    这是光苔，往往生长在海底深处以及山洞之中，被发现时周围的环境基本都是荧光草和荧光石密布，十分显眼。

    它的作用是长期服用下可以提高精灵对水系技能的抵抗能力，虽然很有限，但对于岩石系、地面系、还有火系之类的精灵用处还是很大的。

    目前大部分的光苔都来自于野外的自然产出，而且训练家得到后基本都是选择自用而非出售。

    再加上目前已知只有大木研究所名下的一家机构能够进行人工培育。所以市场价格居高不下。

    哲也扫荡了一圈，搜集起来的光苔也装满了一袋子。

    略微感受了一下重量，地幔岩提高水系抗性的方式并不是这个，所以现在只有火焰鸡要用，这点勉强够两个月的，也算是省下了不少的联盟币。

    不过光苔的长期服用可不是指的两三个月，而是以年为单位计数的，幸好服用的量不算太大，不然又是一个吞金大户。

    继续扔进背包，哲也开始不死心的重新搜刮刚刚找过的地方。

    “黏土呢，正常来说不应该有黏土伴生的吗。”

    他自言自语着。

    哲也现在在寻找的东西是光之黏土，光苔的伴生产物，或者说两者应该是相互伴生的关系。

    其作用是快速提高精灵对于光墙和反射壁的掌握。

    通常来说有光苔的附近必然有光之黏土，当然运气不好的话有可能没有。

    终于，在一个小角落里，哲也找到了一块小小的光之黏土，还好他的运气没有太差。

    面色一喜，别看这块光之黏土不过半个手掌大小，大木研究所对于它的收购价可是很高的。

    因为是伴生关系，所以光之黏土的数量一定程度上也影响到光苔的产量，人工培育可是很需要它的。

    小心翼翼的把光之黏土装进一个盒子里，盖上盖子放入背包，他异常的满意，光是刚刚拿到的这些就价值上百万了，更别说接下来的东西。

    眼中闪过一丝火热，哲也往很明显是尼多王和尼多后夫妇生活的一片空地走去，那里是几块岩石搭成的休息区。

    走近往里定睛一看，两块月之石正好好的躺在旁边。

    发了发了，他内心无声的呐喊着。

    月之石的适用范围非常广，目前已知的有六种精灵需要用到它来进化，分别是强大的尼多王尼多后夫妇，以及超能系的梦梦蚀，还有可爱的皮克西，胖可丁，优雅猫。

    前三者是颇受训练家们欢迎的强力小精灵，后三者则是协调家和贵妇人们喜爱的类型。

    而利用进化石进化的精灵又大多没有等级的要求，所以即便月之石的能量无法被用来吸收强化，但是价格依旧稳定在一个很高的位置。

    拿起月之石，哲也一边自己开始简易的检测，一边唤出零号查看它们的能量浓度。

    76和77的品质，算是平均水准，他也不失望，毕竟哪能次次都遇到和之前火之石一样高品质的进化石啊。

    而且尼多王和尼多后当初利用得到的月之石进化的时候，肯定也会下意识的选用能量浓度更高的两块。

    当初这两个家伙居然得到了5块月之石，放在人类里那可是亿万富豪了。

    哲也表示它们俩的运气不错，就是自己运气更好而已。

    笑的嘴都合不上的他把两块月之石放进背包，又环顾了一眼四周看了看有没有什么遗漏的。

    很好，没有。

    巢穴里面没有尼多王和尼多后后代的精灵蛋，非常正常。

    还是大木研究所的研究结果，尼多后和退化型尼多娜为了保护子女，毅然舍弃了繁殖能力而获得了攻击能力，因此无法产卵。

    这就意味着如果尼多后想要诞生后代，就必须在还是尼多兰的时候进行。

    这也是为什么在野外常常看见尼多朗和尼多兰腻歪在一起的原因。

    幸好哪怕尼多朗进化成尼多力诺之后，体型也不算大，要是换做是尼多王，可多少是有点辣眼睛。

    这也是为什么上次看见尼多王和尼多后在快乐的时候，哲也多少有些诧异的原因。

    当然这是它们的自由，他管不了，不过尼多后身上长满像刺一样坚硬的鳞片，兴奋时针会竖起来，哲也反正是很难想象这过程。

    带着三只精灵走出洞穴，这次的收益相当的不错，主要还是月之石，有了月之石很多问题就可以解决了。

    ............

    尼比道馆内，小刚看着哲也，很是诧异，“你不是在宝可梦研究学校那边吗，怎么突然回来了。”

    “就上午或者下午有课，其他时间自由得很。”哲也随口回了一句。

    “这次跑了趟月见山，收获还算是不错。”他语气里的喜悦几乎是快要溢了出来。

    “哦？”小刚微微挑眉。

    哲也从腰间掏出三个精灵球，指着其中的两个道：“这两只是尼多王和尼多后，精英级别的实力，潜力因为过早用月之石强行进化了，所以可能也快到头了，你帮我解决一下吧。

    然后这只是铁甲暴龙，潜力的话等会一起测一测，如果没问题就作为我的二队精灵寄存在道馆这边。”

    他自然不可能说自己早就知道这三只的潜力了。

    小刚微微点头，“行，这三只作用都还挺大的，不过这种事情你和后勤说一声就行了，用不着和我说吧。”

    他当然明白所谓的解决和寄存是什么意思，不过这种事情可没必要找他这个少馆主。

    “当然不是。”哲也朝小刚嫌弃的看了一眼，“我在你看来对于收获不错的要求就这么低吗？”

    他从背包里掏出了两块月之石，“这才是这次收获的大头。”

    “月之石啊，不过怎么才两块。”小刚言语里尽是对哲也运气的鄙视。

    手上的动作也没慢下来，快速从哲也的手里接过两块月之石。

    哪怕是对于尼比道馆这样处于月见山旁边的大户来说，月之石也不是什么唾手可得的东西。

    毕竟作为陨石落地伴生的产物，它的数量还是相当稀少的，要知道在大气层之上，一些小陨石可是没办法逃过裂空座的攻击，还没等落地就成了碎片。

    “你这两块月之石打算用来干什么？”

    小刚朝着哲也问道。

