    “请统我人族。”

    汇聚而起的声音回荡在广阔天地间，蕴含着战意直冲云霄，针对云洪的那一份希冀和渴求更是彰显无疑，令云洪眼眶微微泛红。

    云洪看着天虚道人、东方武等。

    看着真武王、阳辰玉、叶清、风芒真仙等一位位，他们的眼眸都真挚无比，没有丝毫犹疑。

    两族决战。

    交手碰撞近十日。

    云洪虽从东方武口中知晓了大概战况，但说到底，他并没有亲历，感触不够深，不太能明白人族众多修仙者心中所想。

    这一战，真正将昌风人族逼到了绝境，危机之大，远远超越历史上任何一次。

    但是。

    人族疯狂的同时，妖族同样拼命抵抗着。

    十天时间！

    人族付出了巨大伤亡，各种镇族底牌尽出，仍未能攻破妖族天妖和众多妖神布下的防线，只能眼睁睁望着‘熔火’突破景象愈发浓烈，进入最后阶段。

    熔火一旦功成，便是昌风人族末日。

    但是。

    局势再恶劣，所有人心中仍怀有一丝希望。

    因为，那位昌风人族有史以来最风华绝代的人物，论崛起之耀眼，还要超越人族历史诸多领袖的绝世天才——云洪！

    一战又一战，一次又一次。

    云洪之名。

    飞羽尊主的绝世之姿，实则已深入每个人心灵深处，连最强领袖天虚道人、骄傲到极点的东方武。

    都不约而同的，将云洪视之为昌风人族未来希望。

    更何况其他人？

    “我人族，还没有败，还有希望！”天虚道人望着这一幕，和东方武、江羽等人对视一眼。

    虽然，云洪眼下归来，未必就能赢下这一战。

    但至少。

    昌风人族，仍保留着最大的一份希望。

    只要云洪活着，昌风人族就未灭。

    “飞羽尊主。”天虚道人轻声道：“这是我昌风人族，亿万众生之愿，你可愿答应？”

    天虚道人平静望着江寒。

    这位昌风人族最高领袖，也是有史以来最强大的领袖，是无比平等的姿态望着江寒。

    “飞羽尊主。”东方武同样微笑道，等待着云洪的回答。

    呼！

    感受着这一份份赤诚，云洪百感交集，心情激荡。

    “铿！”

    剑出鞘，横长空。

    “天虚尊主、诸位。”云洪目光扫过众人，轻声道：“我云洪，不敢说一定能助我族赢下此战。”

    “但是，我年幼时遭遇大劫，父母双亡，是许开真仙救下了我。”

    “年少时，是我师尊‘阳楼’引我踏上武道。”

    “我生于人族，长于此界。”

    “我云洪，一直以来，心中最大的目标，便是覆灭整个妖族，还我人族一个太平盛世。”云洪缓缓开口，有着无可置疑的坚定：“我一直，也将永远记得《九州仙魔》中的一句话！”

    云洪声音逐渐高昂，手中战剑倏然扬起，不算高大的身躯却散发出冲天战意。

    “自六千年前成阳大帝起兵，这天下——便是我人族天下！”

    声音不大，回荡八方。

    青玄战殿上，昌风人族最巅峰的百余位修仙者，都不由望向远处那位青袍青年。

    这句话，是昌风人族六千年来的追求。

    亦是‘云洪’对族群的承诺！

    ……

    葬龙界深处。

    宫殿内，三维光幕投影，呈现的恰好是云洪和昌风人族众多修仙者汇聚的一幕。

    “这就是生灵的情感啊！”青龙感慨道：“真想真正体验一番，或许，只有拥有这样的情感，我才能打破当前的桎梏。”

    “得到多少，便会失去多少。”笼罩于迷雾中的灵尊平静道：“这样的情感，确实动人心魄，值得一生追寻。”

    “但是，又何尝不是牵绊呢？”

    青龙闻言一怔，不由轻轻一叹，旋即道：“灵尊，你说云洪能赢吗？这可是货真价实的‘洞天修士’。”

    “熔火，在先天生灵一族中只是普通，可洞天一旦开辟，将有着质的变化。”青龙轻声道。

    “生死有命。”灵尊轻轻摇头：“若云洪真要死了，我们也无法。”

    青龙轻轻点头。

    葬龙界连界八方世界，他们通过宝物，能够探查到一些动静，但想相隔不同世界出手？

    难度就大了。

    而且，他们也不愿违背龙君的命令。

    再是担心云洪的安危，也不会出手帮助云洪。

    ……

    青玄战殿，青玄殿内。

    距云洪归来已过去一会，众多真丹修士散去，他们经过连天大战，此刻能修整片刻也好。

    只有云洪、天虚道人、东方武、江羽、刑无声、安幽等六位最高层聚于此处。

    “真没想到，黄泉道人竟战死了。”云洪微微一叹，他至今仍记得那位男子。

    那是一位奇男子。

    “若非为救我，黄泉恐怕不会死。”安幽眼神一暗。

    “不必难过。”天虚道人轻轻摇头：“自当年一战，黄泉心中便已存有死志，这一战，他恐怕渴求了很多年。”

    众人都微微有些沉默。

    单论和妖族的仇恨之大，恐难有人出黄泉道人左右。

    “飞羽尊主。”

    一袭白衣的刑无声忽然开口，她的声音清冷：“非是我不信你，只是我观你依旧停留在真丹境，但你之前和东方殿主说你突破了？”

    众人都不由望向云洪。

    再相信云洪，事关生死，也容不得丝毫疏忽大意。

    云洪不由一笑。

    和法力肉身气息不同，道的感悟虚无缥缈，只要收敛气息不出手，很难判断出来。

    “请剑皇试剑！”云洪微微一笑，两指并拢，合为一剑，不蕴含丝毫法力的朝着‘刑无声’划出。

    一横一竖！

    虚空涟漪……一股凌厉无比的剑意凭空凝聚，直扑向刑无声，又于刹那间消散。

    简单的手段，又宛若鬼神，令刑无声眼中充满惊色。

    东方武、江羽、安幽三人相互对视，眼眸中尽皆流露出震惊。

    他们虽未直面剑意。

    但是，即使站在一旁，都能感受到一闪即逝的剑意中蕴含着的恐怖气息。

    “好强大的剑，好凝练的剑意。”刑无声喃喃自语，她猛然抬头望着云洪：“飞羽尊主，你可入道了？”

    话音落下。

    东方武、江羽心中都不由一跳。

    入道？

    云洪入道了？怎么可能！

    他才多少岁。

    但刑无声是什么人？人族中仅次于天虚道人的人物，一生极情于剑，眼界极高，判断肯定有几分道理。

    “还没入道。”云洪轻轻摇头：“距入道还差上一线，若无意外，恐怕还要一段时间。”

    闻言，安幽、江羽等都微微松了口气。

    但云洪接着笑道：“不过，我的剑法，单论威能，除了不能演化‘道域’，应当和入道之剑相差无几了。”

    刹那间。

    整个大人安静下来，所有人都震惊望着云洪。

    “大善。”一直未开口的天虚道人微笑着吐出两个字。

