    灵山圣地，大雄宝殿。

    局势的突变，让佛门之前一系列的布局，全部都付诸东流。

    计划之中的大闹天宫，现在已经变得面目全非。天庭就差明说：老子对现在的变局非常满意，不想将剧情拉回正轨，要继续那就由你们佛门自己去干吧！

    官司打到鸿钧老祖那边都没用，天庭已经用实际行动配合了佛门大兴，气运之子一直都是由佛门负责的，现在发生变故那也是佛门自己的责任。

    伴随着大幕的拉开，此刻的天机已然陷入混沌之中，接下来要发生什么，谁也无法预料。尤其是涉及气运之子的事情，那就更难推算了。

    测算不到未来，不等于无法窥视过去。。只要没人屏蔽天机，已经发生的事情，还是很容易被获悉的。

    听了观音的汇报，如来动用佛门气运辅助，也仅仅只是推算到了冰山一角，嘴中狠狠的吐出了一句：“勾陈帝宫！”

    显然，之前孙悟空在勾陈帝宫外的对话，已经被如来所获悉。透露信息的乃是李牧的门人，这笔账记在他头上没毛病。

    当然，正是因为暴露的太过明显，如来反而怀疑了起来。毕竟，光勾陈帝宫外对话透露出来的信息，还不足以引发这一系列变局。

    “佛祖，可是勾陈大帝在搞鬼？”

    观音菩萨惊讶的问道。

    作为西行取经项目的统领执行人，观音可是知道很多秘闻的。按照西方二圣的猜测，孙悟空身上的变故多半是通天圣人、或者太上圣人的手笔。

    现在又蹦出一个勾陈大帝，明显和事先的猜测不符合。观音菩萨也不相信，李牧能够在两位圣人的眼皮子底下-搞出这么大的事情来。

    “暂时还不能确定，很有可能是有人在栽赃陷害，故意把水搅混，意图挑起我们和人族、道门、天庭的纷争。”

    如来摇了摇头说道。

    没有法子，李牧可不是冥河那种孤家寡人，只要怀疑就可以带人杀过去。

    作为同时在人族、天庭、道门之中扮演重要角色的存在，佛门一旦对其动手，这三方都会被动卷入。

    莫说是佛门大兴才刚刚开始，即便是真的已经大兴，并且走向顶峰, 也不敢轻易同三大势力开战。

    这里面牵扯的问题太大, 除非有切实的证据, 否则如来并不想和李牧对上。

    听到这个答案，观音菩萨暗自松了一口气。道门和天庭在给他们拖后腿，已经够佛门受得了, 要是再牵扯到人族，那就没得玩了。

    在人族传教乃佛门大兴中最重要的一环, 要是先和人族干了起来, 那还怎么去传教？

    “佛祖, 以弟子之见有人在搞鬼的可能性更大。佛门大兴对各方势力的冲击都不小，但相对而言勾陈大帝受到的冲击, 反而是最小的。

    现在已经不是上古时代，除了少数洞天福地外，三界之中的先天灵气已经退化成后天灵气。

    无论是道门大兴, 还是佛门大兴, 想要在人族之中招收弟子, 都必须要有一个过渡。而武道功法又是公认的最佳筑基之法。

    除了个别天资过人之辈, 大部分佛门弟子在证得罗汉道果前，都少不了兼修武道之法。

    玄门武道之祖可以变成道门武道之祖, 同样也可以变成我佛门武道之祖。在武道之路上，现在我们还找不到可以和他争道的，更谈不上替代。”

    观音菩萨淡定的说道。

    别的都可以撒谎, 但利益不会骗人。勾陈大帝确实是受佛道大兴影响最小的，双方甚至还存在合作的可能。

    在观音看来, 李牧现在之所以支持道门，那是因为道门依旧占据人族正统, 武道一脉和道门的结合更紧密。伴随着佛门大兴，这种情况也是可能发生变化。

    大道面前没有朋友, 只有利弊。为了道途，他们这些阐教嫡传弟子都可以跳槽，何况武道之祖和道门只是利益合作。

    “观音尊者言之有理，此刻我们确实不能妄下定论，凭空为我佛门竖立一大敌。

    现在局势已然发生变化，那么我们之前的计划也必须要改变。既然多了六大妖王卷入，那就将错就错来个七大圣大闹天宫。

    不过另外的六位妖王必须要提前镇压下来, 为孙悟空创造更多的扬名机会。

    以猴子的谨慎，原本为猴头安排的蟠桃和金丹，现在多半是进不了他的肚子。

    接下来得想办法，先给猴子安排一场奇遇, 让他的修为更进一步。否则，以这泼猴现在的实力，可无法承担此重任。”

    气运之子就是这么牛叉，自己还没干什么，机缘都会送上门去。

    都是现实所迫，此刻孙悟空的实力在七大圣之中垫底，大家再怎么放水、吹捧，他也撑不起更大的名头。

    原著之中，孙悟空也是靠一堆蟠桃、金丹，才缩短了成长历程，来了一个后来居上。

    ……

    混沌之中，经历了千辛万苦的李牧一行人，终于看到了玄黄大世界。

    不过此刻的玄黄大世界依旧纹丝不动，丝毫没有进行世界挪移，准备入侵洪荒的迹象，之前昊天口中的保卫洪荒提前出击，自然也是不存在了。

    当然，保卫洪荒也仅仅只是口号而已，嘴上喊喊就可以了，没必要太过较真。

    就算玄黄大世界，没有参与入侵洪荒之事，他们也可以防微杜渐，提前消除这个隐患。

    望着眼前由五界组成的特殊世界，李牧的目光不由自主的投向了随行的赤天、黄天、青天、白天、黑天身上。

    五界正好对应着“五天”，这究竟是一种巧合，还是昊天刻意而为之。

    如果只是巧合还好，要是刻意为之，那么恐怕昊天早在无数年前，就盯上了玄黄大世界，而这“五天”多半也如神话传说之中由昊天所化。

    想到了这里，李牧暗自提高了警惕。都走到了现在这一步，再删号重来，那可就亏大发了。

    “诸位道友，玄黄大世界已到。为了降低被发现的概率，接下来我们只能各自分头潜入。

    进入玄黄大世界之后，短时间之内我们也不进行联系，而是各自进行准备。

    待一切准备完成，大家再联手夺取这方世界的控制权。最后的战利品，还是按之前的约定进行分配。

    为了确保行动顺利，还请诸位道友和贫道一起发下大道誓言，免得未来因利益分配发生争执，伤了大家之间的和气！”

    话刚说完，昊天已经自顾发下了大道誓言。用实际行动展示出了自己的诚意，搞得李牧都有些不好意思，一度怀疑自己是以小人之心夺君子之腹。

    待誓言发下，李牧才渐渐发现了问题。如果之前的猜测准确，那么眼前的谋夺世界八人组，其中七人都是昊天一方，而自己这边就一孤家寡人。

    按照之前的约定，昊天可是要先取走三成战利品，还有优先挑选权，剩下的七成再有各自做出的贡献进行分配。

    即便是李牧开挂，一人贡献大半的力量，最后的战利品还是昊天拿走大头。

    要是李牧表现不佳，那就干脆只能分点儿残羹冷炙，近乎替昊天白打工。

    显然，关于玄黄大世界的信息，昊天并没有全部说出来。里面必定有他没把握拿下的存在，才会拉李牧过来当打手。

    不选择别人，大概率是那帮老古董活得太长了，各种生活经验太过丰富，不是那么好忽悠。

    洞悉了几分真相，李牧反倒是安心下来。合作最大的难题就是利益分配，只要搞定了这一点，后面的都是小问题。

    他是过来寻找证道机缘的，战利品的分配其实并不重要。只要能够证道混元，将玄黄大世界让给昊天也无妨。

    各自发下了大道誓言，安了心的八人相互对视一眼后，各自施展手段潜入了玄黄大世界。

    没有丝毫犹豫，李牧直接压制了全身修为，潜入到了人间界。

    隐约之间，李牧发现赤天、黄天、青天、白天、黑天分别进入了仙界、人间界、冥界、魔界、妖界，而昊天、瑶池却做出了和他同样的选择进入人间界。

    留在八人潜入的一瞬间，玄黄大世界也发生了突变，一时间那是电闪雷鸣，仿佛是世界末日降临。

    不过酝酿玄黄大世界出的天罚，在徘徊了许久之后，始终找不到目标落下，最终还是慢慢散去。

    一瞬间玄黄大世界内修行者脑海之中都收到一个讯息：域外天魔降临，击杀当有大功德。

    刚来就被通缉，隐藏了全身气息的李牧，在内心深处已经骂开了。

    本以为昊天这次准备的充分，应该拥有屏蔽天道的手段。没想到昊天居然如此不靠谱，在潜入的一瞬间就暴露了身份。

    即便是很快收敛了气息，但外来者的身份终归还是被天道给发现了，以至于让玄黄大世界中的诸多强者提前有了准备。

    如果不出意外的话，在接下来的很长一段时间之内，玄黄大世界之中的各大势力，都会提高警惕，追查他们一行人的踪迹。

    既然敌人有了准备，那么之前的计划，现在就不能用了。没有丝毫犹豫，李牧果断的选择一处山洞立下洞府，开启了蜗居生活。

    每一方世界都有自己的规则体系，在不熟悉世界规则的情况下，外来户的实力会被压制的非常惨。

    只有在熟悉了世界规则，磨灭了身上异界来客的讯息，将自己融入到了世界规则体系之内，才能够发挥出全部的实力。

    事实上，这只是一种理论状态。唯有在力量体系完全契合的世界，才有可能发挥出全部的实力。但凡是存在差异，都会影响自身实力的发挥。

    相对其他人而言，李牧还算好的。有玉碟屏蔽天机，起码自己外来户的身份，能够藏得死死的。

    要不是昊天几人暴露，引发了玄黄大世界修行势力的关注，他都不需要挖洞闭关，完全可以大大方方的进入闹市之中探听消息。

    感悟了一下玄黄大世界的法则，李牧暗自松了一口气。尽管和洪荒世界有所不同，但大部分还是通用的，只是很多法则都没有洪荒世界完善。

    法则接近，那就意味着世界路线、或者说修行体系接近。

    没有丝毫犹豫，李牧直接开始参悟玄黄大世界的法则。反正凭借玉碟的掩护，在玄黄大世界的天道眼中，他就是一个原生态的土著。

    当然，这只能糊弄机械的天道。要是碰到本土的强者，还是非常容易穿帮的。

    毕竟，天机可以屏蔽，但行为习惯、言行举止等一系列细节上的地方，两方世界还是存在着巨大的差异。

    在李牧参悟法则之时，昊天几人却是倒了大霉。尽管他们隐藏的很快，可还是被天道捕捉到了气息。

    一时间玄黄大世界的本土强者纷纷出动，根据天道提供的气息，四处搜捕几人的踪迹。

    即便是几人均有屏蔽天机的至宝，但那玩意儿还是瞒不过近距离接触的人。逼得七人不得不小心翼翼的躲避，唯恐留下任何蛛丝马迹，招来无尽的追杀。

    即便是如此，还是免不了和人厮杀。不消百年时间，七大域外魔神入侵玄黄大世界的消息，就传遍了五界的每一个角落。

    无尽海域中，刚刚摆脱了追兵的昊天、瑶池二人组，终于找到了一个暂时栖身之地。

    “昊天，这里真的安全么？”

    瑶池忧心忡忡的问道。

    在过去的百年时间里，他们已经换了八个洞府，都是昊天事先准备的。全都是提前布置了隐匿手段，可惜每一次都过不了多久，就会暴露出去，搞得瑶池都没有了信心。

    “洞府肯定没问题，这是我转世分身提前安排的，但能发挥出几分作用却不知道。

    毕竟，现在我们可是入侵的域外魔神，在这方世界的气运直接归零，倒霉是必然的。

    左右也就这么几千年，只要熬过去了，后面的情况就会慢慢好转。”

    昊天无奈的说道。

    尽管知道域外魔神的日子不好过，亲身体会之后他才知道，为啥域外魔神入侵大千世界成功的少，失败的多。

    作为世界最讨厌的崽儿，他们的运气能够好到：喝水要塞牙缝，吃饭都能够被噎死。

    如此高规格的待遇，没有被人打死，那都是自身实力过硬。在完全消除身上异世界气息的痕迹、且获得合法身份之前，这种针对会一直持续下去。

    “哼！”

    冷喝一声之后，瑶池忍不住抱怨道：“就我们在被人追杀，也不知道太华那家伙藏在什么地方，居然一点儿行踪都没有暴露。”

    嫉妒是人之天性，光看着自己倒霉，别人却在一旁逍遥自在，没有怨气是不可能的。

    “都是我估计不足。本以为有太华那家伙在前面吸引天道的注意力，昊天镜就能够屏蔽天机，隐藏我们几人的踪迹。

    没有想到，太华那家伙居然如此厉害，将自己藏得死死的。

    昊天镜终归不是先天至宝，没人在前面吸引天道的注意力，想要完全屏蔽大千世界的天道，还是力有不及。”

    昊天懊恼的说道。

    原本以为忽悠了一个能吸引火力的主，没有想到自己却成了替对方吸引火力的掩护。

    现在五界之中所有人都知道七大域外魔神入侵，唯独漏掉了同行的李牧。

    因为同本土强者交过手的缘故，他们的身份已不再是秘密。可以想象，在未来的无尽岁月之中，他们都只能潜藏于暗处。

    似乎想到了什么，瑶池不确定的问道：“你说太华那家伙，有没有可能发现了问题，在最后关头临阵退缩，没有潜入玄黄大世界之中？”

    听了瑶池的话，昊天瞬间脸色大变。若是李牧没有跟着进入玄黄大世界，那就乐子大了。

    不担心不行，他们一行人离开是秘密进行的。要是李牧放弃图谋玄黄大世界，直接返回洪荒世界，天庭之中的平衡就被打破了。

    仅仅只依靠一具三尸分身，可镇不住场子。往日里被他压制的各大势力，势必不会放过机会兴风作浪。

    搞不好玄黄大世界没有搞定，他们在洪荒的基本盘先给搞没了。即便是仗着道祖的势保住了天帝之位，也难逃被架空的命运。

    沉思了片刻功夫之后，昊天不确定的摇了摇头后说道：“应该不会！我们的计划非常隐秘，根本就不可能暴露。

    即便是太华再怎么厉害，最多也就揣测我和赤天、黄天、青天、白天、黑天之间的关系。

    以我对他的了解，仅仅只是这些还不足以令他退缩。毕竟，论起修为来他比我们还是要高出一些，动起手来未必会吃亏。

    何况还有之前大道誓言约束，我们根本就不可能在玄黄大世界之中对他出手，他犯不着放弃到手的利益跑路。”

    不安归不安，但自信昊天还是不缺乏的。在玄黄大世界中渗透了无数年，对夺取这方大千世界他还是有几分把握的，现在已然视为了囊中之物。

    ……

