    “你去跟兴云那边接洽一些吧，告诉他们,我可以出来工作了。”白清泉说。

    威哥说：“其实他们那边早就在催了。”

    对于《当你老了》剧组而言,白清泉最近经历的这些事,反而是噱头，充其量会影响月光粉贡献的票房，但是这部戏的票房从来就没有打算只依靠粉丝，白清泉的问题不是法律或者道德问题,路人并没有那么在乎，《东宫来了》的影响力在那摆着呢，《当你老了》的想看人数一直遥遥领先，业界普遍看好。

    继东宫以后，终于又有一部有颜值有质感的同性戏了,沈金台和白清泉的美颜盛世，可以让观众原谅他们所有的黑历史。

    这也是他们这部电影真正的卖点：真正的帅哥拍真正的同性，爱情，颜值演技内容制作全都是高水准。

    成片已经出来了，他们对这部电影信心满满。

    “平日里看着白清泉文文弱弱的,没想到他这人还挺有义气的。”李美兰说：“他最近敢露面，还是很有勇气的，我看好多脱粉的月光粉，最近一直疯狂黑他。他一出来肯定又是一场血雨腥风。”

    沈金台说：“他一直都是这样，人美心善。”

    白清泉如果不是心地良善,当初就不可能接纳他去演东宫,还能和他冰释前嫌。

    可就是因为白清泉心善,他才不能让白清泉一个人去面对，白清泉是少女心，要面子的很，如果外界的嘲讽太多，他肯定会受不了的。

    “咱们也跟兴云那边商量一下，稍微调整一下就行，该我去的，还是让我去，不要让清泉替代。如果有需要我们俩一同出席的，都不要推，我都去。”

    他觉得白清泉现在也需要他在身边加油打气。

    李美兰点点头，说：“你睡一会吧，我看你黑眼圈都出来了。”

    沈金台躺在座椅上，说：“也不知道阎叔叔现在怎么样了。”

    他没有直接回酒店，而是先去了一趟医院，在病房外头，又见到了单城和阎耀轩。

    俩人在窗口处站着，阎耀轩看见他，就进病房里去了，沈金台朝单城点了一下头。

    他觉得阎耀轩这个朋友真不错，好热心，一直在医院呆着，都没离开过。

    “你是沈金台吧？”单城忽然问说。

    普通话都说的不是很利索，显然是海外长大的。

    沈金台点了一下头，单城就说：“昨天也没能跟你说上话，还记得我么，单城。”

    沈金台还没说话，阎耀轩就出来了，拉了一下沈金台的胳膊，语气不悦地说：“不要理他，就是个神经病。”

    沈金台被拉进病房里头，阎耀轩才松开了他，自己却出去和单城说话了，还关上了门，他隐约听见阎耀轩说：“你想干什么。”

    “没想干什么，耳闻已久，想认识认识。”单城说：“长的比视频上还帅，你眼光还可以。”

    阎耀轩说：“我家里已经够乱了，你没事就滚。”

    说完就也进病房里去了。

    阎太太已经摘掉呼吸机了，也能够说话了，沈金台坐在方老太太旁边，脸上带着微笑，眼眶都是红的。

    “吓着啦？”阎太太摸了一下他的手，颇有些虚弱地说：“没事。”

    沈金台也不知道说什么，再听到阎太太说话，他真的好高兴。

    阎太太还是很虚弱，阎家请了专业的护工过来24小时看护，方太太又一直守在那里不肯走，不需要多余的人陪护了。沈金台又在里头坐了一会，就从病房里出来了，才出来，就见有人急匆匆地跑过来，沈金台心里一惊，急忙抓住那人的胳膊：“怎么了？！”

    “董事长醒了！”那人激动的说。

    沈金台跟着那人一起进了阎太太的病房，阎耀轩他们听到都特别高兴，阎太太躺在病床上，直接就掉眼泪了，方老太太替她擦了眼泪，说：“好了，你这下可以安心了。”

    沈金台笑着都快要掉下眼泪来。他自己高兴，更替阎太太高兴。

    他觉得他要赶紧把这个消息告诉阎秋池。

    “我哥回酒店睡去了，才回去没多久。”阎耀轩说。

    沈金台立马坐车回到酒店，路上告诉了李美兰和小糖他们，他们也都好高兴，李美兰笑着说：“说真的，我还真一直揪着心！”

    情绪总是能互相影响的，沈金台感觉自己整个人都一下子如释重负了，他回到酒店，立马兴冲冲地跑进了卧室，却见阎秋池在床上侧躺着，身体微微蜷缩，睡的正熟。

    他就回到客厅里，李美兰小声问：“在睡呢？”

    沈金台点点头，低声说：“你们也都先回去吧，辛苦你们了。”

    “那金哥，有事你叫我。”小糖说。

    送走了他们，沈金台便脱了外套，到了卧室，在床边坐了一会，然后脱了鞋上床，轻轻躺到了阎秋池身后，头抵着他的肩膀，胳膊轻轻搭着他的腰。

    他想，他的难过，担忧，其实并不仅仅是自己对阎氏夫妇的感情，更多的，是因为他们是阎秋池的爸爸妈妈，是阎秋池的至亲。他爱阎秋池，所以不想他难过，不想他失去这么好的父母。

    如今都好了，他想立马就告诉阎秋池好消息，又想他多睡一会，醒了心疼他累，不叫醒他，又怕他梦里都受煎熬。

    他微微笑出声，眼睛湿润，用脸贴着阎秋池的背，闭上了眼睛。他也可以好好睡一觉了。

    也不知道过了多久，他迷迷糊糊醒过来，见阎秋池不知道什么时候，已经转过身来了，面对着他，四下里一片黑暗，他动了一下，便察觉阎秋池已经醒了。

    “阎叔叔醒过来了。”他第一句话就是这个。

    阎秋池”嗯”了一声，说：“我看到耀轩发的信息了。”

    沈金台就伸手拢住阎秋池的脖子，阎秋池抱住他，两个人紧贴着，心脏鼓动着彼此。

    就是觉得生命很脆弱，至爱的人可能在任何时间突然离开，人生如此无常，相伴的时光便更宝贵。

    黑暗中也看不清对方的样子，但对方身上的味道，他们却已经彼此熟悉，通过鼻息进入五脏六腑，心便都是满的。

    “怎么了？”阎秋池问。

    “没什么，”沈金台嘴角动了动，说：“就是突然觉得，我比我想的要爱你。”

    他们两个的心，从来没有贴的这么近过，沈金台第一次真正的感受到，他们已经有了很深的羁绊，关心着对方，爱着对方的家人，这是比激情更宝贵的东西，能长长久久陪伴他们一生。

    阎秋池就摸了一下他的脸，皮肉温热，指腹更温暖。

