    

    与其将托尔泰国海域交给布拉格多家族这条暗中窥视的毒蛇，还不如交给一些野心不大的势力，这样他们也放心些。

    凯多海贼团，大妈海贼团，金狮子史基海贼团，三大海贼团没有插手的意思。

    如此局面，布拉格多家族是又喜又怒，喜的是三大海贼团没有出手，那么他们就有机会保住这个区域。

    而让他们恼怒的，却是那些中小型势力，那些中小型势力出手，简直就是打他布拉格多家族的脸。

    若是这样都被赶出来，只怕布拉格多家族会背上难以洗刷的耻辱。

    确定三大海贼团不会插手后，斯隆下令，让弗拉德将敢打上门来的势力，通通消灭。

    以两个点为中心的战火开始爆发，所有人的目光再次转向索罗国，想看看他们会不会有动作。

    还没等人们做出猜测，结果就出来了。

    红发海贼团的船长约战索罗国国主索罗.正风。

    消息很快传开，不少人顿时觉得牙疼，红发香克斯说是约战，可表达出来的意思已经清楚，那就是这次风暴，他红发海贼团要挡住索罗国出手的可能。

    这下子，准备夺取托尔泰国的势力就放心了不少，索罗国没有机会插手，对他们来说是一个好事。

    一场大戏上演，主角们纷纷登场，看得人们眼花缭乱。

    索罗国，索罗.正风听着杰森的禀报，不由得哈哈大笑起来。

    他有理由开心，因为这场大戏中的另外一个主角多弗朗明哥，也演绎得无比精彩。

    多弗朗明哥被大妈海贼团的卡塔库栗约战！

    啧啧啧，索罗.正风真的有些佩服多弗朗明哥了，这种人，时机不对的时候，他就是一个搞事的小丑。

    可当时机到来，风云变幻之间，对他来说，就是最好的纵横地带。

    想想都知道，多弗朗明哥这家伙之所以被卡塔库栗约战，无非就是要避开唐吉诃德家族那边的大麻烦。

    多弗朗明哥为了此次约战谋划付出了多少代价索罗.正风不知道，不过有一点很确定了，只要这一次唐吉诃德家族推出来的代言人格尔木被重创，那么以后多弗朗明哥在与唐吉诃德家族合作的时候，话语权与主动权，都会增加很多。

    “国主，若是这样的话，会不会让多弗朗明哥的势力膨胀扩大？”

    山本一重有些担心，能在这个风云激荡的时代成为弄潮儿之一，这样的人，随着时间的推移，局势的演变，最后成长成什么样子，谁也不知道。

    “不必担心。”，索罗.正风微微摇头，笑道：“他的势力会膨胀扩大，这点不会有错。”

    “可是他也有被牵制的势力，你们别忘了，五老星以及海军那边，是不会眼睁睁看着一个七武海成为庞然大物一般的势力的。”

    山本一重想了想，没有反对，因为索罗.正风的判断，是对的。

    索罗.正风见山本一重没有反驳，笑了笑。

    其实不光多弗朗明哥会陷入这样的处境，就是五大海贼团，索罗国，在新世界的所有势力，都会陷入这样的处境。

    各自割据一方的状态，有势力彼此交战，那么其他势力也乐得看交战的势力两败俱伤。

    若是有顶级势力想要吞并顶级势力或者大型势力，呵呵，想都别想。

    两败俱伤可以，小胜小利也可以，可就是不能让一个势力出现膨胀过快的情况。

    只能伤，不能灭！

    如同战国时代，其中一个国家，若是想要吞并另外一国，必然要面对其他国家的联合打击。

    因为其他国家是不允许有一个国家的实力，彻底凌驾于他们之上。

    不然能灭一个，就能灭第二个，第三个。

    大家彼此牵制，局部交锋，然后增添自己的底蕴，一步一步往前走，最后达成自己的目的。

    这也就是明明现在以索罗国的实力，能够覆灭一个皇者级别的势力，却不敢动手的原因。

    再没有达到决定性实力之前，谁先开启覆灭之战，谁就第一个倒霉。

    也是因为如此，索罗.正风与龙谋划着第六皇的出现，目的就是要新世界海贼势力之间战火不断。

    唯有连绵的战火，才能够一步一步削弱海贼势力的底蕴，从而让索罗国与革命军一明一暗执行蚕食计划。

    鲸吞会噎死自己，那就只能蚕食，一口一口的吃，最后让自己的实力达到一个极限。

    就如同战国时代的大秦，当一步一步蚕食到了极限，那么就是发动统一战争的开始。

    最终的路线已经确定，索罗.正风他们要做的，就是在过程中谋划，作战，达成局部目标。

    思绪收回，索罗.正风点燃一根烟，对杰森道：“你去给红发海贼团的人回话，就说约战我同意了。”

    能有红发香克斯这么一个配合演绎的人物，索罗.正风那里还不同意。

    只要表现出索罗国被红发海贼团拖住的景象，谁也别想说他索罗国这边想当渔翁。

    两天后，索罗.正风答应约战的消息，很快传遍大海。

    如此一来，索罗国被红发海贼团拖住，正交锋的各个势力也放心了。

    “狡猾的小子，难道真是误打误撞？”，莫比迪克号上，白胡子呢喃一声，目露思考。

    要说所有势力中将局势看得最透彻的，白胡子算一个。

    不过此时他有些疑惑，红发香克斯与索罗.正风的约战，到底是商量好的，还是误打误撞。

    若是商量好的，那么新世界的局势，就会出现难以预测的变化。

    若是误打误撞，就不得不说是双方因为各自的目的，而在这个时间段有交集了。

    “老爹，这场约战，要不要去看一看？”

    马尔科询问出声，一脸意动，索罗.正风实力有多强，他们还是很有兴趣的。

    “去看看热闹也好。”，白胡子眼中精光闪烁，他倒要看看，当初出言说要挑战他巅峰期实力的那个小子，现在走到了什么地步。

    莫比迪克号很快出发，而索罗.正风这边，也乘坐正风号，前往红发香克斯约定的海域而去。        

