    甄老板作为商场老狐狸，自然能分辨得出徐爸说得是真心话，自从公司破产以来，这是他第一次获得如此信任。

    心里说不感动，那是假的！

    “徐董，我敬你一杯。”

    “你也别叫我徐董了，就叫我老徐吧！”徐爸笑道。

    “行，老徐，咱们哥走一个。”

    “碰……”

    徐爸夹了一根小黄鱼，一口咬下去嘎嘣脆。

    “老甄，你们新公司估值多少？”

    甄老板伸出一个巴掌：“不多不少，整整五千万。”

    “甄老哥，不至于吧，你们哇恰恰集团这么大的公司，如今就剩这么点资产了？”徐爸诧异道。

    甄老板苦笑一声。

    “这事不怨谁，都是我决策失误。

    前几年集团业绩萎靡，我把大部分流动资金都投入到股市当中，电动汽车、新能源和生物医学等热门板块，每一个都投入了上百亿的资金。

    接下来的事就不用我多说了，国内股市自从大耀斑过后，就再也没开门过，加上旱情的持续恶化，因为缺少流动资金，能撑下来才怪。”

    “这么说，股市中的钱暂时是取不出来了？”

    “不仅取不出来，很多公司已经破产倒闭了，未来就算股市重开，大部分股票也早就变得一文不值了。”

    “这么惨？”

    徐爸十分惋惜，那可是一笔好几百亿元的巨款，就这样打水漂了，连响声都没听到一个。

    “就是这么惨，就这五千万，也是我东拼西凑才凑齐的。”

    徐爸很快就反应过来：“不对啊，老甄你卖给我的生产线都不止一个亿，难道这钱你拿不到？”

    “只能拿到百分之十，剩下的九成都要用来偿还银行贷款。”

    “你还剩多少贷款没还？”徐爸立马变得谨慎起来。

    “你放心。”甄老板连忙安抚道，“我这边的固定资产都变卖的差不多了，加上你的这笔货款，刚好能还完。”

    徐爸这才松了一口气，这事一查就能查出来，对方应该不至于说谎。

    “我投一千万怎么样？”

    去年废品价格暴涨，倒是让宏图公司在年尾大赚了一笔，再加上年后这段时间的收入，凑个一千万不是什么难事。

    “热烈欢迎，这样吧，我给你凑个整数，给你转让百分之十七的股份，你觉得如何？”

    甄老板立马点头答应下来，这个数额刚刚好，既不影响他对公司的绝对控股权，也为以后的融资留下了足够的空间。

    徐爸点点头。

    “那祝咱们合作愉快！”甄老板心情大好，笑着举起酒杯。

    “合作愉快！”

    事情就这么确定了下来，至于后续跟进，那就是下属们的工作了。

    ……

    转眼到了月底，面包生产线已经打包装船，马上就能启运回京。

    徐爸最近有些乐不思蜀，跟着甄老板一头扎进了新公司，新公司全名钰环市新科海藻养殖有限公司。

    简称新科海藻。

    公司地址没有设在首府钱塘市，而是选择了临海的一个县级市，不过听说这边很快就要升级为地级市，发展前景还是不错的。

    新公司里，徐爸一边努力学习着海藻养殖方面的知识，一边跟在甄老板的身后，孜孜不倦地汲取着对方身上三十多年的从商经验。

    虽然只有短短一个星期的时间，但依然让他收获匪浅，两人的关系也从单纯的合作伙伴，迅速转变为志同道合的知己。

    三月的最后一天。

    在叶慧的一再催促下，徐爸等人终于坐上了回京的高铁。

    而此时的徐东，正准备参加燕京海关举办的拍卖会，邀请函已经办下来了，拍卖目录也看过了，目标当然也提前选好了。

    今天恰好是周日，大街上行人并不多，但每次路过粮店，徐东都不得不小心通过。

    因为各大粮店门口，都排了好几条人龙，其中不少人都带着铺盖和帐篷。

    明天，新的口粮份额又要出来了，趁着月初粮食供应充足，大家都想多换一些粗粮，包括麦麸和豆粕。

    总之，吃饱肚子比什么都强。

    很多人都做好了最坏的打算，想趁机多囤一些粮食，挨饿的滋味实在是太难受了，大部分人从来都没经历过饥饿，根本吃不了这个苦。

    上午九点半，徐东递上邀请函，顺利进完成了登记手续，这里是海关总署下面的一个招待所，规模不比五星级酒店小。

    不过，现场的布置却很简陋，和一般大学的大礼堂没什么区别，来人倒是有不少，足足有三四百人。

    因为缺少经验，徐东特地和座位左侧的一位老大姐套起了近乎，经过他的一番观察，对方对这边非常熟悉，应该是这里的常客。

    “大姐吃不吃糖？”

    老大姐眼睛一亮，快速地从徐东手里接过一把糖果，态度陡然间变得热情起来，紧接着来了一个三连问：

    “大兄弟贵姓？哪家单位的？我好像没见过你？”

    “双人徐，徐东，市电力公司的，大姐您眼光真准，我确实是第一次过来，对这边什么都不懂，正想向您打听一下这边的情况呢！”

    徐东姿态放的很低。

    大姐一看就是个健谈的，直接来了一个自我介绍：

    “我姓王，你就叫我王姐吧，我在市公交公司上班。实话跟你说，这种拍卖会，我几乎每次都来，你可算问对人了。”

    “王姐，你应该拍过很多东西吧？”

    出乎意料，王姐居然摇了摇头：“每次过来，我都只拍一种商品，真正拍下来的其实并不多。”

    “什么商品？”徐东好奇道。

    “发动机。”

    联想到对方的身份，徐东顿时焕然大悟，如今市区有一亿人口，又缺少私家车，公共交通的压力非常大。

    至于造新车，一时半会根本生产不过来，只能“缝缝补补”，先撑过这两三年再说。

    所以，对于公交公司而言，发动机永远都不够用，自然是来者不拒，多多益善。

    “王姐，你有没有买过私人物品？”徐东低声询问道。

    王姐笑着点点头：“抢过几箱红酒，大姐也不瞒你，红酒如今在市场上很受欢迎，只要眼力过关，多少能赚点差价。”

    ps：求推荐票和月票！

