    黑沙的寿命虽然只剩下两年，但对于齐渊来说，两年已经足够了。

    黑沙这种见不得光，而且注定只能放养的四阶，就是一个消耗品，真要遇到了强敌，完全可以做炮灰使用，不需要精打细算！

    离开矿洞，齐渊直接在矿洞入口扔下了两颗高爆弹，将整个矿洞彻底震塌埋葬。

    齐渊依旧骑着虫兽坐骑，炽天使坐在齐渊的肩膀之上，悠闲的晃着白色的小短腿。

    黑沙披着从尸体上拔下来的黑袍沉默的走在前方，充当着探路的角色。

    齐渊原本还打算让炽天使和黑沙联手，多控制几头四阶虫兽，再去探索最后一个签到点。

    可控制黑沙，几乎占据了炽天使所有的控制力，再控制一头虫兽充当坐骑已经是极限，根本无法控制第二个四阶，齐渊这才不得不打消了组建了四阶虫兽大军的念头。

    快要抵达最后一个签到点时，齐渊心念一动，将手腕上的无常取下来，递给了炽天使。

    无常作为一把四阶武器，在自己手中只会成为拖累，不如让炽天使使用，还能提升一下即使战力。

    炽天使握住无常，轻易的掌控了这把花里胡哨的机械武器。

    只见寒光一闪，一道寒意森然的双手大剑瞬间出现在炽天使手中。

    炽天使呆呆的看着这把比自己身体大了数倍的大剑，似乎不明白这是个什么东西，怎么会这么巨大！。

    炽天使随后挥动几下无常，冰冷的刀锋划过，齐渊只感觉胳膊一寒，这才发现自己被炽天使给砍了一剑。

    你特么刚拿到武器，反手就给我一剑？

    炽天使：Σ(っ°Д°;)っ！！

    看着齐渊手臂上的伤口，炽天使明显愣了一下，她低着头将无常变回了护腕的形状，一幅小孩犯了错，准备承受惩罚的模样。

    齐渊已经不知该如何去吐槽，炽天使虽然也是四阶，但她的体型使用这种武器确实有些不合适，哪怕是最小的匕首形态，相比于炽天使的体型来说，也太大了。

    小孩舞大锤，还没伤到敌人，就先伤到了自己。

    齐渊收回无常，正准备带回手腕时，忽然看到了沉默的走在前方的黑沙。

    这把武器是徐家给黑沙准备的，他应该可以使用！

    “把黑沙叫过来！”齐渊说道。

    犯错的炽天使老老实实的让黑沙走过来，眼角的余光偷偷的看着齐渊，看到齐渊没有惩罚自己的意思后，偷偷松了口气。

    黑沙握住无常，一股强大的气势瞬间升腾而起，整个人仿佛和手中大剑仿佛共鸣一般融合在了一起。

    炽天使睁大眼睛看着黑沙，仿佛发现了什么好玩的玩具一般，拿上武器的黑沙明显比之前强大了许多，如果在地下矿洞之时，黑沙手持这把武器，胜负或许会因此而逆转。

    黑沙连续舞动手中的无常，各种形态和属性之间切换流畅无比，和炽天使笨拙的动作之间，形成了鲜明的对比。

    好家伙！

    转了一圈，这件机械武装还是落在了黑沙的手中！

    看到黑沙娴熟的使用无常，齐渊也没有将它收回，无常在自己手中只是一堆废铁，在黑沙手中才是能够杀敌的武器。

    两个四阶的护航，原本让齐渊对于最后一次签到多了一些底气，可当最后一个签到点出现在眼前时，齐渊却愣住了。

    这特么是个什么东西？

    雕像？

    一个高度超过百米的无头巨人雕像矗立在荒野之中，它伸出双手仿佛想要将天空撕裂。

    雕塑呈青黑色，仿佛承受了无数风雨的洗礼，一股岁月的沧桑感铺面而来。

    齐渊看着眼前这个巨大无比的雕像，一时间有些怀疑自己是不是陷入了幻觉！

    荒野之中怎么会有这种东西？

    无头巨人雕塑沉默的矗立着，哪怕只是远远的看着，也给人一种沉重的压迫感，仿佛随时可能活过来一般。

    齐渊看着无头巨人空荡荡的脖子，上面没有头颅，只有一道散发着微微光芒的白色光束！

    签到光束，就在这座无头巨人雕塑的脖子上！

    对于齐渊来说，攀爬一座高度超过百米的雕塑，根本没有多少难度，但问题在于，谁也无法保证这座雕塑隐藏着什么样的危险。

    想要完成签到，就必须亲自攀爬登顶，一旦在攀爬中遇到危险，哪怕是有炽天使和黑沙同行，也未必能够确保万无一失。

    能够被天赋树标记签到点的地方，自然不会是普通的地方，这个无头巨人的雕塑必然隐藏着危险。

    齐渊有些头疼的揉了揉眉心。

    这些个签到点！一道送分题都没有，全特么是送命题！

    这么大一个雕塑，不可能凭空出现。

    可如果它一直就存在于这里，聚集点不可能没有一点风声，钢铁战车里面早就有蓝色区域的地图，虽然不是非常全面，但这一片区域也有过其它人踏足，在地图之中，根本没有这座雕塑的标志。

    一座这么巨大的无头巨人雕塑，哪怕相隔数千米也能看到它的轮廓，可钢铁战车却偏偏没有任何相关的信息，这才是让齐渊最为警惕的地方。

    齐渊远远的环绕着无头巨人转了几圈，没有发现任何异常，甚至连虫兽和污染兽的踪迹都没有。

    慢慢的，齐渊尝试着靠近一些，直到区域探测可以观察到雕像的边缘，依然没有发现任何异常。

    雕像的周围，除了泥土和岩石外，别无它物，甚至连动物的尸骨都没有。

    雕塑之中也没有力场的笼罩，区域探测可以清晰的感知到里面的材质，完全就是普通的岩石。

    齐渊在距离雕像数十米的地方停下脚步，越是没有发现异常，就越是证明了雕像的异常。

    沉思良久之后，齐渊对炽天使说道：

    “让黑沙爬上去！”

    炽天使点了点头，很快就控制着黑沙走到了雕塑的脚下。

    在巨大无比的雕像面前，黑沙渺小如一只黑色的蚂蚁，在齐渊的注视之下，这只黑色的蚂蚁沿着无头巨人雕像的脚趾，开始了徒手攀爬。

    黑沙很快就攀爬到了雕像的脚背之上，没有发现任何的异常，他开始继续向上爬去。

    作为一个四阶能力者，黑沙的体魄远远超过了普通人，这种难度的攀爬，无法对它形成任何的阻碍。

    齐渊眼睁睁的看着黑沙爬到了小腿，爬到了大腿，爬到了腰间，爬到了喉咙，直到最后站在巨人雕像空荡荡的脖子之上，完成了登顶，依然没有发生任何的异常。

    齐渊奇怪的看着站在雕像顶端，俯视着下方的黑沙，心中有些疑惑。

    难道这真是一道送分题？

    就在齐渊犹豫着，要不要让炽天使也尝试着登顶时，耳边忽然传来一声闷哼。

    齐渊转头一看，只看到炽天使的身影，如同水纹一般忽然波动了一下，表情也变得痛苦无比。

    怎么回事！

    齐渊瞬间汗毛倒竖，炽天使的模样分明是受到了攻击！

    谁攻击了炽天使？

    无头巨人雕像？还是其它看不见的存在？

    来不及细想的齐渊，立刻转身后撤，迅速远离了巨人雕像数千米。

    等到炽天使身体的波动平息后，气息明显虚弱了一些。

    “怎么回事？”齐渊沉声问道。

    炽天使愣了一阵，才有些后怕的说道：“他失控了！”

    他？

    黑沙失控了？

    齐渊瞳孔一缩，黑沙的失控不仅仅意味着自己失去了一个四阶的帮手，也意味着自己多了一个四阶的敌人。

    此刻的黑沙，虽然寿命只剩下两年，可这并不影响他和自己为敌，更重要的是，黑沙的战力已经恢复，而且还拿到了无常！

    想到自己刚刚让炽天使帮黑沙恢复战力，又将无常交给他的行为，齐渊就恨不得抽自己两下。

    自己的这一连串操作，简直将资敌诠释得淋漓尽致！

    小丑原来是我自己！

    齐渊忍不住吐槽了自己一句。

    咕隆！

    炽天使咽口水的声音，忽然从耳边传来？

    齐转过头，只看到炽天使正眼巴巴的看着无头雕像顶端的黑沙，拼命的吞着口水。

    齐渊微微一愣，他还是第一次看到炽天使对着自己以外的人留口水。

    她想吃了黑沙？

    不对！

    不是黑沙！

    是星能石！

    无头雕塑之上有星能石！

    所以炽天使才会流口水！

    所以黑沙才会突然失控！

    “上面是不是有星能石？”齐渊问道。

    炽天使擦了擦嘴角的口水，用力的点了点头。

    “上面有星能石！这么大一颗星能石！”

    炽天使一边说，一边张开双臂做了一个拥抱的动作。

    齐渊的心头忽然变得火热起来，如果上面真的有这么大一颗星能石，那自己在很长一段时间内，都不用再为星能石的储备担忧！

    现在的问题是，无头巨人雕塑之上，是不是还隐藏着其它危险，如果只有一个黑沙，自己还可以想办法完成签到和星能石的吸收，如果还有其它危险的存在，自己的签到就会变成送菜。

    无头巨人雕塑之上，还有其他隐藏的危险吗？

    或者说失控的黑沙就是这一次签到的危险所在？

    齐渊心念闪动，无头雕塑作为另一半破碎三阶通行证的签到点，签到难度应该和赤铜谷的签到难度相近。

    这意味着里面的敌人必然是一个四阶。

    从这一点判断，黑沙的实力完全符合这个签到点的难度。

    是就此离开？

    还是赌一把？

    齐渊凝视着远方的无头巨人雕像，手持无常的黑沙依然正在雕像的顶部，这么远的距离之下，齐渊虽然看不清黑沙的样貌，可他能够感觉到，黑沙正用同样的目光盯着自己。

    如果雕塑之上，还隐藏着其他四阶，他没有任何放任黑沙登顶的理由，所以黑沙是最后危险的可能性极大。

    至于就此退去，不说黑沙会不会尾随追杀看，就是这个无头巨人雕像的诡异存在，就足以让人打消这个念头。

    从种种迹象判断，这座无头巨人雕像极有可能是突然出现在此，否则以它的体型，没有任何理由不被荒野猎人所发现。

    这个无头巨人雕像，或许就是签到点为了让自己签到而存在于此！

    晋级三阶最后一步，还有巨大的星能石块j，最后这一战也该拼一把了！

    “你能不能拖住黑沙？”齐渊问道。

    炽天使虽然之前击败了黑沙，但刚刚那个时候黑沙刚刚苏醒，实力虚弱，而且手中也没有武器。

    此刻的黑沙，伤势竟复，再加上无常在手，无疑正处于实力巅峰，比刚刚苏醒之时，实力强大了不知多少，黑沙想要正面将其击败的可能性太低。

    但自己的目的并不是击败黑沙，只要炽天使能够拖住黑沙，让自己完成签到，任务就算完成了！

    黑沙看了齐渊一眼，眼珠一转，悄悄的咽了咽口水，低着头弱弱的说到：“他很厉害！”

    “加餐！”齐渊平静的说到。

    炽天使立刻眼前一亮。

    “我要十份……不！二十份！”

    啧啧！这可是拼命的买卖，上面还有那么大一颗星能石，竟然才开价二十份！

    这要是让我开价，我特么起价就是一百份！

    平时的PUA，果然很有效果，炽天使竟然主动把自己的身价定到这么低！

    “成交！”齐渊果断应下。

    齐渊伸出右手，直接在手心凝聚出十份星能石能量。

    “这是订金，剩下的等我拿到上面的星能石，再给你！”

    炽天使如同小鸡啄米一般，用力的点了点头，然后一把将齐渊手中的星能石能量抢了过来，仿佛唯恐齐渊会反悔一般。

    “把黑沙引开，越远越好！除非得到我的允许，否则绝对不能让他离开你的视线！”

    炽天使一边贪婪的吸收着星能石能量，一边随意的点着头。

    齐渊看了炽天使一眼，意味深长的说道：“如果我被黑沙击杀，剩下的星能石能量你就再也吃不到了！”

    炽天使闻言身体一僵，抬起头对着远方的黑沙怒目而视，一股无形力场从她的体内扩散开来。

    “打死他！打死他！打死他！”炽天使一边将剩下的星能石能量吃完，一边碎碎念了起来。

