    王未初被斜里伸出来的手捞走。

    这人类在捉弄它！

    长毛犼再发出一声怒吼，这一声比先前更加震耳欲聋。

    所有内门弟子当下一阵气血翻涌，再张嘴时，嘴角已经渗出了血……

    到底怎么回事？

    这东西怎么越变越厉害了？

    来了！

    长毛犼朝着他们的方向走了两步，巨大的身形，仿佛移动的小山丘，在这大亮的天光之下，硬生生制造出了一片阴影。

    这如何能叫人不惶恐？

    众弟子再仔细一瞧，原来那书童正揽着王未初，立在离他们不远的地方。

    那书童本为奴仆，但此时不知为何，却是高出王未初许多，竟还有种气势压人的味道……

    众弟子骤然回神。

    不对。

    他们站在那里，不是要将长毛犼引过来吗？

    “门主……”

    “门主！”

    他们火急火燎地呼喊着尉迟刃。

    尉迟刃知道，以他所了解的道法仙尊，护短至极，绝不会留给旁人出手的机会。

    但他还是掐了个法诀。

    “轰——”

    又是一声震天响，比前面所有的叠加起来威力都还要巨大。

    长毛犼横飞出去，一路撞断无数树木，最后四肢分崩离析，那些树木却突然拥有了灵识一般，将长毛犼的身体吞吃吸食，再不留半点痕迹。

    整个秘境空间随之动荡起来。

    原先他们感受到的那股威压，也变本加厉地笼住了整个空间……那并非是他们的错觉。

    那该是什么修为？

    他们心头本能地生出了惶恐。

    是门主元婴期修为的威势吗？

    他们正想着的时候，那个书童缓缓转过了身，看向了他们的门主尉迟刃。

    “秘境中沾了魔修的气息，区区一个长毛犼，眨眼功夫，便能暴涨至金丹九层。……你却连秘境发生了异变都不知晓。”

    那书童不知为何，说话竟是有几分高高在上的意味。

    还不等他们斥责他唐突无礼，随着话音渐渐落下，书童的面容竟然一点点清晰了起来。就好像有画师提笔，将那线条勾勒清晰，最终呈现出一张，俊美淡漠的面容……

    尉迟刃面色微沉，也意识到了什么。

    他虽然身负奇遇，但到底经历得太少，远不如岑尧的见识多，因而反应慢了一拍。

    尉迟刃并不愿在门人面前丢脸，可说这话的又偏偏不是别人，是道法仙尊。

    他只能低低应一声：“……是我许久不曾过问。”

    众人一愣。

    门主为何对此人俯首低眉？

    “若今日无我与你在秘境中，他们岂不是要在此地死个干净？”这才是岑尧真正动怒的地方。

    尉迟刃不是这个世界的男主吗？

    却连门派历练的秘境都管不好。

    若哪日不凑巧，叫王未初撞上了呢？岂不是要死在这里？

    岑尧的声音冷淡，又高高在上，仿佛睥睨着他们所有人。

    尉迟刃面上越发挂不住。

    师尊果然护短。

    只是……王未初也成了他的“短”么？

    “是我疏漏了。”尉迟刃咬着牙，一字一句道：“便请师尊暂时歇手，我这就去将那祸事的源头揪出来！”

    师尊？

    门主的师尊还能是谁？

    “书童”原来是昆仑的道法仙尊！

    众人面色惊变，战战兢兢不知该如何行礼，只是背脊不自觉地塌了下去，面对这等强者，心底也不自觉地攀升起了慌张惧意。

    张全却是心下一动，转而有了别的念头。

    他果真没猜错！这书童来历果然非凡……只是非凡有些超越了他的想象。不过无妨，这两日他当着他们的面，可未曾说过什么不敬之语。

    那厢岑尧浑然不理会众人的反应，他问王未初：“历练好了？”

    王未初还沉浸在方才岑尧随手便将长毛犼击杀的画面中，闻言才缓缓回过神，点了下头，道：“好了。”

    岑尧点头，这才淡淡扫了眼尉迟刃：“何须你……”

    话音落下。

    整个秘境被他的威压生生压垮了。

    空间呈现出了天崩地裂之象。

    斩元门的弟子们，何曾见过这般景象？当下慌了手脚，甚至有人喊出了声：“救……救、救命！”

    张全也变了脸色，没成想道法仙尊一个意念动，就能摧毁这个秘境空间。

    他慌忙稳住身形，没有大喊大叫，而是悄然朝王未初的方向望去。

    只见那位赫赫有名的道法仙尊，将王未初往怀中一按，牢牢护佑住了他，山石、碎叶，无一物能落到王未初的身上……

    等再回过神。

    耳边归于一片寂静。

    他们揉了揉发痛的耳朵，再一看——

    所有人都已经回到了秘境入口处，入口上笼着的荧荧蓝光闪烁几下，便彻底熄灭了。

    小秘境……没了？

    他们这一批内门弟子，还未深入过小秘境呢！

    他们日后历练，又该往何处去？

    尉迟刃的脸色也黑了黑。

    自打师尊亲自登门，他的斩元门先是没了三元聚灵珠，再是碎了一面影壁，仙草圃被拔了个精光，又死一个三长老，……现在小秘境也没了一个……是，他昔日从昆仑得了不少宝物，如此也轮不上他来心疼，更何况这些都是师尊所为，他本不该怨怼……

    但是……

    尉迟刃心中还是升起了难以言喻的痛。

    他艰难出声道：“此处小秘境，乃是我几十年前在双闸山上寻得，最适合宗门子弟历练不过……那时境界不比现在，倒还受了些伤。”

    王未初还窝在岑尧怀中，乍然听见这句话，他面色微沉，本能地揪了下岑尧的袖子。

    他早已抛开先前对尉迟刃的崇拜、仰慕，眼下自然轻易听出了尉迟刃的卖惨意味。尉迟刃的心机果然够深，便是吃亏也要吃在明处，还要隐晦地伸手问道法仙尊讨要更好的秘境……

    他真怕道法仙尊点了头。

    岑尧：“哦。”

    “……”

    就一个……哦？

    尉迟刃忍不住抬头看去。

    男人面色冷淡，姿态矜贵，的确没有要多言的意思。

    王未初都忍不住抬头多看了岑尧一眼。

    然后突然间，有些想笑。

    道法仙尊恐怕根本没有听出来尉迟刃话中的用意，这才冷酷又无情……

    “你门中可还有别的秘境？”岑尧问。

    尉迟刃脸色这才好看了许多。

    师尊到底还是关心他的。

    王未初悄然皱了下眉，听见尉迟刃道：“有是有，但那是适合更高阶修士的秘境，而且仅那一个……”

    王未初攥紧了拳头。

    岑尧这时又低下头，问王未初：“想去瞧瞧么？”

    王未初：？

    尉迟刃：……

    众弟子：！！！

    王未初舔了下唇，一时说不清心底是个什么滋味儿，他正待开口。

    那厢尉迟刃忙道：“以他的境界，眼下恐怕是进不去的……”

    他实在怕宗门里剩下的一个秘境，也被轰得分崩离析。

    王未初垂下目光，淡淡道：“我的确修为不够。”

    岑尧不紧不慢：“过些日子便够了。”

    王未初耳根一烧，不说话了。

    他自然明白道法仙尊的意思。

    其余人却是听罢，心中觉得困惑。

    过些日子便够？

    难不成届时王未初的修为还要提升？

    是了！

    跟前站着的是何人？

    那可是道法仙尊啊！

    若他想要让王未初修为大进，恐怕也不是难事……

    弟子们羡慕又嫉妒，心底还堆满了疑惑。

    尉迟刃却不得不道：“有小秘境异变在前，弟子不敢贸然邀师尊前往。弟子先去查探情况……”无论如何，都要拖过去。

    岑尧扫他一眼，这才松开了王未初。

    “还剩八日。”

    尉迟刃心口一松，心说熬过八日，师尊返回昆仑，他再厚颜一些，跟随师尊一并去一趟昆仑就是了。

    届时斩元门的秘境、上下宝物也都保住了。

    王未初却是仔细想了会儿，什么还剩八日……

    哦。

    是那鼎炉修炼第一阶段的“十五日”，只剩八日了。

    那时会如何呢？

    道法仙尊自然该返昆仑了。

    王未初暗暗按下思绪，不再往下想。

    岑尧很快带着他离开了，一并又返回了清风院。

    尉迟刃自然也只有眼睁睁看着。

    无妨。

    师尊返昆仑时，总不能还带着一个王未初罢？

    尉迟刃如此宽慰自己一番，便也立即离去了。

    这些内门弟子方才拾回了自己的声音：“王未初如何会结识道法仙尊？”

    “瞧道法仙尊的模样，竟是待他分外亲近？不对啊，他不是与门主……”

    几人对视一眼，面色大变：“道法仙尊难道是抢了……”他们将声音压到极低，方才敢说完剩下来的话：“抢了徒弟的人？”

    “我倒是想不明白了，王未初有多大的魅力，竟能引得师徒相争？”

    “你们想多了。道法仙尊是什么人？要不了几日，王师弟便会被遗忘到脑后去的。”

    “不错，若是没记错，仙尊修的乃是无情道！”

    “是啊是啊！”

    他们这样闲话了一番，方才觉得心底的羡慕嫉妒恨减轻了些，没有再做恨不能自己去向道法仙尊献身的美梦。

    张全却不是这样想。

    那小秘境崩塌之时，道法仙尊本能地将人搂到了怀中……这也算无情吗？

    陆马同样一声也没有附和。

    他想的是……原来道法仙尊也受鼎炉吸引！

    他原先瞧不上鼎炉，可如今却恨不得自己是那个鼎炉！啊！可恶！

    陆马嫉妒得眼珠子都红了。

    一晃便是八日后。

    岑尧没有再提去秘境的话，尉迟刃也着实松了口气。

    尉迟刃一早便又命人送上了他搜罗来的宝物，都算不得好东西，但尉迟刃自认是花了不少心血的，师尊定然一眼就能看出来。

    随后尉迟刃又命人准备在大殿外，恭送道法仙尊。

    此时是未时一刻。

    岑尧与王未初一并出现在了殿中。

    众弟子不免又是一惊，因为他们能清晰感知到，王未初的修为似乎又精进了！

    尉迟刃抿了下唇，迎上去，道：“我自请随师尊一并回昆仑……沿途为师尊做个跑腿的。”

    岑尧却并未回应他，而是先看向了王未初。

    王未初迎上岑尧的目光，也不自觉地抿了下唇。

    他从男人的眼眸中，瞧不出什么情绪来，没有不舍，没有喜悦，也没有悲伤。

    道法仙尊就要返昆仑。

    他心下还是有一分不舍的。

    毕竟这些日子，他们太过亲密了……亲密到了有那么一刻，王未初甚至恍惚觉得他们仿佛道侣一般。

    但到底不是道侣。

    从今往后他也要依靠自己身上的力量，继续活下去。

    如今这样，他已经很是满足了。

    王未初想着，便冲面前的道法仙尊露出了一点浅淡笑容。

    尉迟刃见岑尧迟迟不理会他，反而只与王未初目光纠缠，面上难堪极了。不由朝前多走了几步。

    这一近了，却是又瞧见了王未初脖颈上红痕。

    尉迟刃面色微变，再仔细瞧。

    岂止是脖颈上，连耳侧也有。

    王未初皮肤白，因而看得分外清楚。

    岑尧突然道：“你如今已是心动期九层，将要迈入金丹修为……”

    “什么？王未初心动期九层了？”

    “王师弟就要升为金丹了？”

    殿中众人再也遏制不住惊愕之声。

    一旦跨入金丹！那可就从此与金丹以下的修士，划出了天壤地别的距离了！

    王未初点了下头，有些不大明白，道法仙尊为何突然提起这句话。

    岑尧这才又不紧不慢往下道：“你今年方才二十七岁……”

    众人又是一阵哗然。

    “王师弟年纪如此轻吗？”

    “他不是四十七吗？”

    岑尧道：“我二十七时，方才心动期五层。”

    王未初微微张大了嘴。

    是这样吗？

    岑尧：“你是修真界中远胜于我的天才。”

    王未初紧紧抿住唇，整个人仿佛受了极大的震荡。

    “你与道法仙尊相比，实在远远不如。你是个庸才！”那是昔日尉迟刃的声音。

    “你是修真界中远胜于我的天才。”这是如今道法仙尊的声音。

    “你可愿随我回昆仑？”岑尧问。

    殿中便如水入油锅，彻底被激沸了。

    尉迟刃更是面色难堪到了极点，几乎将拳头都捏碎。

