    两人顿时脸红。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    “哦不对，嘿嘿，你有儿子了，七宝天天吵着要上来见你，我没让……”

    叶少阳偷眼看芮冷玉，芮冷玉也瞥了他一眼，道：“你什么时候跟人生了儿子？

    “咳咳，误会，误会，以后再说。”

    叶少阳挠挠头，又照瓜瓜脑袋拍了一掌，“什么儿子孙子的，你是我兄弟。对了，你师父是谁？”

    “是一个没有名号的道士，我连他是哪个门派都不知道。”瓜瓜叹了口气，神情有点落寞起来。“他是个好人，可惜他太天真了，他一个人，怎么可能斗得过太阴山……”

    “原来，真的有……”芮冷玉顿了一下，没有说出“无极鬼王”四个字，改口说道：“原来真的有太阴山之主，瓜瓜，他长什么样子，到底有什么背景？”

    瓜瓜摇摇头，“我说起来是他儿子，其实并非胎生，只是一只普通的蝉虫，因为资质良好，被他点了神志，说白了就是他选中的一个人，他有数百个这样的儿子，都是培养的对象，将来用来差遣的，我根本没见过他，也没有上过太阴山。”

    叶少阳想了一下，说道：“你逃走之后，太阴山一直派人抓你，是怕你泄露什么秘密？”

    “怕我泄露太阴山的位置，我也只知道这个秘密了。”

    叶少阳缓缓点头。

    “什么是太阴山，小叶子，我听你说过几次这个名字了，，每次问你都不说清楚，赶紧给我讲讲！”小马急得不行，拽着叶少阳的胳膊，使劲纠缠，叶少阳只好简单给他说了一下：

    一直以来，法术界人人都知道太阴山的存在，知道它在鬼域的荫水河北岸、一片混沌空间里，一直收拢鬼域游魂，形成一股庞大而神秘的势力。

    关于太阴山，有太多神秘的传说，例如传闻太阴山之主、无极鬼王，乃是老子化胡的时候，从身上斩下的一缕恶念，化生为灵，在鬼域修炼千年，修为堪比酆都大帝……

    太阴山一直在扩大势力，试图挑战阴司的权威，彼此生过很多次战争，每一次都是太阴山入侵，然后被打退，最后一次，生在几百年前了。

    阴司多次派兵深入荫水河北岸，寻找太阴山的所在，都没有成功。

    “千百年来，也有不少修行高深、天赋异禀的法师以铲除太阴山为目标，深入荫水河北岸，大部分找不到门路，还有一小部分，可能是摸到头绪，但是都没有回来，我祖宗叶法善就是其中之一。”

    小马听完讲述，吃惊不已。“你祖宗应该很牛逼吧，难道也打不过那个什么”

    叶少阳伸手捂住他的嘴，“言通鬼神，不要说那个名字。”

    “好吧，这么紧张。”小马耸耸肩。

    叶少阳道：“叶法善是很厉害，人间道神，但是跟太阴山主人比，估计还差了很多，关键是太阴山鬼妖无数，尸山血海，哪里是一两个人去就能铲除的。”

    转头询问瓜瓜：“你知道太阴山的位置，在什么地方？”

    “那是一片虚无，我一路出来，完全记不住路径，但是我知道进入太阴山的一个重要信息，不过只有到了那虚无空间，才有作用，现在说你也听不懂。”

    叶少阳道：“不要说了，我这辈子都不会去太阴山，不感兴趣。”

    瓜瓜笑道：“老大你话别说的这么死，等你真到了某种程度，你会想去一探究竟的。”

    “也许吧，反正现在没兴趣，不作死不会死。”

    小马道：“小叶子，你刚才提到一个词。老子化胡，是什么意思？”

    “以后再说这些吧，不要耽误时间了。”

    叶少阳扫了大家一眼，开始在心里安排计划。突然间感觉到什么，一个箭步来到窗前，看到血精符在微微摇晃，上面的符文也是流动起来。

    有鬼来了？

    叶少阳愣了一下，揭开血精符，一道阴风立刻吹了进来，房间里灯光突然灭掉。

    两道人影，落在客厅中央。

    却是两个浑身黝黑的鬼差，头上长着两个驼峰一样的包，浑身出一层绿色荧光，标明身份不低，但也不高，功曹而已。

    进屋之后，两人先拜小青和小白，“阎罗殿阴曹小鬼，参见二位提辖使！”

    然后对着叶少阳唱了个诺，“叶天师好。”

    叶少阳急忙还礼，道：“什么事？”

    其中一人说道：“好教叶天师知道，因一天师惨死，魂魄入阴，本也无阳寿了，合该命绝，但这厮纠缠不休，说是被这二位提辖使所杀，告到阎王殿。阎罗陛下没法，只好派我二人来请二位提辖使去一趟，当面对证，验明情由，好落了那厮……”

    果然是为这件事来的。

    叶少阳当然不能放小青和小白回去，想了想道：

    “是这样，人是他们俩杀的不错，不过也是那道人咎由自取，先动了杀机，怪不得他们，按说我应该让他们去阴司对证，但我还指望他们对付九尾天狐，马上就要行动，他们现在走了可不行，还请二位差爷行个方便，等这边事情了结了，我亲自送他们下去。”

    叶少阳冲他们笑笑，“我是懂规矩的，不能白来一趟。”

    说着左右手都伸出来，左手做出“二”的手势，右手比划出“六”。

    这是一个给鬼差送礼的潜规则，有时候不方便开口，便用手势替代，左手为纸钱，右手为香烛。

    叶少阳摆出这个手势，意思就是两捆纸钱，六根香烛。

    两位鬼差交换了一下眼神，道：“既有叶天师作保，想来无事，不过我二人也不能空手来，还请天师休书一封，我二人转交给阎罗陛下。”

    “这个好说。”叶少阳取出一张灵符，二指捏住，将一缕神念留在上面，然后取出天师牌，压在符上，用罡气印出一片树叶图案，交给两位鬼差。

    两人拜别离开。

    灯光随即又亮起来。

    “还是你厉害，阎罗王都给你面子！”小马激动的拍了拍叶少阳的肩膀。

    叶少阳表情却是很凝重，沉思不语，少顷说道：“这件事不对头！”

    推荐一本好基友的书，万世神王，很好的书，作者煌爵，很有想法，故事很不错，欢迎品尝，强烈推荐！！

    ...