    阳光光明而可爱；银杏和柳树都已绿叶成荫，树下有深林幽壑那样美妙；不知什么地方飞来些美丽的鸟儿，安适地剔羽，快乐地顾盼。

    豁然，一只巨大的脑袋从这片并不算茂密的丛林中伸了出来，随后一只长达十五米左右的巨兽轻巧的，无声无息的钻了出来。

    它的动作非但是灵活无比，没有发出丝毫的响声，而且整个身体如同巨蟒那样没有一点骨头似的在丛林中爬行，竟然没有撞到任何一颗树木。

    肖恩满意的在黑旋风的背上坐着，对于这个大家伙的实力愈发的欣赏了起来。

    其实，黑旋风表现最出色的，并不是它那灵巧的动作，而是它竟然能够将本身的气息完全收敛，单凭这一手，就已经丝毫的不会逊色于肖恩本人了。

    所以，黑旋风在丛林中爬行之时，甚至于连头顶上欢快歌唱的鸟儿们都没有受到任何影响。

    摸了摸手指头上的白骨戒指，肖恩微微摇头，他实在不明白，黑旋风和黄旋风这二个家伙，为什么在对待冬眠空间的态度上，会有着如此重大的差异。

    黑旋风是宁死不愿意进入冬眠空间，而黄旋风则是千方百计的想要进入冬眠空间，特别是在长途跋涉之时，黄旋风更是对于冬眠空间表现出了极大的兴趣，让肖恩不得不将它收入其中。

    上古传送阵果然是一个超级强大的传送阵法，威力之强大，远非魔法工会设立的那些公立魔法传送阵可以比拟。

    肖恩在那里研究了一天之后，已经掌握了新的技巧。很干脆的和黑旋风一起，直接传送到了路易斯公国魔法园林外不远处的那片密林之中。

    这个距离在星球内，堪称是超远距离的传送，但是在上古传送阵的作用下，竟然不需要相对应的魔法阵，由此可见，这个传送阵的威力之大了。

    到了这里之后。肖恩并没有立即返回魔法塔。而是坐在丛林中静静地思考着。

    这一次前往宇宙地所有过程如同录像般地在他地脑海中重新回放了一遍。就连一点一滴地细节也未曾错过。

    这个经验对于他来说。绝对是一次难得地体会。带给了他观念上地极大冲击和那如同噩梦般地多重属性结界。

    就这样。肖恩在丛林中整整坐了二天二夜。而在这段时间中。黑旋风也是异常老实地趴在肖恩地身边一动不动。

    一人一兽之间似乎是有着心灵相通地感应。肖恩就是有着一种奇怪地感觉。这个大家伙。很有可能在分享着他地感悟。

    二天之后。肖恩趴在了黑旋风地背上。指挥着它慢慢地朝着魔法园林爬去。

    豁然，空中飞来了一道身影，这道身影地速度极快。在半空中转了二圈之后，就如同离弦之箭般笔直的冲入了丛林中。

    肖恩心中微动，这个人影看上去似乎是十分的熟悉啊。

    他轻轻地一拍黑旋风。这个大家伙立即是领会了肖恩的意思，将身体蜷缩成了一团。

    虽然头顶上是阳光明媚，但是黑旋风却像是与整个森林中的阴影融为了一体，纵然是仔细观察，也是难以看出丝毫端倪。

    肖恩的动作更是比黑旋风还要灵巧几分，他的身形在丛林中晃动了几下，顿时来到了那人的不远处。

    目光从枝叶的缝隙处透了过去，肖恩的眼角微微一颤。

    果然是他，大卫柯比。这位和莫伦老师有着师兄弟情谊的三星魔法师。

    肖恩地心中泛起了一丝疑惑，他为什么要来到这里，而且还是如此鬼鬼崇崇的。看他此刻的这副模样，似乎是在等待着什么人似的。

    正当肖恩犹豫着，是否要下去打声招呼之时，却突地浑身汗毛倒竖。

    因为他感应到了，一股强大的气息瞬间在整片丛林中如同刷子般的一刷而过。

    几乎是下意识的，肖恩将黑龙王所传授的那种隐匿气息的方法激发了出来。这种方法果然是神妙无比，纵然是这股强大气息地主人。都没有发现。

    而更令肖恩惊喜交集的是，黑旋风这家伙竟然也没有暴露行踪。

    不过想想就知道了，黑旋风可是得到过黑龙王的亲自传授，那么在隐匿行踪方面能够与自己相若，其实也并不算什么奇事。

    片刻之后，一道若有若无的身影仿佛是从虚空中走出来似的出现在大卫柯比的面前。

    肖恩连忙眯起了眼睛，屏住了呼吸，整个身体与周围的环境彻底的融为了一体，就像是一颗小石头丢进了大山之中。再也无法分辨。

    就在这个人出现的那一刻。肖恩立即感应到了他地强大，如果肖恩没有弄错地话。这个人的实力之强，甚至于已经不会在魔法总工会中地那个斯卡其九星魔导士之下了。

    当然，这只不过是一种纯粹的感觉罢了，在没有真正的交手之前，没有任何人能够肯定。

    “大卫，肖恩的下落有消息了么？”

    大卫柯比恭敬的道：“目前为止，还没有任何消息。”

    肖恩的心中一紧，大卫柯比和这个神秘人之间，似乎有着不为人知的联系，如果不是今日无意间撞破的话，怕是要永远的被蒙在鼓中了。

    那人轻叹了一声，道：“这个肖恩，难道真的遭遇不幸了么？”

    肖恩心中暗骂，你才遭遇不幸了呢，不过他虽然恼怒，却并没有失去理智，也没有让对方发现他的存在。

    大卫柯比犹豫了一下，道：“肖恩目前的实力已经达到了魔导士的境界，就算是遇到了无法抗拒的敌人，应该也可以顺利逃离吧。”

    那人微微摇头，道：“七星魔导士虽然已经领悟了叠加的能力，但是在我们的眼中。却也不过如此。若是遇到拥有强大属性结界的九星魔导，那么出其不意的偷袭之下，只怕他也是凶多吉少了。”

    大卫柯比的脸色一变，道：“九星魔导士难道还会偷袭么？”

    那人嘿嘿地笑了二声，道：“只要有足够的利益，为什么就不能偷袭呢。别忘了。在肖恩的身上，可是有着一颗九级的精魂魔核，为了这东西，就算是九星魔导士，也会不择手段去巧取豪夺的。”

    大卫柯比顿时沉默了下来，看到了他一脸的担忧之色，肖恩地心情也就好了许多。

    不过那个人对于精魂魔核的评价，却让肖恩不值一哂。那东西的名气虽然极大，但却是一个吃人不吐骨头的巨大陷阱。

    若是不知情的人在危急关头使用。最后的结果肯定是死无葬身之地。一想到这儿，肖恩对于那个来自于南方大陆的杜哈朋就充满了怨念。这个场子，日后一定要想办法找回来。

    那人沉吟了半响。终于道：“算了，肖恩是否能够活下来，还是要看他的运气。不过他既然能够收服九级亚龙，应该也不会这么轻易的遭遇不幸。”

    大卫柯比地脸色好转了许多，他似乎对于这个神秘人有着极大的信心，对于他的判断都是毫无保留地信以为真。

    “你的东西带来了么？”那人突然问道。

    大卫柯比立即从身上拿出了一张魔法录书，道：“已经带来了。”

    那人接过了魔法录书，沉默半响，终于道：“天才。真是天才的杰作啊。想不到他竟然使用这种方法创造出了另类的修炼圣地。”

    肖恩的眼睛立即闭了起来，他已经知道在那个魔法录书中记载的是什么了。

    修炼圣地，这应该就是他在魔法塔中特意搭建而成的修炼圣地的构造图。

    在路易斯公国的魔法园林中，修炼圣地地事情并没有传开，知道这件事的，除了有资格享受到其中好处的那些学徒级法师之外，也唯有莫伦等寥寥数人了。

    可是如今，这个神秘人不但知道了关于修炼圣地的事情，而且还通过了大卫柯比获得了它的构造图。这就只能说明一件事。

    那就是大卫柯比已经背叛了整个路易斯公国的魔法师群，并且心甘情愿的做为内鬼了。

    肖恩的心情难免受其影响而泛起了轻微的震荡，他怕自己眼中露出来地凶戾煞气惊动了对方，所以才会将眼睛闭上。

    大卫柯比深有同感的道：“没错，肖恩确实是一个天才，一个千年难得一见的绝顶天才。不仅仅是在修炼方面，就连对于魔法阵图的研究，也达到了堪称大师的境界。对于他，我是佩服的五体投地。”

    那人慢慢的点着头。对于大卫柯比的评价一点儿也不奇怪。他轻叹一声。道：“大卫，你先回去吧。关于修炼圣地的事情，你就不要告诉别人了。”

    “是。”大卫柯比后退了一步，迟疑了一下，道：“那么肖恩地事情？”

    “肖恩地事情，我会派人留意的。”那人微微地一挥手，冷静的说道。

    大卫柯比似乎是有些不满，但却并不敢表现出来，犹豫了那么一下，还是依言转身而去。

    肖恩目送他离去，心中百感交集，若是莫伦老师知道，他最好的兄弟竟然背叛了路易斯的魔法师们，真不知道会有何感想呢。

    那人的手上拿着大卫柯比给他的魔法录书，似乎是在静静的感应着里面的魔法阵图。

    良久之后，他慢慢的将录书放入了空间之中，似乎是自言自语的道：“如此英才，后继有人啊。”

    肖恩心中泛起了一丝疑惑，这算什么话？难道他与莫伦老师这一脉还有着什么关系么。

    眼珠子一转，肖恩的脸上肌肉开始耸动了起来。

    慢慢的，他的眼帘开始涨大，两颊上的肌肉似乎是老鼠般的跑了上去，变得异常的消瘦。

    这个面容任谁看过去，都不会与肖恩联想到一起的。

    肖恩有信心，自己的外貌变化并不会引起这位强力魔法师地注意，因为肖恩使用的并不是魔法。而是单纯的使用了**的力量进行面部肌肉的暂时变化。

    他的广播体操在多年地持续锻炼之下，已经达到了中级阶段第三大套第二小节的地步。

    到了这个程度，已经可以轻而易举地将混身上下的肌肉进行有限度的调整了。当然，这个持续的时间并不是太长，远不如魔法的效果。

    但可以肯定的是，无论魔法师的实力有多么的强大。也根本就无法看透这种通过调整肌肉而引起地外貌改变。

    肖恩深吸了一口气，原本内敛的精神意识在瞬间放开。虽然还是有所保留，但也已经达到了七星魔导士的地步。

    正在沉思地那人猛地惊醒过来，他心中大惊，怎么也想不通为什么在这个地方竟然还有一个七星魔导士在偷窥。

    肖恩一旦将本身的气息散发出去，顿时是身形如电般的朝着空中飞去。

    人在半空，那种极度压缩的风系能量已经是骤然释放了出来，霎那间，便是如同火箭般的向着远方逃窜而去。

    密林中的那人冷哼一声。他的身子立即是变得若有若无，就像是随风化去一般，紧紧的缀着肖恩飞一般的追去。

    当他们二个人都消失之后。黑旋风才大摇大摆地站了起来，它侧着脑袋，似乎是在奇怪肖恩为什么不让它现身出来。

    不过，对于肖恩，这个大家伙同样是充满了信心，所以并没有担心他会遇到什么危险。

    肖恩的速度越来越快，那种强行压缩风力并且推动的方式在他的多次运用之下，已经完全的成熟了，并且成为了他飞行的一个独门技巧。

    然而这种技巧并不是所有人都能学得会的。肖恩之所以能够轻易做到，那是因为有一号的帮忙。

    正是因为它的超强计算能力和强大地压缩能力，才能让肖恩在这方面获得其他人难以想象的巨大成功。

    只是，肖恩的速度虽快，可后面那人的速度同样不慢。

    如果说肖恩是借助于风系力量的推动之力，那么此人就很干脆的化身为风，无论肖恩的速度有多快，他始终都是不急不慢的跟在身后。

    肖恩甚至于有点儿怀疑，这个人的速度之所以能够与他保持一致。可能就是因为借助于自己地飞行风力所致吧。

    而且，肖恩还隐隐地猜到了，此人的结界属性很有可能就是风系地某种力量，只是具体的表现如何，那就不得而知了。

    心中一动，肖恩已经想到了一个很有可能克制对方力量的属性结界。

    对于这里附近的环境，肖恩还是比较熟悉的。

    在路易斯公国西北边，还有一块广袤的荒地。在这片荒地上，布满了大大小小的乱石岗。几乎可以说是渺无人烟。

    以肖恩此刻的速度。只不过是飞行了半日之后，就已经来到了这片乱石岗之中。

    精神意识如同闪电般的在附近扫描了一下。果然没有发现任何人类的踪迹。

    慢慢的，肖恩放缓了速度，而紧随其后的那人也象是事先约定了一般的，同样放缓了速度。

    终于，他们二人在乱石岗之上停了下来。

    那人遥望肖恩，平静的道：“你引我来此，有什么话要说么？”

    肖恩一怔，道：“你怎么知道我是故意将你引来？”

    那人冷然一笑，道：“我老人家活了那么多年，又岂会连这点儿伎俩也看不出。”

    肖恩这才仔细的打量了他几眼，这个人的脸庞看上去象是饱经风霜，但是他的神态和动作，却并没有任何老年人的呆滞，反而象是拥有着强大而充沛的精力，让人很难判断出他的真实年纪。

    肖恩眼珠子一转，道：“您老人家是……”

    那人不屑的冷笑一声，道：“你不用套我的话了，本人斯皮博格，魔法工会三位九星大长老之一。”

    “魔法工会？”肖恩的眼神立即是凌厉了起来。他冷冷地道：“你为什么要告诉我？”

    斯皮博格用着戏虐的眼神看着他，道：“做为一个七星魔导士，你已经表现的非常不错了。但可惜的是，你不应该让我发觉你的存在。”

    肖恩愈发的疑惑了，他地眉头微皱，问道：“为什么不应该？”

    斯皮博格放声大笑。道：“既然你已经被我发觉，那么你以为还能逃得脱我的手掌么？”

    肖恩这才恍然对方为何会将实话告诉他，因为在这个人的心中，自己就像是笼中之鸟，已经无法逃脱了。

    微微摇头，肖恩没好气的道：“斯皮博格阁下，您的信心未免太足了吧。”

    斯皮博格冷哼一声，身上突地涌起了强大的气势，并且在瞬间便已成功的转化为结界。

    他口中虽然说的狂妄。但是行动却丝毫不慢，此刻结界放出，十里之内。所有的一切都在他地即时监控之下了。

    “知道我为什么有信心么？”斯皮博格冷冷的道：“因为我的结界属性就是速度，风和电地速度。”

    肖恩默默点头，在斯皮博格的结界之中，又具有绝对的速度。在这种情况之下，如果肖恩真的仅是一位七星魔导士的话，那么还真的是在劫难逃了。

    深深的叹了一口气，肖恩好像是难为情似的扰了扰头皮，道：“斯皮博格阁下，我想告诉您一件事情。”

    斯皮博格犹豫了一下。并没有直接出手，而是道：“说。”

    肖恩连忙点了点头，笑眯眯的道：“我忘了告诉您，其实我并不是一个七星魔导士，而是……”

    在斯皮博格逐渐凝重惊讶地眼神中，肖恩的身上也迸发出了强大的气势，而且更恐怖的是，这股气势的强大，甚至于已经超出了斯皮博格能够掌控的程度。

    二个结界在下一刻发生了剧烈的碰撞。纵然是斯皮博格也是忍不住的颤抖了一下。他阴沉着脸，难以置信的道：“九星，你也是九星魔导士？”

    肖恩所释放出去地，正是空间属性的结界，这个特殊属性的结界与对方的风电速度属性结界抗衡，竟然是丝毫不落下风。

    微微的笑着，肖恩道：“不错，鄙人和您一样，都是九星魔导士。”他笑吟吟的道：“您现在以为。还能够轻易的将我拿下么？”

    斯皮博格冷冷的看着肖恩。道：“空间属性结界，你不是黄金大陆的魔法师。”

    肖恩一怔。问道：“你为什么这样说？”

    “因为在黄金大陆上，并没有拥有空间属性结界地九星魔导士。”斯皮博格地声音愈发的冷然：“你究竟是谁？为何要来我们黄金大陆兴风作浪。”

    肖恩瞪大了眼睛，心道好一个恶人先告状啊。

    斯皮博格地身形突然化作了一团虚影，他的声音在空中变得飘渺莫测：“我不管你是谁，既然来了，那就留下来吧。”

    在这个结界中，肖恩极目四望，再也看不清对方的身影，只有无穷无尽的虚影连成一片。这个斯皮博格仿佛是变成了幽灵似的，在结界中飘忽不定，令人难以捉摸。

    同时，一股强大的能量在空中汇聚成了一把巨大的电锤，携带者雷霆般的巨大威压朝着肖恩冲击而来。

    肖恩不动声色的朝着电锤望了一眼，顿时，这把巨大的凶器就这样禁锢在半空之中再也无法动弹了。

    空间属性也有着无穷的可能，不过肖恩最为擅长的，就是禁锢，所以表现在结界中的禁锢力量也是最为强大的。

    目光一扫，禁锢的力量不住的扩散了出去，只是斯皮博格的速度实在太快，就连肖恩的目光都无法将他锁定，是以那禁锢的力量虽然强大，却始终都无法真正的施加到斯皮博格的身上。

    然而，肖恩不急不躁，依旧是慢慢的将禁锢属性释放出去。

    他之所以选择了这个属性结界，那是因为按照一号的推断，这个属性恰好可以克制住对方那无与伦比的风电极限速度。

    斯皮博格将身子化为了风和电，在结界中流转不休。只要能够保持这种情况，那么他等于是已经立于不败之境了。

    但是，慢慢的，他就觉得有些不太对头了。因为随着肖恩不断的提升着结界中的禁锢属性，所以这个结界已经粘稠的如同浆糊一般，大大的限制了他的速度发挥。

    十里之内，二人的结界已经完全融为一体，双方的特殊属性也在相互的渗透和牵制。不过时间一长，对方的属性结界各自发挥到了极点之后，空间属性中的禁锢就隐隐的克制住了风电属性的极限速度。

    虽然此刻斯皮博格的速度依旧是快若闪电，但是双方却都知道，他的速度其实已经是受到了极大的限制。

    斯皮博格的脸色微微一变，他的心中闪电般的转过了几个念头。

    虽然理智告诉他应该尽快的离去，不要与这个似乎能够克制自己的对手纠缠。

    但是在他的心中，却是腾起了汹汹的战火，数百年来已经是罕逢敌手的斯皮博格，在面对同等强大的对手之时，终于爆发出了最为强烈的斗志。