    就在众人纷纷猜测之时，李青蔓的双眼一眯。

    她看着眼前的宁无涯，开口道：“谪仙公子果然不同凡响…”

    “原本还想着让你散了外面那些乌合之众…”

    “没想到居然能被你看穿，真是失策了！”

    话到此处，她的脸上露出一丝玩味。

    其中还带着几分嘲弄。

    看着眼前的的李青蔓，宁无涯双眼杀意吞吐。

    他手中长剑握紧了几分，开口厉声道：“少废话…”

    “我师姐在哪里！？”

    言语间，宁无涯的身躯隐隐颤抖。

    比起眼前女子的身份。

    他更关心自己师姐的安危。

    哈哈哈哈！

    听到了宁无涯发问，李青蔓放声大笑。

    却见她踏步上前，冷声笑道：“你看我的容貌与你师姐一般无二…”

    “做任何表情也没有丝毫僵硬与不自然之感…”

    “这等效果，一般的易容可做不到哟~”

    “唯有剥下原主人的脸皮实行换脸之术，才能有这样的效果！”

    言语间，李青蔓的声音越发妖媚。

    同时他脸上嘲弄的神情越发的明显。

    ！！！

    听到这一句话，宁无涯如遭雷击。

    他死死盯着眼前的李青蔓。

    一字一句道：“你，剥下了我师姐脸皮！？”

    “聪明！”

    闻言，李青蔓嘴角扬起，开口说道。

    此言一出，宁无涯的双眼变的血红。

    “我要你的命！”

    开口怒吼一声，他足下吐劲，疾掠而出。

    手中长剑化作一道寒芒。

    其速度之快，恍如流星破空。

    只见一道寒芒闪过，剑锋已然来到了李青蔓身前。

    见到这一幕，李青蔓冷笑一声。

    她手中长剑一动在身前一挡。

    铛！

    随着一阵火花闪过。

    宁无涯这刺来的一剑便被她轻而易举的挡了下来。

    “为什么！？”

    这一剑被李青蔓挡下，宁无涯开口说道：“武定洲昔日权倾朝野，娇妻美妾不计其数…”

    “你为何偏偏要对我师姐下手！？”

    宁无涯双目赤红怒不可遏。

    以至于连上的神情都扭曲了起来。

    “就是因为武定洲喜欢你的师姐…”

    听到了宁无涯的言语，李青蔓开口说道：“我才会对她下手的！”

    “什么？！”

    此言一出，宁无涯脸色狠狠一变。

    他万万没有想到。

    李青蔓会说出这般言语。

    “既然身份已经败露，我也不怕告诉你！”

    看着宁无涯的神情，李青蔓开口说道：“我原是圣教护法，一直潜伏在武定洲府上。”

    “正如你所言，武定洲昔日权倾朝野，娇妻美妾不计其数。”

    “我最初入府之时，他连看都不看我一眼…”

    说着，李青蔓手臂猛然一震。

    砰！

    霎时间，一股雄浑内力涌起，恍如怒涛一般倾泻而出。

    这内力之雄浑，直接将宁无涯震了出去。

    接连退出数步才稳住身形。

    震开了宁无涯，李青蔓并没有追击。

    她手中长剑一挥，继续说道：“然而，就在几年前…”

    “一个冒失的刺客穿过了层层防卫，要刺杀武定洲。”

    “可惜她的武功不济，只几招便被武定洲护卫以毒镖打伤，并扯掉了面纱。”

    “我正好在场，将这一切看在眼里…”

    “当时武定洲一反常态的放过了那女子…”

    “从那一刻起我就知道，武定洲见惯了娇妻美妾，最终还是对这个江湖女子动了心！”

    李青蔓一边说，一边踱步。

    她动作轻盈，举止优雅。

    恍如闲庭信步，观鱼赏花一般。

    踱步的同时，一阵清风拂过，吹动着她身上的轻纱。

    使得的其轻纱之下的景色越发醒目。

    但是她不以为意，继续开口道：“然后，我沿着那女子受伤时滴落的血迹，找到了中毒昏迷的她…”

    “当时我替她解毒疗伤，照顾她生活起居，只用了一个月便以姐妹相称…”

    说到这里，李青蔓停下了脚步。

    她叹了口气，开口道：“到底是不韵世事的傻丫头”

    “只一个月便让我把她的底细摸得干干净净，连门派武学都没有保留”

    “甚至…”

    说到此处，李青蔓脸上的嘲弄之意越发的明显：“便是将自己意中人，自小青梅竹马的师弟都告诉了我…”

    “还说等待刺杀武定洲成功之后，便回去与师弟成亲，还要请我喝喜酒呢！”

    李青蔓一字字一句句清晰无比。

    恍如钢针铁刺一般，深深刺入宁无涯的心头。

    让他肝肠寸断，几乎窒息！

    哈哈哈哈！

    看着宁无涯如此模样，李青蔓放声狂笑：“是不是感觉很心痛呢？”

    “你看看，正如我说的，你若一开始就离去，我们之间还能留下一个美好的念想…”

    “如今，你却是要生不如死了吧！”

    啊！

    听到了李青蔓的言语，宁无涯怒吼一声。

    却见他身躯暴起，那流风云舞三仙剑施展开来。

    一时间劲气弥漫，剑影纵横。

    那纷纷剑气恍如漫天云雾一般弥散开来。

    以流风舞动之势，朝着李青蔓席卷而去。

    面对如此攻势，李青蔓也不慌张。

    只见她手中长剑上下舞动，剑气横飞。

    登时与宁无涯缠斗在一起。

    一时间，偌大的舱室之中满是金铁交鸣的声响。

    而相比于宁无涯的模样。

    此时的李青蔓却是一脸轻松。

    她出招换式凌厉迅捷，闪转腾挪之间进退有据。

    给人一种无比轻松之感。

    “对了，忘了告诉你…”

    在缠斗的同时，李青蔓仍旧不忘开口说道：“我唤做冉梦兰，到了下面告诉你师姐…”

    “就说她的梦兰姐姐，多谢她的面皮！”

    此言一出，手中长剑陡然横扫！

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，宁无涯瞬间被震退出去。

    “娘的，这女人太可恨了…”

    看到眼前的一幕，一旁观战的阿吉说道：“老财迷，我拳头都硬了，能出手帮宁无涯吗？”

    再知道了事情的原委之后，阿吉也想要出手。

    然而他此言一出，却没有任何回应。

    “嘿，老财迷你咋不说话呢？”

    没听到王野回应自己，阿吉开口说道。

    他转头一看，却发现王野此时早就不见了踪影。

    不仅如此。

    除却王野之外，就连萧沐云也不知道去了何方。

