    第2章只要活着就好

    村长想了一下，然后扫了眼罗老太。

    “虎子娘说的也有道理，你那地也不怎么种，不如就用那块地把她买下来，指不定以后会享了这丫头的福呢”

    罗老太气得胸脯一鼓一鼓的，她咬着嘴唇，低头看了一眼小姑娘。

    虽是三月天，可地上还是凉的，本来就昏迷着，若是再染个风寒什么的，那这条小命就真没了。

    自己没儿没女，没个依靠，谁都可以欺负自己，她有些懊恼自己，为什么要出来，好好的在家睡觉不好吗？

    可是再看地上的小姑娘，她是真的很心疼，不由的想到，也许是上天特意找了这个机会，把她送到自己身边也说不定。

    反正自己年岁也大了，种那块地也有心无力，不如就买下她来，给自己养老。

    一来救她一条性命，二来，自己也有个伴儿。

    相信能寻死都不让李虎碰的她，一定是个好姑娘，会念自己救她一命的份上，等自己老了，好好赡养自己。

    经过一翻挣扎，她冲村长点了下头，“我回去拿地契，这丫头的卖契必须要给我”

    仓促之间，罗老太觉得李家人应该不会捣鬼。

    李母高兴的转身小跑着回了家，这下可赚大发了，三两买的小姑娘，赚了一块地不说，还在自家白干了好几年的活，血赚呀。

    罗老太回了家，她心疼的抚摸着地契，一咬牙回到事发现场。

    李母早就在那儿等着了，趁着照亮的油灯，村长一一检查，便将两人的卖身契和地契做了交换。

    最后扫了一眼人群，“那个谁，二狗家的女人，你有把子力气，帮着罗氏把这丫头，抱回她家，其他人都回去睡吧”

    李母喜滋滋的把地契揣进怀里，拉着父子俩高兴的走了。

    罗老太则是把卖身契小心的放进怀里，跟在二狗她媳妇的身后，也回了家。

    等二狗媳妇一走，她把院门一插，这才回屋，把油灯点了，然后坐在炕边，把丫头的身子摆正，给她头下放了一个枕头，又给她把被子盖上。

    瞧着她头上那个伤口还在流血，她赶紧去了厨房的灶堂里，捏了一小撮草木灰，然后一层一层的洒在冒血的伤口之上。

    鲜血把草木灰浸湿，可是她依然在不停的洒着。

    这大半夜的，是没办法去请大夫的，也没人帮她去请，就看这丫头命大不大了。

    直到血好象止住了，她才停止手中的动作，然后从破旧的柜子里，找了一块比较干净的布，扯了一条，围着丫头的脑袋绑了一圈，又探了探鼻息，这才放心的挨着她躺了下来。

    上了岁数的人，经过这么一折腾，身子早就乏了，闭上眼没一会儿就睡着了。

    此时她身旁的小姑娘，猛的眼开眼晴，晶莹璀璨的黑?就象无底的深渊，闪着让人恐惧的光芒。

    额头上的伤对她来说，好象根本不存在的似的，小姑娘慢慢转过头，看了一眼沉睡的罗老太。

    井边的事，她都知道，只是之前处于半昏迷状态，一直没法行动。

    她整理着脑中的记忆，所有人都不知道这具身体已经换了灵魂，不管如何，对她来说，只要活着就好。

    原主没有名字，就叫丫头，年幼时就被拐卖，一直到现在，都特别凄惨。

    死对原主来说，也许是一种解脱。

    即然自己来了，那她就替这个可怜虫儿恩仇并报！

    对于李家，原主心里有恨，李家当初花了银子买她，就想十倍百倍千倍的赚回来。

    自从原主八岁到了这家，别说是当仆人，她是连牲口都不如，连点草料都不舍得给她吃。

    在李家的一只猪吃的都比她好，原主每天一大早要给全家倒尿桶，接着打水侍候他们洗漱，紧接着又打扫院子，烧火做饭，还要去挖野菜，砍柴担水，下地做活，哪样都少不了她。

    她恨不得拍桌！你大爷的，一个乡下种地的，真拿自己当大老爷了。

    原主之所以被卖到这里，是因她脸上有一道一道的刀伤，不然的话，哪怕被卖进大户人家做丫头，也不至于轮落到如此地步。

    她轻轻叹了口气，观罗老太的面相，倒是一个善人，观其骨，不到五十的年龄，却如此的苍老。

    她在心里轻轻唉口气，自己竟从一个人人惧怕的魔女成了小可怜虫，反差未免太大了。

    头上的伤没有性命之忧，即然来了，就先将就睡一觉再说吧。

    想到这儿，她扭回头，不再看罗老太，而是盯了会房顶，接着慢慢闭上眼晴。

    这具身子太弱了，弱得换上她这个强大的灵魂都有些顶不住，还是先把精神头养好再说吧。

    次日，罗老太早早起来，赶紧伸手探了探丫头的鼻息，然后又摸了摸丫头的头，见没有发烧，这才放下心来。

    她从角落的缸里，搯出半碗黄澄澄的棒子面，然后去了厨房。

    在锅里添上水，又在灶堂里烧上玉米杆，接着把棒子面用凉水搅成了稀糊。

    最后从一旁筐子里拿了两块红薯，削去外皮，切成块扔进了锅里。

    罗老太做了半锅红薯棒子面粥，自己喝了一碗，锅里还有一碗多，她把锅扣上盖儿，灶堂里的火没有熄，一直温着粥。

    她没有喊丫头，而是走到院子里，轻手轻脚拿起扫把开始打扫。

    做完这些便从柜子里拿出两件旧衣裳，拿了针线篓子到院里坐在板凳上，又是裁，又是缝的。

    直到日上三竿，丫头才慢慢睁开眼。

    原主是有多长时间没睡过一个好觉了，想睁眼都睁不开，那困意仿佛再睡上一天，也觉得不够。

    可是她依然坚持起了身，看着身上的碎布条子，暗骂了李虎一声畜生。

    然后看了一眼地上的破鞋子，勉强穿在脚上，平静观察了下四周。

    土坯房，屋里家具陈旧简单，一个衣柜，一张北方特有的火炕，炕上摆放着两个柜子，墙边放了几个缸，便再无其他。

    她慢慢走出屋子，就见罗老太正在缝衣服，她扶着门框，抿着嘴儿，静静的看着对方。

    买下自己的罗老太，个子不高不低，不胖不瘦，虽说穿的是粗布衣服，但是整个人干净整洁。

    就在这时，罗老太刚好回头，两人四目相对，惊得对方立即把针篓和衣服放到地桌上，紧走几步来到她跟前上下打量。

    “丫头，你醒了？”

    问完忙把自己的外衣脱下，给她套在身上。

    见人不哼声，罗老太以为她认生，赶紧扶着她来到桌边让她坐下。

    “来，坐这儿，饿了吧，婆婆给你盛粥去”

    丫头坐下来，也不动，眼睛打量着这个家。

    六分地大小的院子，三间土坯房，没有侧房，院里打扫的很干净，院门到家门口是一条小土路，两边是两块整齐的小菜园。

    一看就知道罗老太人很勤快，家里拾掇的挨挨实实的。

    (本章完)

