    “山南道清河县，苏御，你呢？”

    “我啊，我叫李小年，河北道颍川郡十里坡镇十里坡村。”

    “好地方啊，兄弟莫不是使剑的？”

    “那倒不是，我爹是个镖师，我跟着我爹习了一手好棍法。”

    “棍子好啊，棍子耍好了，也是很有前途的。”

    “还行吧，本来再练上几年，就能跟着我爹走镖了，走上那么十来趟就能攒够娶媳妇的钱。”

    “那你为什么来北疆从军呢？”

    “瞧瞧，兄弟一看就对北疆不熟悉吧？在北疆只要捞够了军功，上头是会给你找媳妇的，而且都是那种水灵灵的大妹子，要胸有胸要屁股有屁股，我爹说了，想要娶个黄脸婆娘那就跟着他走镖，想要娶个白嫩嫩的小媳妇，那就去被北疆。”

    苏御诧异道：“还有这好事？”

    李小年点头道：“有的，北疆连年战事，导致边关的陇右道、关内道、河北道、河东道男丁稀薄，所以朝廷有法令，只要入伍从军，就可以凭战功换媳妇，战功越高媳妇越漂亮，咱们边关四道的女孩子，不喜欢你们这种细皮嫩肉的南方汉子，就喜欢军伍中的糙老爷们，够硬，你懂吗？”

    “呵呵，不是很懂，那你就不怕军功没捞到，脑袋没了？到时候哪来的小媳妇？”

    “嗨！我就算是跟着我爹走镖，那也是脑袋绑在裤腰带上混饭吃，和从军没啥区别，倒不如来北疆撞撞运气。”

    一说到女人，凑热闹的就多了，苏御周围七八个年轻人都开始加入到讨论当中。

    大家小跑行军，本来累的满头大汗气喘吁吁，但话题一扯到女人，一个比一个精神。

    不，是亢奋。

    “嘿，我可是听说了，咱们北疆的十大美女里面，除了排在老八的谷雨清谷小姐前年嫁给了陈大将军的大公子之外，剩下的可是都还没出阁呢，不是我说，在场的诸位兄弟，咱们还有机会。”

    “瞧瞧，孤陋寡闻了不是？排在第六的单怜云姑娘，是骁骑军隋将军的相好，也就是说，可供咱弟兄挑选的，也就只剩八个了。”

    “呵呵，井底之蛙，”这时候，李小年故作高深的冷笑道：“难不成你们还敢惦记大小姐？”

    “不敢不敢，”

    “忘了忘了，”

    “那就只剩下七个了。”

    大小姐，指的就是秦清，在北疆，所有人都习惯这么称呼。

    这下苏御倒是来了兴趣了，凑热闹道：“喂！老弟，大小姐在十大美人中，排第几？”

    本来是很普通的一个问题，但是大家脸上的表情却很古怪，一个个欲言又止的样子，这让苏御更加好奇了。

    最后，或许是因为李小年刚和苏御混熟，私底下偷偷扯了扯苏御袖子，小声道：

    “原本大小姐不在榜上，毕竟大小姐以前从未来过北疆，既然这次来了，就咱大小姐的身份，怎么着也得上个榜不是？所以........屈居第十。”

    说完这句，李小年忽的改大声道：“当然了，兄弟们对于大小姐这个排名是不服气的，虽然我没有见过大小姐，但是我觉得，第一美女非大小姐莫属。”

    “必须的，”

    “我赞成，榜一位置，舍大小姐其谁。”

    “我举双手赞成。”

    “我代表我全家赞成！”

    “我代表我祖辈八辈赞成！”

    .......

    一个个的，都在捧臭脚，苏御算是听出来了，以秦大姐的颜值，似乎不太够资格入榜，能屈居第十，多少都是沾了家世的光。

    这就让他更加好奇了，他见过最漂亮的，也就是秦大姐和她那个小姑，以及霞举洞天里那个背剑的少女，

    如果秦大姐这颜值都不行，那榜单上的十大美女又该漂亮到什么地步呢？

    新兵队伍行至中午，来到了路边一座简陋的驿站暂时歇脚，大家伙蹲坐在地上，排成数列，等着吃饭。

    他们这一口气行军三十里，早就都累坏了，毕竟这些新兵当中，很少人遭过这种罪，

    李小年练过几年把式，还算扛得住，听他说，这一路从大同府到鹞子营驻地的急行军，是考验新兵的第一关，扛得住了，才算是正式入伍，扛不住的，交了军服佩刀，哪凉快哪呆着去。

    行军三百里，对苏御来说，没什么感觉，身上出的汗，也是自己硬逼出来的，为的是和大家看起来一样，不要显的那么特别。

    驿站内架有三口大锅，专给过路的军卒提供饭菜。

    苏御他们这一支三百人的小队，是新兵，新兵的伙食和老卒还不一样，档次差了不少，最起码人家老卒有肉，新兵只有馒头和汤面，不过管饱了吃。

    让苏御感到意外的是，看起来瘦斤干巴的李小年，足足吃了七碗汤面，六个馒头，

    这饭量.......

    怪不得他爹让他来北疆，这是养不起啊？

    吃了午饭，刘都尉放话了，原地休整半个时辰之后，继续赶路。

    正常情况下，大家应该趁着这段时间赶紧休息一下，养养精神，但这群人是新兵，新鲜感还没下去呢。

    “咱们路上说到哪了？继续啊，我一个南方人对北疆很陌生，还得请诸位哥哥多给我说道说道。”

    说话这小子，脑袋很大，准确点说，是脑袋和身体比例不协调，本名文绉绉的，叫什么李嘉澍，但是这一会功夫混熟之后，大家已经开始称呼他李大脑袋了。

    “咱们刚才说到，十大美人，还剩七个能让大家挑选，”

    这时候，一听到美人两字，路上没有参与这个话题的，此刻也都围拢了过来，一个个眼冒金光，似乎这剩下的七个真能轮得到他们似的。

    其中有人掰着指头数道：“第六的单怜云，第八的谷雨清，第十大小姐，没咱们的份了，剩下的人里面，我比较中意排在第九的商秀秀。”

    “切，好像你见过人家似的？”

    “你还别说，我真就见过，那是去年入冬的第一场雪........”

    苏御坐在李小年旁边，默默的听着，他很喜欢这样的气氛，仿佛大学新生期那会，大家在背地里议论哪位学姐漂亮，哪位学姐屁股大腰细........

    事实上，那些常常挂在他们口中议论的学姐，一个也轮不到他们。

    这就悲剧了.......

    还好，这一次，秦大姐是他的，而且屁股大腰细.......

    两天后的傍晚，这支新兵抵达鹞子营，

    三百人中，只有三人没过关，苏御看得出，这三个人不是意志不够坚定，而是身体确实不行，这是先天的。

    黑风岭驻地建在山坳中，为的是避免西北方向常年刮来的大风，即使如此，一天当中总有那个两三个时辰，大风凛冽，刮的人脖颈发凉。

    山坳中，营房成片，沿山势而建。

    入营之后，开始有武官将他们这群新兵重新分配，苏御和李小年以及李大脑袋，被分到了一个名叫李大力的火长手下。

    他们所在的营房，在大营的西北角，可谓是顶风位置。

    营房内是上下铺，能容纳十人，十人刚好是“火”的标配，

    军伍中，十人为火，五十人为队，百人为旅，千人为团，万人为营，鹞子营便是整万人的编制。

    火长李大力是个老卒，四十出头，参加过八年前那场大战，之所以混到现在才是个火长，原因是这老小子没有一次完成任务。

    关于这一点，李大力倒是一点都不避讳。

    十人围坐在营房里，没有点灯，分吃着炉火边的烤地瓜，通红的火焰映照在房间里，带来了几丝温暖。

    “从明天开始，你们要进行为期三天的新兵训练，三天后，你们三个就会跟着我一起跨过长城执行任务，记住，三天内你们能学到什么，关乎着你们到了长城北面之后，能活几天。”

    李大力这句话足够危言耸听了，这才刚来，直接就已经谈到生死了。

    苏御倒是无所谓，但是李小年和李大脑袋，明显有点吓到了。

    “大.......大老.......”

    李大脑袋家乡那边，喜欢用大老这个词，意思和苏御理解的一样。

    只见李大脑袋眼睛瞪得老大，小心翼翼道：“大老，咱们这游弩手到底是干什么的？”

    李大力呵呵一笑，“说白点就是探子，刺探军情的，只要你小子激灵点，其实也不是那么容易就会死的。”

    李大脑袋顿时松了一口气，嘿嘿傻笑。

    “老大，我知道的，好像不是这么一回事啊？”李小年做为河北道本地人，知道的要比李大脑袋多，自然也没那么好糊弄。

    李大力问道：“你都听说什么了？”

    李小年道：“我爹年轻时候就是游弩手，他跟我说过，在北疆赚军功，最容易的就是游弩手，但是死人最多的，也是游弩手。”

    这话一出，李大脑袋刚缓下来的心情又给崩起来了。

    李大力嘿嘿一笑：“放心，只要你们听我的话，我保你们死不了。”

    李小年兴奋道：“也有军功赚吗？”

    “这个嘛.......”李大力挠着头顶乱糟糟的头发，道：“活着和军功，你选哪个？”

    “活着！”李大脑袋毫不犹豫道。

    李小年想了想，还是小声的说了句：“活着。”

    这时候，李大力看向苏御，“你呢？你怎么选？”

    苏御直接脱口道：“我都要。”

    李大力哈哈一笑，开玩笑道：“那你换个营房吧，我带不了你。”

