    “书香婶婶，爹爹让我们去提两壶开水上来。”被叫春子的大男孩脆生生的答道，脸上带着满足的笑容。

    这些天以来，他们没有跟村里的那些孩子一起玩儿，却每天都过得很充实。爹娘看到他们时也不愁眉苦脸了，而是一脸慈祥的笑容，这让他们非常的高兴。

    书香爱怜的摸了摸几个孩子的头，突然想到衣服兜里还有一包的桂花糖。是先前李搏明带来，说是给小包子和小铃铛的。这会儿拿出来先分给这些小孩子吃了，明儿个反正都要去银号取钱的，再给小包子小铃铛买也不迟。

    几个小孩子看到糖块，眼睛都冒着星光，嘴里的唾沫一口一口的往肚子里咽，馋得不行。但是一个个家教都很好，尤其是春子，对弟弟妹妹道：“娘亲说了，主家对我们已经很好了，不能主家的东西。”

    书香看了他们那懂事的样子，和不断吞咽的口水，真的是又好气又好笑。拍拍春子的小脸蛋儿道：“这是书香婶婶给你们吃的，你们这些日子也忙坏了，拿着吧。”

    春子还是有些纠结，看着弟弟妹妹那长，而他也很想接着，可想到爹娘的话又不敢去接，一副左右为难的神情。

    书香最见不得小孩子这乖巧懂事的小模样，直接打开袋子，一人手里塞了一个道：“拿着，你看看你们手上都有泥土，这下脏了吧，我不要了，你们吃吧。”

    书香不是嫌弃孩子们脏，只是故意这么说的，要不然这些个孩子肯定是不愿意接她的糖了。

    春子年纪最大，低头思索了一下，觉得好像也是这么个道理。虽然他们几个刚刚在那边洗了手再过来的，不过主家说了他们手拿过的东西是脏的，主家不要了，既然主家不要的，他们就吃了吧。

    “谢谢书香婶婶，那我们下去提开水了。”春子也就不再纠结，向书香打了声招呼就要往山下走。

    书香现在才回神过来，刚才孩子们说什么？下去提开水？

    嗷！我的天哪！

    这孩子们才多大，那开水可是滚烫的，万一不小心磕着碰着，洒在身上怎么得了？！

    书香连忙上前两步，一把拽住春子道：“春子，你回去之后，家里有一个叫翠柳的婶婶，你让她帮你们提开水上来，记住了叫翠柳婶婶，你们可不能自己去提，摔坏了东西要赔的哦。”

    书香故意这么说，几个小孩子都是你看看我我看看你，春子最后慎重的点点头：“是，书香婶婶，我们一定小心不会打碎东西的！”

    哎哟……

    书香，就感觉脑门一阵一阵的开始抽疼了，这些个熊孩子要不要这么乖巧听话。关键她话中的重点是让他们不要自己去提开水上来，而不是怕他们打碎了东西好吧？！

    书香揉了揉自己的眉心，勉强挤出一副慈祥的的笑容道：“春子啊，你听婶婶说哈，你下去之后呢去找那个叫翠柳的婶婶，让她赶快上来我找她有事啊，让她顺便提两壶开水上来，你们就帮他拿点糖和其他的小东西，明白了不？”

