    第316章：你还有顶级仙器？

    叶飞流与阴旅厮杀片刻，阴旅完全落于下风，其他人见状，便冲上去帮阴旅，一起围攻叶飞流。

    随后，众人吃惊的发现，叶飞流手里的白金长剑竟是顶级仙器。

    这让他们非常眼馋和心惊。

    连阴广、阴旅兄弟也有点眼馋叶飞流的神兽剑。

    要知道，连他们兄弟都没有顶级仙器了。

    顶级仙器无比珍贵，哪怕是太乙金仙境的强者也难以得到一件。

    往往为了一件顶级仙器，会引起许多太乙金仙期的强者争抢和厮杀。

    这会子，阴广兄弟俩对神兽剑起了贪心，加紧攻击叶飞流。

    准备杀了他之后，将神兽剑弄到手。

    连他们都如此，其他人更不用说了。

    叶飞流被近两百位强者包围，面对着如雨点般密集的攻击，哪怕是他一时间也有点手忙脚乱，难以占到上风。

    论单打独斗，叶飞流谁也不怕。

    可他们人数太多了，完全是以数量取胜，所以他暂时才会被压制。

    不过这只是暂时的！

    就在这时，光芒一闪，青龙盾牌出现在他掌中。

    这件顶级仙器一出，便散发出青光，将前方好些人的攻击全部抵挡。

    毫不费力！

    这就是顶级仙器的威力！

    叶飞流挡住他们一击之后，猛然间发力，神兽剑以开天之气势，狠狠地斩向了那些蛇族人。

    瞬间所有蛇族人都感觉被一股犀利的气势所笼罩。

    离叶飞流面前最近的几人，脸色一变，顿时躲闪的躲闪，抵挡的抵挡，可谓用尽手段。

    结果，轰！！！神兽剑势如破竹，那几人身前的防御盾牌和盔甲，纷纷被撕裂，然后惨叫一声，便一一被神兽剑斩成了两半。

    这一剑之下，四人丧命！

    其他人脸色骇然，迅速远离了叶飞流一些。

    阴广兄弟脸色很差，他们没想到他们这么多人联手，跟叶飞流战斗片刻，非但没伤到叶飞流，反倒还被他斩杀了好几人。

    他们知道，出了这种状况，除了叶飞流那强大的实力之外，还有他刚拿出来那块刻着青龙的盾牌。

    看着这面盾牌，兄弟俩突然骇然的对视一眼，又是顶级仙器！

    这家伙居然又拿出一件顶级仙器。

    加上这一件，已经是第二件顶级仙器了！

    连他们兄弟都没有顶级仙器，可这家伙居然有两件，特么的！

    兄弟俩都有点眼红的看着叶飞流。

    要是他们能得到这两件顶级仙器，他们必定实力大增。

    兄弟俩相视一眼，都明白了彼此的想法，只见那阴旅杀气腾腾的大喝一声：“不用怕他，我们杀了他，夺走他们手里的顶级仙器！”

    其他人也早已对顶级仙器眼红不已，一听此话，再次朝着叶飞流围攻上去。

    “哼！死到临头了，还想贪图我们手里的武器，真不知死活！”

    叶飞流自然早已看见这群蛇族人眼中的贪婪之色，知道他们惦记着自己的神兽剑和青龙盾牌，当下便冷笑一声，一手持盾，一手持剑，迎着他们正面杀了过去。

    轰！

    一把中级仙器的黑色锤子先砸了过来，狠狠砸在了青龙盾牌上。

    可青龙盾牌一点事也没有，轻而易举的挡下了这一击。

    那黑色锤子瞬间被反震了回去。

    接着，好几件武器同时斩在了青龙盾牌上，可都被青龙盾牌轻易挡了下来。

    “叶飞流受死！”

    这时，阴广和阴旅兄弟的攻击终于到了。

    他们兄弟的武器都是剑，高级仙器，一把青剑，一把蓝剑，散发着光芒，看起来威力不凡。

    这一蓝一青两把剑几乎同时斩在了叶飞流面前。

    叶飞流手一举，青龙盾牌挡在了面前。

    铿铿两声传出来，青蓝双剑斩在青龙盾牌上，火星四溅，叶飞流纹丝不动，这两把剑却被震飞了回去。

    仔细一看，青龙盾牌毫发无损，上面连一丝刮痕都没有。

    “这盾牌不愧是顶级仙器啊！”

    叶飞流知道，自己能毫发无损的挡住这青蓝双剑，是青龙盾牌发挥了威力。

    要不然以自己的实力，面对阴广兄弟合力一击，也不会像现在这么轻松挡下来。

    要知道，这阴广修为实属不弱，比阴旅要强不少。

    他已经是太乙金仙初期的顶峰，离中期只差一点点而已，要是他下一刻突破太乙金仙中期，叶飞流也不会惊讶。

    而另一边，阴广兄弟见青龙盾牌挡住自己兄弟联手一击，连刮痕都没有，不禁一阵羡慕和眼红。

    不愧是顶级仙器啊。

    这威力，这质量，都杠杠的...

    兄弟俩是眼红不已。

    “该我出手了，杀！”

    就在这时，叶飞流杀气冲天，三步并作两步冲到这群蛇族人身前，一剑斩出。

    铿铿铿...

    一阵刀剑相撞的响声传出来。

    那些蛇族人纷纷用武器去挡，结果，好几个人的武器当场被神兽剑斩成了两截。

    那断成两截的刀剑掉落在地。

    它们的主人纷纷骇然的后退，满脸惊色的看着神兽剑。

    这特么的，他们的武器好歹也是中级仙器。

    可在神兽剑面前，却如此不堪一击。

    这剑也太牛了！

    杀！

    叶飞流并不停顿，杀气冲天的向前冲杀上去。

    啊啊啊！

    不久，又是三道惨叫声传出来。

    三位蛇族人同时死在了叶飞流的剑下。

    见族人被叶飞流接二连三的杀死，其他蛇族人也怒了，那阴旅便怒喝一声：“叶飞流，你给我死！”

    一剑怒斩了过去！

    叶飞流丝毫不惧，青龙盾牌瞬间挡下了这一剑，接着叶飞流一剑朝着阴旅斩过去。

    铿铿铿...

    两人瞬间在空中交手了十几招。

    然后，伴着一声大响传出来，那阴旅被叶飞流击退了30米。

    阴旅稳住身形之后，只觉气血翻涌，一口血想喷出来，但硬生生被他忍了下来。

    然后再次如流星般，朝着叶飞流攻击过去。

    而叶飞流刚击退了阴旅，阴广与好些金仙期的强者便攻击了上来。

    他来不及喘口气，便又用青龙盾牌挡住这些攻击，一剑向前劈杀了过去。

    轰轰轰...

    如此大战了一刻钟之后，叶飞流没事，可又有五位蛇族人陨落在叶飞流手中。

    又过了片刻，叶飞流还是没事，但又有两位蛇族人陨落。

    见此情状，阴广脸色相当阴沉，只见他突然沉声喝道：“不要再跟他耗下去了，再这样跟他耗下去，我们都会死在他手里。”

    “出大招吧，速战速决！”

