    “也罢！老夫岂能陷君父于不义。”

    曹于汴叹了一口气，就说了一句。

    “臣告退！”

    然后，曹于汴朝朱由校鞠躬行了一大礼，接着才失落地转身离开。

    王承恩看着这一幕，眸中露出一丝不屑。

    “欺君！”

    “他这是欺君！”

    而在曹于汴刚走后不久，朱由校突然连说了两句。

    接着，朱由校喊道：“王承恩！”

    “奴婢在，请皇爷吩咐。”

    王承恩立即回了一句。

    “拿朕手诏去内阁，让其即刻拟旨，曹于汴借死谏之名而欺君，着判腰斩，抄没其家！”

    朱由校说了一句。

    同时，朱由校不由得心道：“你曹于汴若真死谏倒也罢了，朕还真念你刚烈，对你网开一面，即便将来才查出你的罪责也会替你掩盖，甚至嘉奖你身后之名！但朕没想到如今到了这个时期，士大夫的脊梁是真的不太硬了！你曹于汴既然如此，那就别怪朕不容你！”

    “是！”

    王承恩回了一句。

    而正在内阁的方从哲收到朱由校的手诏后十分惊愕，不由得忙来乾清宫求见朱由校。

    朱由校因此宣了方从哲进来。

    方从哲忙道：“陛下，曹于汴到底是左都御史，朝廷重臣，虽有要挟君父之罪，然他在士林中颇有威望，可否对其网开一面，即便治其死罪，是否还是保存其体面，令其自尽便可，而非受腰斩酷刑？”

    “哼，又是在士林中颇有威望！难道在士林中颇有威望者，就必须得法外开恩不成？保存了他的体面，那朕的体面，朝廷的体面呢！如果曹于汴真撞死在这里也就罢了，朕还不得不佩服其铮铮铁骨，但他如此虚伪狡诈，明显是在威胁朕，朕岂能容之！此事断不可让！”

    朱由校语气森严地回了一句。

    “是，臣糊涂，陛下所言甚是。”

    方从哲回了一句。

    “你不是糊涂，你和他们一样，把天下士林看得太重，但事实上，他们也和全天下其他人一样，只服从强者，只要强悍，哪怕胡虏当政为君，他们亦会对其服服帖帖，但若君王对其稍微宽仁一些，他们就会以为君王好欺，就会蹬鼻子上脸，就把自己视为天下主人，甚至还要与君王共治天下的话也能说出来！乃至觉得他们才是这个世界上最清醒最正直的人，还最反动，最恨朝廷最恨国家最恨君王，可事实上他们才是帝国得便宜最多特权最多的！”

    朱由校说了起来。

    方从哲沉默了一回，他不得不承认皇帝所言很是一针见血！也把他们士大夫看得很透彻。

    但方从哲同样作为一名士大夫，心里还是很难受的。

    方从哲很想说陛下你不能因此彻底对整个士大夫失望，自古以来，哪怕是现在，还是有不少公忠体国之人的。

    “当然，朕也知道，天下士大夫不能一概而论，也有不少舍身为国的，太祖当年一介布衣也靠浙东四士辅以文治才得了天下，可以说，这天下是成也士大夫，败也士大夫，但至少曹于汴不是真君子，如果他不被严惩，就对不起那些真正敢为国为民而死的刚烈之臣！”

    朱由校咬牙说了起来。

    “臣谨记陛下圣训，臣这就去拟旨！”

    方从哲听了朱由校的话自是醍醐灌顶，但内心也是颇为郁闷，暗道：“曹于汴，你既然说了死谏，干嘛就不直接一头撞死！真若怕死，就别说硬话！”

    ……

    “曹公，陛下如何说，可有愿意听从我等士林之言，而饶恕修吾先生死罪？”

    举人吴昌时等这时候一见曹于汴回都察院就忙问了起来。

    曹于汴将吴昌时、董廷献等几个名气比较大的举子请进了都察院里，并叹了一口气道：“陛下言士子不得干预政事，不愿意看你们的奏疏，也不愿意饶恕修吾先生，老夫即便死谏也未成。”

    “死谏也未成？”

    吴昌时等举子听后极为失望。

    “陛下怎能如此堵塞言路！而不顾天下民意！”

    御史李应升也因此说了起来，横眉怒目地看着众人。

    曹于汴则叹了一口气道：“唉！没办法，本堂以死相逼，陛下也不愿意妥协，无可奈何也！若非陛下阻止，说本堂死谏是陷他于不义，再加上内宦王承恩从旁阻拦，本堂早已撞死在金銮殿上！”

    曹于汴违心地说了这么几句。

    他自然不敢承认自己是因为临阵怕死，而之所以把王承恩带上，也是为了混淆视听，这样将来王承恩自己也不好说自己没有阻拦。

    而吴昌时和李应升对曹于汴自然是更加敬佩。

    “曹公真乃公忠体国之人，只可恨今上为奸臣蒙蔽，只听得进去阿谀奉承之言，而听不进去逆耳忠言！”

    因而这些御史举人尽皆如此称赞起曹于汴来。

    “圣旨到！左都御史曹于汴接旨！”

    这时候，传奉官持了内阁所拟圣旨而来。

    曹于汴因此忙起身跪了下来。

    而这时候，传奉官便开始念起圣旨来，圣旨内容自然是革除曹于汴职务、籍没其家产，并打入诏狱，着即腰斩的内容。

    同时，传奉官在念完圣旨后又道：“另外，圣上还让咱家带口谕给你曹于汴，圣上言，你曹于汴不必为了陷朕于不义就委屈自己，不必为了朕的名声而牺牲自己的名声，你自己要在朕面前死谏，也没人阻拦，朕也准了你撞柱而死，而你自己却突然不敢撞，实在是令朕失望，也令天下人臣失望，以至于元辅亦言，你这是要挟朕，以为朕懦弱很欺，当严惩！朕甚为愤怒，特从方卿之言，拟旨将你腰斩处死！并告诫天下臣工，若非真君子，就不要真死谏！朝堂非儿戏之地！”

    说完，传奉官就道：“曹于汴，接旨吧。”

    曹于汴此时整个人呆滞起来，一时不由得声泪俱下：“臣接旨！”

    吴昌时和李应升等则因此大惊，不知道该说什么才好。

    因为这些御史士子自然不会当面揭曹于汴的短。

    只是过了一会儿，吴昌时先转移了话题道：“方贼可恶！诸位听见了吗，陛下本无意如此残暴，是方贼建言所致！”

    “没错，方贼可恶！此贼不死，天下难安！”

    李应升等也跟着大骂起方从哲起来。

    然后，曹于汴也突然仰天大骂起来：“方从哲！你这个奸贼！”

    ……

    正在内阁票拟奏疏的方从哲因此不由得打了一个喷嚏，然后叹了一口气，心道：“定然是曹于汴在骂我了！唉，陛下害苦了我！”

