
　　在这种大的形势下，一不下心就会牵扯到储位之争，是苏扬感觉最为难缠的。

　　齐王上奏弹劾，三皇子落井下石，剪除二皇子的羽翼。

　　这么做一不小心就会被打上三皇子一系的烙印。

　　估计三皇子很喜欢这样的结果，可苏扬就需要稍微斟酌一二了。

　　“你说的可以理解是什么意思？”苏扬问道。

　　种康干巴巴的笑了两声，“大人，二殿下现在难道不是人人喊打吗？陛下一定会怀疑您与齐王选择了只是三殿下，但以陛下的睿智，绝对能够厘清楚此中的曲曲折折。”

　　“我相信种大人的判断！”苏扬沉吟良久，选择了赞同。

　　顿了一下，他又说道：“另外，这件事想办法把孙家牵扯上，这个事对种大人而言应该不是难事？稍后我直接进宫，向陛下陈明此事。”23sK.com

　　种康笑着点了点头，“此事确实不算是难事。发生了这么大的事，我们完全有理由怀疑孙氏，但伤筋动骨不大可能，最多也就是让孙家恶心一下。”

　　“方才下官就想提醒大人及早进宫，刑部大牢遭人截杀，此事非同小可，大人不能拖到明日再面奏陛下。按常理，深更半夜去面见陛下很不合时宜，但此事事涉齐王、二殿下，不可等闲视之。”

　　“有种大人这句话，就足够了。”苏扬说道，“进宫之事不可拖，哪怕现在是深更半夜。”

　　这点道理，苏扬自然也是明白的。

　　若这牢里现在关的是一些寻常的死囚，大可不必深更半夜的去面见皇帝。

　　也不能事实都去找皇帝，这不纯粹是显摆自己无能嘛！

　　但此事不能与其他的事，同理度之。

　　现在关在刑部大牢的这些人，都太关键了。

　　关键到苏扬不能有丝毫的马虎，关键到有任何的风吹草动，能面奏皇帝的就不能瞒着。这里面的事，现在稍有不慎可是会伤筋动骨的。

　　将大牢里的事情安排好之后，苏扬准备直接进宫。

　　不过任野派出去的士兵还没有回来，苏扬心中有些放心不下，就再逗留了片刻。

　　可左等右等，却始终不见人回来，苏扬就有些坐不住了，“从刑部去开封府不过小一刻钟的时间，任将军，你派出去的人迟迟不见回来，我担心恐怕那边也出事了，派人支援一下吧。”

　　“末将也有些担忧，可现在刑部大牢人手就有些紧张，若是再分出去一些人手，万一此刻再度杀来，此地就没有人可以拦得住他们了。”任野有些担忧的说道。

　　苏扬略作迟疑，沉声说道：“派一些人手出去吧，刺客应该不至于会再度杀来。就算他们卷土重来，这边的防守起码还能撑一段时间，可开封府那边仅有少量差役和禁军，连个主心骨都没有，我担心那边会出事。”

　　任野想了想，点头应道，“好！”

　　“来人，立刻派五十名将士，去看看开封府那边的情况。”

　　“喏！”

　　苏扬也没有再耽搁，喊上王朗，一道入了宫。

　　楚项则被苏扬留在了刑部大牢这边，虽说刺客卷土重来的可能性并不大，但小心无大错，还是当防着一手。

　　世事无绝对。

　　万一那个心肠狠辣的二皇子给人玩上一手再二再三，拿一堆人的生命强行破开刑部大牢的防御，再趁着他们都觉得可能不会再有事，放松警惕的时候卷土重来，没有任何含糊的，刑部大牢绝对会被攻破。

　　而且，苏扬隐隐觉得二皇子这么做的可能性非常的大。

　　反正如果是他，兴许他真的会这么干。

　　拉几个替死鬼冲锋陷阵，先把刑部大牢的防御给破了，自己再慢悠悠的组织人手，趁着防御松懈之时，打他们一个措手不及，一举功成。

　　该防备的还是得防备，丝毫不能松懈。

　　苏扬去宫中的路上，这一次倒还算安全。

　　接连滞后了两次刺杀的王朗，这一次几乎是寸步不离苏扬，始终保持着戒备的姿态。

　　王朗的神经绷了一路，但很可惜，这一路连任何的风吹草动都没有。

　　苏扬与王朗被拦在了宫门外。

　　“来者何人，速速退下！”一道暴喝声从门洞下传来，一名虎背熊腰的将领摁着刀把走了过来，定睛一看苏扬，这才脸上有了一丝笑意，问道，“原来是苏大人，大人怎么大半夜的要进宫？”

　　苏扬无奈的摇了摇头，“说来晦气，刑部大牢遭人劫狱，死伤惨重。此事事关紧要，本官不得不连夜进宫面圣。”

　　说起来，这已经是他今天的第二次面圣了。

　　典型的二进宫。

　　“啊？竟然有人敢劫刑部大牢，真是吃了狗胆子了！大人既然在此，看来，此事是已经尘埃落定了是吗？”那名禁卫将领被惊了一跳，旋即又有些为难的说道，“只是苏大人，现在都这个时辰了，卑职实在不敢轻易放大人您进去，还请担待。”

　　“可以理解，烦请通传！”苏扬客客气气说道。

　　这些就是实打实的禁卫了，虽然他们和王朗干的基本上是一个事，但级别上可就差的远了。守宫门的，和守内城的，完全不可同日而语。

　　“苏大人稍后，卑职这就派人。”那名将领倒也客气。

　　“有劳！”

　　那名将领派人进去通传后没多久，南门陌就亲自来了。

　　苏扬一直怀疑这家伙是一个机器人，么得感情的那种玩意。

　　即便是这大半夜的，他也是一副苏扬欠了他几十万两银子的表情。

　　“苏大人还是明日再来吧！”南门陌扫了一眼王朗，对苏扬说道。

　　苏扬深吸口气，无奈说道：“我也想明日再来，可此事事关紧要，不早点禀明陛下，我怕会出变故！事涉大机密，我也不能想南门虞候明言，还请担待。”

　　“陛下方才歇下没多久，你真要我在这个时候将陛下喊起来？”南门陌有些不悦。

　　苏扬点了点头，“真要在这个时候，若此事一般严重，我也不至于深夜前来。截杀刑部大牢的刺客，数量极众，且身份特殊，我不能明言，但南门虞候应该能猜到他们的身份因何而特殊。”

　　灯笼的微光中，南门陌的脸上毫无波澜，只是说道：“既然你执意，那就随我来吧。”

　　“有劳！”苏扬跟着南门陌一起进了宫门。

　　深夜的禁宫守卫层层叠叠，防御力恐怖到苏扬看着都有些小心慌。

　　他心中不由自主的就在想，也不知道宫中正常都是这样的防守，还是最近才加大了防御，若是最近才加大了防御，兴许能摸出一点皇帝的态度来。

　　“南门虞候，宫中的防御是新增的吗？就这防御，一只鸟恐怕都飞不进来。”苏扬拐弯抹角的问了一句。

　　“无可奉告！”走在前面的南门虞候，冷冰冰说道。

　　苏扬：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第782章 二进宫免费阅读。https://www.23sk.com 