
巨大的爆炸声传来，周卫国怒了。鬼子这是欺负他现在没有空军。

他抬头看着鬼子的轰炸机，鬼子完全飞的很低，因为，他们没有在怕什么东西，在他们看来，底下这些中国军人，就是待宰的羔羊，会完全屈服在他们的轰炸之下。

“哈哈哈！”一艘轰炸机俯冲向地面，看着底下中国军人惊慌失措的场景，大笑，随后，又准备拉升。忽然，他听见了什么声音。好像是机枪？下一秒，拉起拉升杆，忽然发现，飞机好像没有起来？

“纳尼？被打中了？支那人有高射机枪？八嘎！”很快，他开始控制不住飞机！鬼子飞行员也很决断的选择了跳伞，只是，他忘记了，底下，是周卫国所在的部队。

其他战机与轰炸机见到这架飞机的样子，不禁庆幸自己没有去作死。随后，他们都默默的拉高了高度。轰炸机老老实实的轰炸，而战机，则是围绕在轰炸机周围。

……

约半小时后，鬼子的飞机撤走。

然后，周卫国很快听见了炮弹的声音。

鬼子抢滩登陆了。而且，人数之多，简直超出了周卫国的想象。

“四营，和我断后，其他所有人，安放手雷，然后准备撤出阵地！”周卫国大声道。他不打算在这里，死守这个阵地，否则，就真的要落入鬼子的圈套了。

“师座，现在就走吗？”历邪跑过来，问。

“没错，赶紧退出战壕，告诉32军的兄弟们，也快点撤退！鬼子这边至少出动了2个师团！”周卫国猫着腰，道。

“是！”

在刚刚鬼子的狂轰滥炸之下，5团有接近400多人的伤亡。

随后，周卫国就和四营留下，准备阻击鬼子。这样的情况下，他们也只能拖住鬼子不长的时间，否则，就是等着鬼子把他们包围了。

周卫国冷静的开着枪，每一枪，基本都会带走一个军曹或者一个鬼子基层指挥官。至于特战队为什么不在这边，龙治毕竟没有太多的作战指挥经验，周卫国让特战队留在龙治那边帮他了。这样的情况下，怕是龙治那边，也讨不了什么好。

周卫国在开了一枪后，立刻趴下！在他所在位置的战壕上，不断有子弹射入。击飞泥土。

“不行，鬼子太多了！”周卫国大声的道，“历邪！历邪！”

“师座！”历邪也是冒着弹雨，跑到周卫国身边。

“你的火器连呢？”

“还在呢！咱们四营不是断后吗？”

“让你的火器连把所有炮弹，子弹，都给我打出去！打完后立刻撤退！”

“是！”

很快，周卫国就听见了火器连的攻击，鬼子现在的阵型很密集。也就是说，对周卫国等人有着很大的火力压制。

……

“雅鹿！打掉支那的那些机枪！”

“嗨！”

随即，就立刻有一些枪法比较好的鬼子，朝着四营火器连的机枪手们开枪。

……

“二柱子！二柱子！”历邪大声的道，“尽快打完所有炮弹和子弹，撤！”

“那装备呢？”

“装备不管了！”

“好！”

……

当迫击炮弹落在鬼子的人群中，炸伤了数名鬼子。

可，却只是沧海一粟，鬼子太多，太密了，而且，已经从阵地的两侧发起了进攻。

周卫国知道，应该要撤了。再不撤，就会被鬼子包了饺子。

“历邪！让兄弟们赶紧撤！”周卫国大喊着，然后一枪开出，又打死了一名距离较近的鬼子，然后开始撤出战壕。

周卫国用余光看了一眼，见战士们基本都已经是往后撤了，放下心来。可，却仍然心疼的不行，因为，还是有战士在撤退的过程中倒下。

“鬼子是疯了吗？”周卫国真是怒了，他手上就3个营，鬼子居然出动了这么多人。

“师座，快点儿！”历邪跑到周卫国身边，道。

周卫国开完一枪，往后退了几步，道，“鬼子太多了。”

忽然间，周卫国又听见了一阵机枪的声音。

原来，是五营的火器连和武器排。

然后，是60mm的炮击炮弹落在鬼子中间。

周卫国，也借着这个机会，和其他战士们一起，撤退到比较远的地方。

……

“师团长阁下，支那军队已经撤退了，我们很快就能占领吴城。”

“八嘎！吴城不是我们的目标，我们的目标，是周卫国！”一名日军中将道。

“嗨！”

“堤不君，你可还记得，咱们身上这些疤痕是哪里来的？”日军中将冷冷的道。

“嗨！是周卫国！”堤不夹贵，原第10师团参谋长。在临沂那次，他与矶谷廉介等一干高层逃了出去，经过十分长期的治疗，才恢复的差不多。他知道，矶谷廉介有多恨周卫国。同样的，他也十分恨周卫国，可他，还想抢功劳。

“要知道，杀了周卫国，功劳，甚至不在攻占南昌之下。”矶谷廉介随即道，他被周卫国用毒气弹攻击，逃出去后，治疗了许久，当他知道他的第10师团几近全军覆没，心痛的要死，却无可奈何。好不容易，这次有了重组的机会，又有了，再次遇到周卫国的机会，他自然不会放过。

“嗨！”被矶谷廉介一说，堤不夹贵也反应过来。

“命令勇士们，紧紧的咬住周卫国吧！抓住他，杀了他！”矶谷廉介几近疯狂！

“嗨！”

……

周卫国自然不知道，鬼子这个师团，竟然是重建后的第10师团，而师团长与参谋长，竟然还是矶谷廉介与堤不夹贵。

一个小时后，周卫国已经撤到了吴城镇内。而32军，也大部分都已经撤回了吴城镇。吴城镇是一座千年古城，也是一座军事要塞。

“卫国老弟，鬼子怎么一下子，这么疯狂？”商震看着刚进镇的周卫国，问。

“鬼子或许疯了！”周卫国皱眉，“很大可能，是我已经暴露。鬼子想要除掉我！商老哥，吴城不能再守了，再守，鬼子就会把我们包了，到时候，空军步兵一配合，那对吴城的百姓，更是一种伤害。”

“卫国老弟你的意思是？”

“撤退。撤到南昌坚守。”周卫国回答道。

“这！”商震没有想到周卫国居然要撤退，可他的任务，是坚守吴城。但面对这好几个师团的鬼子，很显然，不是他一个军，能守得住的。要知道，在历史上，冈村宁次总共也就指挥了3个师团，攻下了南昌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10074597"  chaptername="219.南昌（十）">加入书签</a>
</div>
