    我有些无语，对她道：“算了，我就知道你不会说的。”

    王翩翩笑道：“你知道就好，这些事情应该让姨父告诉你，我是不能和你说的。”

    “好了，你快睡觉吧，我再给我爸打电话。”我道。

    “拜拜。”

    说罢，王翩翩便把电话给挂断了。

    和她说完话，我才意识到已经差不多是晚上的十二点钟了，犹豫了一下，我还是决定明天早上再给老周打电话了。

    我刚刚和王翩翩打电话时，专门到了走廊外边，因为有些事情是不能让我的舍友知道的。

    打完电话后，我便准备回宿舍，不过这时候，手里提着一个袋子的许非却出现在了我的眼前。

    我原以为他是要来找我的，正要和他打招呼，可没成想，他直接看都没看我，反而走进了我的宿舍。

    这不由得让我感到奇怪了，于是我跟在许非的后头，走回了宿舍，想要看看他到底找的是谁。

    许非进门后，扫了一眼，目光停留在了正看着一个Word文档的赵军身上。

    于是他走到了赵军跟前，“啪”的一下，把那个袋子扔到了赵军的桌面上。

    赵军不知道是不是太过专心的缘故，完全就没有注意到进来的许非，而许非这么一下，把赵军吓得连忙往后躲了躲。

    当他反应过来眼前的人是许非后，皱眉道：“你他妈谁啊？”

    许非面无表情地看着赵军，声音沉沉地道：“这杯咖啡，是不是你做的？”

    听到许非这么说，赵军这才注意到了桌面上的那个袋子，他打开袋子后，便从里边拿出来了一杯喝了半杯的咖啡。

    虽然我没有怎么关注赵军的“小事业”，但是当初赵军定好这种一次性咖啡杯时，是给过我和韩晓宇看过的，所以赵军手上拿着的这个，当然是我们做的咖啡了。

    赵军犹豫了一下，点头道：“这个咖啡是我们做的，怎么了？”

    许非道：“这分明就不是手冲咖啡，完全乱七八糟，简直像加了某些香精调料一样，我要退货。”

    赵军冷笑道：“你这都喝了一半了，现在才说要退货，你怎么不喝完了才说要退货？”

    许非摇头道：“你别和我说这些，我就是要退货。”

    赵军仿佛是被许非逗乐了，对他道：“你脑子没病吧？就因为我们咖啡不好喝，所以来退货，而且还喝了大半杯的，你是不是秀逗了？”

    许非皱眉道：“我喝了半杯的原因，是因为要确认里面的原料是什么，像这杯东西，完全就不是手冲咖啡的味道，说的难听点，就像是咖啡粉加上某些香精组合成的东西。”

    许非这么说着的时候，我不由得看向了赵军，虽然我和许非并不太熟，但却从那家咖啡店的老板娘陈晨的评价中，得知许非是一个十分“专业”的咖啡师，所以他说的话，还是有一定的权威的。

    赵军似乎注意到了我的目光，脸色不由得涨红，随即他站了起来，对许非怒道：“你别在这里撒泼，哪有你这样的，要是你喝了一两口，说要退款，行，那我退给你得了，但你现在喝了大半杯了，才来找我退款，你这不是讹诈吗？”

    许非摇头道：“你必须要退款，要么你这个就不要干了，反正也产不出好咖啡。”

    赵军握紧了拳头，脸色阴沉地看着许非。

    老刘和丁轩他们总算意识到事情不对了，连忙站到了俩人中间，丁轩拉着赵军，而老刘则是站在了许非的身前。

    不过我还是站在宿舍门口，沉默地看着眼前几人。

    老刘对许非说道：“兄弟，虽然你觉得咖啡难喝，有退款的理由，但你这的确是喝了一半了，所以于情于理都站不住脚啊。”

    许非只是摇头，对老刘道：“我说了，要么他给我退款，要么我还是建议他别干了。”

    老刘一脸纳闷，对许非道：“你这人怎么这么轴呢？”

    许非冷冷地问道：“这应该不是你一个人做出来的，其他人呢？你们这应该是一个团队的吧？如果你不给我一个交代，我就去学校相关部门举报了。”

    赵军终于忍不住了，甩开了拉住自己的丁轩，便要一拳砸到许非那冷淡的脸上。

    这时候，我终于快步走到了他们跟前，配合后面的丁轩拉住了赵军，然后对赵军道：“这件事情，我来处理，你别管了。”

    赵军看到我，脸色仿佛涨的更红，想要解释些什么，而我只是对他摇了摇头，然后道：“有什么事情，等我回来再说吧。”

    说罢，我便对许非道：“能出来谈谈吗？这件事情我有参与。”

    许非犹豫了一下，仿佛也不愿意把事情闹大，最后朝我点了点头。

    ……

    我和许非来到了这一层的平台处，由于是晚上，所以这时候倒没有什么人了。

    我对许非道：“我算是股东吧，给赵军投资的，所以按理来说，我算是参与者。”

    许非道：“那你打算怎么处理？”

    “我会全额赔付给你，至于咖啡难喝的事情，我会去和赵军谈一谈，让他给你一个交待。”

    顿了顿后，我又道：“我相信你的专业看法，如果这件事情真的如你所说的那样，我会给你道歉的。”

    许非点了点头，倒是没再说什么了，对我道：“你应该加了我的微信，在微信上把钱发给我就行。”

    这时候，他稍稍停了停，对我道：“至于解释的话，如果你愿意调查清楚，那就给我一个答复吧，不说也无所谓。”

    说罢，许非也不看我，然后便转身离开了。

    我有些纳闷，这人的性格真是我看过最奇葩的了，不过我还是没有生气或者什么，只是觉得有些无奈罢了。

    把钱转给许非后，我便回了宿舍。

    赵军已经坐了下来，见到我回来后，连忙站起身，想要对我说什么。

    不过我摆了摆手，对他道：“我今天很累了，有什么事，明天晚上再说吧。”

    赵军只好脸色涨红地点了点头，不再言语。

    ……

    次日，因为调课了的原因，所以我一直睡到早上九点。

    我醒来后，习惯性地打开手机看一眼，却发现有一条未读消息。

    这是林青悦发过来的。

    “六一快乐啊，可不要忘记今天约定的时间噢！要是迟到了，哼哼，你知道后果的！”

    “还有，你今天就不要穿那些暗色调的衣服了，一点朝气都没有，要鲜艳一点！”

    看到这些话，我不禁幻想了一下林青悦亲口对我说这些话时，是个什么表情，想到这里，我忍不住轻笑了一声。

    那真是极为可爱的。

    不过“可爱”这个词，用在她身上，也算是新鲜了。

    我回复道：“知道了，今天一定穿的朝气一点。”

    不过这时候林青悦倒是没有回我了，想来她应该是在上课吧。

    简单洗漱了一番后，我便翻箱倒柜似的，从衣柜里找出那些所谓的“鲜艳”点的衣服。

    不过让我感到纳闷的是，找来找去也就只有几件白色的T恤算是“鲜艳”了，直到这时候，我才知道我衣柜里的衣服，基本上都是以深色调为主，就连白色的衣服，也是寥寥无几的。

    于是我便换了一件白色的T恤，加上一条黑色的短裤，这勉强算是有些朝气了。

    上午的课程上的有些心不在焉，因为我今天可是要和林青悦“告白”的，所以我的思绪更多的放在了怎么“告白”这件事上。

    当然了，这并非严格意义上的告白，因为我已经告白过一次了，所以这次只是考核期的“转正”而已。

    经历了这么多，我从未有现在这般，迫切地想要谈一次恋爱，希望自己和林青悦的关系真正地确定下来，真正地成为一对情侣。

    我已经明白，林青悦就是我真的想要与之共度余生的人。

    ……

