    翻阅完根据自己心意制定出来的计划书，肖华脸上终于露出了笑容。

    果然，NBA只有完全掌握在自己手上才最有意义！

    今年总冠军给骑士是毋庸置疑的一件事，这将会进一步扩大NBA的影响力。

    之所以做出这样的规划，倒不是因为肖华喜欢克利夫兰，只是詹姆斯是NBA倾力打造的继科比、乔丹之后的又一位联盟牌面。

    不过有好人就有坏人，肖华在打造的詹姆斯的同时，不忘寻找新的坏人出来，外国人最喜欢这样的套路了，譬如那些超级英雄和灭霸。

    显然，杜兰特就是这样的坏人。

    说到这里大家可能就明白了，既然如此，那么骑士夺冠和杜兰特投奔勇士都是肖华谋划好的啊，那他为什么还要去找詹姆斯和勇士管理层谈条件呢？

    这就是肖华拉拢人心的办法了，可谓一石二鸟，既让自己的计划合理进行，又让他们感恩自己的支持。

    不过有一点让肖华很可惜，那就是詹姆斯竟然到现在都没有妥协，要不然他的操作空间会更大。

    （小说剧情，与现实无关）

    六月十六号晚，克利夫兰速贷球馆。

    今夜，全世界球迷的目光全都聚焦于此。

    勇士3:2领先骑士，手握两个赛点，他们随便赢下一场就能蝉联总冠军。

    毫无疑问，百分之九十的人都认为勇士能够取得最终的胜利。

    别忘了，今晚是G6，而克莱又是G6的神，就连骑士球员都觉得他们今晚凶多吉少，有可能在主场输掉比赛。

    没有什么说的，干就完了！

    入场仪式，双方都适应了节奏。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    骑士这边，欧文确定赛季报销，首发阵容为周乓、JR、詹姆斯、乐福和TT。

    勇士那边，格林回归，阵容略有调整，首发阵容为库里、克莱、巴恩斯、伊戈达拉和格林。

    好家伙，科尔竟然在第一节就上了死亡五小，泰伦卢人都看懵了。

    当然不是被吓懵了，而是开心坏了。

    众所周知，死亡五小在场时每百回合净胜分15分以上，最可怕的是，这个阵容每百回合失分98分！

    换言之，死亡五小就是单纯跟你打进攻的阵容，拼的就是进攻效率更高，火力更猛，得分比你高而已。

    但是科尔往往是在第三节使用死亡五小，一来是因为这个阵容的防守能力确实有不可弥补的缺陷，特别是在面对詹姆斯这种球员时。

    另一点就是因为手感问题，死亡五小说白了就是另类的跑轰战术，对外线球员的手感有着很高的要求。

    所以科尔在上半场才会找时间让球员尽快找到手感，而后利用中场休息恢复体力，等到第三节就能大展身手了。

    这场比赛科尔却一上来就使用死亡五小，也不知道他是对球员太自信还是在演戏，这不明摆着给骑士机会吗？

    作为顶级球员，詹姆斯自然也敏锐地捕捉到了这个机会，便迅速给周乓递过去一个眼神，示意他准备开火。

    不曾想周乓根本没有朝詹姆斯这边看，反而是满头大汗，一副畏手畏脚的样子，不知道的还以为他是在跟别人的女朋友逛街呢！

    场边第二排，七七和张大炮坐在了一起。

    七七看了眼坐立不安的张大炮，好奇道：“你怎么很不安的样子，是有什么问题吗？”

    “没有没有，我就这样，习惯就好。”张大炮随口说了一句，心里却紧张的一批。

    他娘的詹娜就坐在他们后面，能不紧张吗？！

    万恶的周乓啊！

    张大炮在心里骂了他不下一万遍，竟然让自己处于这么尴尬的位置！

    要知道，詹娜也是认识张大炮的，还给他介绍过女朋友，万一被詹娜看到了，那不就GG了吗？

    好在詹娜进场到现在一直低着头玩手机，抬起头也就是盯着周乓看，完全没有注意到戴着鸭舌帽的张大炮。

    跳球阶段，TT力压格林一头，将球拨到了周乓的手里。

    之前周乓还有功夫想七七和詹娜的事情，但当他手里有球的那一刻起，他的身心就完全投入到了赛场上。

    只观察两秒，周乓就做出了第一节的决策——硬打！

    落位弧顶，周乓几个手势打出，利用乐福的挡拆迅速往内线突破两步，而后将球回传给三分线外的乐福。

    前几场乐福表现拉胯，于是在这场比赛前泰伦卢就跟他单独聊过，让他将更多的精力投入到防守端。

    换言之，你的出手权没有了！

    对于这样的安排，乐福毫无怨言，他甚至松了一口气。

    传完球的周乓并没有停下来划水，而是迅速从内线溜到底角，迫使勇士的防线外扩。

    内切的好机会！

    就在这一瞬间，詹姆斯无球跑动，直奔篮筐。

    乐福眼疾手快，高高将球朝着篮筐抛起。

    “砰！”

    你可以不相信乐福的投篮，但一定要相信乐福的传球，特别是长传，乐福绝对是第一梯队的。

    开局空接暴扣，詹姆斯的一声怒吼唤起了速贷球馆球迷的兴奋，一时间欢呼声、怒吼声此起彼伏。

    这样的场面勇士见多了，并没有受到太多的影响。

    库里持球刚过半场就将球传给弧顶的格林，而后自顾自地开始跑位。

    这不是一个好的信号，勇士开始打战术了。

    开局第一攻就打战术，勇士想赢的心太明显了。

    不过骑士众人可不会轻易放他们空位的机会，遇到挡拆直接就换，反正死亡五小都是小个子，不存在的换防过后防不住的情况。

    一来二去，勇士竟然没有找到合适的出手机会。

    眼看进攻时间还剩三秒，格林立刻将球甩给右侧底角的库里。

    没办法了，库里接球就投，他甚至都没做完一整套的投篮动作。

    “咣当！”

    好家伙，尽管如此这一球还是差点入框，库里的三分属实有点逆天了。

    詹姆斯单手保护住篮板，自己带球过半场，一路加速，看样子是要一条龙服务了。

    见此状况。周乓停住了往前场移动的脚步。

    那个啥，该划水还是得划啊，詹姆斯都要一条龙了，那周乓就没理由跟过去了啊。

    勇士那边退防已经够快了，伊戈达拉和格林将詹姆斯团团包围。

    可詹姆斯也是想象力丰富，竟然一个转身从两人中间穿过，而后一跃而上，对着篮筐就是一顿暴击输出。

    “砰！”

    扣完篮詹姆斯还在篮筐上挂了两秒才下来，回来的路上更是看着库里摇摇头。

    仿佛在说：“这里是我的主场，你不行！”

