
        “萧逸小友，这是我杜家给你准备的一份小小谢礼。”

    杜家主说着，取出一个乾坤袋。

    乾坤袋里头，是一些天材地宝和修炼之物。

    萧逸摇了摇头，“不必了。”

    “我与悠悠姑娘结伴而行，只是顺路。”

    杜家虽是炼药世家，但家主不过是天元初期。

    家族内不可能有七品天材地宝，就是有，也不会多。

    六品，估计已经是家族内相当珍贵的宝贝了。

    真正能拿得出手的，应该只是大量五品天材地宝。

    这个层次的天材地宝，对萧逸的伤势有用，但效果极小。

    萧逸不想欠这种无谓的人情。

    杜家主看萧逸脸色认真，便收回了乾坤袋。

    “萧逸小友，悠悠这丫头，甚是刁蛮。”

    “一路上，还请多多照拂；若有得罪，还请不要见怪。”

    萧逸点了点头。

    杜悠悠，事实上并不刁蛮，相反心地善良。

    当然了，她不过17岁，时常会有些玩闹心性。

    “杜家主，在下告辞了。”萧逸拱了拱手，转身离去。

    杜悠悠连忙跟上。

    杜家主点点头，在身后一直看着。

    直至两人已离开杜家，消失在视线中。

    杜三才沉声问道，“家主，你真的放心悠悠跟这萧逸离开？”

    “这萧逸，也不知什么来路。”

    “再者，东边大海那种普通地方，他都能受如此重伤，想来也没什么本事。”

    “你懂什么。”杜家主呵斥一声。

    “他的实力，你刚才不是看到了？地元境巅峰，在他手上接不住一招。”

    “昨日清风药师宴上的事，我都听说了，此人一出手就是地阶巅峰武技。”

    “加上此人今日三种丹药齐炼的炼药手段，以及身怀元器。”

    “你觉得此人会是简单之辈？”

    杜家主，能当上一家之主，心智岂会简单。

    所思所想，也比杜三要深得多。

    杜家主脸色认真，道，“若我没有猜错的话，此人，应该是某个大家族的子弟。”

    “只不过在外历练，遇到危险，并逃到东边大海，才落得如此狼狈的境地罢了。”

    “此人如此气度不凡，气宇轩昂，绝非泛泛之辈。”

    “悠悠遇到他，或许是一份难得的机缘。”

    ……

    另一边，萧逸与杜悠悠已离开杜家。

    路上，杜悠悠道，“萧逸公子，啊，不，我们这一路上要赶路很久呢。”

    “我直接叫你萧逸好不好，你也叫我悠悠行了。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    “那萧逸，我们现在直接赶去参加大比吗？”杜悠悠问道。

    “不急。”萧逸淡淡道，“一路赶去风华城，也就五十城左右距离，时间足够充裕。”

    “我先去一趟修罗殿，接些任务。”

    风絮王国的面积，按萧逸的计算，和炎武王国差不多。

    王国内，有数十郡。

    清风城所在的一郡，名唤风华郡。

    风华郡郡都，便是风华城。

    此次风絮炼药大比，是先在自身一郡胜出，取得名额，再前往风絮王国王都进行大比。

    至于去修罗殿接任务。

    这里的八殿，和以前在东域猎妖殿，性质差不多。

    都是有一些特定的猎妖任务，或者其它武者发布的任务等等。

    完成任务，能得到赏金、任务点、功绩等等。

    任务点，可以在殿内兑换宝物。

    不过，有一点不同。

    除却猎妖殿和修罗殿外，其余六殿，皆需要足够的功绩去维持自身等级。

    拿风刹殿来说，风使，需要每年完成一定的任务量。

    否则，将会降级。五级降四级，四级降三级…

    一旦级别降至最低，将会被自动取消该殿武者的身份。

    这种严格的规矩，让得各殿武者，时常奔走于执行任务之间，时常战斗。

    这也是为何说上古八殿武者，皆是寻常武者中精英的原因。

    而猎妖殿和修罗殿，则没有这个规矩。

    猎妖殿，自不必多说。

    而修罗殿，本身就是八殿中武者最少的一殿，自不会再剔除武者。

    最重要的是，体修武者，实在太少了。

    同修为境界中，体修武者的战力，几乎碾压一切其他武者，每一个都是不可多得的战力。

    但要成为体修武者，太难了。

    除非拥有一些逆天的炼体功法，否则，武者本身必须要有天生的身体素质，方能踏上炼体一道。

    这种天生的身体素质，简单来说，便是炼体一道的天赋。

    再者，炼体一道，也远难于普通的正常修炼。

    一是修炼上的难，二是获得修炼资源上的难。

    几乎大部分的炼体功法，都需要大量的特殊修炼之物。

    体修武者提升修为所需的修炼之物，也远多于普通武者，起码在数倍以上，乃至更多。

    言归正传。

    萧逸看了眼杜悠悠，道，“悠悠，既然风絮王国独尊风刹殿，而你杜家又在风絮王国内。”

    “或许你可以加入风刹殿。”

    “风刹殿？”杜悠悠仰着头，想了想，随后摇了摇头。

    “不要，风刹殿的都不是好人。”

    萧逸不禁莞尔一笑。

    很显然，杜悠悠只是受了钟磊的影响罢了。

    而在萧逸看来，风刹殿作为上古八殿之一，其底蕴之深，势力之强，难以想象。

    还轮不到一个区区破玄境指手画脚。

    “那不过是清风城分殿罢了，你大可去其他大城的分殿申请加入。”

    “到时再说吧。”杜悠悠嘟起嘴，摇了摇头。

    萧逸也不再多言，自顾去修罗殿接了任务，便与杜悠悠离开了清风城。

    刚出清风城，三道诡异的身影，却在暗处紧紧跟随。

    直至百里之外的某处荒郊。

    萧逸才猛地停下了脚步。

    “怎么了？”杜悠悠疑惑地看向萧逸。

    萧逸笑笑，面容变得冷漠，“三位，跟了在下许久，还不现身吗？”

    “哈哈哈哈。”三道冷笑声响起，三道身影，凭空而现。

    这是三个中年人。

    萧逸面容冷漠。

    杜悠悠却惊呼一声，“钟家家主、胡家家主、周家家主。”

    “不好，萧逸，我们快回城里，他们与我爹爹一样都是天元境强者呢。”

    “走？”钟家家主冷笑一声。

    “小子，听说你身上有许多宝贝。”

    胡家家主狞笑着看向萧逸，“小小一个洞玄九重，可没资格拥有这些东西。”

    周家家主冷笑道，“身怀元器，吓唬吓唬钟磊还行，在我们三大天元境面前，捏死你就跟捏死一只蚂蚁那么简单。”

    “悠悠，闭上眼睛。”萧逸淡淡一笑。

    “怎么？”杜悠悠疑惑问道。

    萧逸轻笑道，“给你看些漂亮的东西。”

    “看什么？我们还是赶紧跑吧…”杜悠悠急道。

    萧逸摇了摇头，伸出一只手，挡住了杜悠悠的眼睛。

    “萧逸，做什么？”杜悠悠刚想挣开萧逸的手，耳边，已听到一声冰冷无比的宣扬。

    “寒冰…裂天斩。”

    当她挣开萧逸的手时，周遭，已是一片冰天雪地。

    三个唯妙唯俏的冰雕，伫立其中。

    ......

    第一更。

    (本章完)
  