    终于，句芒无敌打得筋疲力尽，全身能量已经打完了。

    金牛王讽刺道：“小家伙，怎么，打完了么！没有力气么！”

    别看李少哲平时综合句芒无敌吵架，但是关键时候，还是咬牙切齿：“老大！太欺负人！！你一定要教训这头牛！！”

    格妮娅咯咯直笑：“怎么，你们还没有认清楚现实么！你们现在不要冲动，我知道你们年轻人血气方刚，但这就是现实，实力决定一切！你们又何必赌气呢，你们完全可以把今天的这次失败当成一次教训，然后回去之后痛定思痛，奋起直追，我相信你们一定还是有机会超过这头大死牛的，更何况，你们还认识了本圣女，我可以为你们提供很多资源，为你保驾护卫，前提是，你们得认我作……”

    “闭嘴！”方莫终于听不下去了，从座椅上站起来，马上要轮到方莫出手了。

    格妮娅瞪大一双水汪汪的眼睛，半响没有说出话来，她完全没有想到，这个男人！这个男人居然敢让她闭嘴！！

    不气不气！格妮娅安慰着自己。

    格妮娅心想：这男人一定是因为自己的同伴被羞辱，所以才愤怒，这更加体现出来了，这三个人的真性情，不错，不愧是本圣女看中的潜力，本圣女一定要收下这三个人做小弟！！

    虽然格妮娅号称圣女。

    但格妮娅可不傻，她如果回到家族做圣女，她依然就是一个花瓶，被家族的高层摆布，所以她要建立自己的势力，等以后强大了，就可以脱离家族的控制！！

    她格妮娅！以后的成就，必定超过家族！

    “额？？人呢！人呢！！！”

    就在格妮娅大脑里各种脑补时，方莫早已经下去了。

    此时，擂台战场上。

    只见金牛王戏耍得将句芒无敌一个野蛮冲撞，击飞半空！

    句芒无敌的青龙、玄鸟，被金牛王坚固的牛蹄，直接踩碎。

    句芒无敌整个人被金牛王各种暴虐，但金牛王却不急着杀死句芒无敌，而是不断折磨，边折磨边戏谑道：“还不投降啊！哈哈！你不投降，我就继续虐你，让你明白自不量力的后果！”

    句芒无敌也是狠人。

    无论多大的痛苦，也不喊出一声，咬牙切实，一次次被打倒，一次次又站起来。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”句芒无敌疯狂大笑，“一头死牛，瞧把你嘚瑟的，这是我进宇宙服的第一天，我今天打不过你！我就是明天！明天打不过你！我就一个月！一个月打不过你！我就一年！！迟早，我会把你践踏在我的双脚之下，让你尝受今天百倍滋味！！”

    金牛王冷笑道：“别说给你一年！给你一百年，你也不是我的对手！你的新手保护期我没有记错的话，应该是三个月，到时候你新手保护期结束了，你可别逃走啊，哈哈哈！你既然让我尝尝百倍的资源，那我到时候就让你尝尝千倍痛苦的滋味，到时候可就不是虚拟战场了，而是真实的世界！哈哈哈！”

    随着一声大笑声。

    金牛王，一蹄子，直接踩爆了句芒无敌的脑袋。

    因为金牛王讨厌句芒无敌的自信！讨厌句芒无敌的自大！！

    明明是不堪一击的人，却一次又一次站起来！

    一次又一次主动发起攻击。

    特别是句芒无敌的眼神太可怕了，仿佛真的会杀了金牛王一样。

    金牛王居然有一种不寒而栗的感觉。

    太奇怪！太奇怪了！！

    明明那么弱小，居然会让自己感觉到害怕！

    所以金牛王不想再折磨下去，他将所有的愤怒一脚踩爆句芒无敌！

    擂台馆上，出现巨大的字幕。

    【金牛王胜利！！】

    【由于对手实力太弱，所以这一战不计入连胜战绩中，但奖励会照常发放】

    下面观众，不少头上顶着绿色树叶标记的新玩家们笑出声：“这也太惨了吧，连战绩都不算，哎，我就不明白了，同样是新玩家，好歹也是管理过一个星球的人，手里掌控着上亿人口，怎么起码的理智都没有，这都是怎么混到星主位置的。”

    “什么星主啊，这就是一跟班！”

    “就算是跟班，那也是一个星球最顶级的人才能当跟班，怎么会这么傻呢。”、

    “你说，这跟班的老大会不会等会自己上啊，毕竟自己的跟班被打成这样，身为老大一定很没面子吧。”

    “哈哈哈，还要啥面子啊，这里是宇宙服！各位！谁认识你们啊！你们还是没有搞清楚一个概念！就以为自己是天选之子，在这里，在宇宙服，人人都是天选之子！！”

    当！当！当！！

    整个擂台馆出现红色的光芒不断闪现！！

    有这个星球的土著玩家惊叫道：“天啊！我的天啊！！生死擂台！有人居然发起了生死擂台挑战！！”

    “谁啊！这么猛的么！”

    要知道，星系级擂台，最高只能星系级参加，所以比星系级实力强大的星云级是无法参加星系级擂台的。

    而金牛王是最近号称最强的星系强者，已经十连胜了，居然有人还敢发起生死挑战。

    金牛王也是眉头一皱，内心有点慌。

    毕竟生死擂台战，一般很少出现，除非真的有人疯了！

    很快，擂台馆上出现了发起生死擂台战的人——方莫！！

    方莫走进了擂台战场上。

    这一下，全场炸开了锅。

    所有人都看见了方莫头顶上醒目的绿色树叶标识。

    而且也没有一转标记。

    像格妮娅，虽然头顶上也有绿色树叶标识，但却有一个一转的注释，说明这个人是新玩家，但却是一转新玩家。

    如此一来，就很公平，无法隐藏实力。

    但方莫是货真价实的新玩家，没有任何其他标志。

    格妮娅更是激动得从VIP座位上站起来：“你疯了么！”

    “疯了！绝对是疯了！太劲爆了！一个新玩家，一个星辰级的新玩家，居然挑战星辰九阶的老玩家！擂台王！”

    不少人打开下注程序，一看赔率。

    方莫的赔率是10000倍！！

    正常人根本就不会觉得方莫会赢。

    这是擂台管理人员询问道：“金牛王，你愿意接受生死挑战么！拒绝也没有关系，不算作成绩，也不会取消你的奖励！”

    毕竟，生死擂台，那就是真的会死亡的擂台！玩家有权拒绝。

    同时，生死擂台，也是唯一可以合理杀死新手保护期玩家的地方。

    “我拒绝！”金牛王居然拒绝了！！

    全场再一次哗然！！

    ？？？

    什么情况！

    堂堂金牛王居然拒绝了一个星辰级玩家！

    咦？？

    方莫眉头一皱！

    这金牛王不傻啊！居然还知道拒绝，方莫还以为所有的反派智商都很蠢！完了，方莫的计划失败了！！

    因为亚娜告诉方莫，如果一场是生死挑战，越级的话，胆大包天的成就效果会直接满级！！

    艹！！

    方莫差点骂出声！

