    “他真是这么和你说的？”

    “是。”陆锦霜点头看了一眼宫主道。

    “这个家伙，舍得花五千两白银送礼，看来不简单。”

    “商人都是这样，唯利是图，今日他花了五千两，来日他肯定要让汪梓曦给他开方便之门。”陆锦霜道。

    “也罢。既然他能从地老鼠那边把东西找回来，那他也算有点本事。这一次，就再和他做一次交易。”宫主道。

    说着只见她将一个荷包递给陆锦霜，面纱之下看不清楚她的表情，只见她眼神多了一丝凌厉。

    “敢和我绝情宫做生意，就得做好被杀的觉悟……”

    听到此言，陆锦霜微微一怔：“师父的意思是？”

    “钱先交给他保管，等到我们拿到圣物之后，离开锦城那天便从他身上拿回来。”

    陆锦霜有些犹豫，一时间不知道怎么回。

    “你见到那个贱人了吧？”宫主问。

    “恩……”陆锦霜道，“师叔的经脉……”

    不等她说完，宫主就打断了她：“你还叫她师叔？”

    “弟子……”

    “那个贱人，当初偷走圣物，勾结外人陷绝情宫之不义！这一次，多亏了飞烟寨的神幻丹，才让她说出圣物的下落……”

    说到这，宫主看向陆锦霜冷冷的道：“拿回圣物之后，便是她的死期！这贱人以为嫁给了一个太守，我就不敢动她了吗？”

    “可是，太守府如今有重兵把守，我怕到时候不好下手。”

    “这个事情不用你操心，等拿回圣物之后，我会亲自动手。”宫主说着挥了挥手：“你下去吧。”

    “弟子告退。”

    ……

    坐在房间里，李齐把装有冰心丹的药瓶子拿了出来，然后把里面的药全都倒出来，一颗颗的数着。

    三个月之后，要是还找不到解药，自己恐怕就得去见阎王了……

    这个纪珊玉也真是的，临死前你把解药给我，说不定本少爷良心发现，还可能去帮你找那个孩子。

    如今……

    李齐深深叹了口气。

    三个月，也不知道能不能找到解药。

    就在他暗自神伤时，小满蹦蹦跳跳地走了进来：“少爷，一会你上街吗？”

    “上街干嘛？”

    “我和张护卫昨天发现一家的臭豆腐很好吃，我们打算今天再过去吃。”

    “吃吃吃，一天到晚就知道吃。”

    小满别嘴：“人活着不就是为了吃吗？你看看你，一天愁眉苦脸的，也不知道你是怎么长这么大的。”

    “我……”

    小满换上了一副笑脸：“少爷，之前你给我的银子已经用完了……你看……”

    原来是跑我这来要钱来了，怪不得。

    平时连个人影都看不到，要钱的时候倒是一点也不客气。

    “我也没钱。”李齐直接道。

    小满两只大眼睛，闪烁出了一丝错愕，紧接着眨巴了两下：“你骗人，之前我还看到你藏了好多银票。”

    “那可是要留着做生意用的。”

    “不吃饱哪有力气做生意啊？”

    见这丫头不死心，李齐站起身想要赶她走，谁知道小满一躲跑到桌前，看着桌上的药丸问：“这些就是你之前说的毒药？看上去好像挺好吃的……”

    还不等李齐说“不要”。

    小满已经抓起了一把塞进了嘴里！

    李齐冲过去一把掐住她的嘴巴：“你别吃啊！”

    小满丝毫不理会，小嘴咀嚼个不停，紧接着下巴一缩就咽了下去。

    李齐绝望地看了一眼桌上所剩无几的冰心丹，整个人犹如雷击！

    “也不像是毒药……就是没什么味道……”

    说着小满还想伸手去拿，李齐瞪大了眼睛，飞快地从胸口掏出一张银票：“走！！拿走！！赶紧给我走！！”

    小满看了看桌上的冰心丹，又看了看李齐手里的银票，一把将银票拿过来，露出两个可爱的小虎牙：“谢谢少爷。”

    紧接着她便甩着两个小辫子，一蹦一跳地走了。

    李齐赶紧把桌上剩余的冰心丹装了起来，一边装还一边数。

    这死丫头！

    这他喵的，怎么就只剩下十五颗了？

    说好的三个月时间，现在就只有一个半月了？

    她嘴巴怎么那么大？怎么能一口吞掉我半个月的药呢？

    李齐一屁股坐到椅子上，安慰自己道：“李齐啊李齐，你要学会习惯……习惯……”

    ……

    下午，李齐从翠红楼出来，一个人叫了一辆马车，便去了东门。

    锦城东门在地元坊，也就是之前找地老鼠那边。

    他现在唯一的希望就只能是寄托在那个茶铺上了，他想先去探探路，看看那个柳妃的孩子。

    李齐知道自己肯定是在不良人的监视范围内，所以也没有轻举妄动，而是一路上这里逛逛那里看看。

    之后找了一家铁匠铺，花了几贯钱让人给他打造一把小刀。

    当然这只是一个幌子。

    在铁匠铺待了一会，他又去了一家面馆，吃了碗面。

    来到城门口的时候，他看到了那个所谓的茶铺。

    茶铺名叫茗茶苑，是一栋两层高的小楼，除了卖茶以外，还有煎饼等一些小吃，由两个年过半百的夫妇经营。

    而在茶铺对面是一家米店。

    李齐走进米店，买了几两米，期间一直在观察着对面的茶铺。

    等买完米之后，他就直接打道回府。

    第二天，他去了铁匠铺，拿了自己委托打造好的小刀。

    之后又去米店买了几两米。

    一连三天，他都去米店买米。

    等到第四天他过去的时候，米店竟然被查封了，一时间他便心里有数了。

    ……

    “回燕副帅，米店的人已经审过了，没有什么发现。”一个不良人拱手道。

    燕月骏端起茶碗，抿了一口茶：“那铁匠铺呢？”

    “也查过了，没有什么发现。”

    “这小子，每天都朝地元坊跑，肯定有猫腻。再继续查，只要他去过的地方，统统把人带回去审问！”

    “是！”

    燕月骏站起身，看着对面的米店，掏出一些碎银放在了桌上，缓缓地走出茗茶苑。

    “我倒是想要看看，你能把人给藏哪了！”

