    “太过分了！你们怎么能这么对待萌萌！！”

    “喂喂，兄弟们，别走啊，萌萌好不容易申请到数码测评名额，带着大家去看发布会，你们居然要抛弃萌萌，过分了啊。”

    在一众顶流主播中，云萌萌显得格外不起眼。

    云萌萌是上个月才开始做自媒体的，作为一名数码爱好者，她渴望通过努力获得粉丝的认可，在自己喜欢的道路上长久坚持下去。

    但，她显然低估了坚持的困难。

    主播行业的水，太深了。

    充斥着各种工会而利益角逐，勾心斗角，奢靡之风盛行，刷量、弄虚作假、哄骗消费者、恶意打压新人……等等，都让人难以适应。

    最难受的是，这个圈子对女性实在太不友好了。

    经常有某些自称某某大公会的经理找上门，自称自己是星探，并暗示她要学会某些上不得台面的潜规则。

    云萌萌当然不愿意。

    也正是拒绝了这些大公会抛出的橄榄枝，云萌萌做了一个月，粉丝也才几百而已。

    做数码主播最重要的任务，就是从厂家那里买到或者借到最新发布的手机，然后去做专业的测评，吸引人气。

    但云萌萌的粉丝太少了，根本没有厂商愿意跟她合作，更没有人花钱请她做广告推广。

    没有流量，就没有收入。

    如果不是上学的时候攒了一点钱，她早就坚持不下去了。

    此外，家里的不认同也让云萌萌很苦恼，最后一次争吵后，云萌萌妥协了。

    如果这次还不能看到转机，她将彻底离开这个行业。

    为此，她特意申请了这次发布会的测评名额，只不过申请的人太多，名额下发比较慢。

    她打算尝试和一些三流厂商合作，看能不能获得一点流量，如果运气好，说不定还能认识一些大主播，如果对方人好愿意带带她，或许真的会有转机也说不定。

    当然，她也知道这个几率很渺茫。

    人家凭啥帮你呢。

    你既不能给人家带来利益，又不愿意接受某些规则，人家闲着没事帮助你。

    此刻，仅有几十个人的直播间，人气还在缓慢下降，不少人都抛弃了她，转投其他主播的怀抱。

    “我说小萌萌，你不如转行去干别的吧，你这个性格，干这个很难有出路的。”

    “就是，你穿身公主裙扭扭腰也比这个强啊，你这么漂亮，一定可以吸引很多老色……咳咳，朋友的注意的。”

    不得不说，网络世界中，LSP才是最强大的主力军，在他们面前，什么水军、饭圈通通都是垃圾！

    这不，看到云萌萌直播受挫，剩下的一群老粉丝就开出谋划策，怂恿她加入发福利的大军，带给大家爱与幸福……

    云萌萌顿时脸蛋通红，慌张的摇头：“不，不不，我不能做那种事……”

    听到一众LSP的虎狼之词，小姑娘顿时羞的脖根子都红了，语无伦次。

    “诶，你这性格，咋做主播嘛。”

    “哈哈哈，此女甚娇，一拳击之，应哭良久！”

    云萌萌：“……”

    女孩瑟瑟发抖，更紧张了。

    ……

    看到首页区涌入无数主播，据说就连数码区现任一哥——签哥都来了，人气火爆到不行，云萌萌也想过去看看，或许能蹭到一点流量也说不定。

    来到首页区，选择人气最火爆的红果，然后联通数据。

    之后便是漫长的排队，想进入转播席就必须经过管理员的审核，在她前面还有好几个几十万粉丝的大主播。

    “哇，他们都好厉害啊，好多粉丝呢……还能受到大厂的邀请……好羡慕。”

    “他们的运营团队都好专业，什么时候我也能有这么专业的团队呢。”

    画面跳转到那些主播的直播间，主播不知道干什么去了，负责的团队正在调试麦克和灯光，还有专门的文案师在校对稿子，助手正在整理待会要用到的资料，甚至一旁还有化妆师随时待命……

    和他们一比，云萌萌就显得很可怜了。

    她什么都没有。

    就好羡慕。

    “诶诶，小妹妹，醒醒了，别做白日梦了，人家再好也不是你的。”

    “就是，只要你肯穿女仆装跳跳舞什么的，人气还不是蹭蹭上涨。”

    “哈哈哈……”

    看到直播间的弹幕，云萌萌的脸颊又红了。

    终于，管理员审核到了她。

    “请问，你有邀请码吗？”工作人员问道，神色有些傲慢。

    “邀请码？没，没有……”云萌萌小声说道。

    “那不好意思，我们是正规厂商，没有邀请一律不能合作，而且，我们的宣传，也不是随便一个主播都有资格做的。”

    说完，他就把云萌萌踢了。

    后面排队等待审核的主播见状，纷纷嘲笑起来。

    “哈哈哈，真有意思，我们这么多几十万粉丝的主播都不太敢来，人家几百粉丝就敢来蹭热度……”

    “小妹妹，流量可不是那么好蹭的呦。”

    另一边。

    云萌萌看着电脑屏幕上刺眼的“您已被踢出直播间”字样，以及直播间少得可怜的粉丝数，咽了下口水，捏紧了衣角，眼睛有些发红。

    “卧槽，这尼玛是人？看不起人是不是？”

    “不同意就不同意，我们自己能走，你直接踢了是什么意思？”

    “妈的，这就是红果的嘴脸吗，太欺负人了。”

    红果直播间工作人员的态度，让众人很是生气。

    云萌萌调整好情绪，摇摇头：“没事的，人家本来就很忙，不让参加很正常，大家不要骂了好不好。”

    虽然话是这样说，但任谁被直接踢出去，心里都会有点不舒服。

    看了一圈，云萌萌失望的发现，首页区一共六个直播间，其中五个都需要审核主播资质。

    以她少得可怜的粉丝数，想通过审核根本不可能。

    她的目光落在钉子科技的直播位上。

    “诶，好奇怪……”

    是的，确实很奇怪。

    钉子科技直播间的观看人气，仅次于加持了几十名大主播流量BUFF的红果，在六家直播间中排第二名。

    但就是这样火爆的人气，却没有任何审核要求。

    也就是说，钉子科技的转播位，大家都可以去？

    还有这种好事？

    更令人奇怪的是，此刻钉子的转播位上，排队的主播却寥寥无几。

    “萌萌，你不会是想去钉子转播吧？可不能去啊。”

    “就是，昨天整个直播圈都刷屏了，伐天、幻梦联合一群头部工会，直接放出话，禁止工会内的签约主播与钉子合作，你要是去了，可就是打他们的脸了，以后一个工会都别想加。”

    “啊……”云萌萌呆住了。

    工会在直播界的地位，她自然也是清楚的，那几乎是垄断级别的影响力。

    不止数码区，像游戏区、歌舞区等大区，当红主播基本都带着一个公会名称，彼此间阵营划分显著。

    没有工会在背后运营捧你，在这个资本入侵的时代，单凭个人基本不可能出头。

    为什么？

    因为没有流量、没有曝光！

    基于超新星的曝光机制，打赏越多、观看人数越多的主播，位置就越靠前，从而获得更好的曝光量，像滚雪球一样扩大优势。

    工会可以花几百万刷礼物，直接将主播顶到首页区，从而吸引一大票韭菜。

    大家一看，卧槽，这人这么火的吗，嘉年华一个接一个刷？

    会有不少人也随之打赏，虽然数额不大，但胜在量多，总体收益也是极为可观的。

    下播后，主播需要退回工会的钱。

    至于韭菜们的打赏，则是按比例与工会分账。

    没有大资本在后面推你，单凭自己是很难抢得过一群“刷子”的。

    这本身就不是一个公平的游戏。

    云萌萌咬咬牙，还是点进了钉子的直播间。

    她已经顾不上那么多了，这次如果再没有转机，她将彻底告别这个行业。

    可一进到钉子的直播间，云萌萌就彻底愣住了。

    “这也……太火爆了吧……”

    看着屏幕上，弹幕夸张的滚动速度，云萌萌直接惊呆了。

    钉子的人气明明不如红果，但弹幕质量却远远超过了红果。

    这意味着，钉子科技这边的真实观众更多！

    “嘟嘟嘟……”

    罗离联线云萌萌，见她呆呆的，便窗口抖动戳了她一下。

    “嗯？”

    云萌萌连忙切回画面，看到近在眼前的罗离，脸颊微微泛红：“你，你……我……”

    “我看到你的测评审核信息了，你是个网红？”罗离问。

    “不，我，我不是网红，我是一个专业的数，数码测评人……我，我叫云萌萌。”云萌萌呼吸有些急促。

    “你不用紧张，放松点。”

    闻言，云萌萌更紧张了，脸蛋通红：“我……我只是……对……对不起……”

    罗离笑道：“作为一个媒体人，你要多和人交流，这样可不行，哦对了，你既然是网……是个数码测评人，有多少粉丝？”

    “……”

    云萌萌双手捂脸，身体摇摇晃晃，脖子更是一片通红，吞吞吐吐道：“4，4……”

    “四十万？”

    “4……400！”

    罗离：“……”

    就四百？

    罗离仔细打量起眼前这个明显很生涩的小主播，不得不承认，这个小姑娘非常漂亮。

    弯弯的睫毛、精致的耳朵、粉丝的眼影、纤细的脖颈……无一不透露着精致。

    妥妥的二次元美少女！

    有这底子，不去COS区扭屁股，跑来做数码测评？

    “谢，谢谢。”云萌萌深深鞠躬，无比诚恳：“我，我现在就走，打扰您了，抱歉！”

    “诶，等等，”罗离拦住她，笑道：“你说你是专业的数码测评人？用户使用报告会写吗？就是客观理性的分析我们产品的优缺点，以及提出改进意见。”

    通过第三方，从用户的使用角度出发，测试瓜子的细节、哪里不符合用户习惯、哪里还可以优化改进，

    确实要比钉子科技的工程师们自己研究有效的多，可更加客观。

    到时候可以直接拿着改进意见，让杨小秋修改优化。

    二代系统虽然牛逼，但毕竟每个人的爱好审美都不同，瓜子再牛逼也不可能做到让每个人都喜欢。

    “啊……”云萌萌瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    钉子科技的管理员，在……邀请自己？

    自己真的……有资格入驻首页区的直播间吗？

    可，可我只有四百个粉丝诶……

    “你不同意吗，诶，真是可惜，今天到现在就找到一个主播，原本以为你会是第二个……”罗离故意调笑。

    这个小姑娘，罗离觉得很有意思。

    明明拥有出色的长相，性格也是弱弱柔柔，是那种很能激起LSP保护欲的类型，但偏偏选择当一个数码测评主播，还不让别人叫她网红。

    云萌萌红着眼，声音有些哽咽：“您，您说的是真的吗？我真的可以？”

    呜呜呜……

    终于有大老板愿意找萌萌参加发布会了。

    “诶诶，你别哭啊，好端端的，多少人看着呢，不知道的还以为我欺负你呢，我可跟你说清楚，报告要写好，我们会仔细看的。”

    看到受气包一样的云萌萌，罗离都懵逼了。

    好家伙，你是多不受人待见，邀请你参加发布会而已，也能感动成这样？

    要不是红果那帮崽种找了一群工会，联合封锁钉子科技，我们也不至于一上午就找到两个主播，其中一个还是早有合作的李昂。

    眼前这个小姑娘，和李昂有显著的区别。

    李昂早已功成名就，粉丝众多，不怕那群工会，而云萌萌则是涉世未深，啥也不知道。

    涉世未深好啊，容易骗。

    咳咳……

    当然，罗离也不是故意坑她，等发布会结束，瓜子将会彻底引爆整个数码圈！

    到时候别说四百粉丝，就是四万又何妨，转瞬之间而已。

    另外，找不到主播不代表钉子的转播席就没有人。

    要知道钉子还有另一层身份，那就是——国产之光、民族企业！

    在灾难面前舍身捐出5000万天价的民族企业，稍有风吹草动就很容易引起舆论的注意，罗离趁着热度还没彻底凉下来，直接邀请了各大官方媒体账号。

    钉子科技请的媒体，全都是国内知名的观察号和地方新闻社！

    论牌面，直接完爆那些网红！

    “没，没问题的，以前写，写过的，您放心，我一定给您一份最详细的使用报告！！”

    “行，我回头给你安排个位置。”

    说完，罗离那边的画面就切断了。

    看着空荡荡的屏幕，云萌萌大口吐出一口气，脸上也露出一丝可爱的笑容。

    直播间的弹幕仍在缓缓滚动。

    “卧槽，萌萌你可出息了，都能跟大佬说话不大踹气了。”

    “刚那个，是个大佬？谁啊？”

    “这么牛逼的人物，你都不认识？”

    “没见过，感觉挺亲切的，对咱萌萌也没有傲慢的感觉，能当发布会的管理员，最起码也应该是个主管或者经理什么的吧。”

    “要不怎么说钉子是民族企业呢，连主管级别的领导，说话态度也能这么和蔼。”

    “什么主管啊，他就是罗离，钉子科技的老板！钉子官网有照片的，你们都不看吗……”

    “……”

    一瞬间，所有人都愣住了。

