    半夜时分，黄昏忽然醒了。

    口干。

    另外一点，书房里不知道什么时候出现了个人，就坐在塌边，冰凉小手轻柔的抚摩着黄昏的脸颊，眼神幽深。

    睁开眼，黄昏看着她，道：“来了？”

    她笑了笑。

    拿出了一封信。

    黄昏没接，欲要翻身坐起，却因为宿醉，身体乏力，又倒了下去，晕了一阵，这才有力气，将那封信丢到一边。

    “先办正事。”

    乌尔莎来了，老子终于不用禁欲了。

    一阵春风化雨。

    酒足饭饱。

    当然，黄昏肯定是饱了，乌尔莎饱没饱不好说。

    黄昏这才来到灯下拆开那封信。

    娑秋娜写的。

    说了军器监火炮炸膛那一日，也就是前日，她进宫，由苏州来的老婆子验证清白，那老婆子以为娑秋娜不懂大明官话，说话没有忌讳，直说已非完璧。

    娑秋娜来信，是让黄昏早做准备。

    并言辞灼灼，先前所言绝非欺骗，她真的从无和男子有苟且之事。

    黄昏倏然就酒醒了。

    问乌尔莎，你们在西域练媚术的时候，是否会有真刀真枪上阵的时候，乌尔莎如今勉强能说一些大明官话，蹩脚话一番说下来，黄昏大致懂了。

    没有！

    尤其娑秋娜，身份尊贵，更不可能真刀真枪的训练。

    倒也知道了个趣事。

    娑秋娜在练媚术时，连女子都被她诱惑得神魂颠倒。

    可想而知媚术如何。

    黄昏思忖良久，觉得计划照旧，暂时不用杀娑秋娜——现在当爹的人了，不能一直精虫上脑，得为孩子着想。

    所以从现在开始，黄昏要保证自己绝对不被贬谪、流放。

    古代孩子要想长大，很难。

    别说你一般人家的孩子，就是皇室子孙，也夭折极多，如果离开应天去往其他城市，医疗方面稍微跟不上，就可能母子同亡。

    而应天至少还有御医。

    有徐皇后在，徐妙锦生产时让御医来守着，让宫中经验丰富的老婆子接生，不算事。

    尽管如此，还是得预备着这一着。

    想了想，问乌尔莎，“如果有一天，我被逼着不得不杀娑秋娜，你会怎么办？”

    乌尔莎愣住。

    许久，才用西域话说，那我就杀了你，再和你一起死。

    黄昏没听懂。

    也没在意。

    继续腻在一起，天微亮时下起了濛濛细雨，书房内也是春雨绵绵。

    再最后一次缠绵后，乌尔莎穿衣离去。

    这夜风雨声甚大。

    清晨吃早饭后，待黄昏穿上官府去了神机营军营，徐妙锦对一旁的绯春道：“你今日就休憩罢，昨夜应该很累。”

    绯春一脸茫然。

    徐妙锦也意外了，“你不痛么？”

    两主仆，亦是两姐妹之间，自然无话不说。

    绯春莫名其妙，“什么痛？”

    徐妙锦便迟迟的笑，“姑爷啊，很痛的，我第一次就痛了大半天。”

    绯春更加茫然，“昨夜姑爷睡的书房，后半夜小姐您不是去了书房嘛。”因为风雨声，有些声音没听真切。

    徐妙锦讶然，“我没去啊，我以为你们在书房。”

    两人同时愣住。

    那么是谁？

    倏然之间，徐妙锦就怒了，咬牙切齿，“看他今他回来我不收拾他！”

    咱府邸之上，能让夫君瞧上眼的人不多，张红桥挺漂亮一小姑娘，但她现在和吴与弼关系好，两人青梅竹马。

    夫君不会如此不懂事。

    婶儿吴李氏的妹妹，也是个小家碧玉，但她现在已经有了婚约，就是府邸里一个很精明能干的小厮，是个孤儿。

    徐妙锦打算以后送这对小夫妻一个小院子。

    剩下的人么，虽然也好看，但没人能和绯春相比，除非西院——

    西院里有卡西丽和穆罕穆拉等六个西域女子。

    徐妙锦自怀孕后，其实看开了很多事情，她已经不是很介意这些事情，但夫君却毫无预兆的把卡西丽等人睡了的话，她心里还是不爽。

    孕期女人，看得再开，也要吃醋。

    绯春便吃吃的笑。

    她现在和卡西丽关系好，乐道：“卡西丽根本不会，别看她是娑秋娜的死士，也练了媚术，其实骨子里很纯洁。”

    没有婚约想睡她，姑爷想多了。

    倒是穆罕穆拉，有点浪，但也仅仅是浪，实际上也洁身自好，话说回来，娑秋娜带出来的十一个女子死士，都练了媚术，都是妖精，但又都不淫。

    徐妙锦决意去书房检查一下。

    没过多久出来，拿着那封信沉吟半晌，示意绯春拿去烧了。

    这封信是娑秋娜写的。

    但娑秋娜应该不会主动对夫君投怀送抱，所以来的人是谁已经一目了然。

    倒也不吃醋了。

    话是这么说，晚上还是要给夫君一点颜色看看，免得他得意忘形开起了染坊，何况徐妙锦现在忧心一件事，夫君和乌尔莎频频私会，万一乌尔莎怀孕了怎么办？

    还不得请回家供着！

    愁！

    因为这样一来，自己肚子里的孩子就不是夫君最心爱的孩子了。

    这是当母亲的人最不愿意看见的局面。

    ……

    ……

    神机营营房在城东。

    就是之前朱棣在城东秘密修建的监狱，因为神机营新组建，一时之间修建营房时间上来不及，加上城东这座秘密监狱没怎么用过，再加上为了保密，所以将这座监狱扩建，改成了神机营的营房。

    方圆三里之内，不允许任何人接近。

    黄昏今日到任，神机营这边早就接到了消息，是以黄昏抵达营地时，两位提督内臣，神机营指挥使和指挥同知都出门相迎。

    这四个人，没人因为黄昏的官阶低便轻视他。

    尤其李谦。

    他这些日子服侍在陛下身边，太清楚陛下对黄昏这个人的看重了。

    连陈瑛都能让黄昏任性的布局坑杀，还有什么事陛下不能容忍他。

    郑亨作为神机营指挥使，又是靖难功臣，当今天下的靖难功臣之中，能压过他的只有四个人：丘福、朱能、张玉、姚广孝。

    而其中张玉已经死了。

    所以能压过郑亨的人，只有三人。

    姚广孝又是文臣。

    所以军伍之中，除去丘福和朱能，郑亨便是那个地位最高的人。

    但他今日很谦虚。

    他回到京畿后，陛下详说过神机营的组建原因，其中多次提到黄昏这个名字，郑亨就清楚，神机营的组建，黄昏功莫大焉。

    而作为武将，郑亨太明白神机营对大明意味着什么。

    大明有神机，指日破漠北！

    大家一一见礼，然后同回议事厅——今天其实没啥大事，不过黄昏来了，作为神机营的发起者之一，黄昏应该是有事要做。

    不然不会刚成为中军指挥，就跑来神机营。

    果不其然。

    到了议事厅后，黄昏就反客为主，仿佛他才是指挥使，问郑亨：“侯爷，军器监那边已经在加班加点生产火器，我们神机营这边，可曾制定出各种战略战术，可曾演练过？”

