    接下来，上官幕儿对附近这一片区域进行了一番地毯式搜索，足足寻到了数十株天材地宝。

    这些天材地宝，本来是被一只只实力强大的玄黄兽给占据，要想从这些玄黄兽中虎口夺食，纵然是她和剑尘两人联手也是倍加困难。

    但眼下，所有玄黄兽都被莫天云斩杀，这些珍贵的神级品质的天材地宝，自然就如无主之物那般，被上官幕儿毫不费力的得到。

    这让上官幕儿心中欣喜不已。

    虽说以天元家族现在的财富，要想拿出数十种神级天材地宝并不是一件很困难的事，可那些神级天材地宝又岂能与玄黄小天界中生长的这些相提并论？

    这些沾染有玄黄之气的神级天材地宝，纵然是放眼整个圣界都极其稀少，每一株都是价值连城。

    将附近这片区域的所有天材地宝都收集完之后，上官幕儿便回到了山谷之中，安静的坐在地上等待着剑尘的恢复。

    莫天云的目光也不时的盯着剑尘打量，眼中闪烁着奇异的光芒，露出沉思之色。

    在他脑中，情不自禁的想起了当日在荒州的剑神峰上，通天剑圣曾对他说的那一番话。

    “在剑尘身上，究竟有着一场什么样的劫难，以我之力，非但无法帮他度过，甚至是连我自己都会陷入万劫不复。”

    “以我目前的实力，纵然是不敌九重天，但也能够全身而退，要想让我陷入万劫不复之地，恐怕也唯有那些化身为天道的天地至尊，方才有如此能力吧。”

    “那通天剑圣所指的那一场生死劫，究竟是来自于太尊的威胁，还是其他因素......”

    “莫非，通天剑圣也看出了剑尘得到了紫青双剑的剑灵认可，那一场劫难，是因紫青剑灵而起......”

    “不过紫青剑灵若真的暴露，圣界太尊，或许真的会出手，他们因该不会让紫青双剑的剑灵回归仙界。毕竟当年那一战，圣界这边可是有好几位至尊，都在紫青双剑手中吃过大亏......”

    莫天云思来想去，也始终无法确定那所谓的生死劫究竟是来自于何方，他也尝试过推衍，可却是一片重重迷雾，关于剑尘的一切，纵然是以他的境界都无法推算出分毫。

    “这剑尘，倒是有些特殊......”

    剑尘恢复伤势，仅仅用了三天时间，三日后，并蒂莲的药力已经全部被他吸收。

    一株并蒂莲让剑尘如获新生，使他不仅将闯荡生死桥时所留下的一切隐疾完全治愈，并且就连双剑合璧时所承受的反噬之力，也是彻底恢复如初。

    这一刻，他已经重新回到了巅峰时期！

    “多谢莫天云前辈相助，晚辈已经完全恢复了。”剑尘起身，立即对莫天云抱拳行礼，满脸的感激。

    莫天云毫不在意的摆了摆手，道：“你不必谢我，这是我们欠你的。没有你，我们也不可能强行进入玄黄小天界。”

    莫天云语气一顿，然后继续说道：“既然你已经完全恢复，那我也可以安心离开了。”

    “不过我们现在的位置已经靠近核心圈，这里随时都会有太始境层次的玄黄兽出没，以你们的实力呆在这里很不安全，我还是先将你们送出去吧。”

    接下来，莫天云又亲自护送剑尘和上官幕儿朝着外面飞掠而去，他澎湃的修为之力爆发，速度快得不可思议，犹如一道闪电划破长空，一闪而逝。

    最终，莫天云将剑尘和上官幕儿两人带到了外部区域，这才独自离去。

    “这个范围因该是神境界玄黄兽活动的区域，无极境实力的玄黄兽都极其少见。幕儿，接下来的行动，我们只有靠自己了。”剑尘打量着四周，然后侧过头，目光盯着上官幕儿那倾国倾城的绝世容颜，发出淡淡的笑声。

    上官幕儿轻皱着眉头，语气带着几分凝重：“在这个地方，我完全无法操纵天地法则，在这样的环境下，我的实力已经被严重削弱。”

    “没关系，有我在，只要我们不去太深入的地方，那些玄黄兽就威胁不到我们。幕儿，玄黄兽就由我来对付，你就负责收集天材地宝吧。”剑尘满不在乎的说道，他这一次来玄黄小天界，最重要的目标并不是去深处寻找等阶多么高的天材地宝，而是去收集紫青剑灵所说的那种灵液。

    以及，可以让努比斯恢复的龙神至尊果！

    在他心中，纵然是再罕见，再珍贵的天材地宝，也远远比不上太初神殿和龙神至尊果重要。

    太初神殿可是一件完好无损的至尊神器，并且有器灵辅佐，他也完全不必担心拿着一件至尊神器在手，却无法发挥出其功用来。

    而龙神至尊果，却又关系着努比斯的未来。

    这两种东西，对剑尘来说都非常重要，可以说是缺一不可，是此次玄黄小天界之行必须要得到之物。

    上官幕儿瞪了剑尘一眼，淡淡的说道：“那倒不必，虽然我实力不如你，但也没你想象中的那么不堪。”上官幕儿手一翻，天魔鸣音琴瞬间浮现而出，她单手抱琴，另一只手轻轻的压在琴弦上。

    顿时，天魔鸣音琴的琴弦绽放出耀眼的光芒，上面的一根根琴弦，似乎变成了一柄柄锋利的利刃，寒芒四射。

    “倒是小看了你。”剑尘脸上带着几分微笑，他捋了捋上官幕儿那有些凌乱的秀发，柔声道：“走吧，我们朝出来的方向走去，刚刚莫天云前辈带着我们出来时，我可是发现了好几颗紫云仙桃树和悟道古茶树。”

    “虽然修为达到我们这种地步，紫云仙桃对我们的提升已经不是很大了，可神级品质的悟道古茶树，那可是不可多得的宝物。”

    “好不容易进来一次，这些东西可一定得多收集一些，就算我们用不上，但我们身边的亲人以及朋友总是需要......”

    剑尘带着上官幕儿，根据记忆中的路线以及位置逐渐深入，途中也遇见了一些实力相当于神王境玄黄兽。

    可不等剑尘出手，上刮幕儿就轻轻波动琴弦，只见道道锋利之芒自琴弦上飞出，穿金裂石，不费吹灰之力的便将这些神王境玄黄兽割成几段。

    “这些玄黄兽体内都有兽核存在，那是它们一身的能量精华，此物可不能浪费。”剑尘轻松的笑道，他还记得自己第一次和铁塔进来时，可是通过吸收取自玄黄兽体内的兽核，才完成了混沌之体的突破。

    不过就在剑尘准备收集玄黄兽的兽核时，神色忽然一怔，他发现被上官幕儿斩杀的这几只神王境玄黄兽体内，竟然没有兽核。

    他盯着玄黄兽的尸体仔细端详，很快就明白了原因。

    “原来如此，玄黄兽的进化方式有些与众不同，它们的实力一旦达到神境界时，体内的兽核便会与肉身相融在一起，使得兽核内的所有能量，都融入到玄黄兽的每一寸血肉中......”

    “唯有神境界之下的玄黄兽，体内方才有兽核留存。可源境界的兽核......我现在随随便便炼制的一颗丹药都比它强......”

