    532、练气突破圣阶

    闯阵至今，刘浩也发现了问题，进入大阵，稍不留神，就会陨落；

    但也十分古怪，若说，大阵为了阻止他人进入，又显得不合理，外围的八个卦象空间，也没有不死不休；

    比如，‘鸡’空间之中，那只鸡妖更像是在例行任务，而后干脆放刘浩离开。

    这就很不合理了，也就是这个时候，刘浩怀疑这个大阵，本就是刷选传承者而设立的。

    如今猛然想起诸葛亮来，刘浩又产生了另一个疑惑，那就是诸葛亮是否还活着，如果活着，是不是就在这个阵法深处自我封禁，等待复苏？

    眼前的木牛流马大阵，在阻挡他人闯关的同时，更像是在护卫，你不闯过去，它们就懒得理你，更像是在劝退。

    这个猜测，刘浩没有分说，真在深处遇到诸葛亮，也没什么好怕的，对方复活了又能如何？总要融入人类世界的。

    微型八卦阵核心研究差不多，刘浩就开始一个个的收取木牛流马，收一个，就将里面的阵盘取出，维持着大阵的运转，等到所有木牛流马收取完毕，大阵依旧维持着能量传输的循环，有了这个循环? 才能给王也和诸葛青研究两个牛马石像核心阵盘的机会。

    从石像嘴中进入? 在心脏处，找到了阵盘核心? 整个核心阵法就好像无数个微型八卦阵组合起来? 大约八百个平方米，微型八卦阵又组成一个更大的八卦阵盘? 内循环加上外循环，十分精密? 看得刘浩都要认为诸葛亮是穿越的了? 这简直就是电池组。

    为了研究战阵、阵盘，一群人在这里待了很长时间，其他人也没有闲着，念力刚刚学会? 正是大力锻炼的时机? 有着刘浩储存食物在身，吃喝不愁，反倒是大阵之中十分适合修炼，灵气密度比外界要高出不少。

    八个大阵源源不断的将周边灵气抽取进来，本身就有着聚灵的效果? 在这里练气比外界要好上许多。

    也不知道是不是阵法的作用，刘浩这几日和王也、诸葛青一起研究阵法? 发现自己练气再也无法抑制，随时随地都要喷涌而出的感觉? 这让他陷入了选择之中。

    本想是等闯过大阵之后，返回家乡突破? 这本是刘浩的计划? 现在似乎也不错? 眼前的场地似乎更加适合，八卦大阵在，不用担心灵气问题。

    体会到体内灵气已经满溢，刘浩下了决心，他招呼众人吩咐一句，寻了个平坦之处，布置了一番，盘膝而坐，运转起太极心经来。

    一丝一缕灵气被刘浩迁入体内，炼化之后引入经脉，循着一个特定的循环缓缓流动起来，速度越来越快，穿过经脉，进入丹田灵气漩涡，促使灵气漩涡转动开始加速；

    也不知过了多久，丹田内灵气漩涡转动速度到达一个极致，漩涡内壁，一丝玉色气流产生，自我旋转起来，须臾，就化作一个极其细微的漩涡，套在原本灵气漩涡之内，颜色玉白，清晰可辨。

    新的灵气漩涡产生，刘浩周围灵气彷佛得到了命令一般，纷纷朝着他涌去，速度太快，在天空之中产生一个庞大的漩涡，这个漩涡越来越大，不到几个呼吸时间，就将整个八卦大阵覆盖，强行推动起整个八卦大阵来，促使它疯狂的吸收大阵之外的灵气补充大阵。

    八卦大阵的转动，又在它的外围形成一个更大的漩涡，将周围数百公里范围内的灵气席卷进来，如同刘浩丹田内的内外环灵气漩涡一般，也在八卦阵的内外形成灵气漩涡套环，内里漩涡，方圆五十公里大小，八卦阵外部灵气漩涡，在方圆五百公里大小的时候稳定了下来。

    天地之中突然的变化，使得周边许多修炼的妖兽猛然间无法再吸收一滴灵气，一个个被反噬差点吐血，本来还勃然大怒，想要找到麻烦源头，可抬眼一看天空变化，心中的怒火瞬息消失得无影无踪。

    这样的灵气漩涡只会是突破高阶的时候产生，漩涡越大，就表示突破的阶位越高，天空之中的状况，这些个妖兽们唯一的想法就是不可招惹。

    方圆五百公里，直线已经快要延伸到兽潮战线，也带来了不少影响，虽还处在灵气漩涡之外，但也能清楚的感觉到周围的灵气被漩涡吸收。

    兽潮后方，那些坐镇的九阶妖兽眼见如此，一个个都将兽潮召回，这样的灵气漩涡强度，只可能是圣阶的突破，再怎么说也是在它们地盘上突破，只以为是某个妖兽所为，纷纷收拢妖兽，做出一副预防人类偷袭的模样。

    龙国，消息传递到京城，一个精瘦的老头踏出京城，朝着西南而来，来者，正是袁院士，也是龙国如今唯一的圣阶，对于西南十万大山陡然出现的灵气漩涡，龙国不敢丝毫大意，在多半以为是敌人的情况下，西南战线需要一个圣阶坐镇了。

    另一头，西南十万大山核心深处，几个圣阶大妖感应到变化，讨论一番，也派遣了一位圣阶前来。

    刘浩不知道，它一番突破，直接牵扯出两个圣阶前来；

    此时的他，正沉浸在灵气漩涡的旋转压缩之中，一丝又一丝的玉白灵气产生，进入新的灵气漩涡之内，转化的速度越来越快，也越来越流畅。

    从一开始的一丝，到一成，再到半数，到现在的九成多；

    有过了一会，陡然，八卦阵南方地域，一道红色霞光升起，化作一个朱雀虚影，清鸣一声，飞入高空，悬浮在内围灵气漩涡正南位置，映照了整个南方区域，整个天空被染成红霞；

    几个呼吸之后，在外围灵气漩涡正南位置，也呈现出一个朱雀虚影，双重映染之下，几乎将整个中南半岛染成红色，整个地域天空，就像是被点燃一般，火红明艳。

    同样的状况发生在正北方，只不过，北方区域，乃是玄武，相比朱雀，虚影要淡上许多。

    马关战线，龙国战士们一个个面色肃穆，抬头看着天空玄武虚影咆哮，漫天雪花飘落，在地上凝结，整个战场附近很快被冰雪覆盖，大地好似被加厚了一层，更加坚硬，更加厚重起来。

