    【采集成功！】

    【获得顶尖火属性天赋！】

    【采集成功！】

    【获得火焰白猿本命神通：疾火撼山拳！】

    【采集成功！】

    【获得火焰白猿凶兽精血！】

    又是连续三次采集，将火焰白猿身上的资源全部采集到手。

    “融合！”

    没有丝毫犹豫，楚默心中默念着。

    首先是顶尖火属性天赋，融合之中也给楚默带来了一些痛苦，但对于这种痛苦，楚默却非常乐意承受。

    因为每一次融合，都能让他的实力得到上涨。

    很快，融合结束。

    第一时间看了看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：顶尖火属性天赋、高等刀法修炼天赋、中等风属性天赋、中等土属性天赋、下等空间天赋】

    看着这些天赋和体质，楚默露出了一抹笑容。

    随后他又立刻将疾火撼山拳所化成的技能书，朝自己脑袋上一拍。

    下一瞬。

    整本书便破碎，化作无数道流光，涌入楚默的脑海之中。

    关于这套拳法的所有技巧，也就随之被他所学会。

    “疾火撼山拳，比拟白银级武技，只要能够将其掌控，便可加成三倍之力！”

    “具体威力大小，根据武者的力量和火属性天赋来决定，力量越大，火属性天赋越强，所施展出的威力也就越大！”

    脑海中流转着关于这套拳法的奥义，楚默轻声说道。

    对于这套拳法，楚默印象很深。

    当时火焰白猿施展之时，双臂砸落，其上包裹着恐怖的火焰，甚至连空气都能焚烧殆尽。

    而砸落下来后，更是将方圆数百米的大地砸的龟裂凹陷。

    威力及其可怕！

    “试试我施展出来是怎样的威力！”

    楚默颇为期待。

    此时在静室中施展不开，因此楚默便直接出去，迅速来到了基地之外。

    一处空地前。

    “就是这里了！”

    楚默站定，调动体内的气血元力，同时运转火属性天赋，施展出了疾火撼山拳！

    刹那间。

    楚默的周身便萦绕着一团火焰，炙热的气息，弥漫在方圆百米范围内！

    附近距离比较的近的树木，在这样火焰烘烤下，树干里的水分竟然在迅速蒸干，随后干枯起来。

    连身下的土石木块都承受不住如此的炙烤，纷纷碎裂开来，化为齑粉。

    这还只是气势，若是拳法施展出来，又将是怎样的可怕？

    如此想着。

    楚默陡然睁开双眸，右臂猛然抬起，随后悍然打出——

    轰！

    一拳轰出，伴随着剧烈的音爆，空气发出尖锐呼啸，随后落在了数十米前的一块大地上。

    刹那间，大地开裂，周围的古木崩碎，无数的飞尘漫天！

    轰轰轰！

    因为恐怖的力道，而掀起一阵剧烈的冲击波席卷而出。

    狂风之中。

    楚默的衣袍被吹得猎猎作响。

    片刻之后，烟尘落定。

    举目望去。

    就见着原本一拳落下的地方，方圆数十米的范围内出现一个巨大的凹坑，大地都为之龟裂，所有的树木和土石都化为飞灰。

    “可怕！”

    “不愧是五级凶兽的本命神通，当真恐怖！”

    看着这样的破坏力，楚默不由暗暗心惊。

    虽然他这一拳打出来的威力，尚且还不如那头火焰白猿，但已经是十分强悍。

    楚默心里很满意。

    “如今我已经有了土、风、火三个属性天赋，再加上领悟了刀意，实力已然不弱！”

    “唯一欠缺的，便是基础境界！”

    “所以接下来，则是疯狂修炼，争取尽快将境界提升上来！”

    楚默打算接下来就一心一意闭关修炼。

    当然。

    在闭关之前，他还不忘让金翅大鹏鸟在基地之外游荡，帮他留意水、木、金三个属性的凶兽。

    他想集齐五行属性天赋。

    看看会不会让自己的实力，发生更深层次的蜕变！

    ……

    修武楼的静室内。

    楚默施展元力锻体法，开始汲取天地间的元气，淬炼肉身。

    “此前和昔微谈论武道心得时，她从沈劲院长那里听说，宗师之上的武者一般统计力量，是以‘象’为单位！”

    这种象，并不是普通的大象。

    而是一种远古巨象，据说光是肉身之力，便有百万斤之巨！

    因此，宗师以上的武者就将象作为力量单位，一象之力就代表一百万斤的力量！

    毕竟。

    随着修为逐渐高深，若是还采用斤的话，到了后面动辄千万斤甚至几亿斤力量，说出来属实有些怪异。

    而象之力，说出来则是更为简约一些。

    此时。

    楚默暗暗想到：“普通的武者，能拥有2象之力，便到了极限，可以尝试突破到宗师境界！”

    “而我在武者境时便打破肉身极限，以1象之力迈入武者之境，若想到达武师极限，至少需要十象之力！”

    “目前我已经有了接近2象的力量，按照我的天赋，想要达到武师极限从而迈入宗师之境，至少需要一年半的时间！”

    这个速度，若是放在别人身上，已然堪称神速。

    但楚默却犹自不满意！

    如此想着，他便从随身空间内，拿出一份凶兽血。

    这份凶兽血，不同于普通的凶兽血，反而散发着金色光泽，其上更带着一股厚重之感。

    赫然是来自五级凶兽火焰白猿的精血！

    凶兽到了五级，生命层次得到蜕变，一身鲜血便开始呈现金色，且沉重无比——据说顶尖的凶兽，光是一滴血，便能达到千斤之重！

    而楚默手中的这份五级凶兽精血，虽然没有那么恐怖，但仅仅只是一小瓶，却也有着近百斤！

    “此前一份四级凶兽精血，便让我炼化了六天才消耗完毕，增长了五十万斤之力。”

    “眼下这一份五级凶兽精血，又能让我得到怎样的增长？”

    楚默颇为期待。

    一口饮下。

    霎时间，恐怖的狂暴能量，瞬间进入体内，传遍四肢百骸，似乎要将他的身躯都要撑破。

    楚默不敢怠慢，连忙施展锻体法，开始吸收了起来。

    时间匆匆流淌。

    每一天，楚默都能感觉到自己的实力正在飞快提升。

    转眼。

    便是二十天的时间过去。

    这日。

    楚默缓缓睁开眼眸，目中陡然划过一抹凌厉。

    “五级凶兽的精血，效果确实不同凡响！”

    站起身来，捏了捏拳头。

    感受着体内倍增的力量，楚默脸上不由露出一抹满意之色。

    二十日的闭关。

    在五级凶兽精血的增益之下，使他的气血增长了整整3象之力！

    换而言之。

    楚默如今便已经拥有了5象之力，距离迈入宗师之境，只剩下最后的5象！

    但这时。

    楚默身上已经没有了凶兽血。

    以他现在的实力，三级以下的凶兽对他已经不起作用，唯有四级或者四级以上的凶兽血，才能对他的实力有较大的提升。

    若是此前，想要在庐阳基地拿到四级凶兽血，还有些困难。

    不过好在此前兽潮来袭，楚默斩杀了不少四级凶兽，那些尸体都被存放在翠玉楼中，等着他去领取。

    如此想着。

    楚默便从修武楼中离开，准备前往翠玉楼，前去取凶兽血。

    但就在此时，他却忽然收到天鹏的消息。

    “主人，我发现了一头木属性的四级上等凶兽！”

    ……

    ……

