    他是第七区年轻的领导者。

    也是治疗失了神智变成僵尸的枫妹的神医。

    还是可以横扫可怕怪物的斗士。

    他制作的食物孩子赞不绝口，大人流连忘返。

    他随手就能让一座宏伟的建筑拔地而起。

    他也可以自由穿行在夜晚和地下。

    这就是徐凌口中的陆瑜。

    原本第六区的这些老家伙还觉得徐凌是夸大其词。

    “怎么可能呢？”

    “还是第七区来的人，这……”

    “徐凌你想要找一个外人来挑起我们第六区的胆子，你赏识他的心情我们理解，但是你不能为了说服我们说这个谎呀。”

    徐凌原本是又气又急。

    这群老家伙居然认为他是在说谎？

    他们属实是闭门不出，孤陋寡闻了！

    “哥！”

    “陆瑜他！”

    徐枫妹闯进门，兴奋之下叽哩哇啦传达了刚才的见闻。

    他是如何教程一制造出了那么多的发光装备。

    文昊还当着她的面儿试验了一下陆瑜送的武器的强度。

    惊呆了枫妹。

    她睡了三年，连小男孩都变得这么强了。

    陆瑜的神奇，是她十几年来见到的头一名。

    说完了，她才发现房间里还坐着其他人。

    他们第六区的几位长老。

    徐枫妹闹了个脸红：“不好意思。”

    但是听到徐枫妹的传达，他们恍然大悟。

    几个人面面相觑，沉默一分钟，随后连连惊呼。

    “他肯定不是凡人！”

    “可能他是一区隐居在第七区的？”

    “莫非这位附魔师遇难到了第七区？”

    “那他留在第七区是为了……”

    即便到了这个年纪，也改不了他们八卦的本性。

    老家伙们七嘴八舌，居然杜撰出了一部一区来的神奇附魔师落难第七区的传记来。

    听得徐凌一阵语塞。

    他欲言又止，那个……

    其实他们想象中的传奇大人物今年才十八岁。

    而按照他们的想象，这个人没有五十岁，也有三十岁了。

    最终，为了让陆瑜成功接任，他把这句话憋了回去。

    讨论结束。

    元老们知道把村庄交给一位附魔师，肯定不是一件错事。

    “徐凌，给。”

    闪烁着多彩光芒的方块，正是徐凌需要的，一个村庄领导者的证明。

    “徐凌小子，这么多年辛苦你了。”

    “你小子肯定想着，可算把这包袱扔出去了。”

    “哈哈哈哈！的确如此！”畅快地笑了两声，徐凌便拉上徐枫妹。

    “走，我们出去布置一下，该准备迎接陆瑜，为他庆祝一下了。”

    徐枫妹说：“哥，我刚才走的时候，陆瑜他们又出去了。”

    徐凌叹了口气。

    “这个陆瑜真是闲不住。”

    陆瑜找出文昊上次带回来的粘液球。

    和蜘蛛丝一起制作出了两根栓绳来。

    他和程一一人一根，两个人拿上东西就开始出发了。

    他们直奔沼泽地而去。

    这地方，陆瑜前后来了不知道多少次了。

    这一次，他留足了背包空间，势必要把这里的资源扫个干净。

    一滴不留。

    进入森林，他们率先遇到的就是陆瑜先前没有驯服的狼。

    陆瑜丢给程一几根骨头。

    程一吹胡子瞪眼：“你侮辱我！”

    “你当狗的时候还少吗？给你骨头是让你去把那几只狼驯服了。”

    “哦……”

    程一这才举着骨头逗弄起狼来。

    “狗勾，来，这里有骨头。”

    程一负责驯服，陆瑜负责杀生。

    陆瑜拔剑，对上了这些牲畜。

    牛牛转过了头。

    勇敢牛牛，不怕困难！

    下一刻，他们就倒在了陆瑜的火焰附加铁剑之下。

    掉落的牛肉不用烤，就是一块成熟的牛排了捏。

    太惨了，惨……馋得人口水都流出来了。

    没想到，陆瑜扫荡完，程一这边也结束了。

    “这么快？”

    程一得意地炫耀：“怎么样？我喂了两根，他们就屁颠屁颠跟我走了。”

    陆瑜一本正经地点头，损人：“人缘不怎么样，狗缘倒是不错。”

    程一细琢磨了一下。

    等等，你这听着不像是夸人的话啊！

    等他，想要反击的时候，陆瑜已经化身采蘑菇的小姑娘，开始扫荡下面一带的蘑菇了。

    紧接着，他们穿越沼泽地，来到了海边。

    程一看到巨大的蘑菇惊呆了。

    “我靠，恁大个蘑菇！”

    陆瑜上前，把他土地里藏娇的小红给挖了出来。

    他拿出栓绳套上，给小红贴心地挖台阶，让它上来。

    程一担心地看着陆瑜。

    “陆哥，你来就是为了它吗？”

    “不然呢？”

    陆瑜一副你明知故问的表情。

    这可是哞菇哞菇！

    有些人玩了几年游戏，却还只在创造模式或者别人的视频里见过哞菇。

    现在能被他真正摸到，不应该高兴吗？

    该死，愚蠢的人类根本不懂哞菇的价值。

    “可是，可是……”

    程一十分介怀地指着哞菇身上的蘑菇。

    “它怎么都发霉长菌了啊？”

    陆瑜：“……”

    “它就长这样，这是能吃的。”

    程一这才理解了哞菇的价值。

    “嚯，原来这是移动的食物源。”

    陆瑜哼了一声：“它的作用可不止是吃。”

    程一对发霉的牛牛这才刮目相看。

    “我这儿还有条绳子呢，不再牵一只回去？”

    不等陆瑜回答。

    程一就栓上了旁边一只棕色的哞菇。

    “咱们把它也带上吧。”

    结束了对五六区交界地的扫荡。

    两个人，一人牵着一只哞菇回到了第六区我。

    “看！他们回来了！”

    有人指着两人，两牛，几只狗的身影惊叫。

    出去两个人，回来一个部队，也属实是神奇了。

    徐凌带着人已经在第六区的大门前等了好一会儿了。

    枫妹诧异地看着通体都是红色的牛。

    “居然还有红色的牛？”

    “看，那牛身上还长着蘑菇呢！”

    第一次见到这神奇玩意儿，他们差点连正事儿都忘了。

    可他们万众期待的主角，走过来的这几步还不紧不慢的。

    他一边走，还一边采着路上的野花。

    急得徐凌直接上前，走过来把陆瑜直接拉了过来。

    “什么事儿？”

    陆瑜这时候才发现乌泱泱站了一群的人。

    第六区的、第七区的都有。

    所有人都期待地看着陆瑜。

    看得陆瑜黑人问号。

    徐凌郑重其事地扳正了陆瑜，问：

    “陆瑜，我想问你，你愿不愿意从我手上接任第六区？”

