    给这些人勇气的并不是他们真的干掉过赛博坦的飞船，而是觉得这艘飞船并不大，看起来都没有航母大。

    可不是嘛，一艘福特级航母长度就有335米，F22都有18.9米长，这艘飞船也就110米，可以说是非常小了。

    这时候远在另一个城市机场的山姆也觉得事情没那么简单了，正在他准备再继续说什么的时候旁边以为接线员的声音响起，

    “长官，五角大楼15号线。”

    米樱走过去接起电话听了一会说道：“汽车人的事？”

    “明白。”说着她便挂断电话，然后看着电脑屏幕上的新闻。

    此时新闻上也出现了国会决定驱逐汽车人的决定，接着便是纽约上空的报道。

    山姆也凑过去把看着新闻的报道，说道：“什么？他们不能这样，他们是盟友，汽车人保护我们，和我们并肩作战！况且现在又出现了未知的敌人，我们需要他们，他们会帮助我们打败敌人。”

    “立法通过了，开始行动！”米樱大喊一声，随后有些无奈的看着山姆，似乎明白这个与汽车人朝夕相处之人的痛苦，然后抬摊开手，让山姆看到她手掌上的电话，对他说道：

    “看看我们目前的处境，外星人的大举进犯已是事实，而且纽约的事跟此时没有关系。”

    米樱局长说着便登上飞机去出处理驱逐汽车人的事，刚才上头已经明确说明，纽约的事暂时不用理会，目前先把眼前的事处理完，而且事实是汽车人输了，或许是因为五角大楼不与失败者合作？谁知道呢，反正她接到的命令就是继续行动。

    随着这次神速立法，米樱坐着飞机飞往汽车人驱逐处，而山姆自然是跟着飞机一起了。

    “你现在可以把你知道的都告诉我了。”米樱端正的坐在位置上，抬起右手在自己胸前逆时针转了几个圈。

    “纽约需要他们的帮助...”

    见山姆还在纠结与这件事，米樱只好叹了一口气，说道：“纽约那艘船只是一艘小飞船，目前尚未接到对方任何回应，危险系数未明确，但是根据评估也不是很高，最重要的是这件事跟汽车人没关系，OK？”

    山姆坐在局长对面，本想接着这件事试图说服对方，看来并不行，于是他沉默了一会，开口说道：“汽车人没法离开地球。”

    而米樱自然有用汽车人的苍耳号教育了这个年轻人一顿。

    苍耳号是第二批汽车人来到地球所用的载具，随后便一直由太空总署看管和研究...研究...究。

    可笑的是，现在为了驱逐汽车人，又把它拿出来运送汽车人出地球，或许是已经研究透了，没有价值了，或许是从霸天虎那里得到了更好的合作，或是其他。

    权衡利弊，五角大楼做事不需要其他人指指点点，他们会自己决断。

    就像现在，大楼内某办公室内，一身绿色军装的年轻上校蓝诺克斯（Lennox）说道：“莫肖尔将军，所有战机已经进入待命状态，随时可以攻击。”

    旁边的头发稀少的莫肖尔将军只是点点头表示知道了，并没有说话。

    这时时候站在后面的一个大佬问道：“对方还没有回应吗？”

    帅气的上校看了一眼他身后说话的大佬，便从电脑做上站起来，这原本不是他回答的范围，不过既然大佬问了他自然也不会拒绝，于是他指着屏幕当其了解说：“专家已经把通过各种波段把我们的文字相关信息都发送过去了，目前没有回应。”

    因为问话的是总统，所以他说到这便继续说起自己的见解：“按理说对方这么先进的科技应该早就破译了我们的语言才对，而且我们发送过去的都是没有任何加密的电波，现在对方没有回应，有可能是对方不愿回答。”

    总统点点头：“嗯，赛博坦人知道了吗？”

    “这种事他们肯定比我们先知道才对，现在没有动静...可能他们没有兴趣。”

    “附近的居民都疏散了吗？”

    “没那么快，而且那些人可不听我的。”这时候一身淡绿色军装同样站在总统旁边一直没有说话的莫肖尔将军无奈的摊了摊手说出了事情，随后又一脸认真的说道：“各种火炮已经准备就绪，总统先生。”

    对方没有回答，就不知道对方的企图，那就必须往最坏的方向考虑，各部队也必须要准备妥当，鹰酱永远不会屈服于外星人的恐吓，自己的安全必须得到保障。

    而从现在情况看，保障自己安全有两种，一就是看对方有什么企图是否能沟通合作，跟赛博坦一样，二就是把对方干掉，自己就安全了。

    现在的办公室内已经没有之前刚开始那么紧张了，因为专家已经给出答案了，这艘飞船的出现方式是一种空间技术，就跟之前得知赛博坦星人的那种空间桥技术一样，同样拥有这种技术的赛博坦星人也没见得打不死。

    总统思考了一下继续说道：“对方科技评估呢？”

    这时候一个强者发型，精神矍铄的老头把一份报告递到总统手里，然后才说道：“根据评估，对方掌握了一种空间桥技术，但目前并不没有在其出现点发现赛博坦那种能量柱一样的设备或者其他能量反应，检测到对方飞船附近有强大电磁场，对方应该是基于此的一种悬浮技术，至于怎么做到的我们尚不得知。”

    “从这点上看，对方或许并没有掌握反重力技术，而从推进器上看，跟苍耳号的常规推进器似乎差不多，由于对方并没有开启推进器，所以无法判断其使用何种能源。”

    “至于飞船外表，应该是一种特殊合金。”老者一口气说完之后便旁若无人的拿起杯子喝了一口热咖啡。

    这时候莫肖尔将军走到兰诺克斯上校旁边，看向电脑屏幕中的飞船，说道：“对方要走我们可留不住。”

    大家听到这自然知道莫肖尔将军说的是对方忽然出现的技术，如果对方真的不需要任何设备就能传送到纽约上空的话，他们确实没办法，不过在场这几个之前都从赛博坦人的空间桥技术那里得知，这种传送手段是需要装备搭建的，所以都觉得可能暂时没发现对方的设备所在。

    就在所有人猜测不已准备，各种火炮都准备就绪的时候。

    一台电脑屏幕一黑接着便出现一行中文，看着这行字，这些大佬都松了一口气，对方终于回应，但是总觉得哪里不对。

    他们当然会觉得哪里不对了，因为岳原舟出现在纽约之后就一直端坐在飞船的沙发上想着这次如何拿到赛博坦的科技，所以对他们发来的各种询问电磁波信号图像信号等等自然不理不睬。

    想通之后岳原舟才看向这些发来的信息，砸了咂嘴吧：“这都是啥啊？简单的数学定理，还有一堆语言资料...”

    这些资料五花八门，但是主要的还是语言资料，就像这个图像信息，一个圆然后旁边标住了一个单词round。然后一个还有一个满足勾股定理的三角形，在不同边上写了几个阿拉伯数字3、4、5，和对应的英文单词。

    这是把他当不同文明的外星人了呀，果然数学是通用语言...在了解基本单词的含义之后便能一步步的推导出这个语言的含义。

    然后还有最多的信息就是：你是谁？来自哪里？来这里干什么？

    还有解释自己的，我们是爱好和平的人类文明...地球是我们的家之类的。

    “既然都外星人了那就外星人吧。”岳原舟看着这些问题自语着，这次他倒是挺自觉的。

    他这么说这就回应了鹰酱一条信息，内容并不是回答他们的问题，而是他的要求，但是他发的却是中文，所有这帮人才觉得奇怪。

    “这些文字挺眼熟，好像在哪见过...”办公室内一个光头佬囔囔自语，因为先入为主的认为对方是外星人，而且还发了一堆本国的语言文字信息，结果对方发来的确实中文，这让在场的人一下子没认出来，只是觉得奇怪，他们有些人是见过赛博坦的文字的，在他们眼里，都是象形文字长得都比不多。

