    第346章 在我的地盘，请说华语（求收藏求订阅）

    吸血鬼和女巫？

    李浩听到琳达的话，眼中浮现出一抹异色。

    还想吸老子的血。

    不过，李浩其实之前就知道了。

    吸血鬼和女巫，都是外国的修炼职业。

    下一瞬，那个黑袍女子又冷冷的看向李浩，身上忽的有着奇异的力量出现，紧接着, 便是有着一道奇异的结界一般的力量瞬间将她的身体笼罩。

    嗡~

    又在这一瞬，黑袍女子的身上，有着黑雾生出，使得整个空间都是变得诡异了起来。

    巫术~

    这女子施展的正是巫术，不过这巫术和李浩的巫咒术却是有些不一样。

    下一刻，李浩便是感觉到，那黑雾直接落到了自己身体之上，周围的一切好像都变得不一样了。

    李浩看到这一幕, 眼中却是又有着精芒出现。

    轰~

    李浩的身上，强大的修为之力瞬间运转起来。

    与此同时，李浩的身上，也是有着奇异的力量出现，李浩的手飞速的在虚空之中划动。

    一道圈圈直接出现，无形之中，整个空间却是出现了奇异的波动。

    巫咒术！

    李浩直接动用了巫咒术。

    “唧唧~”

    却又在这一刻，对方那女子身体周围的那黑雾之中发出了一道道刺耳的声音，那黑雾之中居然出现了一只只蝙蝠，吸血蝙蝠，猩红的双眼，漆黑的身体，扇动着翅膀，密密麻麻简直不计其数，直接便是朝着李浩那边冲了过去。

    李浩的身体上灵光流转，在李浩的手中, 又是出现了一道凌厉的锋芒。

    一根玉针出现在李浩的手中，正是天玄九针之一。

    但是下一瞬，这根玉针直接在李浩的身体周围开始旋转飞腾了起来, 不断的在李浩身体周围转动。

    呲呲呲.....

    也是有刺耳的声音发出，那玉针上竟出现了凌厉的剑气。

    无尽的剑气弥漫，剑光在周围的空间之中升腾闪耀。

    下一瞬，当李浩身上这剑光又是闪过，顿时一道道黑色的蝙蝠直接被贯穿，然后直接消散。

    轰~

    噗嗤。

    有这时，正听到一道喷血的声音从那个黑袍女子的口中发出。

    “啊！”

    那黑袍女子的口中又是发出一道惨叫声，然后众人便是见到那黑衣女子的身体也是朝着后方退去，神色之上充斥着骇然之色。

    “妮可~”

    那青年看到这一幕，又对着黑袍女子喊了一声。

    “男爵大人，他.....”

    黑袍女子面色一变，想要说道。

    “不用多说了，你不是他的对手！还是让我来吧~”

    巴顿顿时又冷冷的说道，然后眼中也是有着冷冽的锋芒闪过，有冷冷的看向了李浩。

    随着巴顿的话音落下，他的身上，又是有着强大的气势陡然间释放开来。

    轰~

    强大的气势，甚至比结丹境都还要更加强大。

    而且，以这巴顿的身体为中心，有着一个气血结界出现一样, 巴顿整个人看向去更多了一些邪异。

    嗖~

    下一瞬，这巴顿的身形直接一闪而出，速度飞快，直接朝着李浩陈冲去。

    李浩的面色骤然一凝，但是李浩的速度不可谓不快，李浩的神识早已将对方的动作给清楚无比的感知，此刻反应也是无比的快，直接一拳轰出，蕴含着强大的力量。

    轰！

    紧接着，便是有强大的碰撞声响起。

    李浩的拳头直接轰到了对方的攻势之上。

    李浩也是感受到了一股强大的力量，但是那巴顿的身形也在此刻被震开，那巴顿的面色一凝，但很快便是又有强大的攻势爆发出来，再度朝着李浩轰去。

    嘭嘭嘭嘭嘭.....

    然后，便是又一道接着一道的碰撞声不断的响起。

    这还是李浩第一次和外国人交战。

    眼前这个家伙，实力也是非常的强大，施展出来的力量让李浩都是心惊。

    嘭！

    猛然间，又是有着一道沉闷的碰撞声响起，那巴顿的身形再度被震退。

    “fuck~”

    巴顿直接怒声的骂了一声，被眼前这个家伙的实力都震到了，忍不住爆了句粗口。

    “在我的地盘，请说华语！”

    却在这时，李浩的声音却是直接传出。

    轰~

    李浩身形一动，又是有着浑然的李浩的身体之中生出。

    嗡嗡嗡~

    也就在此刻，众人却是骇然的发现，以李浩的身体为中心，好似出现了一个特别的区域，特别的空间，这片空间仿佛之中无尽的灵力飞腾流转，却是充斥着无尽的凌厉。

    一瞬间，众人只感觉，有强大的力量笼罩在这片空间之中。

    “啊~”

    “这是怎么回事？”

    “我的修为，好似动不了了.....”

    “怎么会这样？”

    “.............”

    这一刻，又是有无不惊骇的声音从不少人的口中发出，所有人都骇然的发现，他们的灵力修士好像在此刻动不了了。

    这一瞬，整个空间好似都在对他们进行排斥一样。

    “领域！这是领域的力量~”

    却这时，那张道友也是骇然的看着眼前这一幕，心中也是生出无比的惊骇，他认出了李浩施展的这个手段。

    这分明是领域的力量啊！

    “领域？”

    旁边，聂云天听到张道友的话，却是又疑惑的问道。

    “化神领域！这便是他的领域力量！在领域之中，他便是主宰！”

    张道友顿时又是对着聂云天说道。

    领域，只有感悟之人的宗师境强者，方才可能施展出来。

    轰~

    也就在这一刻，李浩的身上直接施展出了领域力量，然后直接将那巴顿给笼罩在自己的领域力量房之下。

    下一刻，那巴顿便是骇然的感受到，天地的力量都不受他的控制了一样，心中生出骇然。

    李浩此刻，生出了一抹掌控的感觉。

    好似一切都在自己的掌控之中，而自己便是主宰，李浩直接拥有看巍然无比的力量。

    这便是自己的领域，也是自己的地盘。

    “去~”

    李浩又是淡淡的说了一声，当即对着那巴顿又是直接一指。

    一指出，有一道凌厉的攻势直接轰到了巴顿的身上。

    嘭。

    那巴顿的身体重重的被轰飞了出去，眼中充斥着无比的惊骇。

    “噗嗤....”

    巴顿口中竟也喷出了一口鲜血来，显然是直接受伤了。

    (本章完)

