    第61章 啪啪打脸，退婚！

    着眼神是怎么回事.....不碍事，等结婚后，在好好调教，萧炎在怎么说也看过那么多碟片，这些知识，正愁没处发挥呢。

    “好像不太好吧.....我这个未婚妻，怎么说也是个有身份的人，云岚宗少宗主，这是拜入仙门的剧情啊.....云岚宗赘婿，萧炎是也。”

    萧炎沾沾自喜的臆想道。

    “自己这个媳妇还真是贴心，知道我身体出了问题，乌坦城这个小犄角旮瘩，没法医治，这是准备把我接到云岚宗，然后我在云岚宗发现一个小瓶子？或者一个神秘珠子，在或者，我是特殊体质？荒古圣体？重瞳？

    嘿嘿嘿，我不贪心，这些金手指，来两三个就够了......”

    纳兰嫣然甜甜的笑道：

    “萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”

    萧战笑着赞叹道：

    “呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊…”

    “嫣然只是好运罢了…”

    浅浅一笑，纳兰嫣然有些吃不消萧战的热情。

    林洛也不得不赞叹，萧战的演技，果然是老狐狸，见面先吹捧，伸手不打笑脸人嘛？

    “不过，就是不知道，萧战有没有听说过，挨打要立正？你着不争气的小炎子，今天是虐定了。”

    纳兰嫣然自然不会吃萧战这一套，毕竟林洛哥哥还在一旁看着呢，这个婚约，今天退定了。

    旋即，葛叶上前一步，沉声说道：

    “呵呵，萧族长，在下今日所请求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口…”

    提到“宗主”二字的时候，葛叶的语气重了一些，神色也是多了一些敬重之意。

    闻言，萧战虽然不露声色，但是，林洛还是看到萧战嘴角，忍不住抽动了两下。

    萧战一脸的笑容，也随之消融了一些，竟然是云岚宗“宗主”亲自开口，那么此事，看来我萧家没有回旋的余地啊。

    若是纳兰家族之事，萧战还能够以实力不足推脱开来，但是，云岚宗开口的话，两者之间，意义则大为不同。

    云岚宗，盘踞在加玛帝国，其实力和势力，足矣和加玛皇室分庭抗礼，云岚宗宗主云韵可是加玛帝国的大人物，他这小小的一族之长，可是半点都遭惹不起。

    只是.....以云岚宗的实力，，又有何事需要萧家帮忙？葛叶说是与纳兰侄女有关，难道？

    想到某种可能，萧战的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖，不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声道：

    “葛叶先生，请说！”

    “咳…”

    葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，毕竟这种事情可真不算是什么好差事，不过想起宗主对纳兰嫣然的疼爱，又只得咬了咬牙，笑道：

    “萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本上已经是把她当做云岚宗下一任的宗主在培养…而因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛…”

    葛叶目光扫过萧炎，原本不忍的神色，更是在这一刻坚定了许多，继续说道：

    “宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以…所以宗主大人想请萧族长，能够…解除了这婚约。”

    “咔！”

    萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。

    大厅之中，气氛有些寂静，萧炎的脑海中，在着一瞬间，如同破碎的茶杯一般，如惊雷一般炸响，萧炎木纳的坐在椅子上，手中的茶杯，被自己攥得“啧啧”作响。

    刚才还幻想着，前往云岚宗成为赘婿，飞黄腾达呢，谁曾想，这个纳兰嫣然，竟然是来退婚的......萧炎知道，对方此举，无疑会让自己原本并不幸福的生活，再度落入深渊.....当真是，火上浇油。

    此刻，萧炎想起了一句名言，“越是漂亮的女人，越危险.....”着斗气大陆的女人，更是如此，真特么险恶....

    大厅中，上方的三位长老也是被葛叶的话震了了震，不过片刻之后，他们望向萧战的目光中，已经多出了一抹讥讽与嘲笑。

    “嘿嘿，被人上门强行解除婚约，看你这族长，以后还有什么威望管理家族！”

    三位长老，所代表的支脉，一直便是和萧战一脉不和，毕竟，三位长老作为支脉，一直想将自己的那一脉，成为主脉，对萧战一脉取而代之。

    所以，在目标为达成之前，三位长老在于萧战对着干这件事上，可是出奇的团结，如今，萧战一脉，被人上门退婚，可谓是啪啪打脸。

    如果今日，萧炎真的被退婚，那么萧战作为其父亲，在萧家的声望必定一落千丈，到那时，他们未尝不能农奴翻身把歌唱，取代萧战一脉，掌控萧家。

    一些年轻一辈的少年少女并不知晓萧炎与纳兰嫣然的婚约，不过在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥诮的嘲讽目光，投向了角落处的萧炎…

    此刻萧炎，纵然是两世为人，也不禁感叹自己的可悲，电视剧都不敢演，萧炎现在，完全是破罐子破摔，还管什么家族啊，自己都被人骑在脖子上拉屎了，怎么是自己也是个穿越者，是个主角，这能忍？

    萧炎双眸死死盯着，葛叶和纳兰嫣然，着模样，如果不是顾及老者的实力，怕是随时都会冲上去，咬对方两口。

    望着萧战那阴沉至极的脸色，纳兰嫣然倒是毫无畏惧，懒蛤蟆还想吃天鹅肉嘛？你们萧家的梦也该醒了。

    葛叶毕竟活了大半辈子，知道被女方上门退婚，会对萧家造成多大的冲击，要怪就怪你的儿子是个废物。

    察觉到大厅内寂静的氛围，葛叶淡淡的道：

    “萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在宗主大人的面上，解除了婚约吧…”

    葛叶尽可能让自己的语气和缓一些，给萧家留一些颜面。

    ?  ?不逼逼赖赖了，谢谢大家的支持，爱你们！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

