    “王爷，王妃，马车准备好了，要回楚都吗？”李二贴心的为白凉荨准备马车。

    “荨儿，我们先回家吧。”慕容洛牵着白凉荨的手，柔声道。

    “我们等等星魂月魄他们嘛，我想看无眼蛇被抓的样子。”

    “好，可以。”慕容洛看她白衣上泥痕道道，脸也小花猫似的：“那个洞大而复杂，他们一时半会儿应该也抓不到，我先带你去镇逛逛，买套干净的衣服换上。”

    白凉荨想了想，点点头。

    “荨儿，神木阁还有事，我先回楚都了。”陈木可不想吃狗粮，还是自己喜欢的女人的狗粮。

    “木木，谢谢你，等我回楚都，一定请你去天香楼大吃一顿。”白凉荨感激的看着陈木。

    “好，一言为定。”陈木唇角笑意丛丛。

    “你和他怎么认识的？”慕容洛有些醋醋的看着白凉荨。

    “三年前，白婉柔生日，我偷偷出来逛街给她买礼物，忽然下起了大雨，我和云桃躲进了一个小胡同避雨，遇到了他满身伤痕，高烧不退的蜷缩在角落里。我看他长得挺好看，不像坏人，于是去医所里让大夫救他。后来他开了神木阁，我们成了朋友。”

    “哼。”这相遇相识相交的过程，和戏本子上那些情情爱爱的故事差不离，慕容洛心里越来越醋。

    “怎么啦？”白凉荨看慕容洛气嘟嘟的。

    “没事。”

    “哦，没事就好。”

    慕容洛：？？？他生气生得不明显？

    二人来到镇上，找了一家布庄，买了一套合身的衣服换好，白凉荨饿了，一行人找了家店吃饭。

    刚开始吃，门外闹哄哄的，抬头看去，是一个娇俏的妙龄少女，身后跟着两个丫鬟噶，看来是个富家小姐。

    乔翠翠进来，高抬着下巴扫视一圈，看到慕容洛时，眼睛蹭的亮了，这样俊美，气质又高贵的男子，真是难得一见。

    “这男人是谁？”乔翠翠色迷迷的看着慕容洛，她爹正催婚催得紧呢，这男人她很满意，能嫁给他就好了。

    “回乔大小姐，小人只知道这男人是外地人，那女子是他夫人。”掌柜狗腿的道。

    “夫人！”乔翠翠目光带着浓浓的敌意看着白凉荨，这女人除了五官精致一点，皮肤白一点，身材好一点，哪里配得上这个帅哥哥。

    感受到乔翠翠的敌意目光，白凉荨莫名其妙，淡淡的看了她一眼，没放在心上。

    敢这样看白凉荨，慕容洛本想教训一下乔翠翠，他内力都调动起来了，他又忽然将内力散了去，因为他想借这女人让白凉荨醋一醋。

    “喂。”乔翠翠袅袅走过去，站在白凉荨面前。

    白凉荨眉头皱了皱，继续吃饭。乔翠翠的爹是千阳镇的大商贾，她去哪里不是前呼后拥，人人溜须拍马，哪里会被人这样忽视，心里的火气顿时起来了。

    “你聋了吗？我本小姐叫你你竟然不应。”乔翠翠一把把白凉荨手里的筷子打掉。

    白凉荨抬眸，她眼底一闪而过的怒意，像是一片浮冰，利刃般射入乔翠翠的眼里，让她在瞬间失明。

    “哼，你爹妈没教你教养二字吗？”白凉荨可不是以前那个白凉荨了，任人欺辱。

    “你，你竟敢骂我没教养！”乔翠翠气得发抖。

    “我不是骂你没教养，我只是告诉你你没教养，应该回去好好学习一下怎么做个有教养的人。”白凉荨笑意谆谆的看着乔翠翠。

    乔翠翠怒火压不住了，手抬起来巴掌就朝白凉荨扇去，白凉荨蹭的站起来，一把捏住她的手腕，另一只手一个巴掌扇去，啪的一声，极清脆。

    慕容洛看着白凉荨这彪悍的样子，咽了咽口水，荨儿彪悍起来，竟然这么彪悍。

    “啊，你竟敢打我，你知不知道我是谁，我是乔翠翠，我爹乔大山可是千阳镇的首富。”乔翠翠懵了一下，旋即捂着脸，嘶吼道。

    “我叫白凉荨，我爹爹是白锦之，我夫君是永安王。”拼爹，谁不会啊，她还可以拼老公呢。

    这句话说完，整个饭店静得针落地上都听得到。

    “你骗人，如果你是相府嫡女，永安王妃白凉荨，你为什么不带随从？”乔翠翠不相信的道。

    “又不是每一个人都像你这么虚荣。”白凉荨嘲讽的道。

    一个小小的千阳镇的首富的女儿，出门竟然带两个随从，真是虚荣到了极致。

    “你……”乔翠翠拿不准白凉荨的真实身份，不敢再随意得罪。

    “喏，永安王府的令牌，现在信了吧！”白凉荨从慕容洛腰间扯下一块令牌，握在手中给乔翠翠看。

    乔翠翠一看，吓得一哆嗦，赶紧跪下：“小女不知道永安王妃大驾光临，多有得罪，请永安王妃恕罪。”

    “回去让你爹娘，好好教教你，教养是什么？”这样敲打敲打也就罢了，日后是好是坏，就看她造化了。

    “是，小女谨记王妃教诲。”乔翠翠点点头应道。

    乔翠翠麻溜的离开，白凉荨目光如炬的看向慕容洛：“戏看完了？”

    慕容洛求生欲还是相当强的，一听白凉荨的话，赶紧夸奖：“荨儿，你彪悍的样子真可爱。”

    “哼。”白凉荨娇哼一声：“要不是你长得太妖孽，这女人会来找我茬吗？”

    “荨儿，长得好看怪得我嘛。”某淡冷男神，在撒娇卖萌的路上一去不复返了。

    “王爷，王妃，无眼蛇捉住了。”李二进来禀告。

    “走，去看看无眼蛇长什么样？”白凉荨一听，也顾不得和慕容洛算账了，拉着他的手就回蛇岛。

    才上岸，就看到一条巨型大蚯蚓躺在地上挣扎蠕动着。大蚯蚓在阳光下，颜色粉嫩，真是惊悚又新奇。

    “王爷，王妃，无眼蛇已经抓获。”星魂道。

    “慕容洛，药方上说无眼蛇只需要一两，为了一两杀了它有些浪费。要不我们取一点它一两肉，把它放回去吧。”白凉荨道。

    “嗯，我也这样想。”这东西，说不定世界上就剩那么几条了，杀了太可惜。

