    野王甲东北面低山丘陵众多，粉黛山只是其中一座。

    以往这快地方高林密布，人迹罕至，这几日却是热闹了起来，时常有成群结队的人穿梭其中，穿林过溪，翻山越岭，似乎在找什么东西。

    其中，在粉黛山东面的一片山林中，一行人正在行走着。

    这群人大部分都穿着大楚的鸳鸯战袍，腰上挂满了黑石手雷，正是随同叶欢一起返回野王甲的云州厢军。

    叶欢也行走在队伍中。

    因为山路不好走，一行人都没有骑马，叶欢也没有，只是用自己的一双腿在走着，陆昂跟在他身边。

    “还有多久？”

    叶欢向前方看了一下，这样问道。

    他问话的对象是他右前方的一位中年男子，是野王甲当地的村民。

    听到叶欢的问话，那人赶紧答道：“就在前面，大概还有两里地。”

    这人正是这片山区这几日多出来的那些人中的一员，他们都是野王甲当地的村民，受到了云野榨油厂的雇佣，在这片山区里找有人生活的踪迹。

    叶欢又看了一眼前方崎岖的山路，点了下头，“行，那继续走吧。”

    说着，队伍又向前行进。

    叶欢则是暗自祈祷：希望这次是对的……

    这两天里，野王甲的这些村民也报上来过两次有人生活的踪迹。

    得到消息后，叶欢也带队前往过，但是到了才发现，原来只是两伙生活在山里的山民，是那种比双林蛮还要“蛮”的存在，并不是他要找的人。

    叶欢也尝试着说服这两伙人从山里搬出去，去野王甲，或者去云州都行，承诺肯定比在山里生活得好。但是那两伙山民对这些山外人很排斥，虽没有动手，但就是不愿意出去，叶欢也只好放弃了。

    不知道这次找到的，会不会又是这样的山民……

    一行人向前，沿着搜寻队伍勉强开辟出来的崎岖山路又走了好一会儿后，眼前气象豁然开朗。

    只见这是一片自然形成的山中谷地、天然小平原，稍稍俯瞰之下，谷中一水从山外流入、蜿蜒而过，期间树木郁郁葱葱，却并不密集，尤其是平原中心地带附近，更是没有树木，只有大片大片的草地，盛开着一撮一撮的山茶花，紫的、粉的、黄的，颜色各异，色彩缤纷。

    草地中央，是几间木屋，外表面上的枝叶都没有剥除干净，仿佛有着生命。

    木屋前的一块空地上，有个大树墩子。

    一个女人正坐在树墩子上，手拿一本书正在看着。

    似是察觉到了有外人来了，女人从书中抬起头来，远远向着这边眺望过来。

    叶欢也远眺着她，心中一松——这次对了，终于找到了。

    “云州知州叶欢，拜见此间主人！”

    叶欢扯着嗓子对着那边喊了起来，先打了声招呼，以免引起不必要的误会。

    女人没说话，只是看着这边。

    叶欢见状，想了想，让其他人等都按兵不动，他自己则是带上陆昂，顺着山路走了下来，进入了山谷，慢慢朝着女人的方向走了过去。

    刚才离得太远，叶欢看得还不是太清楚，当走到近处之后，叶欢看清了女人的面容，也认了出来，她正是那天晚上自己从望远镜中看到的那个在天上拉屎的女人。

    只不过当时她在天上似乎是一丝不挂的，现在却是穿着一身丝绸长裙，看样子……还是蜘蛛绢？

    叶欢的目光在她的长裙上多停留了一会儿，认出这确实就是蜘蛛绢。对于这种自己创造出来的织物，他太熟悉了。

    “姑娘你好。”

    叶欢带着陆昂，走到女人身前几丈处站定，保持了一个安全的社交距离，没有再靠近。

    “本人云州知州叶欢，前来拜访姑娘。”

    他叉手作揖，把刚才的话又说了一遍，心中则是警惕着。

    一旁的陆昂，也随时准备动手。

    对于这个陌生的疑似妖怪，叶欢一无所知，不能保证对方一定是友善的，不过他还是冒险前来了，原因有二：其一，这种神效天然化肥对于云州农业的意义重大，是农业维稳发展的神器，值得冒险，其二，则是因为这女人“换厕所”的行为。

    叶欢觉得，她采用了换厕所的方式来应对粉黛山上多出来的人类，本质上对人类还是偏向友善的。

    女人看着他们，又安静了一阵，终于开口了：“有事吗？”

    这女人长得很美，不过和丁素秋那种锐利惊艳的美不同，她美得很温和，端庄大气。她这一出口，声音也是很温柔，让人听着很舒服。

    “是这样的，”叶欢娓娓道来：“日前我们在粉黛山上发现，天上每天都会落下一种红土。”

    怎么和对方交流，叶欢这几天已经想过好几遍了，最终的决定是开诚布公，以免为了一点小心思损失主要利益。

    不过对于红土是大粪这件事，他还是采用了一种委婉的说法，不说出来，毕竟对方是个女孩子，多半是要面子的。

    “我们对于这种红土有些兴趣，想要长期收集，但不幸的是，前几日开始，粉黛山不再落下红土了。对此我们百思不得其解，派人四下寻访，发现在另外的一座山上，出现了新的红土痕迹。”

    “我们进行了一番讨论，讨论过后，我们觉得，这种天降红土可能不是天然，而是人为。制造天降红土的人不知什么原因，改变了降红土的地点。虽说我们也可自己派人再跟着前去采集，但对方既然改变了几年的地点，肯定是有原因的，所以我们也没贸然行动，而是先打算找到这人，具体的聊一聊，因此我们派出人手四下搜寻。姑娘独自一人居住于此，此间景象不似凡尘……”

    女人听他说到这，开口道：“是我。”

    说完，她稍一顿，看了看叶欢，又道：“我不知道你为什么想要……红土，不过有一点你说错了，这不是人为，而是妖为。我是一个妖，不是人。”

    她以为会看到眼前这人面色大便，再然后就会知难而退。当然，要是对方想要斩妖除魔她也不惧，就这两人，并不是她的对手。

    却没想到叶欢面不改色，反而是笑了起来：“原来真是姑娘，那就再好不过了。”

    叶欢已经提前把这女人极可能是妖怪的消息告诉了陆昂，所以陆昂的面色也未变动。

    女人看着这两人，挑了一下眉，似是有些诧异。

    叶欢见状，说道：“姑娘可能不知，我们云州有些特别，对妖族并没有什么偏见。事实上，此刻在云州就生活着一位妖族朋友，叫丁素秋，大家都对她很好。她也生活得不错，每天羊肉管饱，还有很多闲钱，如今更是我的债主，我这个知州都要将她好生供奉着。”

    “丁素秋，云州……”

    女人似乎在回想着什么，“是那只小蜘蛛？”

    “姑娘认识小丁？没错，小丁正是一个蜘蛛精。”

    女人点点头，“见过……她还在等那个男人吗？”

    叶欢说道：“还在等。”对于丁素秋的事，相处久了，他多少也是知道了一点的。

    女人叹了一口气：“那个男人看面相，可不是一个好好过日子的人，实非良人。”

    叶欢顺着她的话说道：“确实。姑娘可能不知，我之所以从中原来到这里，可能也和这两人有关……”

    他把自己当初对忌辛廉分析的狗血八卦说了出来，女人听得津津有味，时不时还插上两句嘴，没一会儿，这两个陌生人的关系仿佛亲近了不少。

    果然，和女性聊八卦是最容易拉近关系的方法了，不管是人还是妖，叶欢心中暗想着。

    “……真是个傻女子。”

    和叶欢聊了半天八卦后，女人对丁素秋下了这样一个论断。然后，她看着叶欢，说道：“不过你这人倒是不错，在我见过的人里面真是极特别了，要是随便换一个人来，那个傻女子怕是已经被那负心人害死了。”

    她似乎极为赞同叶欢的八卦论调，坚持认定叶欢就是在那负心人的操作下来云州害丁素秋的那把无影刀了。

    “遇到你，也算是她的福气了。”

    叶欢没想到这女人竟然隐约有点拉郎配的意思，真是有够八卦的，赶紧澄清道：“我和小丁只是朋友，云州的大家和她都是朋友。”

    女人摇摇头，“随便吧……对了，我叫白绮君，你叫什么来着？”

