    公元197年，夏，秦军水军阅兵。秦王李辰在参加阅兵回去的路上，遭到吴王孙坚之子，孙策的刺杀，险些身死。

    当然，李辰其实并没有受什么上，当日受伤严重的那是程咬金。紧要关头的时候，程咬金一个飞扑舍身救主，帮李辰挡下箭矢。

    不过当然情况混乱，负责守卫李辰安全的侍卫，第一时间用血肉之躯挡住了李辰。因此实际上即便是围观的百姓也并没有看到李辰到底是受伤了还是没受伤。为了让自己的大军出师有名，李辰对外宣称自己受了重伤。

    咱们前面可是说了，徐州地区的百姓对于李辰那完全可以说是万分的爱戴，一听到李辰受了伤，这徐州的百姓那可是怒了。

    也就是这个年代没有对于百姓的生活满意度调查，要是有这种调查的话，那么毫无疑问徐州这是百姓满意度最高的地方。

    这么说吧，徐州百姓之所以能够吃上饱饭，能够过上好日子，那全是李辰的功劳。李辰来之前徐州是什么样子，如今的徐州又是什么样子。万一李辰真的死了，谁能知道徐州又会成为什么样子。

    这好不容易吃上了饱饭，过上了好日子，谁还想过当初那种三天饿九顿的日子。

    这些日子，李辰是优哉游哉的整日窝在府内，可谓是放松到了极点。

    “秦王，现在百姓是群情激愤，纷纷叫嚷着要和东吴开战，要为您报仇呢。”刘伯温站在李辰跟前，笑呵呵的说道。

    可以这么说吧，这件事完全可以说是弄巧成拙了。孙策的这场刺杀，反而真的给了李辰进攻江东的由头。而且这个由头现在可不是李辰自导自演的了，而是真真切切的把柄。

    李辰沉吟片刻之后，对刘伯温说道：“往江东派出使者，告诉吴王孙坚，一个月内必须交出孙策，不然便是我徐州大军压境之日。”

    李辰要派人去找吴王孙坚要人，那孙坚能将自己的儿子交出来吗？孙坚肯定不会交人，这是毋庸置疑的。而李辰要的就是孙坚拒绝交人，如此一来自己就是出师有名。

    李辰命令一下达，刘伯温立刻就安排使者出使东吴。这次出使并不需要派什么口才多厉害，本事多大的人。说白了，孙坚肯定不会交人，这不过是走一个流程而已。

    原本按照李辰的意思，是随便派给人意思意思得了。但是，陈登却主动请缨，要出使东吴。

    “元龙，这出使东吴太过危险了，若是孙坚恼羞成怒，你岂不是性命难保？”李辰对陈登说道。

    “秦王，我料想此行必然无虑。这件事本就是东吴有错在先，若是在杀来使，东吴必然被天下人所不耻。”

    “出使一国，这乃是大事，怎可随意派一人前往，如此，不是让东吴笑我堂堂秦地无人乎？”陈登铿锵有力的说道。

    “秦王莫要多虑，我料定元龙此行不会出什么意外。”刘伯温也在一旁说道。

    话说道这份上了，陈登执意要请缨出使东吴，李辰也只能答应下来。陈登临走之时，李辰还是再三叮嘱，让他千万注意安全。

    七日之后，东吴，秣陵。

    这个秣陵乃是东吴的都城，也就是后世的南京，也被称之为建业，金陵。

    吴王孙坚高坐在大殿之上，殿下的这些东吴臣子们是分左右两列。左文右武，左边这是张昭，鲁肃，顾雍，诸葛瑾等人。右边为首的则是韩当，祖茂，黄盖，程普。

    “报......”

    “秦使到。”大殿外传来一声高喝。

    “哒哒哒！”

    一阵急促的脚步声传来，陈登在侍从的带领下走进大殿。

    陈登这边刚刚进来大殿，就听孙坚浑厚的声音响起：“殿下所站何人？”

    “秦使陈登。”陈登昂扬挺立，不卑不亢的回答道。

    “陈登，见了本王为何不行礼？”孙坚继续问道。

    “秦使陈登，见过吴王。”陈登微微一欠身，朝着孙坚行了一礼。

    陈登这个礼施的着实是有些敷衍，这别说是下跪了，这连鞠躬也算不上啊，这就是微微的一欠身。

    “呔！你这来使，见了我王，为何不跪？”老将程普性烈如火，一声大喝，虎目圆瞪看着陈登。

    “呵呵！”

    看着程普这幅模样，陈登心中冷呵一声，这个世界上可不是谁的嗓门大谁就有理的？

    “不知这位老将军是谁？”陈登看了看程普，问道。

    听到陈登问自己是谁？程普一听胸膛，昂头挺胸道：“说出吾名，吓汝一跳，吾乃江东老将程普是也。”

    程普有名吗？其实也算是有些名声。毕竟程普可是自打孙坚参与平灭黄巾之乱的时候，就已经跟着孙坚南征北战了，算是有些名声。

    听到程普这话，陈登微微摇头，一副风轻云淡的模样说道：“江东老将程普，没听说过，可又我们家宇文将军有名。”

    “哼哼！”

    陈登这话一出，程普气的那是直哼哼，却又说不出什么。

    他程普虽然有名，但是那里能够和宇文成都相比。宇文成都这是继吕布死后，大家公认的天下第一猛将。斩颜良，诛文丑，一人独战刘关张三兄弟。这般战绩，那里是他能够相比的。

    知道自己比不了宇文成都，程普却也不甘示弱，连忙岔开话音。

    “陈登，我问你的是，见我王为何不跪？”程普继续喝问道。

    “老将军，我陈登还以为你这般年龄懂些道理。现在看来，你这一把年纪看来说白活了，连最基本的道理都不懂。”

    “我秦强而你吴弱，吾乃秦使，何至跪你吴王？”陈登冷笑着问道。

    强国之使，不跪弱国之君，这乃是春秋战国时期传下来的规矩。陈登这一番话，任谁也跳不出毛病了。

    在座的吴国之臣，不管是文臣武将，谁能敢说出吴比秦强的话，吴国是防守有余，而进攻不足。而秦国则是接连胜过曹操，袁绍的。这个时候谁要是敢说吴比秦强，那就是睁着眼睛说瞎话。

    陈登虽然没有诸葛亮下江东，舌辩群儒将死的说成活的本事。但是这据理力争还是游刃有余的，陈登的这一番话，也是将江东群臣辩驳的哑口无言。

