
时间又过去一天，霍东华别墅里的观战团队少了一人。

少的不是别人，正是任重这主心骨。

今天一整天，他既没去继续学习编程，也没去琢磨战争艺术家的知识，而是呆在自己别墅里，全程假装看书，实则与孙艾保持高强度的交流。

正如他所预料的那样，企业战争的态势在今天发生了巨大变化。

上条时间线里，当任重亲自领军进攻昭山镇时便遇到了来自孟都集团的干涉。

他亲自斩杀了孟都集团派出的三名六级殖装战士刺客。

在这条时间线中，由于他本人被捕入狱，且将资产剥离给了鞠清濛，那么表面看来，他与企业战争便没了关系。

孟都集团一开始并没有兴趣深度介入企业战争，只抓紧这几天浑水摸鱼，疯狂狩猎捕获阳升市里残存的野外荒人。

到现在，战争已经持续了四天，孟都集团也基本完成了对规模以上的荒人部落的搜捕。

阳升市里的战局也逐渐明朗起来。

尽管充义三镇早早联合，甚至还得到了天渊军工的鼎力帮助，却没能在战争中占据上风，即便倾巢出动也没能抵达星火镇城墙外，反而吃了一场大败，随后一蹶不振。

星火镇这边则是顺利拿下望东镇，并稳步经营，随后逐渐渗透，又反过来对昭山镇与南高镇造成巨大压力。

除了这些常规意义上的战争操作之外，鞠清濛也开始自掏腰包，拿出任重留给她的充沛现金流，开始以遥远的铬碳镇为支点，逐渐吸收外部雇佣人员，不断壮大星火军的尖端力量。

此消彼长之下，星火镇已逐渐呈现出势不可挡之势，取得最终胜利只是时间问题。

这时候，从狩猎行动中腾出手来的孟都集团读出了表面局势背后的真相。

很显然，任重与任氏集团并未脱离关系。

他只是完成了表面的资产转移，但星火镇依然听命于他。

否则星火军上上下下不可能表现出如此强大的凝聚力。

于是乎，孟都集团开始了下一步行动，果断再次拿出实验级殖装战士，超高强度介入到企业战争中去。

包括曾被任重亲手斩杀的三个六级殖装战士在内，共计近三十名六级殖装战士以雇佣军的身份被投放进了阳升市。

短短三个小时之内，星火军在南高镇里建立的数十个小型分散据点被拔除。

郑甜当机立断调整策略，命令分散在南高镇中的四万三千名星火军战士整编聚集，从游击队模式重新变为成建制的军团，建立半永久式军事基地，才用集中火力优势避免了被逐个击破的命令。

这军事基地的选址，正在南高镇与西凤镇的交界处。

随后，殖装战士们又开始往昭山镇方向移动，试图狩猎昭山镇里的分散兵力。

幸好任重通过观战系统提前捕捉到其动向，并让鞠清濛直接下令，昭山镇那边的星火军才提前完成集结，并退往望东镇，可算躲过一劫。

仅一个白天过去，这支以低廉的价格接受脆弱的八镇联盟雇佣而加入战争的殖装战士精英队便彻底改变了企业战争的格局。

此后，殖装精英队曾试探性地尝试进攻望东镇，但却被鞠清濛耗费重金打造的全新城防武器系统打退，退回南高镇，摆出副重新等待时机的姿态。

虽然星火军开始收缩阵型，但其余各镇的资源回收企业却也不敢贸然派遣拾荒者进入星火镇与望东镇地界掠夺资源。

局面彻底僵持住了。

当天傍晚，局势突然再变，竟是西湖县四镇联合起来，组建出一支万人精英军队，打着帮助充义三镇围剿星火军的旗号进入西凤镇，摆出直扑星火军驻地的姿态。

结果在第二天早上进入西凤镇后，这支军队便立刻化整为零分散开来，扑向西凤镇里的诸多墟兽资源点，狠狠捞了一笔，随后只到星火军驻地外远远放了几发空枪，便以充义三镇不协调配合的理由，带着大量晶片收获退回西湖县。

这局面，叫鞠清濛等人都有些看不懂。

鞠清濛便去到生化实验室，尚未问孙艾，便得到了答案。

孙艾告诉她，孟都集团的行动不只是派遣出殖装战士，更动用了庞大的影响力在整个阳升市各镇里煽风点火，挑起矛盾，彻底把水搅浑。

孟都集团的真实目的并不是要帮助其他八镇对抗星火军，而是要让这场企业战争更长时间地打下去，一直打到阳升十镇油尽灯枯，让阳升市里的所有小镇荒人都陷入彻底绝望，然后再顺理成章地将荒人们尽可能多的掳走。

孙艾叹口气：“他的原话是这样的。虽然目前阳升市里的小镇荒人加起来一共也就四十万，对庞大的孟都集团而言并不起决定性作用。但休伊特·奥古斯都这个孟都集团的继承人的性格里一定有偏执的一面，孟都集团曾在燎原县里吃了两次大亏，不但实验失败了，燎原县里的野外荒人也基本被我救下。孟都集团必须在阳升市里完成一次更极端的资源掠夺，才能算是找回尊严。”

鞠清濛恍然大悟，又问：“他说我接下来应该怎么办没？”

孙艾摇了摇头，“他说他也不知道，只能先稳固基本盘，走一步看一步。比较好的情况是我们资金充裕，不用担心长时间无法进行狩猎而经济崩溃。下一步的核心工作，是要在镇内和星火军内部加强管理，防止孟都集团的进一步渗透。另外，还要从法律和经济利益两个角度切入，尽可能保证物资与军火的供应，做好长期对抗的准备。最后，他要你立刻准备好五千亿的资金。”

鞠清濛闻言大喜，“他想出狱了？”

孙艾摇了摇头，“这个他倒没明说，但应该基本就是这意思吧。”

这一边，通过孙艾与鞠清濛完成间接交流的任重又一次点开源星卫视直播，扫了眼南高镇里众多奇形怪状的殖装战士临时居住的豪华别墅一眼。

上次孟都集团只投放了三名针对他本人量身制造的三名六级殖装战士，并未继续追加更多兵力，并非孟都集团内部无人了，而是战斗力到了他那个程度，面对他时，绝对的数量优势并不能转化成绝对的实力优势。

由于潜规则的限制，六级以上的职业者几乎不可能出现在市级企业战争里，那么在上条时间线里如任重这般有过击败超阶缝合巨兽与六级振金虎经历的任重便成了绝对优势的巅峰战力，具有和核威慑同等的效果。

对付他这种高手，排一些庸手过去非但不能帮忙，甚至反而会成为给他刷战斗经验的活靶子。

所以上条时间线里的六级殖装战士的战力配置核心思路是在精而不在多。

但这次没有任重，殖装战士们基本都是跨阶镇压弱者，所以思路变成了在多而不在精。

每一次任重主导下的细节改变，都会让局面走向新的未知的方向。

如果换个脑子不够用的人，哪怕能复盘，也很难提炼出有用的信息。

幸好真正的幕后决策者是任重，他已经习惯了归纳总结信息，并结合旧的时间线去推出新的可能，尽量做到在不断变化的局面中也心里有底气。

时间又过去数天，乱局出现了。

三十余名殖装战士内部分裂，不再统一行动，而是分散开来，根据各自的“喜好”，分别投靠了不同的小镇。

其中以南高镇、昭山镇得到的殖装战士数量最多，每镇五名。

随后，阳升市里再演变出三派势力，分别是西湖四镇、充义三镇与昭山镇、星火镇与望东镇。

其中星火军势力最弱，西湖四镇第二，充义三镇与昭山镇的联盟最强。

西湖四镇在精英狩猎队遭到一次狙击后短暂安分，充义三镇与昭山镇开始反过来压缩星火军的生存空间。

在极短时间内，殖装战士带领众多炮灰拾荒者组成的军队向星火军的三个据点发起了多次冲击。

星火军不得不放弃了半永久军事基地，开始往星火镇方向撤离。

沿途一直被追击，可谓伤亡惨重。

出发时四万三千人，最终成功回到星火镇的确不足一万五千人，死亡率超过65%。

霍东华等观战者心里非常疑惑。

任重竟全程都表现得十分冷漠，非但不向众人问计想办法，甚至连观战也不来了。

他似乎已经不在乎企业战争的结果了。

明明数天前任重还向众人信誓旦旦地表达自己对战争的信心。

众人对任重的判断开始呈两极分化。

从星火军的战斗力和意志品质来看，能带出这种下属的人，绝不可能真只是个冷血无情功利到极致的“普通公民”。

一定只有强烈的共情，才能让那些荒人战士愿意豁出性命去捍卫他的事业。

可从结果看，他目前又的确是这副态度。

仿佛那些不断死去的人不是把性命交给他的下属，而是些蝼蚁。

别墅里，钱望慎疑惑道：“难不成他真只是在玩弄这些可怜的荒人的人心？”

霍东华沉默不语。

花月岚耸耸肩，“谁知道呢。”

就在这时候，佣人突然在外面敲响门铃。

霍东华起身到门口去与佣人简单聊了几句，然后便带着复杂的神情走了回来。

钱望慎问道：“怎么了？”

霍东华：“任重足额缴纳了五千亿罚金，出狱了。”

众人一惊。

花月岚将信将疑着喃喃自语，“难不成他只是装出来的冷漠，其实是想亲自回去参战？可是这……这没有意义啊。”

任重纪元第160天，夜里九点五十五分，一艘快速飞艇悄悄停在星火镇镇府的上空。

任重踩着平板飞行器落到了镇府高塔顶端的阳台上。

马达福与马潇凌父女神情复杂地看着他，不知道他这突然回来又是什么目的。

任重笑了笑，“外面风大，到里面聊。”

三人进到马达福的私人会客室，任重开门见山道：“我已经让人隔绝‘网’对我们的感知了，现在我们的交流是绝对安全的。”

马达福眉头皱起，“不可能。”

任重与他稍微讲了下孙艾的事。

马达福开始闭目沉思，似乎得花些时间来消化这大量的信息。

倒是马潇凌耸耸肩，“行吧，你就直接说你到底要干嘛，别卖关子。烦死了，我还得早点睡觉呢，不然谁知道那些殖装战士什么时候来。”

任重摆了摆手，“放心吧，孟都集团不会让我们输得这么快。现在你们所看到的一切，都只是幌子。鞠清濛应该已经告诉过你们孟都集团的真实目的了。”

“你怎么能百分之百的确定？”

“我的判断什么时候出过错？你忘了吗，在今天之前，我与企业战争都没有关联，我可以通过直播看到对方的讨论过程。其实就算是现在，我与企业战争也没有产生直接关联。严格按照战争规则，其实我现在与你们说这些，也已经违背了制度。‘网’并没有做出反应。”

马达福闻言，终于捋顺了思路，“是的。说出你的目的吧，不要浪费时间。”

任重微微眯缝起眼睛，突然看着马达福，说道：“老马，其实我一直都知道。你应该一直在瞒着她一个信息。”

马达福一愣，“什么意思？”

马潇凌也愕然地看着父亲。

“如果我没猜错的话，真正的马氏应该在这几天内与你联系过，希望让马潇凌回归马氏。对吧？”

马达福的神情微变，“是的。”

“但你拒绝了，甚至没有与马潇凌商量。”

马达福叹口气，“没有商量的必要。从血缘关系上讲，我们和那个马氏已经非常遥远。她也不会喜欢那种地方。你也很了解她。”

马潇凌听俩人在这打机锋，一个头两个大，“你们到底在说什么啊！”

任重：“阳升马氏是源星真正的掌控者、商业协会的最高首领、深讯集团的创世人、冷冻沉眠了至少数百年的最高长老之一的后人。换言之，从血统上讲，你们与当下的深讯集团掌舵人拥有同等高贵的传承。”

马潇凌呆呆看着父亲，“爸，他说的是真的？”

马达福痛苦地点了点头，“是的。”

他知道女儿天性善良，如果知道自己竟是压在全球荒人头上九座大山之一的一部分的话，她恐怕会受不了这打击。

马潇凌愣了好久，然后猛地一跺脚，大喜道：“那我们应该也是《蛮荒时代》的股东啊，我得问问游戏开发商能不能给我免费发点游戏币。对了，既然我们家背景这么大，能不能走上层路线，把企业战争给我们直接判定胜利啊，那就不用打了，对吧？”

任重：“……”

马达福：“……”

这人到底什么神仙思路！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69536595"  chaptername="第313章  神仙思路">加入书签</a>
</div>
