
　　回公司见了徐诚三人，晚上唐赫又和许启花请三人去市区饭店吃了顿饭，算是回之前在上海的东道。

　　顺带，也没落下蓝林的所有员工，比邻网这些天突飞猛进的发展，同样离不开这些人的辛苦。

　　吃完晚饭，唐赫回酒店套房，第二天早早坐车回江灵。

　　到家，又是无聊的一天。

　　除上午被贾乐叫去网吧玩了会，便一直待在家里，外面实在太热，马路都快被烤化了。

　　前阵子，又是中考，又是忙公司的事务，现在全闲下来，整个人就像进入了倦怠期。

　　徐诚等人还在宿阳，开心农场今天开始内测调试，他上午去网吧，就是试玩下，对游戏画面、流畅度等都还满意。

　　中间不出什么意外，经过两天内测，就可以正式向比邻网所有会员上线。

　　虽说前世证明过了这款游戏应用的威力，可临到跟前，唐赫仍难免有一点紧张。

　　马上进入七月份，再过十来天，大部分高校就开始陆续放暑假，平时在学校，网络联系或不是太频繁，等放假后各自回家，网络联系会多起来，也是比邻网借助这款游戏再次飞跃的一个重要时机。

　　最近一步步的筹划，也全是为了这一刻。开心农场成功，后面的规划才能继续下去，否则就要重新换一条路了。

　　晚上吃完饭，一家人坐在沙发上看电视，老妈又老调重弹的问他中考时考的怎么样，估分多少，有没有把握，有没有算错……

　　直到电视上《新白娘子传奇》开始播放了，才算罢。

　　他实在理解不了，老妈她们看这多年，每年还看一、两遍，就这样还看不够这些老剧。

　　过了下，觉得有点困，遂回卧室睡觉。

　　才躺到床上，就见他手机屏幕闪亮，为防买手机的事被爸妈发现，他在家都是把手机调成静音的。

　　解锁屏幕，见发短信来的号码竟是杨宣仪的，这可是从来没有过的。看看时间，都十点多了，不是说平时赶通告休息都不足吗，怎么这时还没睡。

　　打开短信，上面只打着两个字——流氓。

　　唐赫仰身的一阵咳嗽，怀疑是不是眼花。

　　真是杨宣仪发的？这说谁呢，谁流氓了，流氓谁了？

　　发错短信了？

　　想着要不要发一条短信过去提醒一下杨宣仪时，就见又一条短信进来，还是杨宣仪的，然后内容是——不好意思，发错短信了。

　　果然。

　　唐赫删掉编辑好的短信内容，重新翻了翻上一条短信。

　　内容挺刺激的啊，杨宣仪这是在和谁在聊啊。

　　七月一号，星期一，晴。

　　当然，是不是晴天，对比邻网正式上线开心农场应用没有一点影响。

　　今天比邻网在线的会员，正浏览着网页时，忽然全收到一条群发站内信，里面是开心农场上线的公告，并在结尾附上衔接。

　　只要点击，便会进入一个新上线的游戏应用，也是比邻网的第一个游戏应用。

　　对于常混社交网站的高校师生来说，大多都接触过这类游戏应用。

　　点开后，发现画质不算太优秀，操作也比较简单。

　　就是玩家扮演一个农场主，在自己农场里开垦土地、种植各种蔬菜和水果，直至收获，然后提供升级、换道具等等所有网游应有的元素。

　　游戏中除草、除虫、浇水每次动作分别加两点经验，每天累计前一百五十次次给经验，包括给自己和好友除草、杀虫、浇水。收获根据不同作物的生长周期不同，每次收获所得经验不同。

　　经验每增加一定数值，等级就会提升一级，不同级数，可以种植的蔬菜瓜果也不仅相同。

　　果实收获，又或有指定游戏动作，会得到不等金币，金币又可以购买农场背景、饰品等等。

　　此外还可以在初始六块土地上，花费大量金币来土地开垦，而另外开垦土地的多少，又会受到等级的严格限制。

　　最重要的一点，要想收获额外经验和金币，是需要互相加好友的，可以给好友浇水、除草、除虫。

　　渐渐，有人发现，不光能帮助好友，还可以偶尔给好友捣乱。比如在好友的地里放点害虫种点杂草，之后，好友农场的菜熟了，还可以顺带的给顺走。

　　在游戏中，玩家可以对自己的作物实施的大部分动作，都同样可以对好友的作物实施。

　　所以，在这开心农场里，玩家既可以成为一名乐善好施的“大好人”，也可以成为一名专搞破坏掠夺的“大恶人”。

　　一号，在线会员进入七月就降到三万多人的比邻网，到晚上九点，在线人数就猛增到五万人，至深夜，仍有三、四万人在线。23sK.com

　　二号，使用学校邮箱或校园特定IP地址注册的会员量，陡然大增，到次日凌晨截止，一天就增加了两万多正式会员，是上线开心农场前一天的数十倍，而这天的在线会员峰值，最高冲刺到了近十万，平均值也有七万多。

　　三号这天，会员平均在线人数，突破到了十二万，至第二天凌晨，增加注册会员数超过四万。

　　等七号结束，距开心农场上线比邻网，正式运营一周时间，比邻网注册的会员总量已经冲到了五十万。更可怕的是，当天会员在线人数达到了近三十万，而且时长均超过四个小时以上。

　　这是什么概念，是现今许多中等规模的SNS社区都很难达到的在线比率，很多拥有数百万会员热门网站，在线比大多仅百分之二十左右，时长均低于两个小时。

　　单凭这点，如今的比邻网，基本都能看到国内社交站第二梯队的门槛了。

　　这一周，也是许启花最激动的七天。

　　每天守在公司电脑前，时时刻刻盯着后台，注册量和在线量每往上增加一、两万，他就心跳的快一些，感觉再看几天下去，人都要搞出心脏病了。

　　万万没料到，唐赫之前莫名看中的开心农场，竟然是社交站的大杀器，

　　连开发创始团队的徐诚三人，都完全没料到。

　　月末在蓝林安装调试时，还担忧会不会推出失利，会不会连累开始下坡路的比邻网更快的扑街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四十八章 谁流氓了免费阅读。https://xs.23sk.com 