    夏跃亲力亲为，率领一众义军将领主持上庸分田分地、新军集训和整编元军，目的就是打个样儿，让他们知道日后新占领辖区如何有效站住脚。

    三个月过去，如今看来，磨刀不误砍柴工还是有效的，不枉他带着义军在上庸一窝就是大半年。

    义军攻破竹山后，并未进击房州城，反倒是掉头转向，攻入陕西行省兴元路金州，短短半个多月，平利巡检司、洵阳巡检司、石泉巡检司、汉阴县相继被攻占，接着大军过金州而不攻，反倒是停住脚步，开始稳定新占地，将个金州城孤零零的撇那里，让官府一日三惊。

    襄阳路这才放下心来，五千大军一战而没，襄阳路周围已经彻底空虚，路府实在是无能为力，一面报朝廷，一面谨守城池，不敢再言战事。

    而河南江北行中书省获知上庸义军没有攻击房州，反倒是进入陕西行中书省后，大松一口气，只要没有州城陷落，他们才不管是不是祸水西引会不会以邻为壑，干脆置之不问了。

    冷信主持平利、洵阳、石泉、汉阴等地公审恶霸劣绅、分田分地，柏云布防金州，柏胜征召新兵两万，在当地集训一月后便发往上庸陈应辉新军大营进一步训练。郑三刀在竹山征召竹房等地新兵一万五千，亦是集训一月号令齐整后发往上庸新军大营。

    两月后，夏跃传令，第二批五千新军发往冷信麾下，大军破金州，杀往洋州、褒州，进逼兴元路首府汉中。

    此时，第三批三万五千新军已经集训三个多月，军阵初成，从昆仑山光明顶总坛而来的传令使者刚好赶到上庸。

    抵达竹山后，使者正式打出明教旗号，郑三刀派人一路护送，敲锣打鼓的前往上庸帅府。

    “夏跃恭迎总坛使者！”主帅府门口，夏跃率领陈应辉、赵诛元等人，见到使者过来便上前迎候道。

    “不敢当，不敢当夏坛主亲迎！”来者乃是风云雷电四门中人，妥妥的杨左使嫡系队伍，瞧见夏跃如此厚遇，心知对方尊重的乃是杨教主杨左使，笑着几步疾走过来，一把扶住夏跃说道。

    迎着使者进入县衙大堂，使者也没摆谱，掏出杨逍亲笔书信便递给夏跃。

    杨逍来信，一面好生抚慰夸赞了夏跃，一面封了个大大的河南江北行省都元帅的官职，最后在教内职务却定为襄阳分坛坛主。

    说到这里便不能不解释一下。

    虽然夏跃江湖中名号颇响，一身武艺也可傲视四法王五散人，但如今的光明顶明教元老级高层只剩下杨逍一人，他自己那个代教主都不受其他元老承认，所以即便他封夏跃为副教主也是枉然。

    与其最后闹成笑话，还不如名正言顺的封个最高地方职务，反倒更正规正式，四法王五散人也无话可说。

    阅过信函，夏跃心知杨逍此举深意，倒没什么不满。

    只不过……

    夏跃露出一丝苦笑，这可是弄巧成拙了。

    自己在房州举事，按一般义军行事，自然是要攻打房州，全取襄阳路，乃至攻略河南江北行省的，所以杨逍颇有远见给了个河南江北行省都元帅。

    此时虽然烽烟四起，但各地义军顶多占个一州一府之地，稍微大点儿的也不过占据三四个州府，所以给个襄阳分坛坛主，主管襄阳路教务，也不算小气。

    可惜……

    夏跃压根儿没走寻常路，在襄阳路房州、在河南江北行省虚晃一枪，直接杀进了陕西行省，这就有些尴尬了。

    将此事说与使者，使者也是面露尴尬之色，只得道立即飞鸽传书光明顶，呈请杨教主定夺。

    叙谈完毕，使者让人呈上信鸽三十只，“杨教主吩咐，总坛距离遥远，夏坛主若有事，日后可以此信鸽来回传书。”

    “杨左使考虑颇为周全，夏某先行谢过！”夏跃才不会称杨逍为教主，只言左使。

    “夏坛主，本教上任阳教主失踪多年，如今杨左使以代教主身份掌管总坛事务，日后还须以教主尊称！”使者听他称呼杨逍为杨左使，略有不满的嘱咐道。

    “上次五散人之一的说不得大师过来，曾经言说，本教之所以四分五裂，便因这教主之位各不相让，上任教主失踪，按教规，本教以左使为尊，所以夏某入教举事便上报杨左使。”夏跃正色说道，“教中高层若无定议，教主之位岂能自专！？恕夏某无状，只能尊杨左使！”

    他这开口闭口都是教规之类，使者面色更加尴尬，却也不敢再多嘴多舌。

    送走使者后，夏跃正式自称大帅，帅府迁往金州城，远远避开武当派势力范围，这才飞鸽传书光明顶。

    杨逍收信后，了解到义军行止，顿时惊叹夏跃好大手笔，却也毫不犹豫，径直回信并传书各地分坛，单设明教西北堂，封夏跃为西北堂堂主、西北讨虏都元帅，位居各地分坛坛主、各处义军元帅之上，统揽西北军政教务。

    房州义军攻陷兴元路金州、洋州、褒州，主力进围兴元路首府汉中，如此大事，青翼蝠王、五散人很快便获知消息，待到汉中被破，西北讨虏都元帅府迁往汉中时，小明王韩林儿的传诏使者便赶到了。

    夏跃举事以来，一直奉光明顶总坛号令，并不遵奉青翼蝠王、五散人，自然更不会理睬他们手中的傀儡小明王。

    传诏使者到后，一无香案，二不跪接，赵诛元直接夺过使者手中诏书递给夏跃。

    看完诏书，夏跃冷冷一笑，也不言语，把诏书传给堂中众将。

    “哈哈，这小明王可真够大气的，竟然封咱大帅秦王之位！”郑三刀看完诏书，大笑着说道。

    柏胜瞥了一眼战战兢兢站在堂中的使者，冷笑道：“我家大帅要称王，用得着韩林儿赐封么！？”

    “不错，他韩林儿、刘福通等人也不过是义军中的一支，我家都元帅乃是光明顶总坛敕封，位居各路义军元帅之上，要赐封，也是我家都元帅册封韩林儿才对，轮得到他来咱们面前指手画脚的！？”柏云面色不善的盯着使者说道。

    “呵呵，赐封秦王，西北等处行中书省平章政事，好大的官！不知小明王送了多少粮饷犒军啊？！”陈应辉将诏书在手里拍了拍，转手递给冷信。

    “荒谬！”冷信只瞧了一眼便不再去看，径直将诏书放到夏跃案前。

