    “戴老哥！此事你一定要做主一二，往日里我们可没少给你孝敬啊”

    茶肆中

    一位黑面瘦汉神情哀求，双手紧搓不已，脸皮粗糙，不像个修士，反倒像个老农。

    坐在他面前饮茶的是一位穿着考究的中年修士，赤面无须, 面对一群衣衫简陋的散修满脸阴沉。

    赵修玄在角落的一处桌子坐下，也没有人来招呼，连伙计都围在那戴姓修士身旁，约有二十多人。

    戴姓修士喝完一口茶，重重的放下茶杯，扫视了一圈周围, 本来吵吵嚷嚷的众人纷纷噤声, 似乎对其很是敬畏。

    戴姓修士目光冷冷的盯着刚刚说话之人, 嘴上不客气道

    “童三，你话可别乱说，你何来孝敬之物，我奉宗门之命维护这乌泥棚的秩序，只拿宗门俸禄，可不敢逾矩，你想坏我名声？我毒沙宗的掌罚殿是你们开的吗”

    说道最后，他眼神如刀，割在周边围着的修士脸上，隐隐有威胁之意。

    黑面童三自知说错话，急的面红耳赤

    “戴...戴老哥，我不是这个意思，哎，是我说错话了，我这不是着急吗，前一个月才买下来的这乌泥棚内一间五寸见方的棚屋，毒沙宗说拆就拆, 而且还不归还我们的几百灵石, 这可是我们积攒了半辈子的灵石啊, 戴老哥，你说这事可怎么办啊”

    “童三，此一时彼一时，上个月裴金卫还在当值，这个月，他已经调任东城，如今是由侯杨侯金卫任职，这外城店面稀缺，侯金卫想将乌泥棚推了，换成店铺，此事我一个小小的黄卫，又如何能说上话”

    “戴大人....可是我们已经白纸黑字买下来了呀，此事莫非诺大的毒沙宗不认吗”

    有人哀求，也有人怒极，口不择言

    “黄卫大人，我们契约中可是有你的名字，你若不替我们作主，我就告上毒沙宗的掌罚殿”

    此话一出，众人连声附和，整个茶肆中复又吵吵嚷嚷, 赵修玄透过人群，看到那戴姓修士转了转手中的一枚玉扳指，脸色阴沉无比。

    二话不说，赵修玄站起来就走，离开了茶肆，在茶肆边上的一间糕点铺买了一块灵桃酥，掰了一块放在嘴中咀嚼。

    就在这时，他看到一个熟悉的人影朝着茶肆而去，脸色蜡黄，一身淡蓝细布长衣。

    “到这来”

    闵春的耳边突然想起一道细如蚊蝇的传音，传音很简单，只需要灵气裹挟，送入耳中即可。

    闵春愣了一愣，声音从右边传来，转头看去，就见赵修玄在茶肆一边的糕点铺下遥遥看着他。

    闵春自然是以为赵修玄又来找他做生意，咧嘴一笑，走了过去。

    没想到，赵修玄第一句话就问的他摸不着头脑

    “你在乌泥棚中所住之地是租的还是买的”

    虽然不解，闵春还是回答道

    “前辈，我在坊市外有一间洞府，这乌泥棚中只是月租暂住罢了，上个月乌泥棚倒是有管理坊市的人员言说可以便宜购买乌泥棚中的地契，我觉得此事有些蹊跷，所以并没有购买，前辈何故此问”

    赵修玄点了点头，看了看闵春，也不回答，咬了一口糕点追问道

    “你为何觉得蹊跷，这乌泥棚虽说环境鄙陋，但是优势在于就在坊市之内，可以省去许多进出的入阵费用，若是能便宜购买，有何不可”

    闵春笑了笑，解释道

    “前辈所言确是，我当初也有动心，来卖地契的黄卫出的价格的确低，也就在乌泥棚中五六年的租金，而且牵头之人还是筑基期的裴金卫大人，不过.....”

    闵春嘿嘿一笑，接着说道

    “我认识几个毒沙宗的青卫，为了谨慎起见，我询问了此事，有好几人平日虽然都是推杯换盏，但是对此事都三缄其口，唯有其中一人相交莫逆，偷偷给我透露一二，只说是裴金卫不日就要换值到东城....”

    “所以，小的当然也不敢买了，怕这里面有什么问题”

    闵春看赵修玄吃灵桃酥，顺手在糕点摊上也买了一块，放入嘴中嚼了起来。

    就在这时，不远处的茶肆突然发出一声惨呼，闵春寻声望去。

    只见那伫立在拥挤肮脏的乌泥棚区前的破旧茶肆鸦雀无声，一道明黄的灵光将其遮住。

    片刻后，灵光散去，从里面走出六位着黄衣的修士，除了那戴姓修士，其余几位黄衣，都是隐藏在茶肆楼上，赵修玄用青芒蛇瞳有所察觉，这才离去，不愿意卷入其中。

    这六人，手中皆提一把制式长刀，刀上淌血，有三人走进了乌泥棚中，片刻后，乌泥棚中火光冲天，竟然是烧了起来。

    栖息在其中的许多低阶修士只能抱着唯一的一点家底，狼狈的从浓烟中跑了出来。

    与此同时，茶肆中也起了大火，两火一遇，分不清到底是从哪个地方开始着火。

    这一幕看的闵春呆立当场，片刻后，他突然意识到了什么，猛然看向赵修玄

    “前辈，此事和你刚刚所问有关！？”

    赵修玄将最后一块糕点吞入肚中，给他使了一个眼色，随后自顾自的走了。

    两人一前一后来到一处酒楼三楼，坐在窗边遥遥看去，还能见到乌泥棚区域火光冲天。

    这一路上，闵春结合那几个凶神恶煞，刀口淌血的黄卫，也回过味来了，他是个聪明人，脑袋机灵，一点就通，知道是赵修玄救了他，连躬身道谢。

    赵修玄摆了摆手，开门见山的说道

    “我找你，是有一个生意与你合作”

    “前辈但说无妨”

    闵春拍胸脯先应下

    随后，赵修玄将他的需求说了出来

    第一：帮他留意可以吸纳妖兽和先天灵物修炼的“上古法门”

    第二：还有就是目前需要大量的“土甲恶骨蝎”，数量不限。

    “我就这两个要求，你可以继续当你的牙人，我的这两件事情帮我留意，灵石少不了你的”

    说着，赵修玄解除了青芒蛇瞳的限制，一身毫无遮掩的筑基灵气汹涌而出，将闵春吓了一跳，连忙起身恭谨的躬身行礼。

    “竟然不知是筑基前辈，小的有眼不识泰山”

    虽然一直前辈前辈的叫着，可是闵春一直只是以为赵修玄乃练气八层而已，叫前辈更多的还是职业习惯。

    没想到自己也能结识一位筑基修士，闵春觉得自己呼吸都有些急促，心中怦怦乱跳，筑基修士对于他这种低阶修士来说，同样高高在上，那眼高于顶，在外城兴风作浪的三位金卫，就是筑基修士。

    毒沙坊内外城云雾相隔，其中就是天堑。

    赵修玄透露了一下自己的修为，随后又拿出两百灵石

    “此为我预付你的两百灵石，半年后，我会再来，若是灵石不够，你自己贴着，待我前来，我不少付给你，还给与你一笔佣金，按照每只土甲恶骨蝎一块灵石”

    “当然，若是你想拿着这两百灵石跑路，我也无所谓，不过，一时的利益和长久的利益，我相信你应该分得清楚”

    虽然赵修玄也不是很在意这两百灵石，但是少不了敲打一番。

    闵春赶忙说道

    “前辈说的哪里话，前辈此番救我，闵春已经感激不尽，绝不敢做那无情无义的事情，前辈放心，别的我不敢说，在这毒沙坊，只要有任何一只土甲恶骨蝎出售，我都能第一时间知道”

    赵修玄这才点了点头，提醒他“上古法门”的事情也别忘了，闵春又是拍胸膛保证。

    闵春又给赵修玄留了一个自己的联系地址，两人这才散去。

    赵修玄饮着杯中酒，看着火光未消的乌泥棚，暗道，这个世道的确是残酷至极，若没有实力，那就是人为刀俎我为鱼肉，任人宰割。

    唏嘘了两句，也不至于影响自己的心境，赵修玄定了定神，心中思忖

    “以目前的财力，毒沙坊这边也就只能这样布局了，好在闵春此人颇有手段，交给其他人多少差一些”

    喝了酒，回到租住的地方，又是一天，赵修玄找了一个店面，将自己炼制的一只筑基初期的风鹰傀儡以二百一十灵石的价格卖了出去。

    要炼制这么一只筑基初期的傀儡可花了不少时间，三百年的火枣木，二阶青瞳蛇王留下的一瓶灵血，花了三天。

    赵修玄来荒云郡之前特意炼制的，由于当初青瞳蛇王的灵血留的不多，所以仅有一只，这是他的一个尝试，要看看能卖多少灵石，二百一十灵石，相当于一件二阶下品法器。

    算一算成本，三百年的灵木，大概也要七十灵石左右，一瓶二阶妖兽血，五十灵石上下，一只傀儡就能赚个九十灵石左右，利润偏低，不过，这也是因为他傀儡术好久没有升级了，面对筑基期的傀儡兽，还是有些不熟练，炼制的时间也长，炼制出来的效果也不是很好，找时间再提升提升，卖个三百灵石就很可观。

    技能太多，只能一个个来，目前最重要的是广撒网，以资源堆熟练度为重中之重。

    卖了一只风鹰傀儡兽，赵修玄如今储物袋中的灵石已经达到了一万一千九百灵石，其中七百灵石是族中提供来购买阵法，其余的都是自己炼丹，傀儡，还有杀人越货所得。

    离拍卖大会还有一天，赵修玄没去别的地方逛，而是修炼起来。

    【境界：筑基二层：16/400】+6

    【功法：玄天功（2）：352/400】+9

    翌日，赵修玄应约来到了器物坊，还是那个貌美女修，看到赵修玄连忙盈身一礼

    “张前辈，店主特意差我在此等候，前辈请跟我来”

    赵修玄点了点头，跟在娉娉婷婷的女修身后，没有往里走，而是从偏门而出，来到一处精致的河边小院门前。

    将赵修玄送到这，女修脆脆道

    “张前辈，此处乃店主私邸，店主说了，您到了直接进去就是”

    说完，女修盈身退去。

    赵修玄往里走，发现院中流水潺潺，花团如织，正中心一座小亭子。

    亭子中坐了两人，一位温润有方，谦谦君子作态，自然是金世唐。

    另外一人是一白衣女修，素面如兰，琼鼻豆蔻，眉如黛，娇唇红润，俏美如仙。

