    “看来火哥要认真了”

    土行公仪楚人，嘴角带着些许微笑作为同一批次的五行之一，她对闻人翊悬的实力很有信心。

    公仪楚人整理了一下紫色的头发，她并不认为那只孔雀能够打得过闻人翊悬！

    而其他五行也是同样的想法！特别是曾经和闻人翊悬有过战斗的金和水！

    而当代火行闻人镜悬自然也是对自己的哥哥信心十足！家族之中他的哥哥可是绝对的天才！

    如果不是犯下大错，五行之位可轮不到他来坐！

    而此时的视频中，先不管村民们的爱恨情仇！

    闻人翊悬已经追上了孔雀！如同火龙一般的吐息在空中狠狠地将孔雀砸落在地！两道强大的气息在山林之中肆意的穿行！

    这种华丽到极致的战斗风格让无数人为之着迷，伍六七都感觉到了一阵阵热血沸腾！

    只见画面中，孔雀翻身躲过闻人翊悬一下又一下的攻击，翅膀飞出无数金色羽毛！如同一柄柄飞剑一般！

    杀人于千里之外！无数的羽毛如黄蜂一般，争先恐后的攻击闻人翊悬！

    刹那间，仿佛形成了一种剑刃风暴！

    而此时的闻人翊悬丝毫不怂，没黑色的手掌瞬间打出残影将所有剑刃一一接下！

    而随之而来的就是孔雀的近身攻击！华丽的格斗技二人打的有来有往！

    你追我赶！几乎在短短的几秒钟就围绕着整个村子的城墙跑了一圈！无数烟尘在二人的战斗中弥漫出来！

    可怕的战斗余波让远处的村民们战立都难！

    “这简直就是全地形暴走啊！”刺客伍六七世界，鸡大宝艰难地咽了一口口水，虽然见识过更加可怕的战斗但眼前的战斗依然让足够让他震惊！

    这种级别的力量摧毁小鸡岛已经足够了！

    “啊！！”只见孔雀浑身肌肉爆起，可怕的妖气直冲天际在闻人翊悬跟过来的一瞬间，直接拽住闻人翊悬的肩膀从千米高空直接甩到了地面上！！

    强大的冲击力，配合着孔雀的妖力，以及闻人翊悬炎热的气息！

    几乎瞬间就将那一片丛林瞬间摧毁！周边碎石遍地，草木只是一刹那，就被这高温焚烧殆尽！

    没等闻人翊悬站起身来，孔雀就从空中直接落了下来！

    右手光芒闪烁直接隔空将闻人翊悬从地面上给抓了起来！

    此时孔雀强大的力量以及那有点难以理解的束缚能力！让闻人翊悬一时半会儿也无法挣脱这一股力量！

    就这样闻人翊悬几乎被孔雀抓在手里一顿暴打！各种格斗术，几乎拳拳到肉！

    而此时，孔雀眼底深处露出了一丝愉悦！仿佛要报之前被闻人翊悬一拳击飞之仇！

    手掌蓝光闪烁！狠狠的按在了闻人翊悬的胸口！诡异的能量瞬间抵达他的全身！身体表面肉眼可见的泛起了涟漪！

    “咳啊！”这种恐怖的攻击就连闻人翊悬也忍不住吐了一口鲜血！脸上露出了痛苦的表情！

    而这些还没完，只见孔雀嘴角微微勾起一丝笑容再次用力一按！强大的能量直接透出！！

    以闻人翊悬为中心点后方数百里的山林几乎被这一击全部摧毁！！

    蓝色的幽光在这一刻仿佛将天空点亮！无尽的烟雾弥漫在四周，这一拳似乎直接打到了神隐雾山之巅！

    而观看着这一幕的诸天次元无数强者，脸上神态各异，虽说没有琦玉那么让人觉得夸张到难以置信，但毫无疑问也是一场属于强者的战斗！

    “真是难得…”英雄联盟宇宙，易大师满脸的感慨看着这一切，之前琦玉大战神明力量过于高端，而且还没有使用剑的强者。

    对此，易大师并没有学到太多东西，不过最为宝贵的是开阔了眼界！

    而眼前这一场战斗，无极剑圣易的力量要远超于眼前二人！不过那又如何？易大师此时并没有任何嫌弃！

    甚至满脸的激动，这一场战斗他又学到了不少。

    “真正的大师，永远要怀着一颗学徒的心”易大师感悟着这一场战斗，一边对着旁边小屏幕中的野猴子说道。

    而视频中的猴子咽了咽口水，心中不由得对易大师产生尊敬。

    而同样为天才的孙悟空在这短短的几分钟内，几乎将孔雀和闻人翊悬的战斗方式给学了个七七八八！

    雾山五行世界。

    看着被打飞出去的闻人翊悬，五行等人满脸的无语，土行的脸色直接肉眼可见的黑了下来…

    “火哥，几天不见，你怎么变得这么拉了？”

    另一边的闻人翊悬额头也忍不住露出了黑线，眼神中也有一丝无语。

    并没有回答这个问题，因为视频中的孔雀实力确实不弱！但是让他感到疑惑的是视频中的他明显没有拿出真正的实力！

    自己更了解自己，火皖还没有使用至少还隐藏了三层的实力！

    “之前孔雀手说的真实面目…到底是什么？”

    而此时的视频中。

    打出这一拳的孔雀此时已经有些疲惫，微微的喘着粗气看着被自己打飞出去的闻人翊悬。

    眼底深处也露出了一丝放松：“结束了，这个身体果然还是有不少负荷”

    而这句话也透露出了孔雀并不是完整的实力，验证了一些人的想法。

    而就在孔雀扇动翅膀准备离开的时候，脸色忽然大变了起来！

    随着孔雀的目光只见前方深处燃起了阵阵黑烟！就如同火山口一般可怕的高温以及浓烈的黑烟污染了这一片的天空！

    只见黑烟中心

    空气都在扭曲，一个浑身漆黑的人影直直的站在那里！而此时的闻人翊悬上身衣服已经全部不见踪影！

    就连脸上所戴的特殊面具也在这一刻化为了尘埃！

    闻人翊悬微微抬头，腰间的腰带似乎松开了几个扣子！

    呈赤色的丝带在周身微微飘动…

    “火皖！”

    只见闻人翊悬微微蓄力一跳！周围岩石瞬间出现一个深坑！浑身燃烧着火焰的他如同起飞的火箭一般！

    身边缠绕的丝带化为了最强劲的武器！一招一式都让孔雀不敢硬抗！

    画面中，局势瞬间被扭转，孔雀被闻人翊悬用丝带在空中疯狂的抽打！

    二人在空中打的你来我往，再次陷入了热战！

    而明眼人都看的出来孔雀的体力在疯狂的下降，而浑身着着火的闻人翊悬却仿佛一个永动机一般！

    仿佛不管受到了怎么样的伤害都能够在下一刻重新站起来！

    看到这样的一幕，弗利萨不知道为什么脑海中忽然想起了赛亚人这个种族！

    越战越勇！

    而就在这个时候视频中！孔雀也明显知道自己的弱点，体表无尽的羽毛瞬间凝聚在一起，化为了一柄通天巨剑！！

    那直冲云霄的一柄长剑如同要撕碎虚空一般！狠狠的朝着下方的闻人翊悬刺去！

    浑身妖力被疯狂压榨！此时孔雀已露出妖像！不像之前那么帅气！

    周围的空气都在震荡，飓风下压小草都害羞的低起了头！

    闻人翊悬看着眼前这一柄冲天巨剑完全将他锁定，逃无可逃！

    既逃不了！那便…

    可怕的力量瞬间就抵达了闻人翊悬身前，没有犹豫闻人翊悬双掌合十死死的顶住剑尖！无穷的伟力哪怕是身为前任火行的闻人翊悬都有些支持不住！

    剑尖刺破喉间！鲜血在漆黑的体表下流了出来！

    ‘糟了！’

    生死之间！闻人翊悬眼中金光大盛双掌变成爪状！一声怒吼传遍整个神隐雾山！只见画面中孔雀那可怕的一击直接被他从中撕碎！！

    看到这一刻，无数人都愣了一下，在这个感官之下这一击如同将天空撕裂！又一次从致命危机中摆脱而出！从而展现了更强大的力量！

    身如赤色游蛇！

    一拳！

    这蕴含着闻人翊悬最强的一击狠狠地打在了孔雀心脏的位置！

    赤红色的火焰瞬间将孔雀的心脏血管焚烧殆尽！

    随后，无数拳脚打出残影在孔雀身体不断的攻击！

    孔雀的哀嚎声在这一刻，似乎都压过了闻人翊悬的打击声！

    体表的颜色逐渐褪去，变成了诡异的苍白色！

    这代表着生命力降到零点…

    闻人翊悬眼见如此，直接将孔雀从高空中一脚踹落！

    随后，自己也从空中落下稳稳的踩在地面上！

    只见画面中的闻人翊悬已经重新变成了雪白的肌肤，而落在地上处于深坑中的孔雀已经支持不住人行的状态！

    变成了那数米长的大孔雀，在没有之前五彩缤纷的美丽模样，嘴角蓝色的鲜血对比他此时苍白的身体额外的显眼！

    “啊咳咳！”孔雀顿时吐出了一口蓝色的鲜血“是我大意了，没想到五行之中出了你这样的怪物…”

    而听到这种话的闻人翊悬不由得冷哼了一声：“哼，知道的太晚了”

    “传闻，嗔兽孔雀的尾翼能够令人激发仇恨，丧失心境”

    “而你竟然能够让他们妖变”

    “难道？”

    而倒在地上的孔雀奄奄一息的笑了两声，就如同之前在村民面前的笑声一般，仍然在嘲笑闻人翊悬的无知以及可悲的善良。

    “想知道…就自己进里面看看吧！”

    而这一人一妖降落的地点恰恰是之前老妇人所说的…承善堂！

