    是的，倒霉蛋！

    元气共有‘红黄青白黑’五种颜色，用以分辨元者修炼元气的珍贵度。

    其中，以红色元气最为寻常，又以白与黑两种颜色最珍贵。

    若谁能拥有双色元气，便是百年难得一见的天才！

    然而，拥有三色以上元气的，非福反是祸，轻则走火入魔，重则性命不保！

    五色元气……恐怕不是爆体，便是被元气折腾的气绝身亡，根本无活路！

    在小灵根惊恐的同时，苏九也看见了那些五色元气。

    她光洁的额间，渗出一层冷汗。

    脑海里关于元气的注解，不停地在放大，全部都是在告诉她，死期将至！

    又不是没死过，她就赌，她命硬！

    苏九凝神敛气，硬着头皮将那些五彩元气入经脉体内。

    一丝元气入体，那一道道五彩光华，就像讨好般往她身边靠拢，就像是受到了磁铁吸引，迫不及待的渗入她的奇经八脉。

    一股冰凉在丹田里溢开，似腊月寒霜，几乎叫人结冰。

    苏九睫毛轻颤，凝结出一层薄薄的白霜，全身血液好似凝固了一般。

    一秒，两秒，三秒……

    “……”

    许久，再无其他异样。

    那些进入体内的五色元气，占据了自己所在的位置，然后各自为营，互不干涉。

    苏九不由自嘲。

    看来，命硬也不一定是坏事。

    另一边，小灵根盯着苏九身上的经脉，直接惊呆了！

    这经脉……这经脉是它有史以来见过最健壮，最宽阔的一个了，怪不得能容纳下五色元气！

    转瞬，小灵根又疑惑了。

    单凭九月霜火的洗礼，真的能达到这个程度吗？

    就在这时，一个五色的七角星盘出现了，快速的点亮四个星角，便又快速消失了。

    元……元者四阶？

    卧靠！这哪里是倒霉蛋，这是天降仙灵子吧！

    小灵根跳到苏九的手掌上，缓缓地长出一根尖锐的针，在她指尖用力扎了一个血口子，然后麻溜站到血液下，一抹绿光自它身上发出，便凭空消失了。

    这么有前途的主子，必须要先下手为强！

    苏九回神的时候，便感觉到一股冰凉的气在她丹田里流淌，连带着四肢都轻盈了。

    元气，多么神奇的东西！

    “主人，小灵根以后肯定好好的给您开花！”

    小灵根的声音突然从脑海里传来。

    苏九心神微动，便虚影来到一处幽暗的深潭，小灵根的杆子直直的插在水中央，它杆子上发出绿叶，周围的湖水结冰了。

    苏九大概明白，这就是它之前所说的契约空间了。

    “主人，要不你给我取个名字吧？”小灵根满是讨好的看着苏九的虚影。

    苏九很认真思考片刻，“叫灵根吧。”

    小灵根：“……”突然觉得九月霜花还挺好的。

    ……

    深夜，房间里安静如斯。

    苏九神识离开空间，指尖便传来阵阵刺疼。

    抬手一看，方才发现小灵根扎她的那根细针还在，她拔掉细针，将手指尖的血迹吸掉了。

    腥甜入喉，扩散开的刹那，一抹猩红自她眼底快速掠过，却又消失不见了。

    苏九低眉打量着细针。

    这东西非铜非铁，却无比锐利，倒是可以叫小灵根多给她一些当暗器。

    忽然，一阵哗啦啦的水声从外面传来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

