    面对这奇葩的问题，十个听闻者中，至少得有九个会无语。

    这里可是黄泉路，怎么会问出彼岸花能不能吃这种问题来。

    李灶尘的话落下后过去两秒，后天皇才传音道：

    “彼岸花被吾等天庭众仙君神尊们称为地狱红莲，算是一种炼丹材料吧。至于能不能吃，本尊没试过，也没听人尝过，所以并不知晓。”

    “而你说移植到玄圃界是否可行这个问题纯属多余。李灶尘，你要记住一件事，即便你如今还只是个凡人，但你是玄圃界主！”

    “玄圃界内的任何事情都归你掌控，种个药材能有什么影响？种不种都由你自己，谁也管不了你。”

    “另外本尊只能告诉你，玄圃界很特殊，曾经无比的辉煌过。你如今身为玄圃界主却这般羸弱，且玄圃界还沦为空间农场被拿来种菜……倒也是无奈之举。”

    “罢了，往事不堪回首。不过，如今你还要去阎罗殿寻魂追魂，便不能出黄泉路。采摘移植之事，等正事忙完后，离开的时候再说吧！”

    “后土女神，我当然不是现在去采摘移植的，只是这黄泉路两侧的彼岸花海实在太过惊艳，正好想到了好奇这么一问。”

    这段时间在空间种田种魔怔了，看到植物第一个念头就是能不能吃，有没有什么奇效。

    “对了，过了前面那奈何桥边便是阎罗殿了吗？小欣她会不会有可能也飘到了黄泉路外面？”李灶尘有些担忧地问道。

    后天皇传音道：“没有，她已经在孟婆那喝完了孟婆汤，此刻应该正在前往秦广王蒋歆处的路上，你最好想办法再快些。”

    “幽冥界的情况特殊，本尊不能现身，所以一切都只能靠你自己。”

    再快些？怎么快？

    这黄泉路上满满当当的全是鬼。

    为了让前方的那些鬼魂让路，难道他还要大叫一声：嘿~前面的，谁的手机钱包掉了！

    就算叫了，估计也没鬼搭理他啊！

    死都死了，还要钱作甚？

    李灶尘此行地府的目的，他自然不会忘，除了踏出鬼门关进入黄泉路的那一瞬间停留过，其他的时间全都在急促赶路。

    即便是询问后土女神问题，他前进的脚步也没有减缓过，还一个劲的加速。

    可奈何从这踏入鬼门关开始就排队，前往投胎转世的魂体实在是太多，路又烂又窄。速度怎么也提不上来。

    想跑起来加快速度？

    要是没有鬼卒守着还能试试。

    刚刚在鬼门关时就有魂体似乎是因为赶时间，急匆匆的跑了起来。然后一个不小心撞到其他魂体打乱了前进队伍的秩序。

    结果，就被两侧的鬼卒拳打脚踢带武器的狠狠地教训了一顿。

    他也因此第一次听到真正的鬼哭鬼叫声。

    所以追回小欣三魂的事情虽然很急，但他却又不能急。

    李灶尘也没问为什么后天皇会知道小欣已经喝了孟婆汤，只是专心的赶路。

    ……

    就这样过了没多久，李灶尘已经看到前方的奈何桥入口。

    奈何桥入口旁边，立着一块巨大三色彩石，估计得有好几十吨，应该就是传闻当中的三生石。

    见随着黄泉路上的魂体不少因为飘出黄泉路而逐渐分散，变得没那么拥挤，加上两侧也不再有鬼卒把守。

    在后土皇不管给他解释人死后进入阴曹地府后到轮回转世的整个过程中。

    李灶尘脚底奔袭的速度再次加快，一路快跑起来。

    如今小欣已经在前往地府十大阎王殿之首殿的路上。

    首殿是秦广王蒋歆蒋子文的地盘。

    秦广王专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升。

    此殿有一孽镜台，任何鬼魂一踏上此孽镜台，鬼魂的生前所作所为，皆原形毕露。

    然后，执掌此殿的秦广王和一众判官会根据魂体生前的功与过为依据，进行阎罗审判。

    审判过后，要么押送至二三四六七八九这七殿接受刑罚赎罪；

    要么魂体有异议的，就降调至五殿阎王天子包处，进行复核审查再行定夺。若通过望乡台复审魂体依旧有罪，直接在五殿接受刑罚。受苦满日，再另发别殿继续受罚。

    意思就是不服气的可以上诉，只不过败诉就得多被惩罚一顿。

    五殿阎王爷很人性化，也很任性……

    魂体在各阎罗殿的地狱接受刑罚结束后，便会被送往阎罗第十殿轮转王处，分别善恶，核定等级，最后进行轮回转世投生。

    按照李灶尘对王睿欣的了解和预测，小欣是个善良的女孩子，恐怕一旦到了秦广王处便会被押解到第十殿进行轮回。

    想到这里，李灶尘心里越发的焦急起来，脚步也不断的加快。

    一路狂奔的踏上奈何桥，连河边那记载着前世今生来世的三生石，都没有去查看。

    一路穿梭在长约五十米的奈何桥上，李灶尘左闪右避的不断插队靠前，内心焦急的刚跑下奈何桥，正打算继续往前，却发现他被一道无形的隔墙给挡住。

    这时对岸这些镇守看押魂体队伍的鬼卒似乎也发现了李灶尘的异常，准备上前。

    “小伙子，这般急匆匆是要去何处？来~喝了这碗热汤再走！”

    李灶尘刚稳住身形，发现是自己一阵慌张的乱窜，好像方向跑偏了。恰好耳边就传来一道带着笑意的女声。

    转头一看，这才注意到过了奈何桥后，对岸这边的桥边不远处上有个土台，应该就是所谓的望乡台。

    而在望乡台的边上，有个面积不到四平米的小亭子，亭子入口处，有一白发老妇人正在一口大锅前熬煮茶汤。

    她一边熬煮，一边盛出一碗递给给那些从亭子边上路过的魂体。

    对了，还有孟婆汤！

    传说可以忘记所有烦恼记忆、所有爱恨情仇的神奇茶汤！

    这茶汤威能很强大，也非常的有名。

    但也有不少魂体并不愿意喝。

    因为一旦喝了这孟婆汤，就代表着这此生的所有记忆和牵挂都将彻底烟消云散。

    人世间里的有些人、有些事，纵使成为了魂体，也舍不得忘记。

    可那些魂体不得不喝，因为孟婆的身后，站着四个凶神恶煞的鬼差。

    这四个鬼差看气势和身上的寒兵阴甲，明显要比那些鬼卒高级不少，而且大有一副敢不喝就直接动手抽打的意味。

    李灶尘见有鬼卒上前，连忙无奈苦笑。

    赶在那些鬼卒上来前，回到魂体队伍中，他对着一个年轻女子很认真的说道：“美女，我有急事，插个队不介意吧！”

    也不知是阴体李灶尘也颜值在线，还是那女子生无可恋对此无所谓，只是随意摇了摇头并未开口，然后给李灶尘让出了位置。

    回到魂体队伍中，前方排队喝孟婆汤的还有十个魂体。

    李灶尘便在心中询问后土皇道：“后土女神，这孟婆汤要是生人喝了会怎么样？是不是不喝还不允许过去？我假装喝，然后倒进玄圃空间没问题吧？”

    “此孟婆汤是专为魂体准备的，生人万万喝不得，也倒不进其他空间，所以你带不走的。一会儿你将手腕上的六道轮回环递给孟婆看，她自会放你过去。”

    “哦~好吧！”

    ......

    孟婆看起来是个六七十岁白发苍苍的老妇人，但她的手脚很快很利索，一勺一碗动作非常连贯，很快就轮到了李灶尘。

    低头舀起一碗茶汤的孟婆将茶汤递给李灶尘。

    李灶尘定眼一看，黑色瓷碗中装着的是闪着青绿幽光的诡异茶汤，不像汤，反倒是像熬制提炼出的青色粘稠物。

    看着多少有些恐怖和反胃。

    李灶尘并没有接，而是抬起手，晃了晃手腕上的紫金镯子。

    孟婆见李灶尘没接，抬头刚要开口。瞥见他手上那刻满诡秘图案的紫金镯子后，顿时大惊失色的身躯为止一颤。

    她的身体抖动幅度很大，就连她手中的孟婆汤都洒落了些。

    些许的茶汤一落地，便滋的一声瞬间蒸发消失不见，像超强酸泼到地面一般化作一团白雾消散不见。

    我靠，这么夸张！这孟婆汤有毒？？？

    看到这一幕的李灶尘，不禁后背直发凉。

    “你......走吧！”

    孟婆用奇怪的眼神看了一眼李灶尘，示意他可以过去。

    后面的四个鬼差也不知其中细节，手持武器正要上前阻拦，却被孟婆抬手挡住道。

    “后土皇权特许，不得阻拦！”

    李灶尘瞥了一眼那四名鬼差后，急匆匆的往望乡台后面的大殿通道快步走去。

    行进间，他又低头看向手上的紫金镯子。

    后土女神曾说过，这是她的本命法宝，应该是她独有的。

    李灶尘猜测这应该是后天皇化身六道轮回后凝练出的无上至宝。

    而后天皇已经得道成圣，一般都身居天庭。

    他心里不禁感叹：有大佬相助，办事果然方便得多啊！

    纵使到了阴间，有关系也同样能做到特立独行。

    只是……这孟婆到底是什么来历，居然还认识后土皇的本命法宝。

    难道孟婆还是哪位天庭大佬的分身或者手下不成？

