    “可以说一下你的体质的特征吗？”

    陆玄机平静道。

    叶妃雪有着先天道胎，不仅修炼速度极快，而且能增幅悟性，可谓是顶级体质。

    至于其他的体质，却是不知。

    “我这个体质，没有什么特殊之处，没有强大的攻击力，没有恐怖的修炼速度，也无法进行增幅，也无法提升悟性，只是一些药力消失融入肉身中，体魄比一般修士强大一点，可也强大的有限，比不上金刚体、镇狱体等等，可能是比较弱小的体质。”

    说到体质，叶玲珑微微失落。

    特殊体质无非是几大类而已，第一类，能提升修士修炼速度；第二类，先天近道，能提升修为悟性；第三类，战斗力强大，善于杀伐；第四类，有着强大的辅助效果。

    可她的体质，只是体魄强一点点而已，可强大的有限。

    若不是感知到服用丹药，药力消失一部分，她还以为自己是凡体。

    “玲珑，放开限制，我要检查一下的你的体质？”

    陆玄机说道。

    叶玲珑闪过一丝犹豫，可还是点头道：“好。”

    陆玄机神念闪动着，一道道神念洞察过衣服，洞察着血肉、骨骼、五脏六腑、细胞、经脉、丹田、识海等等，洞察着一切奥秘。

    三秒之后，陆玄机闭上眼睛，思索中。

    叶玲珑收起羞涩，耐心等待着。

    此时，手机已经收录相关的数据，【命运推演】正在推算当中。

    【推算当中，确定为特殊体质】

    【这种体质，无法提升修炼速度，无法提升速度，无法提升战斗力，无法辅助……】

    【这种体质身上，发现了七个光团，似乎是七个次元空间。】

    【七个次元空间，为七个丹田】

    就在这时，手机上出现了一幅图画，在图画上有着七个丹田。

    腹部的丹田最大，其余六个丹田，分散在人体各处，体积较小，仅仅有一半大。

    一个主丹田，六个副丹田。

    【这种特殊体质，名字不详，在书籍中没有记载，可有以下几大优势】

    【优势①；有着七个丹田，储存的真元为同辈修士的四倍。】

    【优势②；可在金丹期，凝聚七个金丹，法力更加浑厚】

    【优势③；迈入金丹后，法力浑厚，可增加突破元婴的概率】

    【其他优势，暂时未知】

    【觉醒方法：服用三品灵药七色花，灵药会被身躯吸收，能量积累到了一定程度，丹田会自动开辟。】

    陆玄机睁开眼睛说道：“我有办法。”

    说着，取出一块空白玉简，神念为笔，在上面刻下了这个体质的特点，优势，还有觉醒的猜测等等。

    “这个算是聘礼吧。”

    陆玄机递过一个玉简。

    叶玲珑接过玉简，神念感知着消息，阅读一遍后，上面记载的信息消失而去。

    “七个丹田，一个主丹田，六个副丹田。服用七色花，可开启六个副丹田。”

    思索着这些信息，叶玲珑半信半疑。

    可心中已经相信了七层。

    说谎欺骗，没有任何意义。

    很快就可验证真伪。

    七色花，乃是三品灵药，价格昂贵，可对她来说不算什么。

    “你有先天神目，可洞察出我体质的特点？”

    叶玲珑问道。

    “算是吧。”

    陆玄机平静说道。

    “选你当道侣，倒是我赚了。”叶玲珑笑着。

    先天神目有多种，各有神异。

    重瞳，可洞察敌人的招数破绽，给予致命一击。

    破妄之目，可破开幻术，看到世界的真实。

    气运之目，可看出敌人气运强弱。

    离火之目，可引动离火之力，发动超强攻击。

    时间之目，可洞察时间长河，看到未来的一些片段。

    那些拥有先天神目的修士，在资质上不逊色于特殊体质，乃是天之骄子。

    若不是这次结为道侣，他也未必会暴露自己有先天神目。

    至于先天神目是什么类型的，她不打算询问，这些涉及一个修士的根本所在，即便是道侣也不要随便询问。

    他们只是刚刚缔结道侣，还没有好到将所有的隐秘，暴露给对方。

    “告辞了，希望姑娘早日成就紫府。”

    “也祝愿夫君，长生可期。”

    说着，两人告辞而去。

    洞府之外，见到了父亲，向父亲说着叶玲珑的事情。

    “好好，玄机你这可是走了桃花运。”

    父亲说道。

    “错了，是她走了桃花运。”陆玄机说道。

    “哈哈，都一样。”

    父亲笑道。

    与叶家打了招呼之后，两人回到长垣山。

    见到大长老，陆玄机禀告着事情的经过。

    大长老笑着，很是欢快。

    “叶玲珑，可是叶家主脉的天骄，金丹老祖的女儿，你小子可走大运了。”大长老笑道。

    “对。”

    陆玄机点头道。

    不久之后，陆家送上聘礼，叶家也送上礼物。

    借助着联姻，叶家将曾经属于陆家的一些坊市、店铺、灵矿等等，还会一部分，还与陆家建立盟友关系，也较好着金老祖；

    陆家借助着这次联姻，与叶家的关系更加巩固，更是与叶家主脉搭上了关系，建立相应的人脉，在未来购买一些灵丹，灵器等等，有了相应的渠道。

    双方皆大欢喜。

    同时双方约定，在双方迈入紫府后，彻底完婚，结为道侣。

    ……

    外面在皆大欢喜着，只是与陆玄机无关了。

    他在翻阅着储物袋。

    储物袋当中，不仅有着三十颗真元丹，还有两个玉简。

    一个玉简上面记载着完整的《天木大法》，一个玉简记载着完整的《纯阳天火》，都品级为【大神通】，一个是用来辅助，一个杀伐为主。

    它们分别是【春风木灵术】和【天火诀】的进阶版本。

    参悟着这两道【大神通】，又是对比着【小神通】。

    “大神通，在难度上要超越小神通。唯有将小神通修炼到大成，乃至是圆满，才有资格参悟大神通……不然就好似浑沦吞枣，不解其意。”陆玄机思索着。

    修士在修炼神通的时刻，要先易后难，从小神通开始，接着大神通，最后无上神通。

    循序渐进，就好似先是小学，接着中学，最后高中一般。

    若是直接跳过前面的，直接学习无上神通，会陷入根本看不懂的局面。

    就好似，他得到了无上神通【大五行阴阳元磁宇宙灭绝刀】，可不用说修炼了，就连参悟也是无法参悟，好似看天书一般。

    只是参悟片刻，陆玄机就不再参悟了。

    而是取出一枚真元丹服下去，消化着药力，开始提升着修为。

    ……

    PS：上架了，求订阅。早上更新两张，晚上继续更新。

