    瓦伦娜没有回答这个莫名其妙的问题，因为她也不是很清楚。

    她只记得自己那时候还是个不知天高地厚的富家女，自负于自己的身材样貌和才智，终日期盼着能够在王国贵族圈内扬名。

    而当时的艾席拉已经率领着铁狼护卫队，在雨林之中奋战多年。

    这件事情她至今还觉得奇怪，向来自傲自负的自己，在见到气场十足的艾席拉之时，就被她泰然面对一众权贵讥嘲讽刺的气度所折服，深以自己的肤浅为耻，觉得一个女人就该像艾席拉那样！

    然而命运给了她一个追逐的目标，却没有留给她褪去自负的时间，她以为借着康拉德对她的追捧，便可以最快达到一展拳脚的目的，岂知康拉德却是为了将自己的权力悄然渗入商贸联会。

    回忆起那个愚蠢的决定，她便忍不住发出一声轻叹。

    令她无论如何没想到的是，自己居然还能走回自己所期盼的那条路，着实是喜出望外。

    说到年龄的问题，她倒是又多看了面前的莫北六人几眼。

    尽管实力和手段都极为出众，但怎么看这些人的年纪都应该要比自己的妹妹塔贝莎要小上不少，也正是因为这一点，总让她觉得这几个人捉摸不透，相处起来有种说不出的怪异。

    其实莫北也有类似的感觉，他们和这个不爱笑的贵妇阿姨有着不小的代沟！

    一千多名不知疲倦的转职者在大教堂废墟中忙碌着，既互相协助也互相监督，仅用了大半天时间，便将所有可疑的，以及有价值的东西都从中翻捡了出来，集中进行整理。

    其中有内德他们确认过的传送法阵，还有大量发黑的骨器碎片，尽是些秽邪之物，堆积起来竟有一丈多高，散发着令人厌憎的气息。

    平民窟时不时就失踪的人也算是找到了下落，只是根本无从拼凑，只能付之一炬。

    虽然不知道这些东西原本被布置成什么样子，隐藏在何处，但其作用不难猜测，如此庞大的数量，若是彼列的计谋得逞，这座城市必定难逃一劫，整个庇护所世界也将陷入毁灭性的危机。

    莫北不得不感叹这么多三四十级的转职者凑在一起，效率确实惊人。在没有统一指挥的情况下，清理，收集，归类等各种工作进行得也是井然有序。

    这些卡尔蒂姆土著之中，很多人都有着石匠或者矿工的家庭背景，那条数百公里长的空中水道虽然沿线布置了大量哨站，也难免有被破坏断流的情况，都需要他们去抢修，长久下来，这些人做起这类事情来可谓是相当熟练。

    他觉得这些人有成为基建狂魔的潜质，毕竟他们的祖先曾有过一年建成崔凡克的壮举，或许凯吉人的血统之中就带有强大的建造能力，这是种族天赋啊。。

    康拉德遗体也毫无意外地被证明早已不是正常的人类，这让那些准备为他大操大办亲族差点就直接崩溃了，这雕像都快完工了，正准备在大教堂废墟上建一个高台竖起来，现在告诉他们康拉德是人类的叛徒！？

    莫北听说这些人当即就砸毁了雕像明哲保声，遗体也被当成了烫手山芋，表示要交给王国处理，不由幸灾乐祸的笑了起来。

    想到一千名债主即将抵达战场，觉得这些人如果得知康拉德还给他们留下了巨额债务，大概又会后悔将尸体交出去的决定，这不亲手剁个细碎能解恨？

    塔贝莎也带回了一众俘虏的看押状况，弗吉尔家的那些人说起来有点冤，被胖子给一起带进沟里去了，那些只有单纯雇佣关系的已经被释放了，凑一身惨不忍睹的备用装备，等着重头来过。

    其他人就只能先关着，等到城内的局势彻底稳定下来再说。

    至于那数百名教廷军士，根据维泽尔所搜集的那些证据以及指认，已经查实了百余名直接参与者，并且还在继续筛查审问之中。

    等待这些人的，将是公开处刑。

    凯吉斯坦王国历史悠久，王国律法其实是有一套比较细化的量刑标准的，但给这些人的定罪，就只套用了萨卡兰姆教廷法案中的一条原则，残害他人者死。

    “真是一条简单粗暴，却有着巨大操作空间的原则。。。”

    莫北吐槽了一句，掀开袖子看了看依然如故的淡金色烙印，又嘬了嘬牙花，因为阿卡莉身上的也没有消褪的迹象。

    他身上的还好说，可能是还有残余，但阿卡莉吸收的信仰之力之前明明都已经耗尽了，甚至严重透支了体能和精神力，以他们的身体恢复速度，那些苍白色的烙印应该消散了才对啊。

    而且他尝试着调动体内残余的信仰之力，也没能如愿，似乎还需要一些特殊的激活方式。

    所以他觉得是时候离开这里了，得去找奥玛斯问问怎么才能把这烙印去掉。

    将其中一个传送卷轴筒留给了瓦伦娜，叫上望眼欲穿的提米，然后换上普通皇宫护卫的装备，一同前往了远程传送站。

    提米伪装成了一名王国使者，在穿过内城城门的时候，浑身都在颤抖，他其实就是个完完全全的普通人，在这种情况下如何能够控制自己的情绪和身体。

    这么多年他几乎就只学会了一件事情，那就是在公开露面的时候尽可能通过沉默来保持威仪，此时他却彻底遗忘了这个技能一般，除了还能僵硬地向前走，连莫北跟他说话都无法正常回应。

    莫北没有残忍地让提米在这里等到艾席拉继任之后才带他走，说实话这里现在有他没他其实都同样，再把他留在那个囚笼之中，只能算是一种折磨。

    通过远程传送，是他离开这个囚笼的最后一道难关，虽然不会造成什么永久性伤害，但他可能会直接昏厥过去，这就像没有受过专业训练的人突然承受了超过八倍的重力，却也不会引发脑充血之类的后遗症。

    一行人顺利通过了远程传送，提米不出所料地陷入了昏迷之中，也不知道什么时候能醒来，艾尔文变成熊人将他直接扛上肩头，一行人就朝着大阵塔走去。

    走在街道上，几人还没感慨一句终于回来了，就看到十来只巨型蜘蛛排成一队，从他们身边超了过去，看起来也是朝着大阵塔方向去的。

    除了佩罗娜之外，莫北他们全都是惊奇地“嗯！!？？？”了一声。

    路上的行人纷纷小心地避让，显得有些紧张，却没有过于惊恐的表现，而那些巨型蜘蛛也小心地不和行人靠的太近，似乎是知道它们的节肢上满是尖刺，和没有防护的人发生擦撞的话不太好。

    更让他们感到惊讶的是这些蜘蛛背上还驮着东西，看起来就跟一列载货小火车似的！

    都已经开始干活了！？

    这些巨型蜘蛛的行进速度并不算快，要知道蜘蛛潮可是能追得冒险小队上天无路入地无门，极限奔行速度不输给转职者，眼下这个速度，分明就是城区安全限速啊！

    它们居然还懂交通规则！

