    

    邀雨见拓跋焘精神亢奋，示意墨曜给拓跋焘上了杯茶，问道，“此战大胜，陛下接下来可有什么打算？”

    拓跋焘接过茶一饮而尽，“大檀带着人往北逃了。另外还有些原本投靠了柔然的部落趁机也逃了。朕打算分兵追击，将他们一网打尽！”

    邀雨微微皱眉，看来是要斩草除根了。

    王帐被攻破后，赢风和子墨就四处去搜寻师傅的下落，却是一点儿线索都没有。不知道是师傅早就离开柔然了，还是跟着其他的人逃出去了。

    拓跋焘知道邀雨在找师傅，就宽慰她道，“你无须担心。你师傅若在柔然，十有八九是在大檀那批人当中。朕打算亲自率军进屯柞山，追击大檀的主力。你师傅若在，朕必会帮你救下他。”

    邀雨心想，以师傅的功力，怕是还用不着谁去救。

    不过拓跋焘说的也没错，师傅的确最有可能在大檀那一队人马中。想到很快就能见到师傅，邀雨竟也有些等不及了，“陛下打算何时出发？”

    “今日稍作休整，明日便出发。后面补给不易，你多备些干粮在车上。”拓跋焘临走还不忘了叮嘱道。

    邀雨颔首，“多谢陛下提醒。”

    ——分界线——

    大军经过一番修整，又重新编队。各营杀敌勇猛的一批士兵，都被破格提升，编入了拓跋焘带领的中军。

    大军开拔，一路追赶柔然主力。虽说不算急行军，却也是行多停少。几乎是昼夜都在赶路。邀雨此时可算是体会到高车的便利了。

    拉起来就能走，停下来就是个可用作休息的帐篷。比起其他士卒要露天席，原本还显得有些憋闷的高车就不知舒服了多少。

    邀雨看到有些老兵油子借着帮军需主簿们搬运物资的便利，蹭在放辎重的高车里过夜。毕竟高车里面干燥无风，比睡草地舒服多了。

    他们这队人马，除了拓跋焘和邀雨有独立的高车，就只有军需他们还有这特权。

    邀雨看着这些想尽办法给自己找点儿舒服的士卒们，就会鼻子发酸。

    她还记得自己小时候，父兄打了一场胜仗，回家高兴地要抱她，结果她嫌弃父兄浑身臭味儿，死活不肯。非要檀道济和檀植梳洗过了才肯亲近。

    如今想想真是羞愧，一场战事，活着并不单单是指不死在沙场上。自己切身体会了一遭，才知道这其中的不易。

    邀雨想着，忍不住就多看了那些士卒一眼。目光却正好落在一个身形矫健的背影上，这人走路的姿势有些眼熟，邀雨感觉自己好像在哪儿见过。

    背影很快就消失在辎重车后面，邀雨也没怎么在意。

    此时已经入夜，邀雨便也去休息了。可她刚躺下睡了一会儿，就猛地坐起身来，“那人是个女子？！”

    女子和男子的胯骨大小不同，走路时就会产生轻微的差异。这种事儿一般人看不出来，可似邀雨这种因练武对人体骨骼十分清楚的，大多一眼就能看穿。

    今日邀雨看到的那人，不知是否刻意学着男子走路，竟然将邀雨也蒙蔽了一时。

    军营里除了她自己和双生姐妹，竟然还有别的女子。邀雨立刻就怀疑是细作。

    也不知是哪国如此冒险，竟找个女子混进军营当细作。

    不管对方是何身份，邀雨都不打算坐以待毙。她直接抓了套士兵服套上，轻手轻脚地越过墨曜，一个腾身就翻到了高车顶上。

    高车的车轮差不多都是普通成年男子的高度，车顶则有近两人高，一般人根本不会注意。邀雨要是没看错，陌生女子应该是跟着那群老兵油子，蹭在辎重车里过夜。

    邀雨瞧了眼天边，眼看就要天亮了。

    昨日队伍探路的探子找到了柔然人驻扎的痕迹。拓跋焘怕连日赶路影响作战，下令修整三个时辰，大家这才算是睡上了个整觉。

    眼看全营的人即将起床，邀雨干脆就趴在高车上等。

    没一会儿，一辆装辎重的高车上就蹑手蹑脚地爬下来一个人。

    邀雨暗中仔细观察，没有喉结，是个女子无疑。只见这女子略略整理了头发，又检查了一下自己身上的衣着甲胄，这才往营盘外侧走去。

    方才邀雨还担心贸然出手会惊动旁人，此刻见这女子自己往人少的地方走，便毫不犹豫地跟了上去。

    邀雨悄无声息地尾随在女子身后，见她越走越偏，还时不时四下张望戒备。若不是邀雨身手敏捷，怕是早就被女子发现了。

    真是个细作？打算去传递情报的？

    方才值夜的哨兵明明看见这女子了，竟然问也没问一句，难不成这队人马里的细作还不止一人？邀雨越想越觉得事态严重。

    邀雨一直跟着女子到了一个草坡的背面，这里正好遮挡住了营地中人的视线。

    她听见女子发出一阵细细索索的声音，又见她蹲了下去，立刻便猜想是女子在留下什么标记和情报。

    邀雨原想直接把人留下，可又顾虑方才对女子视若无睹的哨兵。

    若是军中还有别的细作，现在把这女子带走拷问，很容易打草惊蛇，倒时就很难再查到真正的幕后黑手了。

    于是邀雨按捺下想出手的心情，放女子离开草坡，往回走。

    女子刚一走开，邀雨便立刻摸了过去。可待她看到地上的尿渍就不禁满脸黑线！

    搞这么神秘，原来只是避开人在小解！？

    邀雨觉得这女子肯定不会这么简单。于是邀雨也转回身，再次跟上了那女子。

    眼看着女子走回辎重车辆旁，就开始熟练地用军需营的灶火生火做饭。

    没一会儿，饭的香味儿就飘了出来，辎重车上也有了动静。

    片刻之后，车上就前前后后地下来了四个人。加上女子，正好是五人的一火。

    北魏军以五人为一火，二十火为一队（百人），十队为一营（千人），五营为一方阵军（五千人）。所谓一火，就是五个一起烧锅做饭的人。

    别小瞧了这同锅吃饭的情谊，打起仗来，能帮你一把，关键时候救你一命的，往往都是同火的人。

    （上架通知6：还有两天哦。我有点儿小紧张。写了这么多字，到底有多少读者认可，就看这一下了。）        

