    周易回到二楼，随后走到沈梦雅身边坐下：“梦雅。”

    沈梦雅停下修炼，轻轻睁开眼睛：“嗯？”

    “我想让你联系一下阴司的其他人，今晚有没有什么大行动？”周易出声问道。

    那个电梯的小男孩鬼物为什么帮忙在电梯内放下装有血纸鹤的瓶子，不管怎么想，周易都觉得，恐怕是那个操纵血纸鹤鬼物的手下。

    那个小男孩鬼物恐怕是B级鬼物中都相当强力的存在，那么，操纵血纸鹤的鬼物，又该是什么级别？相当于拓元境的A级鬼物吗？

    拓元境是灵柩境之上的大境界，如果真是A级鬼物，阴司要行动的话，动静绝对不会小。

    不过，范一志蛋糕店的老板娘，如果真和那个操纵血纸鹤的鬼物交过手，岂不是说，她是拓元境的妖？

    “好。”沈梦雅点了点头，随后掏出一部手机。

    并不是周易给她买的那一部。

    这部手机是阴司发放的。

    他表面上是一部手机。

    实际上真的是一部手机。

    不过它不是一部正常的手机。

    而是一部有灵性的手机。

    简单点来说，这部手机是现代科技与灵术的结合产物，是阴司的人员专门用来彼此通讯的工具，不受鬼物的干扰，除此之外，还有许多很奇妙的功能。

    而且也不用怕弄丢，首先，手机内的灵术效果会干扰五感，所以普通人是看不到这部手机的，只有修炼者才能够不被干扰，可以看到。

    其次，手机内有个灵晶核心，持有者将灵力注入一点，完成绑定，从此以后，无论多远，都能够感知到手机的大致位置。

    里面的电池实际上是一块灵晶，只需要注入灵力就可以了。

    周易除了感慨一声，官府的修炼者真的是与时俱进之外，实在无话可说。

    不多时，沈梦雅抬起头：“周易，今晚玉蜂市还真有个大行动...”

    她迟疑了一下，随后摇了摇头：“具体是什么行动内容我不太了解，因为我没资格参加这次的行动，不过地点倒是知道了...”

    “哪里？”周易轻声问道。

    “玉蜂大学。”沈梦雅迟疑了一下，随后出声说道。

    “玉蜂大学？”周易眉头不禁皱了起来。

    “嗯，你知道玉蜂大学西面的建筑工地吗？”沈梦雅出声说道。

    “嗯，知道，听说要在那边建设一处新的宿舍区，施工几个月了吧。”周易点了点头。

    “就是那里。”沈梦雅轻声说道。

    “那里？”周易楞了一下，随后他拿出手机，给许初晴发了条微信。

    ‘在吗？’

    很快，许初晴回了一个微笑的表情：‘嗯，在，怎么啦？周易。’

    周易编辑了一段字发了出去：‘你知道你们学校西面的那处建筑工地吗？’

    许初晴很快回复：‘知道啊？太阳消失那天，听说那里也出事了，就暂时停工了，一直到现在也没有继续施工，似乎这些天那边一直在和校方协商什么。对了，今天上午的时候，来了好多警察，听说把那里给封锁了，不知道怎么回事。’

    周易微微楞了一下，随后又发了一条消息：‘之前几天工地没封锁吗？今天上午才封锁？’

    ‘对，前几天停止施工了，然后工地那边虽然一直有人看着，不让学生靠近，但是并不是警察，似乎是施工方的人。’许初晴用语音回了一句。

    ‘对了，周易，你问这些干嘛？’许初晴发了一句语音，然后又发了一个疑惑的表情包。

    ‘没什么，就是随便问一下，嘿嘿，打扰了，你继续忙。’周易随便敷衍了一句发过去。

    ‘嗯，好吧。’许初晴回了一句。

    ‘我要去玉蜂大学一趟。’周易抓着沈梦雅的小手，对她轻声说道。

    他并不打算带沈梦雅去，沈梦雅又不能掩饰自身的灵力波动，而且现在还是阴司的人，没有被派发任务，却跑到行动地点，如果被发现了，这是很不合适的。

    “嗯，你小心一点。”她和周易心灵相通，所以自然明白周易是什么意思。

    “放心吧。”周易温柔的笑了笑，随后朝着楼下走去。

    来到一楼餐厅的时候，柳月她们已经收拾好了，正准备离开。

    “老板。”看到周易下来，柳月出声叫道。

    “嗯，你先回去吧。”周易对着她笑了笑。

    既然柳月昨晚没事，现在血纸鹤又在他的身上，安全应该没什么问题。

    而且周易觉得，只怕玉蜂大学那处建筑工地多数与操纵血纸鹤的鬼物有关，毕竟，血纸鹤的出现，似乎就是从玉蜂大学那个集体跳楼的女生宿舍开始的。

    外加上范一志蛋糕店的老板娘刚受伤，那处建筑工地就被警察封锁...

    “老板你这是要出门？”柳月出声问道。

    “嗯。”周易点了点头。

    “那老板，我们就先回去了？”柳月看着周易，张了张嘴，迟疑了一阵，最后问道。

    “嗯。”周易再次点头。

    一行人出了餐厅，将餐厅门锁上，然后周易掏出手机打了辆网约车，静静的等待着。

    柳月她们六个则是朝着地铁站走去。

    至于宋小子和王一二，已经先一步离开了，柳月只是为了等周易，才拖着夏晴她们五个没有立刻离开。

    等了一阵之后，一辆银色的丰田来到，周易确认之后，上了车，然后朝着玉蜂大学而去。

    车子在西校门停下，周易结了车费之后，一路走进西校门，朝着玉蜂大学里面而去。

    那处建筑工地，距离西校门还是有一段距离的，周易步行了二十多分钟，才来到地方。

    建筑工地周围被铁皮隔离，一辆辆警车，还有一辆辆黑色的商务车停在建筑工地外面，从周易这里看去，可以看到很多警察正面色严肃的站立在外边。

    周易微微眯了眯眼睛，他能够察觉到，似乎整个建筑工地都被一个灵术所笼罩，那强大的灵术波动，想不引起注意都难。

    就是不知道，这么大范围的强大灵术，是阴司的人联手施展的？还是一个人施展的？

    如果是联手施展的，那还好说。

    如果是一个人施展出来的，那就相当的恐怖了。

    