    第1056章折服

    自己废了老大的力气才挖来这么一个小天才，刚在手里捂一年，就要离开了，方老师这心里啊，真是失落的很。

    江绵绵被领着去高三一班的时候，高三的学生们知道她跳级过来，也都吃了一惊。

    不过他们很快就被江绵绵在课堂上的表现所折服了。

    因为江绵绵是跳级过来的，又是校长和所有老师们给予厚望的小天才。

    所以在学校正式上课后，一班的所有老师全都高度关注着江绵绵的学习情况。

    每天上课提问是必不可少的，平时测验的成绩，也都是备受瞩目的。

    不过等到她期中考试的时候，毫无意外的考了第一名后，校长和老师们这才终于放了心。

    就这样，江绵绵一边学习着高三的课程，一边还要抽出时间研究手机技术，一时间倒是也忙了起来。

    忙碌的时间总是过得很快，转眼就到了期末考试。

    期末考试的时候，江绵绵再次不负众望的考了年级第一，彻底把二中的校长和老师们的心稳了下来。

    而且在江绵绵的影响下，高三一班的学习氛围都特别的好，在联考的时候，他们二中也终于又有两个学生，考进了前十名，这一变化，让一中的校长和老师们心焦不已。

    现在二中的校长和老师们就等着明年高考的时候，江绵绵能带领着二中，一举夺魁呢。

    取了考试成绩后，江绵绵乖乖的在家写寒假作业。

    就在还有十天就要过年的时候，江长凤和方致远两人从香城回来了。

    “小姑，方舅舅，你们终于回来了，我好想你们啊。”江绵绵跑过去热情的喊人。

    “绵绵，小姑也想你了。”江长凤抱了一下江绵绵，满脸笑容的说道。

    没有了渣男的束缚，江长凤这半年来，状态简直不要太好。

    她现在除了脸色红润外，还胖了不少，就连失眠的症状都减轻了。

    方致远倒还是老样子，温润如玉的青年。

    “哈哈，长凤，致远，欢迎回家。”江长海大步过来，和方致远拥抱了一下，很是高兴。

    “我和海哥昨天还念叨着，这马上就要过年了，也不知道你们啥时候回来呢。”苏婉玉也过去挽着江长凤的胳膊，亲热的说。

    “咱们这可是太默契了，你们昨天刚说完，我们今天就回来了。”江长凤笑着说道。

    她和方致远两人因为太阳能发电站的事情，这半年来，接触的比较多，一来二去的，他们也就成了好朋友。

    这过年要回老家，两人也就顺便搭了个伴。

    江长凤和方致远两人在江绵绵家吃了顿午饭后，就想要回石桥村。

    半年多没回来，江长凤都想她爸妈了。

    “大哥，你别忙活了，我一会给我朋友打个电话，让他派车过来把我们送到村里去。”江长凤看着又是泡茶，又是拿瓜子的江长海说道。

    “是啊，江大哥，我也想跟着长凤过去看看江婶，我都好几年没看到江婶了，挺想她的。”方致远也笑着说。

    (本章完)

