    第592章假千金她罢工了（42）

    心有不甘的同时，陈子楚又警惕的看了一眼小夏氏。

    小夏氏丝毫不惧，反而叉着腰冷笑，“怎么，我不过说了句实话姑娘就不高兴了？可是说三妹妹在国公府长大得到的远比你在商户颜家得到的多的人难道不是你吗？还是你既想占着颜家的亲情不放，又想做回国公府的千金，那你让三妹妹怎么办呢？”

    陈子楚心头一跳，飞快地看向了颜老爷和妇人，却见两人都若有所思，丝毫没有察觉到她的视线，便知道他们心中肯定是亲生女儿更重要。

    一时间陈子楚又委屈心酸了起来。

    十五年，都是她陪伴孝敬他们，嘘寒问暖的也是她，就因为没有血缘关系，十五年的亲情就不作数了吗？

    “我们说你的事，你看颜老爷和颜夫人做什么？这道理多简单，我一个读了不过几个字的都知道，鱼和熊掌不可兼得，你选择了国公府，必然要放弃颜家，不然你让三妹妹作何感想？她在国公府，可从没过过一天好日子……”

    “住嘴！”老太太忽然呵斥了一声，小夏氏心有不甘，却已经达到了目的，便没有再继续往下说。

    旁边颜素哄着颜夫人擦了眼泪，颜老爷一个大老爷们反而眼泪止不住了，尤其听到自己女儿没过过一天好日子时。

    “大伯，大伯母，刚接到妹妹，我们还是先歇息一下，好好说说话，再慢慢处理其他事情。”颜瑾说。

    颜老爷正有此意，便询问颜素的意见，见颜素点头后，欣喜不已，跟老太太说了一声就要离开。

    却听陈子楚又开口了，“爹，你们不要女儿了吗？”

    颜老爷皱了下眉，正要开口，颜瑾就说，“楚楚，我们今日来只是为了接回妹妹，你如今已经回了自己家，往后，好好过日子吧。”

    “二哥，你们并没有问过我的意见……”

    颜瑾闻言脸上露出了玩味又讽刺的神色，意有所指，“你听到真相后的反应已经表明了你的立场和态度，我们也看得清清楚楚，颜家不是不能多养一个女儿，也不是养不起，只是那个人不能是你，你以前总说换位思考，说什么针要扎在自己身上才知道疼，我本来以为你这次也能那么深明大义的。”

    陈子楚：“……”

    那些话她是说过，可这根本不是一样的问题，怎么能一起比较呢？

    看她不说话，颜瑾又说，“颜家势小，无法让你展翅飞翔，搏击长空，今后有国公府这棵大树罩着，你终于可以如愿了！”

    “二哥，爹娘……”

    颜老爷脚下一顿，淡淡道，“楚楚，瑾儿的话，正是我想要说的，今后，你照顾好自己。”

    “……”

    颜家人出了门，老太太和二老爷还有陈子珏都没动，小夏氏和陈子玉则跟着出了门，一路将他们送到门口。

    “三妹妹可算是苦尽甘来了，这马车，没点家底儿可造不出来。”小夏氏望着远去的豪华马车感慨不已。

    看清了马车上标识的陈子玉则眉头一跳，随口说了句，“蠢货，我给你银子你也造不出这样的马车，没看到上面写着一个‘沈’字吗？”

    (本章完)

