    “绑绳都给我绑的结实一点，别让他们跑了。”一个小校叮嘱着左右。

    将营中的袁军捆绑好之后，帐篷里的雷薄，雷绪兄弟俩人倒是没被捆着，而是被一众曹军给团团围住。

    当然，这俩兄弟一时半会也醒不过来，围着他们只是怕出现什么意外而已。

    营里的事情忙乎完之后，有士兵往山上跑去，看样子是去通知李典去了。

    “将军，事情办妥了。”曹军士兵从李典禀报道。

    “好，兄弟们，咱们下山回营。”李典招呼着麾下的将士们回营。

    傍晚时分，这饭菜中的药效过了之后，陆陆续续的有士兵醒来。

    这些醒来的袁军士兵瞬间便吵嚷了起来，一个个的大呼小叫的，不过由于他们现在手脚都被捆了起来，倒也生不出什么乱子。

    曹营，中军大帐。

    “哎呦呦。”

    “哎呦呦。”

    中军大帐当中，雷薄，雷绪兄弟两人也迷迷糊糊的醒来。这刚醒来的时候，这兄弟俩人只感觉到头疼，一时间没有想起来自己是怎么睡着的。

    “李丰将军，你回来了，伏击曹军粮道的事情如何了。”雷薄迷迷糊糊的感觉到中军大帐有人，倒也没有抬头看，而是直接的开口问道。

    “哈哈哈哈！”

    “雷薄，你看看，我是李丰吗？”端坐在主位的李典，忍不住朗声大笑道。

    一听李典的声音，雷薄感觉到不对了。他和李丰虽然交情不深，但是好歹是同位袁术帐下的大将。李丰说话是什么声音他清楚，李丰那是一个分辨率极高的破锣嗓子。刚刚这个声音，一听就不是李丰。

    想到这里，雷薄猛然打了一个哆嗦，心中顿时涌起一股不详的预感。紧急着他抬头朝着李典看去，果不其然，这人真不是李丰。

    “你......”

    “你是何人？”雷薄指着李典说道。

    这个时候，虽说袁绍和曹操打了好些年的仗了，但是袁术和曹操还没有交过手。所以双方之间的将领只是听过彼此的名字，并没有见过面，若是夏侯惇，曹仁雷薄还能分辨的出，李典他还是真不认识。

    李典摸了摸下巴，看着雷薄笑道：“本将还真是姓李，只是不叫李丰，本将姓李名典。”

    “李典？曹将李典？”

    “这里不是我袁军的营寨，这是曹军的营寨？”雷薄大惊失色道。

    此时，雷薄心中这个气啊，这下好了，自己这不仅仅是打了败仗，这居然还被人俘虏，这真是奇耻大辱啊。

    “不错，这里不是袁营，这是曹营。”

    “你们中了本将的计了，你们包括那五千兵丁都成了本将军的俘虏了。”李典对着雷薄解释道。

    “好计策啊，好计策。”

    “看来，自打火攻之计之后，我雷薄便沿着你们设计好的计划在走了，一计连着一计，好一个连环计啊。我雷薄，心服口服。”雷薄说道。

    “既然服了，雷薄，你可愿弃暗投明。”李典问道。

    “哼，谁是暗谁是明？我主袁术乃是四世三公，你主曹操乃是宦官之后。论起身份尊卑，谁是暗，谁是明？”雷薄义正言辞的说道。

    雷薄一说这话，一旁的雷绪脸色顿时就变了颜色。雷绪心说，我的兄长啊，咱们现在是阶下囚，你怎能如此之刚。正所谓人在屋檐下不得不低头，这个时候你倒是说两句好话啊。

    谁知，李典听了这话之后，非但没有生气，反而朗声大笑道：“哈哈，我王曹操接了魏王的册封，你们的那个袁术接了齐王的册封，当年汉室为臣的这些事，就不用拿出来念叨了。”

    李典这话的意思就是在说，既然都接了封王的圣旨，那就都对于汉室一点忠诚都没有，既然这么还替汉室的那些事情干嘛。非要既当婊子，又立牌坊。都是一个山里的狐狸，非得要比谁更骚。当然李典话里虽然是这个意思，但是实际上他并没有说出来。

    雷薄自然是听出了李典话里话外的意思，他头一扭，冷哼道：“哼，忠臣不侍二主，要杀要剐悉听尊便，我雷薄不降。”

    还真别说，这雷薄虽然本事不怎么样，但是还真算的上是一个肛裂的汉子。

    一听这话，李典的脾气也上来了，李典心说，我好言相劝，你不识抬举。这还真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。既然这样，那么几乎别怪我了。

    “来人，将他们推出辕门外斩首。”李典大喝道。

    李典这边的命令一下，立刻走进来一队刀斧手，推着雷薄，雷绪两人就往外面走。

    雷绪心想，这怎么还有我的事呢？我也没说话啊？

    “那个，李典将军，你不问问我吗？”

    “我愿降，我愿降。”

    “我雷绪久仰魏王大名，久仰李典将军大名，我愿意弃暗投明。”雷绪一边被人推着往外走，一边大喊道。

    “等等！”这个时候李典说话了。

    李典这边一说话，刀斧手自然也就挺下了脚步。

    雷绪一看有活路，“噗通”一声就跪在地上，大喊道：“李典将军，我降，我降。”

    “主将不降，我要你一个副将何用？”李典冷哼道。

    一听这话，雷绪心想，哎，我要降人家还嫌弃，这个不愿意降的，还非得让他降了不成。

    “李典将军，你别着急，我劝劝我哥，我劝劝我哥。”雷绪赶忙说道。

    “好，若是他降了，本将也给你一条活路。若是他不降，那么兄弟俩人便一起共赴黄泉。”李典说道。

    得了，这兄弟俩人还捆绑在一起了。要降那俩人都能活，要不降那俩人都得死。

    得到了李典的承诺，雷绪这边立刻开始劝他哥投降。那是好一顿的晓之以理，动之以情。愣是说的雷绪是口干舌燥，雷薄死活不愿意投降。

    原本雷绪要投降，雷薄也由他自己，毕竟面对生死这都是自己选的。

    但是雷绪这边一直喋喋不休的说着，把雷薄说的也急眼了。雷薄这脾气上来之后，大怒道：“你若要降，你个人降便是，何至于陷为兄与不忠之地？”

    雷绪心说，你以为我想劝你，我倒是想个人降。关键是我一个人降人家不要啊，非得咱俩一起投降，才能有活命的机会。

