    

    第三天。

    敖夜伴随着东方出现一抹鱼肚白，眼眸也是猛地睁开来，他眼瞳内闪过一抹紫色，随着太阳初升而大盛，最后又随着他的眼眸逐渐暗淡了下去。

    呼。

    敖夜呼出一口浑浊的气体，在半空中犹如三米的匹练，其中居然还带着银烁的雷霆，嗤啦了一下，虚空都紧跟着扭曲了起来。

    感受体内的雷霆之力，敖夜嘴角不由得微微上扬，幸好他当初随手用纳灵戒将雷霆之力储藏了起来，他仅仅这聚灵阵，根本无法让他的武道修为彻底稳固下来。

    今天是他离开炎武学院的第十天了，而他的修为已经由四级武士，晋升至八级武士，几乎每隔两天半他就突破一个小境界，而且还不是填鸭式的突破，甚至还突破了他肉身的上限，这对他来说有着极好的帮助。

    感受敖夜这边的动静，徐凡乐和刘擎苍，两人都纷纷睁开眼睛，朝着敖夜看了过去，正好看见了那空气间的银烁匹练。

    “辰哥，你终于醒来了。”徐凡乐当即走上前来，他仔细打量着敖夜，顿时吃惊道：“辰哥，你的修为好像又精进了！”

    敖夜点了点头。

    刘擎苍一脸的震惊。

    这才过去多久，又精进了？

    “怪物！”

    刘擎苍憋了半晌，最终吐出了两个字来。

    “龙辰公子，徐宗师让我来叫你们过去。”

    一道声音响起，只见一位白衣女子站在不远处，正垂手等候。

    终于要来了么。

    敖夜眼眸内闪过一抹火热，终于能与各方天才切磋了，一路过来磨砺，提升了修为，是时候真正小试牛刀了。

    “好的，前面带路。”敖夜点了点头。

    白衣女子好奇地打量着敖夜。

    这三天，龙辰这个名字传的沸沸扬扬，甚至神乎其乎，而今他人就站在自己的面前，这让女子忍不住多看了敖夜几眼。

    对方这个举动，敖夜当然是看在眼里的，徐凡乐和刘擎苍，两人也诧异，心中不禁感叹，没有哪个女子不喜欢天才强者，实力越强的人，只要长得不太难看，一般情况下都没啥问题的。

    “师尊，龙辰公子已带到。”女子开口说道。

    “好，你下去吧。”徐天刀的声音从院落内传出，敖夜三人则走了进去，只见徐天刀在湖泊边垂钓，旁边还有茶壶。

    敖夜走过去，并没有出声，而是静候在原地，空气中沉默了许久。

    水中忽然有了动静，就那么动弹了一下，徐天刀便将鱼钩拉了上来，一条金色的鱼极力的反抗着，但那鱼钩却极其锋利，刺穿了它的鱼鳃，令它没法挣脱掉。

    徐天刀却没有拉上来，而是溜了约莫十分钟，待那条鱼安静了下来他才拖上来。

    “如果这湖泊就是天地，那么鱼儿是什么？垂钓者又是什么？”徐天刀的声音传了过来。

    三人均是神色微怔，一副若有所思的模样。

    刚开始还没什么，但敖夜在仔细琢磨这句话，在结合他当初在缘觉神僧神藏的那一书页，以及上古道韵，他好像明白了什么。

    海纳百川，有容乃大。

    不论是鱼儿也好，垂钓者也罢，甚至是天地，都不过是天道的一部分而已。

    徐凡乐和刘擎苍，两人苦思冥想，久久不明所以，徐天刀则好奇地看着敖夜，见到敖夜若有所思的模样，他便开口说道：“道有三千，有大道、小道，无极道等诸天大道，它们汇成了天道。”

    “但是不管多大的道，终归都离不开微末之物，小到一条鱼，一根草，甚至一粒尘埃，一旦豁然通达，则可开天辟地，拥有着不可估量的能量。”徐天刀缓缓开口说道。

    敖夜一下子就抓到了什么精髓。

    大道三千，但都离不开微末，这便是他当初苦苦所想的海南百川之道，每一细末之处，都值得他去思量斟酌，现在她算是明白了过来。

    敖夜眼中多了些明悟，他当即掐着手印，立即盘腿而坐，徐凡乐和刘擎苍两人都愣住了。

    徐天刀也一脸的意外。

    顿悟！

    这等状态十分难求，可遇不可求，有些人一生之中只有一两次，而有些人修行数百年，甚至都没有进入这种状态。

    看着敖夜闭着眼睛，进入了参悟的状态，三人都没有出声，只是静静地站立在原地，等候敖夜的参悟。

    这种状态极为难得，他们不想惊扰了敖夜。

    敖夜的身体四周散发着一道氤氲之气。

    时间在飞速流逝，大概过去半个小时后，敖夜终于有了动静，他眼皮睁开，眼里闪过一丝的明悟，如同空明。

    徐天刀看到这样的景象，眼中闪过一抹赞赏。

    敖夜是他见过的百年难遇的天才，仅仅因为他几句话，竟然进入了顿悟的状态，这样的成就，的确很令他羡慕的。

    “多谢徐前辈。”敖夜朝着徐天刀拱手说道。

    徐天刀却摆了摆手，一副不在乎的样子。

    “一切都是你自己的造化。”

    跟着他又将这三天发生的事情告诉了敖夜。

    当敖夜听完了之后，他整个人都怔住了，一脸的诧异，眉头也跟着皱了起来，实在没想到会发生这样的事情。

    “从目前来看，应该是有人要害你。”徐天刀说道。

    听到这里，敖夜的脑海里浮现出了三道身影。

    罗韩斌、罗韩蓉和赵逸。

    这三个人，怕是对他早已怀恨在心，知道他要参加狩猎盛会，所以才会这么做。

    好一招捧杀！

    敖夜眼眸内闪过一抹凛冽。

    原本他并不打算跟罗韩斌计较的，原本这一路过来对方还算老实，结果对方还想要借刀杀人，置他于死地。

    “一定是罗韩斌这混蛋！”徐凡乐也说道。

    “罗韩斌是谁？”徐天刀诧异的问道。

    随后徐凡乐将事情告诉了徐天刀，听完他直摇头，这种事情，换做是他根本不可能发生，要么就是敬而远之，要么就是将之斩草除根，以绝后患。

    “你打算怎么做？”徐天刀看向敖夜，问道。

    “以其之道还治其身。”敖夜眼眸闪过一抹冷光，徐天刀赞赏的点了点头。

    “走吧，狩猎盛宴就要开始了。”徐天刀说道，手掌当即一招，一只巨大的御兽就从天而降，那遮天蔽日的虚影吓得徐凡乐后退了一步。

    但那御兽收了翅膀，稳稳当当地降落在院落内，这是一只高大四米的巨鸟，羽毛乌黑如墨。

    看到这巨鸟，敖夜脑海里忍不住浮现出小黑的身影来，就是不知道当年小黑有没有这个体型大小。

    “少年郎，我屠天皇当年一支羽毛就有这个府邸之大，你可以用你的想象力去想当年本皇有多大了，威风凛凛，不知震退了多少的强敌，当然了，高大威猛只能屈居第二。”

    小黑的声音在敖夜的脑海响起。

    “那第一是什么？”

    “帅！帅字贯穿了本皇的一生！”小黑厚颜无耻道。

