    戚颜对此丝毫不知情。

    第一次遇到这种状况的她现在已经舒服过头，完全无法思考了，能做的也只有顺应本能攀附在秦随渊身上，然后得到更多，更舒服。

    哪怕这种舒服的感觉让她觉得陌生甚至不在掌控中，可毋庸置疑，戚颜喜欢这种感觉。

    如果允许，她从来不会亏待自己。

    而显然，在这方面，秦随渊从来都是纵容的。

    “嗯……”细细碎碎地呢喃声情不自禁地从戚颜口中溢出。

    秦随渊也察觉到了不对劲，只是现在这地方这时间点……

    他猛地后撤，将两人距离拉开，拿出他所有的自控力强制结束这场差点失控的亲吻。

    戚颜喘息着，两颊红扑扑的，双眸也好像被秋水浸润过一样，水雾弥漫。

    只是，她眼睛依旧一瞬不瞬地盯着秦随渊看，眼里是满是不知餍足，像是在说：不来了吗？我还想要。

    秦随渊很恨地咬了咬牙，箍着她后脑勺，一把将她按进怀里。

    “颜颜，你喂我吃毒药了吗？”他声音暗哑道。

    戚颜本来还在感叹，秦随渊剧烈无比的心跳声和她一样，闻言清醒过来，他知道了？也不对，她喂的不是毒药啊，那他说的是？

    “不然，我怎么总是差点失控？”

    “嗯？”戚颜从他怀里抬头，疑惑地看着他。

    秦随渊垂眸看着她一脸疑惑不解的表情，叹了一口，重新将她按回怀里。

    “算了。”

    中毒就中毒吧。

    *

    【你们今天早上看到苏慕白学长了吗？】

    【看到了，苏学长一如既往的好看啊，觉得心灵都被洗涤了。】

    【怎么感觉男神瘦了好多。】

    【听说是家里出事了，所以才这么久没来上学。】

    【男神上学期期末考没参加，真可惜了，不然肯定稳坐第一名。】

    【听说男神初中时候就已经开始自学大学教材了，所以就算他没来上学，但考试一样能横扫所有人吧。】

    【不是还有校花女神吗？要说整个嘉恒谁能和男神比肩的，恐怕也只有时女神了。】

    【金童玉女这两人。】

    明明是考试将至，但嘉恒的学生们好像并不紧张，还很有闲心地在论坛发帖子讨论。

    戚颜在路上也听到了这些讨论，不过并没有放在心上，毕竟她并不认识那个叫苏慕白的人。

    倒是和花擎碰见的时候，花擎说起的事情让她挺在意。

    “生肌丸已经送到拍卖会了，拍卖会在明晚进行。不过我们本来不是打算送两颗进行拍卖吗？但我送生肌丸去鉴定的时候，刚好遇到何药师。

    花擎解释道：“何药师是秦氏拍卖行的药品坚定主席，他对这个生肌丸很有兴趣，所以问我能不能把这生肌丸单独卖他一颗，但我没同意，想先问一下你的意见。”

    “何药师是国药泰斗，我怕如果生肌丸到他手上，恐怕过不了多久就会被他研究透，到时候恐怕会对我们不利。”花擎皱着眉头，说出了这其中的隐忧。

    戚颜闻言却没有太担心，她能确定这个世界并没有灵气，没有灵气连灵药都不会，更不要说炼丹了，因为炼丹最关键的前提就是灵力。

    所以哪怕那位何药师再厉害，但只要他没有灵力修为，就不可能做出生肌丹的。

    “他给什么价？”戚颜唯一在意的就只有这个。

    “生肌丸定的起拍价是一百万，最终成交价可能在一千万，何药师说他愿意用一千万直接买下我们的生肌丸。”花擎说着又具体解释了原因。

    “原本没有这么高的，但何药师说那丹药既然能加速伤口愈合，一定程度上在紧急时后还能保命，这一下子就把起拍价提上去了。”

    戚颜点了点头，“那卖给他吧，不用担心，他做不出来的。”

    见戚颜那么肯定，花擎也没多劝着，毕竟这本来就是戚颜的东西。

    “那行，等考完试我就再跑一趟。”花擎点头，又把包里多余的一颗生肌丸递给戚颜。

    “本来我们是准备了三颗生肌丸去参加拍卖会的，其中一颗用来现场试验以证明生肌丸的效果，另外两颗再拍卖。

    不过当时我还没提出这个提议的时候，何药师就说他愿意给生肌丸担保，有他出面，我们就不用多浪费一颗生肌丸了。”

    戚颜点头，不过她并没有接那颗生肌丸：“给你了。”

    花擎愣了一下，但突然想起戚颜第一次给她生肌丸的场景。

    当时她明明已经把伤口处理过了，还戴了口罩，按理说戚颜不应该知道她受伤，可偏偏还是知道了。

    那是不是说，戚颜现在也知道她身上还有其他伤？

    生肌丸被收在特制的丹药瓶里面，闻言花擎握住丹药瓶的手收紧，半晌才道：“多谢了。”

    戚颜摇了摇头，而这时候开考时间也快到了。

    两人去了各自的考场。

    戚颜因为是转校生，上学期没有成绩，所以直接去了最后一个考场。

    每一个学校肯定都有学习成绩比较差的学生，哪怕被称为第一私立国际学校的嘉恒也不例外。

    甚至因为嘉恒是国际学校，更多的学生将会并不参加国内的高考，而是选择出国，所以他们平时的成绩并没有那么重要。

    而按理说这最后一个考场应该很吵闹，然而戚颜到了却发现本该吵闹的众人却一个个很安静，只不过他们的目光有意无意地往最后排的角落偷瞄。

    戚颜一进教室，原本就安静的教室似乎更加安静了，而所有的目光都在她和角落那个少年身上来回转动。

    戚颜顺着大家目光看去……

    窗边，阳光和煦，微风几许，眉眼清隽的白衣少年安静地翻动着书页。

    这一刻时光好像在他身边静止了，一直到他抬眸看过来……

    少年的眼盛着细碎的光，俨如那清绝的月色静静流淌，这一刻所有的美好和真实好似都揉碎在这一波光中。

    干净。

    这无疑是戚颜看到这个少年第一个想到的词。

    她收回目光，往自己的座位走去，巧的是，她的座位刚好在少年前面。

