    

    
……

    
眼看着离九月十八越来越近，惇儿一直没能回来，叶珍珍盼着盼着，都有点失望了。

    
她还命人给儿子准备了生辰宴呢，看样子那小子是赶不回来了。

    
“明日就是惇儿的生辰了。”齐宥眺望远方，叹息一声道：“这小子，连自己的生辰都赶不回来过，也不知在忙些什么。”

    
“说不定又陪着他师傅去踢山门了。”叶珍珍说着突然笑了起来：“我师兄那个人，行事太鲁莽，不计后果，也幸亏有惇儿跟着他，要不然……他得罪的人肯定一大堆。”

    
“你师兄可不笨，该精明的时候，人家也挺精明的。”齐宥笑道：“他那叫大智若愚。”

    
叶珍珍才不这么认为呢。

    
在她心里，韩延庆是真不聪明。

    
“走吧，太阳已经落山了，天气越来越冷，咱们回去了。”齐宥拉着叶珍珍的手，笑着说道。

    
夫妻二人结伴而行，慢慢从城墙上下去了。

    
惇儿没有回来，准备好的生辰宴也作罢了。

    
第二日一大早，叶珍珍让月梅派人吩咐小厨房的人，今日的午膳多加几个菜，一家子庆贺一番。

    
虽然，小寿星惇儿不在，但他们一家子还是要庆贺一番的。

    
“母后给大哥准备了什么生辰礼？”诚儿进来后笑着问道。

    
“做了一套衣裳给他。”叶珍珍笑道。

    
她的女红虽然有些拿不出手，但……这套衣裳她可是年初就开始准备的，花费了半年的时间才做好，慢工出细活嘛，她还请了内务府最好的绣娘教她，所以做的还不错。

    
谦儿和诚儿听了之后顿时羡慕了。

    
他们虽然也有母后做的衣裳，可都是寝衣，大哥这一件可是外袍。

    
“你们别看我了，等你们妹妹出生后，我得一心一意照顾她，她毕竟还小，照顾起来费神又费事儿，我是没工夫给你做衣裳的，过两年吧，等你们的小妹妹大一些，母后也给你们兄弟二人一人做一件衣裳。”叶珍珍说着笑了起来：“你们可别嫌少，母后做这些很慢的，一年最多能做两件。”

    
“母后还是好好歇着吧，做针线活伤眼睛。”诚儿笑着说道。

    
再说了，母后最喜欢做的事是炼丹炼药，根本不喜欢做衣裳，当儿子的，当然不能为难自己的母后。

    
“衣裳就算了，等过几年，母后多给我们一些丹药吃吧，特别是洗髓丹，越多越好，儿子也想成为天下第一高手呢。”谦儿笑着说道。

    
“二哥你当了天下第一高手，那我和大哥怎么办？”诚儿轻轻碰了碰谦儿，眨了眨眼道。

    
“那咱们兄弟三人就各凭本事了。”谦儿笑道。

    
诚儿闻言摩拳擦掌，恨不得现在就和自家哥哥比试一番。

    
“要闹出去闹，可别在屋里打起来，我屋里这些东西都宝贝着呢。”叶珍珍笑道。

    
可不都是宝贝嘛

    
这屋里的架子上摆放的可都是价值连城的古董。

    
“是。”兄弟两人赶紧应了一声，他们只是摆摆架势罢了，哪能真的打起来呀。

    
“那你们呢？给你们大哥准备了什么生辰礼？”叶珍珍笑着问道。

    
这两个小家伙，之前借口要去给惇儿置办礼物，连着半个月每天下午都出去外头溜达，若是没买到惇儿心爱之物，看他们如何交差。

    
“玉老虎。”诚儿忍不住显摆道：“母后可别以为那是普通的翡翠雕琢而成的老虎，那是一块翠玉原石，未经雕琢便是老虎的样子，有一大半是翠绿的，还有一小部分，外头的玉石皮还在呢，可好看了，我抱来了，就在外间，我抱来给母亲看。”

    
诚儿说完之后便跑出去了。

    
叶珍珍看他那么着急，也没阻止了。

    
片刻之后，诚儿抱着他的翡翠老虎进来了，叶珍珍还真被吓了一跳。

    
因为那玉石老虎还挺大的，大概有两尺多高，因为是天然形成的，所以瞧着自然、古朴、格外有意境。

    
“怎么样？”诚儿笑着问道。

    
“很好，你大哥那个小库房里，以后肯定会堆满各种各样的老虎。”叶珍珍说着就笑了起来。

    
惇儿是属虎的，他每年过生辰，旁人最喜欢给他送的就是老虎了。

    
就拿谦儿和诚儿来说吧，他们兄弟两人已经接连三年都给惇儿送老虎了。

    
诚儿听自家母后这么说，轻轻挠了挠头道：“我们也想给他送别的，可进去后，一眼就相中了这个老虎，母后可别觉得便宜，这可是一大块翡翠原石呢，从露出来的这些翠玉就可以看出，这东西是极好的，无论颜色还是水头，都难得一见，特别是这老虎的造型，说不定世间仅此一尊呢！”

    
“花了多少银子？”叶珍珍笑着问道。

    
诚儿伸出了三根手指头，比划了一番后笑道：“足足三千两，我和二哥身上没有带那么多银子，回宫一趟才凑够的。”

    
似乎怕自家母后觉得他们买贵了，谦儿连忙道：“母后，那老板开口就要一万两，我们兄弟二人拼命压价，他才答应三千两卖给我们，后来我们回宫拿银子，我特意叫了个管事太监跟着出去瞧了，他说三千两还算合适，我们才买下的。”

    
叶珍珍闻言有些诧异的看着他们，这两小子，倒是有进步了。

    
去年他们买那两个木头做的老虎，足足用了两千两银子。

    
那老虎虽然有机关，却可以大量制作，用齐宥的话说，给个二十两都算多，结果他们兄弟二人却花了两千两。

    
今年倒是有进步了。

    
“三千两，的确不算贵。”叶珍珍笑道。

    
兄弟二人听了后顿时笑了起来。

    
等齐宥下了早朝回来后，他们两人又在他面前把这个翡翠老虎显摆了一番。

    
“派人用块红绸布把它包好，等会儿你们大哥回来了，亲自给他。”齐宥笑着说道。

    
“大哥回来了？”兄弟二人闻言顿时瞪大了眼睛。

    
“嗯，今日一早，暗卫们送信回来，说你大哥正在回京的路上，午时之前能够赶到。”

    
“惇儿居然没有派人提前回来告知一声，看来，他这是想给我们一个惊喜呢。”叶珍珍笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->