    “嗯？你们两个谁是秦桧？”

    邵流泪站在车辕之上，扫视满殿君臣，最后顺着众人的目光看向两名身材黑瘦的男子，心中已经明了几分。

    他深知这次能够驱车闯入皇宫，主要就是占了一个“快”字，从闯进京城到去相府生事，再到闯入皇宫，期间其实并没有耗费多长时间，不是大宋临安城没有高手，而是打了他们一个出其不意，所有人都没有想到杨行舟这么愣，这么横，大白天就硬闯临安城，血洗宰相府，冲入紫禁城。

    可能诸葛正我已经向临安城诸多高手示警，所以才有城内骑兵在官道拦截血河车的事情，只是城内之人可能没有想到，杨行舟竟然如此生猛，直接就闯入皇宫杀人。

    如今抢的就是时间。

    只要将秦桧快速击杀，之后驱车狂奔，就有很大的把握逃出禁军的包围，冲出临安城，完成在皇宫众人面前击杀当朝宰相的壮举。

    若是稍有迟疑，怕是将会被大军包围，有殒身之危。

    邵流泪心念电转间，身子飘到秦桧和万俟卨身边，掐着两人的脖颈，退回车辕之上，叫道：“老爷，这两人里面，定然有秦桧！”

    杨行舟掀开车帘，看向面前被提溜着脖颈的两个中老年人，笑了笑，道：“能跟秦桧站在一起的，还能是好人？一并杀了！”

    邵流泪道：“是！”

    掐着两人脖颈的手掌猛然用力，“咔嚓”一声，便将两人颈骨掐断，随手扔出，道：“已杀！”

    杨行舟点了点头，从血河车厢里钻出来，来到大殿之内，睥睨满殿君臣，淡淡道：“我是杨行舟！”

    他冲众人拱手笑道：“最近朝中老有人想要杀我，搞得我不胜其烦，今日来此，就想问一下诸位，到底是谁对我动了杀心？”

    大殿之中一片寂静。

    所有人都被这场变故惊的脑子一片混乱，思维陷入空白状态。

    还是朝中金瓜武士反应快，一名武士手中金瓜一抖，向着杨行舟头顶砸来：“大胆狂徒，敢来皇宫撒野！吃我一瓜！”

    杨行舟大笑，屈指轻弹，一道剑气发出，将金瓜剖为两半：“老子在这里竟然吃了一个瓜！”

    一股暗劲沿着金瓜瓜柄直击这金瓜武士体内，将这武士打的吐血后退，金瓜飞出，砸死了一个白胡子老臣。

    “你……你……护驾！”

    “金瓜武士何在？快击杀狂徒，救驾天子！”

    殿内文武此时反应过来，乱成一团，当今天子赵构吓得魂飞魄散，只是大叫：“救驾！救驾！”

    杨行舟看向从龙椅上站起向后逃走的赵构，笑道：“你便是赵构？”

    一名老者骂道：“大胆！竟敢直呼圣名……”

    噗！

    杨行舟抬手虚按，那老者离地而起，向后抛飞。

    因为一时间难分忠奸臣，杨行舟倒是没下杀手，只是将这老者虚按的飞起，并不曾伤他性命。

    但如此一来，依旧吓坏了满朝文武，众人齐刷刷后退，惊呼不断。

    杨行舟如此虚空伤人，让众人都生出了恐惧之感。

    他们只是普通人，何曾见过这等神迹般的手段？

    一霎时，连救驾的心思都淡了。

    只有一名老臣舍命扑向杨行舟，威风凛凛，正气浩然，喝道：“休伤我主！”

    杨行舟见他白发萧然，怒而生威，非是凡俗，当下伸手按住老者肩膀，道：“你是何人？”

    老者骂道：“我乃韩世忠！杨行舟，你好大胆子，竟然敢刺王杀驾，这可是诛九族的大罪！你若是现在离开，我可保证日后绝不追究！”

    杨行舟肃然起敬：“原来是韩老爷子当面。”

    他按住韩世忠的肩膀，笑道：“你是百战老臣，忠君之辈，我不伤你。”

    伸手轻轻一推，将韩世忠推出几丈远，飞出大殿，轻飘飘落在广场之上，趴在地上，穴道被封，难以动弹，只能破口大骂。

    杨行舟转视赵构，叹道：“老赵家夺柴家的江山，还断了老柴家的子嗣，也算是心狠手辣，老子行侠仗义，最看不惯这等强取豪夺之辈，今日就替老柴家出了这口气便了！”

    赵构脸色发白，结结巴巴道：“你……你要作甚？”

    杨行舟嘿嘿冷笑，猛然凌空一掌拍出，喝道：“自然是打你啊！”

    噗！

    赵构一声惨叫，胸口塌陷，口鼻喷血，向后摔去。

    在众人惊叫声中，杨行舟哈哈大笑：“痛快！”

    对邵流泪道：“走吧！”

    邵流泪拨转马头，发出一声长啸，向大殿外冲去。

    门外正有护卫冲来，乱箭如雨，射向血河车。

    邵流泪长袖乱舞，化为一团白色虚影，挡住了正面射来的箭矢，但毕竟箭矢太多，四面八方射来，总有漏网之鱼，偶有几支羽箭射到血河车上倒还无妨，但若是射到马儿身上，怕是再也不能闯出皇宫了。

    车厢内的杨行舟叹了口气，迈步走下血河车，从怀中掏出一物，轻轻抛出，化为一团白气，将血河车笼罩起来，道：“起！”

    这团白气忽然上升，将血河车托起，冉冉升空，在皇宫众人的惊呼声中，直上高天，化为一团白云，悠悠远去。

    白气之内。

    邵流泪坐在车辕上，看着下面的临安城和参见而过的山头，大脑一片空白。

    良久之后，方才看向杨行舟：“老爷，咱们这是上天了？”

    杨行舟笑骂道：“什么叫上天？老爷这叫腾云驾雾！”

    他这白气正是从主世界公输盘手中得到的浮龙图，如今被他展开，使用起来，腾空而飞，果然有几分仙家气象，唬的邵流泪心神摇动，如在梦中。

    杨行舟见他痴痴呆呆，笑道：“老爷我本是上天金仙，犯了天条，被上帝斩去法力，打下凡尘。但毕竟仙家法器还在，神通偶有存留。在尘世修行一段时日，做上几场功德，自然灾消难满，重返天庭。”

    邵流泪翻身跪倒，道：“老爷，您要是返回天庭，不要忘了把老仆也带上，日后端茶倒水，也是心甘。”

    杨行舟摇头道：“你无仙缘，无法上天，待我离开此界前，倒是可以让你成为一代高手，镇守河山。”

    邵流泪跪在地上，透过浮龙图观看身下山川河流，抬头问道：“老爷，咱们现在去哪儿？”

    杨行舟笑道：“宋国我已经待了一段时间，现在再去金国游历一番。”

