1672地仙界
域妖陨落，域妖的身体也重新化作世界。
而这方世界的本源，乃是支撑第四界的三百六十五座大周天世界之一，虽然本来的大周天世界彻底毁灭，这里也相当于一座新生的世界……但是大周天世界的本源，却依旧还残存了一丝。
这方重建的世界，依旧无比强大，甚至比现在第四界中任何一方世界都要强大。
这绝对是建立术道道院的最佳选择。
……
“三千大道，三千道主……难道这真的是巧合吗？”
陆云站起身来，举目四望，他略微的算了一下，这方世界中，除了仙道之外，还有三千条大道，三千尊道主。
这三千条大道，或者是已经重复融入仙道，或者是仙道之中从未有过的大道。
三千大道，这是第四界，原始鸿蒙的说法，三千并不是一个具体的数字，而是一个泛指，但是现在，三千大道成为了现实……仙道成为一个包容三千大道的道，竟然全了三千大道之说。
这三千大道之中，包括了陆云的术道，也包括了东方末弄出来的灵道。
“这是天意？”
陆云抬头看了看头顶，微微的摇头，“天意既人意，谋事在人，成事也在人，和天没什么关系。”
术道已经传下，让这里的诸多道主修炼，陆云虽然不敢肯定他们是否会忠心于自己，但是只要陆云能镇得住他们，就足够了。
陆云并不是需要谁来忠诚于他，只要他们能坐镇仙道，成为仙道之下各道道主就足够了。
陆云还没有那么大的心，要做那主宰众生的存在。
不过这方世界在重建之后，已经人陆云为主，陆云就是这方世界的主人，就如同现在的地府一样，陆云在这里无所不能，他可以随心所欲的调动这里的仙道之力，反手之间镇压这里的各方道主。
现在，这里已经朝着第二个仙界演化而出，万象仙树扎根在这里，这里也相当于仙道的一个起点。
不过陆云却并未将这里与仙界融为一体，他不喜欢将所有鸡蛋都放进同一个篮子里去……现在依旧有人在针对天地，针对仙界，想要将仙界毁灭，这里就会成为陆云的一条后路。
陆云也没有想过将这方世界完全开放。
现在，这方三千大道世界中，已经有了一方术道世界，陆云就打算以这术道世界作为术道道院的存在。
仙道已经笼罩这方世界，三千大道也在这方世界之中弥漫开来……这方世界也被仙道重铸。
这并不是一个太过漫长的过程，这方世界在重新演化，正是各方大道入驻的最佳时机，让大道与世界共同成长，这才是一方完美的世界。
当然，这里的诸多道主也没有太多其他的心思，心安理得的将自己的大道融入到仙道之中，共同铸造这方世界。
现在他们归入仙道，将自己的大道融入仙道，已经算是背叛各自道统，若是现在他们回归各自世界，必然会被处死，甚至求生不得求死不能。
这方世界，已经被他们视作自己的第二故乡，新生之地。
本来，他们被派到这里建造大道序列世界，就是九死一生的局。
……
八十年。
陆云在这方世界中，足足停留了八十年，待这方世界真正的成型，摆脱了曾经的万海世界，归墟世界，与域妖世界之后，陆云才决定离开。
而陆云也为这方世界重新命名。
地仙界。
这依旧是和地球有关，地球神话传说中的一个世界。
陆云在地仙界中一共停留了八十年，他才从这里走出，回归第四界。
当然，这一次并不是陆云自己离开，剑不二和地魔藤也跟着陆云离开了地仙界。
当年剑不二进入万海世界的时候，并不是自愿的，离开那个鬼地方是他一直以来的梦想，现在，这个梦想终于实现了。
陆云失踪八十年，对于浩瀚无垠的第四界而言，连个水花都没有翻出来。
而陆云的人也都知道陆云没事，所以也就没有过多的担心……倒是那天盟的莫无声，被血魔追杀的上天无路，入地无门。
陆云没死，但终究是失踪了，这就是血魔的保护不周，这对血魔来说是一个巨大的耻辱。
莫无声几次几乎死在血魔之手，若非是天盟的强者及时出现，这世上恐怕就没有莫无声这个人了。
……
鸿蒙之中，小狐狸费尽周折，终于将鸿蒙塔炼化，成为鸿蒙塔的主人。
而仙道，也开始从混沌之中，缓缓的渗透进鸿蒙，与鸿蒙之中，卿语留下的仙道融合。
鸿蒙之中，本来就有仙道根基，那是道王留下的，仙域便是仙道所化……现在，咒王离去，仙域已经被小狐狸掌控，并且成为了鸿蒙仙道的起源地。
鸿蒙开始变革。
而鸿蒙之外的东方界域群，同样也在变革。
道王盘坐在虚空之上，十一颗创造种子在他的身边缭绕，相互之间不断的碰撞，演化出一道一道的世界之力。
这个时候，道王的身边，已经浮现出了一丝世界的雏形，若是继续下去，恐怕再有万年时间，一方真实的世界就会衍生出来。
“来了？竟然没死？”
蓦地，道王睁开眼睛，他看向来到自己身边的陆云，有些不满的嘀咕一声，似乎是因为陆云没死，他感到很不高兴。
“命大着呢，没死成。”
陆云嘻嘻一笑，“对了，这次我因祸得福，得到了一方世界……术道道院可以建立在那方世界当中。”
“嗯？”
道王呆呆的看着陆云好半天，才愣愣的说道：“你的意思是，不用构建精神世界了？”
“对。”
陆云点了点头，“所以就不用麻烦你了。”
“你的意思是说，我白忙活了八十年？”
道王的眼睛里几乎要喷出火来，他朝着陆云咆哮道：“老子为了帮你构建这个精神世界，不惜消耗本源……”
嗖！
下一刻，陆云直接迈开咫尺天涯，消失在道王的面前。
“回来！”
道王盘坐在虚空，稳如泰山，他猛的伸出手来，朝着陆云离去的方向抓了一把，然后那已经消失的陆云，直接回到了道王的面前。
“还有另外一个小家伙，你在这里观望半天了，何不现身一见。”
未等陆云说话，道王再度长啸一声。
“正要向前辈讨教。”
然后，剑不二现身出来，他手中的锈剑释放出熠熠的剑芒，一剑朝着道王斩来。
……
