    “蠢货，就是你在挑衅神祗威严？”一个双手持锤壮汉神祗从天空砸下，径直朝着于星朗两人的方向砸去，手里两柄大锤已然抡圆，“呵，看来傀戏师没有这么蠢，我还以为他会第一个触霉头呢！”祝融看着那个壮汉神祗，露出一丝古怪的笑意，向着于新郎挑了挑眉，“放开手，今天如果你们有能力把十二高位神都宰了，我也不会拦着。”“那我去了？”于星朗点了点头，迎上了那个从半空落下的神祗。

           “轰~”不过一个照面，这个刚从长眠中醒来的神祗就被再次送回长眠当中，破碎的武器和肢体洒落一地，“我就说现在的神祗质量比起那个时代差远了。”祝融看着战场上炸开的烟花不以为意，“毕竟只是一个徘徊在中位神和高位神之间的家伙，你还能指望两人打的有来有回？”于新郎看向天空，真正的重头戏来了，一股浓郁的阴沉气息如同水银泻地般流淌而下，一层黑潮在地面迅速积累。

           “这次呢？”祝融看着那层黑潮，也是忍不住皱了皱眉，黏黏糊糊的像鼻涕一样恶心，“下面可能会有点血腥，建议你先把手里的鸡腿吃完。”于新郎轻轻躬了躬身，身体内骨骼犹如拔节般不断爆响，他与于星朗的武神境其实是各分一半，他的体魄比起于星朗更为强劲，但是于星朗的杀心更重，杀力更高。

           随着黑潮积累，六个模糊的人形也在黑潮中涌出，抬眼看去，都是当年被于新郎打入沉睡的老熟人，“几位好久不见。”于新郎神色亲切的向几人打着招呼，仿佛看到了多年不见的故友，“怎么有两个？”一个样貌清秀，手提长剑的女性神祗看着面前笑容满面和面无表情的两人有些颤栗，“应该是他的阳神出窍，你没有感觉到那个面无表情的家伙身上的气息要比红色衣服的弱嘛？”傀戏师轻声安慰道，他的心里早在见到面容一致的两人时就已经没底了。 

           “几位，怎不说话？”于星朗身上狰狞的杀气不断蒸腾，一个红色虚幻身影在他身后凝聚，“莫不是看不起我们。”“后稷，你有没有信心压制住他们其中一个？”女子侧头看向几人中最为高大的那个中年男人形象的神祗，此时他也在低头沉思，两人身上散发出的气血已经到达了一个令他望而生畏的境地，哪怕拥有金身的神祗不用担心会出现交手是气血翻腾的壮观，但是对方只怕也不用走这个过程，就可以将他解决。

           “我去阻挡那个气息弱一些的，处刑，你尽快在那个本体上留下印记就来帮我，然后让提颅去对付他。”后稷咬了咬牙，“可以。”两个手提法刀的阴沉男子点了点头，“动手！”傀戏师身后的黑潮顿时坍塌，瞬间将大半个战场笼罩，几人的身形融化进黑潮，于星朗尝试抬了抬脚，如同陷入泥沼当中，的确有些恶心，就在他还在皱眉的时候，一个高大身影已然抡圆了臂膀出现在他的身后，一拳朝着他的后心砸去。

            于星朗听到破风声，露出一抹古怪笑容，这群蠢货竟然想要分割战场，这是怕他放不开手脚嘛？任由一拳砸在背上，于星朗的身形瞬间被砸飞极远，后稷却几欲呕血，刚才看似砸实，实则于星朗混不受力，如同打在棉花上，但是分割战场，不让他和于新郎联手的目的已经达成，让后稷也顾不上思考，身形消失，再出现时已经来到于星朗的上空。

            于星朗露出凶残笑意，刚好在旋转腾挪间被后稷瞥见，本来还要一腿劈下，却在瞥见那一眼后迟疑了，一身厚重拳罡本能的陡然凝实，险之又险抗住了于星朗向他的心脏掏来的手掌，即便如此，他胸口的拳罡也被无处借力的于星朗硬生生凿穿，自己也因为这股无处宣泄的巨力，再次抛飞出去，这次他的落点离着几人的位置更远了。  

            于星朗同样接着那掏心的一击落到地上，脚下刚刚沾地就再次飙射出去，直奔尚未落地的后稷，一身暴力的拳罡将沿途得黑潮犁出一道深沟，后稷在空中听到破空声也不由得心中骇然，空中无处借力都能撕开自己的拳罡，这一击如果凿实，就可以将他撕成两段，也不再估计所谓纯粹武夫的尊严，大块的地面飙射到他的脚下变成一块踏板，籍由这块踏板卸去身上的力量，方才堪堪夺过了于星朗的致命一击。

            “知道你明明已经把体魄锤炼到极致，却为什么始终踏不破神道尽头的那最后一个门槛嘛？”于星朗看着狼狈的滚落在地的后稷，刚才那一击没有贯穿后稷的身体让他有些意外，比起上次被自己杀死的时候体魄又强了不少，这倒是一个意外之喜，终于可以好好玩玩了！

           “我不想知道。”后稷谨慎的盯着于星朗，不敢有一丝大意，就算于星朗表现的再放松，他也不敢拿自己的命去赌一个武神杀不死自己，“呵~不学无术。”于星朗歪着头看着后稷，露出一个不屑的笑容，随着地面迸裂，无数碎石飞溅，于星朗的身形再次消失在原地，后稷下意识的将双臂交叠到胸前，然后就感觉自己撞上了一头人形的巨龙，厚重的拳罡被于星朗摧枯拉朽的贯穿，指尖直接凿穿了后稷的一条胳膊。

            后稷感受到于星朗的力竭，胳膊上的肌肉顿时收紧，将于星朗的手指紧紧挤住，另一只完好手臂裹挟这拳罡一拳砸在了于星朗的额头上，一捧金色的神性血液溅了于星朗一脸，于星朗实打实的挨了这一拳，整个人被打的在地上滑行了几十丈方才停住，但是他却露出了一抹嘲讽的笑意，一摊金色的血液低落在后稷的左侧。

           “你猜我拿到了什么？”于星朗缓缓举起右手，手中赫然抓着一个已经扭曲的手臂，断口处血肉还在蠕动，原来那捧溅在于星朗脸上的血液是他的，后稷难以置信的看向自己的左肩，剧烈的疼痛席卷了他的魂魄，连忙对着地面招了招手，无数的土黄色微尘浮起附着在他的伤口上，很快又长出来一只新的手臂，后稷活动了一下左肩，果然有些生涩，不过这也是没办法的事，在没有双手的情况下，他根本无法抗衡于星朗，此时他只能寄希望于处刑能够快些结束那边的战斗，过来与自己一同配合，自己方才有活下去的可能。

           “切，又长出来了嘛？”于星朗丢掉手里的残臂，然后甩了甩指尖的血液，“那我就多拆几次，看看你又能重新长出几条胳膊，几条腿！”明明说着如此凶残的话，语气竟然极其温柔，越是如此，一股寒意已经从后稷的脚下升腾而起，哪怕拳罡保护下的自己在面对于星朗时还是如此孱弱，他皱着眉看向已经被黑潮包裹的于新郎的方向，却有一个的球体从黑潮中飞出，落在地上，滚到了后稷的脚边，后稷下意识的看去，却只看到一个熟悉的面孔。

          “处刑！”后稷瞳孔骤然缩小，难以置信的看着滚落脚下的头颅，“又分神！”于星朗的声音在后稷的耳边响起，一记极重的鞭腿扫向他的头颅，后稷抬起双臂阻拦，但是依旧被鞭腿上狂暴的力量击飞，骨骼碎裂的声音别样清脆，后稷高大的身形在地上翻滚了极远，裹挟起一道烟尘，于星朗并没有追击他，而是抬脚踩碎了处刑的脑袋，同样随着一声清脆声响，脑浆四溅。

            后稷摇摇晃晃的站起身，此时他的胳膊已经扭曲的不成样子，无力的垂在身体两侧，骨碴刺破皮肤高高的凸起，一滴滴的金色神血滴在地上，连同肋骨都深深地凹陷了下去，可惜这种伤势对于他来讲根本不致命，随着他逐渐吞噬神性，凹陷的肋骨和手臂也在缓缓的恢复原状，这就是在神墓外的好处，充足的神性保证了他们只要没有被一击必杀，就可以快速的恢复，但是此刻可以快速恢复的优势却成了后稷的噩梦，只要于星朗故意不杀他，那他就会不断恢复，这样他就得一直忍受于星朗的折磨。

           “恢复的差不多了吧。”于星朗轻松的活动着手腕，于新郎那边的情况他根本不用担心，在排名前六的十二高位神出来之前，他们根本就是在热身，就算那几个家伙，最多也就是给于新郎填上几道无关紧要的伤口，根本不注意让他们忧虑，只是不知道杨烛现在究竟是一个什么身份，于星朗最期待的就是能够和一个武神厮杀一番，一个神道的纯粹武夫还是不够看，连他的体魄都伤害不了。

           “差不多了。”后稷咬着牙点了点头，随着他呼吸的沉寂，一身气势再次攀回巅峰，“差不多是差了多少？如果想死的有尊严一些，就主动向我出拳吧！我的体魄是在世所有武神境中除了曾经身着符甲的杨烛以外最孱弱的，如果你能伤到我，我就放你走。”于星朗轻轻呵气，口鼻间有丝丝缕缕的白龙缠绕攀附，一身拳罡终于由死寂转为流淌，不过他的拳罡很明显并不像其他人的那般跟随着主人的拳意而走，而是真正意义上的将破坏这个词贯彻到了极致，拳罡流淌之处，万物拧为齑粉。

          “此话当真？”后稷看着神色轻蔑的于星朗，顿时意识到自己的失态，贪生怕死怎么能够把拳意发挥到极致？“这小子竟然真的信了？”道祖看着后稷，有些难以置信，“我也信，作为一个纯粹武夫，他是不会随便摒弃自己的诺言的，可惜后稷在有了这种心态之后就已经死了，他破不开于星朗的体魄，真是无趣啊。”祝融看着后稷，还是略有些失望的，想看一场真正的武夫对决，还得等着杨烛出手。

