    第175章负心汉

    “不急，咱们先观察一番他的举动，而且，就算他要去京城抓你，那他总不能直接就去皇宫吧？”

    听催佳云这么说，周瑾玉点头，一脸兴味

    “你说的对,咱们如今隐在暗处，给他们来一个你锅端！”

    让小麻雀们都来认认人，小乌和小喜自然也不能落后。

    那位穿着褐色短打正在喝茶的人可不知道，他已经成了鸟儿们要记住的对象。

    你看他喝完茶就要走，周瑾玉，抬脚要继续跟着上前被催佳云给拽了回来。

    “你就别跟了,咱们先回去让小乌监视着他，我让小喜去给邓荣送信,让他过来一趟。”

    听催佳云这么说,周瑾玉一想也行

    “我现在不方便露面，还是将事情交给大理寺去解决的好！”

    几人家人找到后，去酒楼吃了饭才回回去

    “你们两个准备明天的考试，其他的就不用管了，交给我。

    即便那个匈奴人长了翅膀，也飞不出我的消息网。

    我会让小乌他们将那人的行踪及时汇报，看看他到底跟谁有过接触。

    但凡和他有接触的人，我都会一一记下，你们可别为了这件事分心。”

    “有你在可真好，需要我帮忙就说一声，我随叫随到！”

    听周瑾玉这么说，催佳云就笑

    “你们给我安心考科举才是最重要的！”

    下午那两人在复习功课，催佳云坐在院子里拿着她的小本本。

    时不时听着飞来的鸟雀汇报，那匈奴人去了哪里，见了什么人。

    让她觉得奇怪的是，那人下午竟然没有离开这小小的靠山县。

    不单下午没有离开，就连第二天也没有离开,并且看他去的方向竟还是考场那边。

    第二天要去考场的时候,催佳云接到这消息就没头紧促，对周瑾玉和催永旺道：

    “等一下，我们从南边巷子走。”

    然后对冷霜道：

    “那人现在正在鸿福客栈，往考场的方向去。

    我带着阿玉和二哥躲开他，从南边巷子往考场去。

    你从东边，王记烧饼那里拦截他，随便找个借口将他拦住，不要让他去考场。

    能不动手尽量别动手，就跟他胡搅蛮缠，拖延他的时间。

    到时候我会让天青去接应你，你们想个法子脱身，万不能让他去考场见到阿玉。”

    “行，我这就去！”

    冷霜东边王记烧饼那个街道去

    催佳云带着周瑾玉和催永旺，从南边巷子出发。

    期间小乌从冷霜那边飞过来说了一下那边的情况。

    冷霜脚步快，赶在王记烧饼门口不远处拦截到了那人。

    想着催佳云说的话，脸上表情变化一瞬，硬着头皮上前拦在那匈奴人身前

    “总算找到你了,你这个负心汉！”

    中年人见忽然冲出个姑娘说他是负心汉，面色一顿,表情怪异

    “姑娘你是不是认错人了？”

    冷霜使出了全身力气,调动面部表情，她看起来惊讶的瞪大眼睛摇头，深吸一口气大声道：

    “你这负心汉还说不认识我，还说我认错了人？

    你就是化成灰，我都不会忘记你的。

    当年是你和我姐成亲还没到一个月，转身离开再也没回来，害得我姐整日以泪洗面。

    都是因为你，我姐才会年纪轻轻的就香消玉。

    今天可算是让我找到你了，走！你跟我去我姐的坟前忏悔去！”

    那中年汉子眉头紧促，他可不记得，他有在大周留下什么风流韵事

    “这位姑娘你一定是认错人了，我并不是你要找的人，我还有事告辞！”

    见他说着就要越过自己离开，冷霜哪里会让他离开。

    上前一步张开双臂挡在他面前

    “你别想走，不跟我去我姐姐坟前忏悔，我是绝对不会让你走的！”

    说着对旁边街道上的人喊

    “大家快来看看啊，这个人，这个人是负心汉，大家帮忙把他送去官府，我要报官，我要告他谋财害命！”

    一旁就有那好事的大婶凑过来问

    “姑娘，你不是说他是负心汉吗？咋还谋财害命了呢？”

    冷霜让自己红着眼睛，想逼出两滴一泪对那大娘道：

    “大娘你有所不知，这人当初和我家姐成婚不过月余就拿着家里所有的银钱走了。

    他这一走可再没回去过，害的我家姐被村里人指指点点，最后抑郁而终！”

    说着对围观的人问

    “你们说他是不是谋财害命？

    要是不想娶干嘛还要娶，娶了又将家里零钱全部带走。

    可怜我家本是小富之家，自从他将银钱全部带走，留下我姐妹二人变卖家产相依为命。

    今天可算让我在这县城里遇到他了，我怎么能放他走！

    父老乡亲们，求你们帮忙把他送到官府去，我要让县令老爷给我主持公道！”

    中年汉子见冷霜，长得眉目清冷，姿容过人。

    可此时却拦着自己，说了这么一段莫名其妙的话，他自己有没有做过的，难道自己还不清楚？

    这会儿要赶着去考场那边见个人，实在是不想和她多做纠缠。

    又见她这么一煽动，周围不少人想要没上来，那眉头一下就打成结。

    “姑娘，你莫要胡搅蛮缠，我还有事，不想同你多做纠缠。”

    说着扒开冷霜和要围上来的人，抬步起就走。

    冷霜见此，赶紧再次上前挡在他面前，同时对着那些围观的群众喊：

    “谁能帮我将这人送去见官，我许他一两银子！”

    中年汉子听他这话眉头紧皱

    “姑娘你无凭无据这般说，怕是县令也不会受理，还是别做无为的纠缠了，我真的赶时间告辞！”

    “站住，你不能走！”

    那人见冷霜这般纠缠，实在不耐烦的，动手将冷霜推去一旁。

    想着催佳云说的尽量不要动手，便没动用内力顺着他的力道跌倒在一旁。

    一旁还有那些路人，想着冷霜说的一两银子，便立刻有人上前想要阻止他

    “唉，我说你这人怎么动手啊！”

    “就是，你怎么能对人家姑娘动手呢？”

    “我看他就是心虚了吧！”

    冷霜见有人站出来帮她说话，眼睛一亮道：

    “只要大家帮我拦住这人送官，我再加一两银子！”

    一听又多加了一两银子，就算这些人分一分一人也能分上好几百文。

    “”

    (本章完)

