“你们认识啊？”

    沈昭慕一言难尽地站门口，看了眼自己老妈，又看了眼才分开一个小时的池芫，觉得这世界真是小，怎么这两人还能碰上一桌吃饭？

    沈妈妈更是惊讶了，路上遇上碰瓷，偶遇了一个见义勇为又可爱的小姑娘，她又是常年在国外的人，热情大方，第一次见面如果投缘，吃饭也没什么。

    当然，也存着想将自己那个孤僻老学究的儿子带出来见见年轻活泼的小姑娘，改善下不近人情的性格的想法。

    哪里想到，这么巧，小姑娘和自家儿子认识。

    池芫尴尬地将菜单捂脸，声音闷闷的，“一个学校……”的朋友。

    就刚刚我和您嘴贱说要进户口本的那个。

    怕未来婆婆第一印象不好，池芫求生欲旺盛地将后面的话放心里。

    沈昭慕却是被她这生硬的介绍弄得眉心拧了拧，“我朋友。不是说回家么，怎么还在外面玩？”

    他前面三个字是对着自己老妈说的，后面一连串的说教却是说给捂脸不敢看他的池芫说的。

    沈妈妈不禁挑了下眉梢，看看皱着眉像个小老头似的训池芫的儿子，再看看捂着脸耳朵尖却红了的小姑娘，不禁意味深长地“哦”了声。

    看来儿子就是小姑娘嘴里，八十小老头的那个——想拉进户口本的朋友啊……

    有意思。

    没想到自己半年没回国，不近人情面瘫脸注孤生的儿子效率这么高，儿媳妇都给她选好了。

    沈妈妈笑眯眯地往外边坐了坐，不动声色地占了原本留给沈昭慕的位置，指着对面，“好巧，慕慕呀，你和你朋友坐一起吧。”

    池芫是个人精，从沈妈妈有些意味深长的话中，哪里还听不出对方是知道了什么，又刻意不点破？

    吞了吞口水，身体却乖觉地往里挪了挪，给沈昭慕腾位子。

    好伐，覆水难收，话都说出去了，只能厚着脸皮应对了。

    好在，未来婆婆看起来是个好相处的，第一印象可能有些暴力了，但不坏，还可以补救，还好还好。

    自我心理催眠了一波后，池芫将菜单放下，而沈昭慕还不知道前面两人说了什么，也没听出沈妈妈话里的促狭，直接在池芫旁边坐下了。

    却不知，这个自然不别扭的举动，沈妈妈看了更加心里明镜了。

    慕慕不喜欢和陌生人一起吃饭，更别说坐一起了。

    “还不知道你叫什么呀小美女？”

    沈妈妈将餐巾铺面前桌上，笑容满面地望着池芫，好奇地问，“和慕慕一个班么？”

    这开场白……沈昭慕下意识蹙了下眉心，不大赞同地看着沈妈妈，替池芫回道，“池芫，高二。”

    四个字，简洁明了。

    池芫刚准备好的自我介绍，就这么憋了回去，她哀怨地瞪了眼沈昭慕，小声嘀咕着，“抢我台词。”

    沈昭慕看了她一眼，没什么表情，但眼底似乎有那么一丝丝笑意划过。

    沈妈妈已经从吃瓜变成，双手捧脸等狗粮状了。

    高冷老学究儿子vs活泼反差萌儿媳，这对怎么那么好吃呢qaq

    “高二好啊，比我们慕慕小一年级，刚好，他学习还行，芫芫可以找他补课。”

    沈妈妈捧着脸颊，笑得甜蜜得很。

    池芫总觉得这个笑容……额，莫名说不出的感觉来。

    但她还是乖乖点头。

    哪知一旁的直男沈昭慕却非要补一句，“她太蠢，补了大半个月也没什么长进。”

    “……”池芫气得筷子险些掰断，好气哦这个死家伙，就不能闭嘴么，非要在未来婆婆面前损她形象！

    “才半个月啊，那肯定没起色，慕慕，这就是你没努力了。”

    沈妈妈冲池芫眨了下眼睛，胳膊肘直接拐到了儿媳妇那边。

    都已经补课了！瞧瞧，儿子这效率不错啊，有她当年追他爸的潜力！

    沈昭慕：“……”总觉得他妈这半年在国外是撞到了脑子。

    “芫芫喜欢娃娃？”沈妈妈觉得，作为合格的母亲，应该提前打听好儿媳妇的喜好，她看了眼池芫放一侧装满娃娃的袋子，不禁弯了弯眸子，问。

    小女孩就是可爱，喜欢洋娃娃什么的，呜呜呜为什么她当初生的不是闺女！

    池芫闻言下意识看了眼旁边某人，“还好……就是抓娃娃抓得玩……”

    “这么多都是你抓的么！”沈妈妈瞪着大眼，一副崇拜赞叹的表情。

    池芫张了张嘴，“额不……”

    “我抓的。”

    被抢了功劳和光环的某学霸一边用纸巾擦着桌沿，一边板着脸，一本正经地解释着。

    沈妈妈嘴巴张得老大，“你抓的？等等——你们今天出来约会了？”

    “咳咳咳咳——阿姨，不是不是，我们就是一起去了趟游乐场，娃娃是沈昭慕补偿我的生日礼物。”

    一口水呛住，池芫咳嗽了几声，忙摆摆手，开玩笑，第一次见面就叫未来婆婆知道她把她儿子拉出去约会……以后还怎么打入敌人内部！

    沈昭慕不知道池芫有什么好紧张的，但“约会”这个词，的确是用词不当。

    他耳根子莫名烧了烧，伸手摸了下，端起水杯掩饰性地喝了口。

    “妈，注意措辞。”

    沈妈妈一听不是约会，肉眼可见的，眉眼耷拉了些，失望地“噢”了下，随后却又眼睛亮起来。

    “慕慕真好啊，给芫芫抓了这么多呢。”

    儿子和儿媳都太害羞了，她得助攻一把。

    沈妈妈常年在国外，知道儿子在国内一个朋友也不交，更别说认识的女孩子了。

    现在好了，不仅有一起出来玩游乐场这样听起来就不像是她儿子风格的场所的朋友，对方还是个漂亮正义的小姑娘。

    沈妈妈一颗老母亲心，瞬间就嗷嗷叫。

    “很简单。”

    沈昭慕擦完了桌子又开始擦拭筷子，动作十分严谨，语气却带了几分自得。

    池芫不禁撇了下嘴角。

    “芫芫也厉害——我还是第一次见能一脚劈断棍子的女孩子呢！”沈妈妈一心想给池芫找回场子，便绘声绘色地描述了一遍池芫见义勇为的壮举。

    池芫忙别开脸，妈呀，学霸肯定又要说教了！

    果不其然，空气一下凝固，沈昭慕凉凉地看了眼别过脸用后脑勺对着自己明显心虚的池芫，不禁咬咬牙。

    “你又用暴力解决问题。”

    池芫：“……”呜呜呜我不是我没有我不承认！

    沈妈妈觉得他太严厉刚要开口，就见沈昭慕也凉凉地看过来，“难怪你们会一起吃饭——你不是说过你，别开车么。”

    沈妈妈：“……”呜呜呜儿媳妇我也自身难保了。

    池芫和沈妈妈对视一眼，都看到了同样的可怜和哀怨。

    然后两人异口同声地嘀咕了句，“小古板！”

    这回换沈昭慕：“……”

    

    给读者的话:

    沈昭慕：想想婚后生活就觉得慕生无所恋：）