    戚里，李家大府正厅。

    三个老头加一个年轻人坐在一起，年轻人满脸愤怒的质问，老头们面色淡然，一脸平静的看着年轻人无能狂怒。

    “诸位族老，禹请问，诸老都是何想法？”

    “为何要让大兄去参加那个招兵？”

    周围的老头们自然就是陇西李氏李家族老，自从李广与他堂弟李蔡死后，李家就一直是族老掌权。

    就连李敢，当初也没有来的及掌李家的权。

    李陵和李禹自然不可能。

    他们是一群非常有智慧的人，不然当初李敢死后，大汉朝堂上就可能没有李家了，更不可能有李家的现如今。

    俗话说的好，人死如灯灭，就算李广和李蔡留下了再多的遗产，没人操持，那也没啥用。

    李陵去参加霍嬗的招兵，或许有他自己的想法，但是如果没有族老们的默许，他不可能会成功！

    而李陵如今可是侍中，去参加一个小小的招兵，还是敌人的招兵，你们说李陵和他们没有智慧，没有魄力？

    有这么一群人在，活该他李家兴旺。

    至于这个年轻人，他是李敢的儿子李禹。

    李陵的父亲李当户，是李禹的大伯，李禹的父亲李敢，是李陵的三叔。

    要说霍嬗与李陵是杀父之仇，也没错，但是霍嬗和李禹之间，更为正确一点。

    李陵和李禹两人，是李家主脉这一代最为出色的两个子弟。

    他俩原本被这些族老们安排的明明白白的，李陵是家主，李禹再旁守护，一主一辅，一外一内，一战场一朝堂，一个投资现在，一个投资未来。

    而现在就是皇帝，未来是谁也不用说，自然是太子。

    这个计划可以说很好，但谁让突然崛起了一个霍嬗，打乱了他们的一切计划。

    李陵终究没有霍去病那么的让刘彻喜爱，在侍中位置上一待就是五六年，啥都没干成，平白蹉跎岁月。

    李陵还未曾崛起，突然就冒出一个霍嬗。

    本来他们想的是霍嬗还小，李陵依旧有机会，但是九卿之位，多么大的职责，多么高的地位，人家刘彻一句话的事！

    现如今有了霍嬗，还要啥李陵，以前的谋划通通不管用了。

    霍嬗起势，上有刘彻守护，中有卫霍集团扶持，下面还有卫青霍去病散步在大汉各地的一帮子老旧部支持。

    现在又开始招兵，取各家子弟为己用，李家再不行动，那就真的要没了！

    他们也不是没有直接弄死霍嬗的想法，但是霍嬗平日里都在宫里待着，没事不出宫，出来了也有几百的期门跟着。

    没有几千精锐骑兵，伤不到他分毫！

    而长安地界，几千骑兵，就算是卫霍集团都做不到，更别提大本营在陇西的李家，这是大汉的都城！

    而且，还有一个原因，他们不敢或不想对霍嬗下手。

    一旦霍嬗出事，刘彻必然癫狂，要是让刘彻查到是他李家所为，那……

    而且李家为何要顶在前面，为他人作嫁衣裳。

    卫霍集团如今如日中天，要是霍嬗再打出来，那就更不得了了！

    说到底，就是卫霍集团挡了其他人的路，除卫霍集团的所有人。

    但是打不过啊，怎么办？

    打不过就加入，至理名言！

    别看霍嬗玩的很凶，收了整个大汉的关系户，但是他们大部分人不可能加入卫霍集团的，首先，刘彻就不会允许。

    名额就那么几个，晚一点就被人抢了！

    他李家要加入，其实非常的简单，他们以前本就是卫霍集团的一份子，要比其他人来的简单的多。

    当初李敢本就是以下犯上，被杀了那也是活该，他们觉得不仅不应该怪罪霍去病，还应该感谢他。

    要不是他一箭射死了李敢，说不定李家就得伤筋动骨，如今还因为补偿，给了李陵一个侍中。

    要是真依法论处，他李家就得退回陇西，以前的路子，就得再一次，一步一步，比上次还要艰难的重新打通了！

    而且他们本就出了大力才加入了卫霍集团，要不是李敢的肆意妄为，他李家何至于此，成为卫霍集团的敌人。

    这些族老对李敢其实心中是有怨气的。

    所以，赔礼道歉，重新加入卫霍集团，本就是应该的事。

    至于如何赔礼道歉，李陵这个李家家主，大汉侍中参加霍嬗的招兵，当一个小兵，这本就是赔礼道歉的。

    他们认为霍嬗可能不懂，但是卫青肯定懂，他们没理由把李家这股强大的力量拒之门外。

    所以江充认为他们是服软了，其实也没错。

    他们用这个理由说服了自己，也说服了早就在心里有打算，早就向往战场，早就想要振兴家族，不想再蹉跎岁月的李陵。

    说到底，一切都是为了家族。

    但是李禹会甘心吗？被杀的是他老爹啊，妥妥的杀父之仇。

    李家一直瞒着李禹，起初能瞒住，但是李陵去参加了招兵，经过这几天时间的发酵，已经传遍了长安。

    李家对霍家服软，嚯，这是大新闻啊！

    李禹今日去赴宴，一听说这件事，整个人都懵了。

    紧接着就跑来质问族老们，族老看着这个他们看着长大，以前对他们很是尊敬的孩子，现如今怒火中烧对着他们质问，气的脸都红了。

    他们的心里也有了一丝的悲哀，但是，没办法，还有啥办法，一切都是为了李家。

    ………

    “禹儿，我李家不得不如此！”

    坐在右下首位的一位族老解释了一句。

    李禹气的笑出了声，讽刺道：

    “呵，不得不如此，我李家都被逼得要去投靠敌人了吗？”

    “堂堂李家家主，跑去敌人那里去当一个小兵，我李家还有何颜面可在？”

    三位族老不说话，也没在意他的不尊敬，静静地等着李禹发泄完。

    “诸老为何不言？卫霍集团就那么强大吗？殊不知树大招风，盛极而衰的道理！”

    “他卫家卫青已经年老，三子皆不成器，霍家不过一幼子尔，卫霍集团还有几年好日子可过？”

    左下首位的族老听到这话，抬起头来，看着李禹淡淡的说道：

    “霍子侯已起势，二代已兴起，九卿之位且不说，两千五的私兵，冠军景桓侯最鼎盛之际也不过五百，你可知这是何含义吗？”

    “只要陛下还在皇位上坐着，卫霍集团就不会出事，就算没了陛下，那还有太子，只要卫霍集团不出事，太子就稳如泰山，反之亦然！”

    “我李家和他人不一样，我李家并非是非我即敌，我李家原本就是卫霍集团中人，重新回归本就是自然而然的事，陛下也不会阻拦。”

    说完瞥了一眼李禹，话语中有些埋怨的意思。

    李禹气的咬牙切齿，眼中一丝狠色闪过：

    “你们一直都在对卫霍暗中下手，如今就这么放弃了？”

    “卫家根基已被挖，不就是一个霍嬗，杀了他不就得了？”

    “他身边有期门，明着不能来，下毒，暗杀，暗着哪一种不行？”

    李禹刚说完，为首的族老抬起了头：

    “禹儿慎言！”

    “我李家从未向卫霍下过手，卫家不成器，那是山东那边和他们自己不争气的原因。”

    说到这他嘴角露出一丝不屑，他对卫家那三个小子，是真的看不起，或者说，所有军勋家族都对他们看不起。

    军勋家族，跑去跟着儒家说大道理，也真是……

    其实确实是如此，李家一直采取的是蛰伏，以图日后的计划，那些人针对卫霍的手段，李家清清楚楚，但是他们一直采取的默认原则，不插手不表态，就当不知道。

    如今的李家，折腾不起。

    “至于霍嬗，他已成势，或许他真是天之骄子……”

    也不怪他这么想，他是实在没想到，霍嬗能从泰山那么大的劫难中活着回来。

    主要是病重已死，又活了过来，实在是太过玄奇了。

    说到这，他想起一件事：

    “老三，有传言，霍子侯每日都能捡到钱，是否为真？”

    “此事为真，宫中传出的消息，老夫为了印证，派人和跟随霍子侯的期门中的陇西子弟查询了一番，他们每个都亲眼见过，不止一次。”

    老三虽然面色淡然，但是他的语气跟平常有些不太一样，加快了许多。

    这个时期，本就是出了上古没多久，还吊着尾巴，神学信说依旧很流行，而人越老就越信这个。

    李陵去参加招兵，或许都有这一部分原因。

    四人沉默了一会，李禹用他干涩的声音问道：

    “就如此了，不再变？”

    为首的族老深吸一口气，平淡的说道：

    “就如此吧！”

    “禹儿告退！”

    李禹发红的眼中闪过一丝悲哀，等了一会，族老一直不说话，李禹低头行了一礼，转身离去。

    三人又沉默了一会，老二突然说道：

    “此事对禹儿打击很大，老夫怕他坏事，要不要送他回陇西休养一段时日！”

    为首族老想了想点点头：

    “本来老夫还准备送一家中女子入博望苑，帮他谋一职位，现如今……”

    “先送禹儿回陇西吧，霍子侯练兵三年，三年后且看看再说！”

    “诺。”

    “那，那些人那边怎么办？”

    为首族老看了一眼老三，淡淡说道：

    “老夫知道你收了礼，都退回去，若识趣，日后他们也不会联系我李家，做人当为忠，两面要不得，入了卫霍，那就是卫霍！”

    “诺。”

