    禅雅塔悬浮的高度还在不断上升，逐渐穿过了祭坛上方的洞口，如同初生的太阳一般徐徐出现在尼泊尔圣所上空。

    “快看，那是什么？”

    隶属于天眼与黑爪的士兵纷纷抬起头来，仰望着有如圣佛降临般散发着万丈光芒的禅雅塔。

    它的这一姿态确实是让人不由自主地感到敬畏，甚至有些人已经情不自禁地跪下，开始喃喃自语地对智瞳进行告解。

    “谁让你们跪下的？”

    末日铁拳毫不留情自己下跪的部下如同小鸡一样捏死，随后指着圣所上方金光环绕的禅雅塔说道：

    “不就是个智械吗？看我把它打下来！”

    说完，他便奋力一跃，利用右臂上的火箭重拳升上高空，去到比禅雅塔还要高的位置，然后急速猛力坠落，如同一颗流星般砸向半空中的禅雅塔。

    “毁天灭地！”

    面对末日铁拳的全力一击，禅雅塔全然不为所动，甚至没有正眼看他一眼。

    末日铁拳的拳头重重地落在禅雅塔的护体金光上，顿时空气中泛起了一阵肉眼可见的波纹，巨大的震动连在圣所下方的人都能感受到。

    然而被粉碎的竟然是末日铁拳的机械右臂，作为被攻击方的禅雅塔依然毫发无伤，高高在上地望着末日铁拳坠落在地。

    “人类的愚蠢，真是无可救药。”

    其他黑爪成员都对末日铁拳的失败感到无比惊讶，他的右手几乎可以说是黑爪最高科技的结晶，怎么会连区区一层护盾都无法打破？

    只有死神在一旁面无表情地看着这一切，同时联系在远处准备狙击的黑百合问道：

    “怎么样？找到突破口了吗？”

    黑百合看着狙击镜里禅雅塔毫无破绽的护体金光，无奈地收起枪说道：“没办法，完全没有死角。”

    “不要放弃，我们付出了这么大的牺牲，就是为了这一天。”

    死神的眼神依然坚定：“别忘了，我们是暗影守望！”

    就在下面的人还在想方设法地弄清楚禅雅塔的护体金光到底是怎么回事时，智瞳的攻击已经开始了。

    数十发导弹突然落在了天眼与黑爪的部队之中，在人员最密集的地方爆炸，一时间把天眼与黑爪双方都炸得人仰马翻。

    黑爪至少还知道这是敌袭，赶紧寻找掩体躲避这次轰炸。

    天眼这边却完全是一头雾水，因为这些导弹全部来自于他们自己派来的空军，莫名其妙地就开始对己方部队进行轰炸与扫射。

    “快停火，打的是友军！”

    “击中友军，马上停火！”

    “我中弹啦！我中弹啦！”

    “小心友军导弹！”

    天眼的部队瞬间彻底陷入了混乱，比起敌人的猛烈反扑，无疑是自己人的背叛更加令人绝望。

    然而战机上的飞行员也完全不知道这是怎么回事，所有的武器系统没有他们的指令就自动瞄准并开始发射，无论他们如何阻止都没有用，并且是所有的空军单位都在同一时间失控了，这就导致了他们连一丝反击的机会都没有。

    “我们的空军遭到敌人控制！重复，我们的空军遭到敌人控制！”

    一时间天眼的整个空军部队都落入到智瞳的掌控当中，无论战机上面的飞行员如何操作，都无法夺回哪怕一丁点控制权。

    这样的情况可完全出乎天眼的预料之外，他们可是志得意满地认为自己距离完成上帝计划，获得所有智械的控制权就只差一步之遥了，却没想到是自己的机械化部队全部落入到智瞳的控制当中，留给他们的就只剩下地面上的步兵部队。

    本以为有如此大规模的空军部队就能完全掌控制空权，所以天眼的地面部队可没有携带什么有效的对空火力，加上用来输送增援的传送面板也被强制关闭，就让天眼的地面部队更加孤立无援，只能单方面地被智瞳操控的空军部队屠杀。

    守望先锋和调查团小队的其他人也都纷纷赶到祭坛处，此时天眼已经完全是自顾不暇，无力再对尼泊尔圣所发起什么进攻了。

    但是现在摆在他们面前的却是更大的难题：要如何阻止禅雅塔，以及在幕后操控着这一切的智瞳呢？

    通过乔律的讲述，其他守望先锋成员也都大概理解了目前的情况。

    这对他们来说可真的无比绝望的情况，一直被他们认为是解决人与智械矛盾问题希望的智瞳，竟然是从第一次智械危机开始到现在所发生的一切的幕后黑手。

    “现在已经太迟了。”猎空十分无奈地说道，“其他军队也一定已经被智瞳渗透得一干二净，就算来了也只会像外面天眼的部队一样，被自己生产的战争机器屠杀，根本就没办法与智瞳对抗。”

    D.Va对此深有体会，如果不能操控机甲对抗智瞳，那么她也不知道该用什么来继续战斗。

    就凭随身携带的这把小手枪？实在是太可笑了。

    就在所有人都对此束手无策的时候，乔律突然开口说道：

    “只要还没放弃希望，那么一切就还不算太迟。你们已经做得很好了，接下来就交给我们吧。”

    守望先锋一行人都还没有理解乔律这句话是什么意思，天空中就突然出现一片阴影，逐渐笼罩在尼泊尔圣所上空。

    既然是面对末日铁拳从天而降的拳法时都没有抬头看过一样的禅雅塔，这一次也终于忍不住抬起头来，看看到底是什么东西在遮住了它的视线。

    只见一艘庞大的星际战舰逐渐靠近到尼泊尔圣所上空，与之相比周围的天眼空军部队，简直就像是一群苍蝇围绕在一头雄鹰身旁嗡嗡叫。

    这艘星际战舰外表呈流线型，既没有巨大的机翼，也没有笨重的涡轮引擎，而是依靠反重力技术翱翔在太空中。

    环绕在其舰体表面上的一层蓝色护盾屏障，更加彰显出这艘战舰并非单纯地大型飞行器，数不清的中小口径舰炮环绕在船体周围，仅凭这些舰炮的火力，恐怕就比智瞳控制的整支空军部队加起来还要强悍！

    这正是流浪地球制造的第一艘人类太空战舰——万年风雪号！

    尼泊尔圣所周围所有空军单位，此刻都被万年风雪号一艘护卫舰给包围了！