    北堂家，正在给万程昱打电话的南依依，着急的如同热锅上的蚂蚁。

    “程昱，你这次一定要帮我，”南依依拿着手机，哭的梨花带雨，“如果你不帮我，我真的不知道该怎么办了……”

    “依依，这次是真的不行了。”电话那端，传来了万程昱为难的声音，“就因为上次我为了你动用了医院的关系，我哥现在已经把我关禁闭了！

    我现在一举一动，都逃不过我哥的眼睛。动用律师这么大的事瞒不住他的，到时候，他肯定还是会把律师给叫回去的。

    我看这事儿你就别管了，是你的保镖被抓了，你管他死活呢？”

    “可是、可是……”南依依着急的找着理由，她委屈的说道，“他对我很好，我不能见死不救……”

    “北堂家请他当保镖，那可是给了钱的！他拿钱办事，对你好那是半分！还有，我记得他是北堂司爵派到你身边的吧？”万程昱带着几分不屑道，“北堂司爵安排在你身边的人，我看八成有问题！说不定他就是北堂司爵用来监视你的！”

    “不是这样的……”南依依的声音中带着几分哀求，“程昱，算我求求你，你帮帮我好不好？”

    “依依，一个保镖而已，你那么在乎他干什么？！”万程昱有些不悦，他狐疑的问道，“难道说，你跟他之间的关系，没那么简单？”

    听他这么问，南依依顿时有些慌乱。她急忙说道，“不，不是的！程昱，他是我身边的人，一直都在保护我。这次的事情，一定跟他无关的！可是现在警察却把他给抓了起来，我担心，这是有人故意想利用他来对付我……”

    听她这么解释，万程昱心中的怀疑反而多了几分，“你说的有人，是指南鲤？”

    南依依微微咬唇，她委屈的说道，“姐姐她一直很聪明，而且，沐少又那么宠她疼她，想必她提出的任何要求，沐少都会帮她实现吧……”

    万程昱忽然觉得南依依的话分外刺耳，正如沐瑾城所说，他虽然疯，但是并不傻。

    他表现的疯，那是因为他常年游走在灰色地带，不疯不狠，地位不稳。可是，他忽然发现，他似乎一直都没看明白南依依。

    正如沐瑾城了解他的性格，其实他在沐瑾城的手里栽了一回之后，多少也了解沐瑾城的性格。

    沐瑾城是很疼南鲤，南鲤跟沐瑾城之间也是很恩爱，但是，如果沐瑾城真的要为了南鲤对南依依不利的话，他绝对不会用这么折腾的方法。

    若是沐瑾城出手，他只要对北堂家族施压，逼北堂司爵跟南依依离婚，到时候没有了靠山的南依依，还不是任由他拿捏？

    沐瑾城又何必绕这么大一个圈子，去构陷南依依的保镖？

    而且，他忽然发现，南依依这话，其实说的非常奇怪。

    她并没有直接回答他的提问，而是在说了另一个事实，让他自己往沐瑾城和南鲤的身上想。

    万程昱的目光微微一凛，脑海中的不少记忆纷至沓来。

