    “回少庄主，就赚个辛苦钱，这【杂肝汤】佐料很贵的，能有这生意全靠少庄主帮助。”刘辛对张飞回道。

    “我也没帮你什么，你这【杂肝汤】确实做的好，光是那汤一般人大厨都熬制不出来，今天还和以前一样，半两银子你看着弄。”张飞说着半两银子扔过来。

    “少庄主，昨天我可是弄了个好东西，都给你准备着呢！你尝尝今天肉味儿！”刘辛说着把给张飞剩下的二斤牛头肉切好，再给他加上一些猪肉端了上去。

    张飞用筷子挑了一大块牛头肉，放进嘴里仔细品味。

    “真是好东西，人间难得的美味，你也是费心了。

    这几天城里开市，进城不收车马费，到时候窜进城的难民肯定会多起来。我这七天都在市场，你小子也不能光想着赚钱，把武艺提起来才是关键。”张飞自然是能吃出这是牛肉，他对刘辛说道。

    “我知道，今日雇佣了两个人，这摊位不用我也是可以，明天清晨我早早把摊位安置好，就去找少庄主。”刘辛对张飞回道。

    刘辛已经16岁了，这个时候练武已经稍微有些迟。不过他现在能吃饱饭，把自己练得对付一般人还是可以的，他有系统人物属性模板，比普通人练武是要容易些的。

    刘辛也急切希望提升自己的武力，这样以后他收家丁、长工，乃至家将、家臣都有底气。

    张飞吃完牛头肉满意的离开了，牛肉可不是有钱就能买到的，今天他花半两银子一点不亏。

    看到市场上的人开始愈来愈少，刘辛也开始与家人一起收摊，这个时候张潇扛着一个袋子，从远处缓缓的走来。

    90小斤就是22公斤重，这对于一个11岁的孩子来说可不是件容易的事儿，从城东卢家肉铺到这里，最起码有三里多路程，张潇一路背回来，普通11岁小孩可是做不到。

    刘辛看到这里走过去，接过张潇肩上的袋子，这下张潇没有拒绝，他们一起回到板车旁，刘辛把袋子放在板车上。

    “你们两个打算怎么办？今晚睡哪儿？”刘辛看着张晴妤与张潇问道。

    “我们随便找个屋檐就行，少爷明天我们还能来吗？不要工钱，只要有一口吃的就行。”张晴妤一脸可怜的看着刘辛。

    张潇却是一旁默不作声，刘辛看了张潇一眼，看到了他眼中的渴求。

    “你们两个如果不嫌弃，今晚跟我们回家吧！我们也不是富裕人家，家里没有空余房间，厨房火炕刚盘好还不能住，家里也没有多余的被褥。

    你们要来可以铺些干草睡厨房，那里火炕一直烧着暖和。”刘辛说道。

    张晴妤拉着弟弟给刘辛不断磕头，他们这是终于有人收留了，无论怎么样他们两个有了依靠，不必再担心被灾民伤害，要不到食物饿死街头，或者哪一天晚上直接被冻死。

    刘辛的母亲听到儿子收下张晴妤两人没有说话，如今这家是刘辛当着，一切决定权都归他，这两个孩子自己心里其实也喜欢，多两个人家人就不用再这么辛苦了。

    刘宛柳与刘小妹听到哥哥愿意收留张晴妤姐弟却是很开心，反正家里现在也不缺一口吃的。

    走到家门口刘辛这才想起来今天张家肉铺的猪下水没有取，他带着张潇一起前往张家肉铺，主要是让他混个脸熟，以后他们与肉铺打交道的地方还多着呢！

    今天张家肉铺猪下水64斤，猪大骨25斤，总共715钱刘辛支付完后没让张潇出力，自己背着向家里走去。

    “你家哪儿的？怎么到涿县的？”刘辛看着张潇问道。

    “三年前我家乡发生水灾，我们一家北上逃难到广平郡，在广平郡一年时间，我爹死了，家里粮食不够吃，族里把我都一家赶出来，我娘带我们北上乞讨，路上遇到难民群，我娘被人抓走，我姐带我逃走，我们翻墙进入涿县城，最后遇到小花姐。”张潇随意说道。

    “走了多久到涿县的？”刘辛继续往前走，向张潇问道。

    “半个月！”张潇说道。

    这半个月怎么过来的，刘辛不用问也知道其中艰苦，张晴妤刚13岁，五官又很端正，正是难民中人贩子眼中的猎物。

    这难民之中可不只有难民，其中用难民来赚钱的人多的是，甚至有些世家都是亲自引导这些难民的走向。

    这几种复杂关系超乎所有人想象，刘辛上辈子从历史记载中看到，张角密谋策划多年，利用【太平教】吸引天下百姓，组建黄巾军。

    这其中有很多世家竟然变卖家产千里投诚，张角推翻的就是东汉王朝，就是推翻这些地主阶级，他们投奔张角造反图什么？这里面没有世族做推力肯定不可能。

    刘辛听到这里也就不再问了，张晴妤与张潇没了去处，自己暂时收留他们也不是不可，如果张潇以后表现好，成为刘辛的家丁乃至家将也是有可能。

    回到家张晴妤已经帮忙在收拾东西，刘固背着柴火已经到家，他正在院子里劈柴，刘小妹看见刘辛回来，走到他的身边。

    “三哥，我听到后院有小鸡叫声，咱们家买小鸡了吗？”刘小妹问道。

    刘辛住的是主屋，只有主屋才能通往后院，他打开自己的门所，与小妹一起进入后院，这个时候食槽里的饲料已经被吃光，小鸡都已经蜷缩在墙角处。

    雏鸡还是无法适现在的气温，刘辛把鸡笼拿进自己的房间，把所有小鸡一只只抓紧笼子，小鸡们这才又活跃起来。

    “那里是我给小鸡准备的饲料，以后你看见没有饲料就补一些，给小鸡喂水必须要是凉开水，知道了吗？”

    小妹看见家里有了小鸡很是高兴，刘辛给她在一旁说道。这时候刘宛柳听到小鸡叫声也走了过来，与小妹一起趴在鸡笼外看着小鸡。

    刘辛给雏鸡们加了饲料，看它们吃的都很欢快，出了房间看见张晴妤姐弟正给母亲帮忙做饭，他给二哥20钱后又去收拾今天的买的猪下水。

    今天的猪下水总共超过120斤，还剩下大概10斤的熟杂肉，明天肯定是够卖了。

    只不过到了明天张家肉铺就没有了猪下水，后天的肉又成了问题，刘辛想到这里知道必须想想其他办法了。

    如果是给【杂肝汤】内加普通猪肉，他依然是利润过半，但是【杂肝汤】的味道必然会差一些，想了下刘辛决定明天看看有没有猪头可以买，猪头难处理但是做【杂肝汤】比普通猪肉要好，而且便宜。

    二哥刘固劈完所有柴就走了，做饭用不到张潇，张潇就在柴房整理着柴火，刘辛看见后示意他过来。

    “家里没有多余的房子，你和你姐姐今晚住厨房，厨房炕还不能住，你去找点干草铺地上，这里有两张破棉被还能将就着用。”刘辛对张潇说道。

    厨房火炕一直烧着也不会觉得冷，两件破棉被是刘辛母亲非要带到城里的，穷人穷怕了什么东西都不舍得扔，正好让张潇姐弟用。

    别说刘辛让他们姐弟睡地上不好，刘辛以前住的茅草屋可是四面透风，这里还有火炕，比以前刘辛与两个妹妹住的条件好太多了。

