    第24章 你能不能把嫦娥让给我？（求收藏，求推荐票）

    “玉兔。”和刑天那个狂野的大汉不同，虽然也有肌肉，但体型不算很魁梧，看起来还有几分儒雅气质的后羿，一边继续喂着怀里的柔骨兔吃胡萝卜，一边对滚滚重复道。

    “额……”滚滚将嘴里的果肉咽下，看着后羿还有他怀里的那只兔子，整头熊忽然有些懵了。

    玉兔。

    这只柔骨兔是玉兔？

    这么说，要不了多久嫦娥也要出现了？嫦娥一出现，后羿他就……脱单了啊！

    “砰！”想到这里，滚滚一屁股坐在了地上，庞大的体重让地面剧烈震动了几下。

    它抬起头，鼓着个脸看着后羿，当初明明说好了要做一辈子的兄弟，一起打光棍的，你怎么能这样呢，而且对象还是嫦娥。

    “滚滚兄弟，你怎么用这种眼神看着我？”突然被滚滚鼓着个脸盯着，后羿感觉哪里怪怪的，对它问道。

    “后羿大巫，我能问你件事吗？”滚滚没有回答后羿的问题，转而对他问道。

    “当然可以。”

    “是兄弟重要还是女仙重要？”

    “当然是兄弟重要。”

    “那我们是不是兄弟？”

    “当然，我们可是出生入死的好兄弟啊。”

    “那将来你要是遇到了一个很漂亮的仙子，你和我都很喜欢她，你能不能把她让给我？”

    “当然没问题。”后羿毫不犹豫地答道，他可不认为自己将来会喜欢上什么仙子，再者，就算真喜欢上了，滚滚兄弟喜欢的话，让给它也无妨，不过……

    后羿饶有兴趣地打量了一下滚滚，对它轻笑道：“滚滚兄弟也长大了啊，居然想要女仙了？”

    “我一直都很大，不过……”

    说着，滚滚从地上站了起来，两只巨大的熊掌着地，然后张开大口，将漂浮在它周围的这些灵果一口气全都吸进了肚子里，接着，双手搭在大肚腩上，给后羿鞠了个躬，对他感谢道：“谢谢后羿大巫，我会记住你今天的话的，等你遇到喜欢的女仙时，我就过来把她带走。”

    后羿：“……”

    我是这么答应你的没错，但我听你的话，怎么感觉哪里有些不对味呢？

    “还有，这只柔……哦，玉兔，它是后土祖巫交给你照顾的对吧？”滚滚挺起腰后，对后羿继续说道。

    “嗯，没错。”后羿愣愣地点了点头，心里还再想着滚滚刚才的话，什么叫等自己遇到了喜欢的女仙时，它就过来把人带走？专门针对我？

    “好的，那大巫你把它交给我吧，我把它拿去烤了，到时候分你一个兔腿。”滚滚抬起熊臂，张开右手对后羿说道。

    后羿：“……”

    玉兔：“！！！”

    “吱！吱！吱……”玉兔一阵惊叫，躲在后羿的怀里瑟瑟发抖，一脸惊恐地看着眼前这头看起来又憨又笨的食铁兽。

    她和她那些死去的族人不同，虽然年纪还小，只有五百岁不到，修为都是靠吃了那根灿金萝卜瞬间拔高的，根基不稳，法力虚浮，但不管怎么说她也是一位玄仙，对于洪荒上的一些事情，她还是有所了解的。

    食铁兽一族，那可是洪荒大族啊，连虎族都不敢随意招惹它们！

    食铁兽虽然外表看上去又笨又傻，没多少实力，平常也懒洋洋的，很没有精神，但是，一旦动起手来，那不得了，拳打猛虎，脚踩真龙也不是一定办不到。

    这么恐怖的生灵居然想把自己烤着吃，这，这可如何是好？

    玉兔非常害怕。

    “滚滚兄弟，这孩子是后土祖巫交代我要好好照顾的，不是给你做口粮的，你要是想吃兔肉，等会儿我让人去天羽兔一族为你挑几只好的回来怎么样？”想了一会儿，最后觉得自己应该是想多了，滚滚兄弟怎么会针对自己呢，刚才的话肯定是它的无心之言，或者一时兴起，后羿随即就不再去想了，摸了摸怀里的玉兔，安抚了她一下，然后对滚滚说道。

    “祖巫大人特意交代大巫你要‘好好照顾’的？”听到后羿的话，滚滚眨了眨眼睛，对后羿确认道。

    “嗯。”后羿点了点头。

    “唉，好吧。”滚滚有些失望地放下了手臂，垂着头，一言不发。

    看到它这幅样子，后羿的神情稍微波动了一下，上前两步，拍着它的肩膀说道：“好了，滚滚兄弟，你想吃兔子，咱们现在就去吃天羽兔，口感绝对比柔骨兔更好，相信我。”

    “好吧，谢谢后羿大巫。”滚滚无奈地说道。

    随后，它抬起头，看着后羿怀里那只还在发抖的玉兔，对它张开两只熊掌，露出利齿，吓唬道：“小兔子，在后羿大巫这可要乖乖的，别做什么坏事，更别有什么非分之想，不然……我趁大巫不在，一口吞了你！”

    “吱！！！”玉兔被滚滚给吓到了，瞬间尖叫了起来，然后连连点头。

    “哈，你啊。”看到这一幕，后羿摇头笑了笑，心里觉得，这滚滚兄弟先前还说想要女仙，看它这做派分明就还没有长大嘛，也是，虽然是天地间第一只食铁兽，但它应该还不到二十万岁。

    随后，后羿再次安抚了一下玉兔，接着，带着滚滚朝外面走去，准备去叫人帮它备好天羽兔，让它今晚就能吃兔子肉。

    往外走的路上，后羿还对滚滚说道：“滚滚兄弟，后土祖巫闭关去了，她之前说你至少要睡一年，而她正好也想闭关一年，好好参悟一下属于她的大道。”

    “大道？”滚滚一愣。

    “对，祖巫说她心有所感，明白了自己的道是什么，如果后土祖巫真能证得大道，那我们巫族将来和妖族的决战就更有胜算了。”说到这里，后羿的脸上露出了一丝笑容。

    和他不同，听到这话，滚滚并没有笑，相反，它低下了头，心里不知道在想些什么。

    ……

    一个月后，盘古殿前。

    破天荒的居然没睡，滚滚在这里守了一个月也没见后土出来，有些担心的想到：“后土这个时候就能参悟出轮回大道，以身化地府吗？不可能，时间应该是在人族出世以后，巫妖决战之前，现在还早着的，但是……”

    望着盘古殿里，不管之前怎么想着将来能去地府里养老，但在听到后羿说后土明白了自己的道是什么，还要闭关去参悟的那一刻，滚滚心里，还是希望……她不要成功。

    (本章完)

