
楚清辰站在德济堂门外，听着里面似乎闹腾的厉害，想来德济堂的大夫是没救治好那孩子。

她不是多管闲事的人，只是那孩子也就比圆宝大一点，她实在不忍心看着一个鲜活的生命这样消失。

打算出手救治一下。

“孩子呢，我看看，兴许有办法救他”

楚清辰从外面疾步走进来。

白泽好奇跟她进来，以往他都不是爱凑热闹的人，这一次竟为他破例，连自己都不知道为什么，就是想单纯的和大师多呆一会吧。

“多年的老大夫都治不好我儿，就凭你个姑娘家，一边去别捣乱”

王五见姑娘一身麻布衣服，怎么看也不像是会看病的。

“你是那天卖人参的姑娘吧，你还会医术？这位壮汉这姑娘不简单，那天就是她来德济堂卖百年人参，还是别小瞧了她，让她试试吧，权当是死马当活马医”

掌柜对她印象很深刻，上次就吃了小瞧她的亏，这次自是会高看她。

掌柜也在懊悔没有听这姑娘的话，让伙计回家几天，今日就不会出这样的事情。想必这姑娘是避世隐居的高人。

“喂，你还犹豫啥，你儿子左右一个要死之人，再坏能坏到呐，万一她真能救的了你儿子呢  ”

白泽在一旁接着话劝着，以他在西阳镇的身份以往是不屑于管这种闲事的，只是这闲事涉及大师。

楚清辰也不等这些人答应，早就去找孩子看病症去了，兵贵神速，抢救和这用兵也差不多一个道理，早一分钟有可能都决定一个人的生死。

楚清辰不敢耽搁每一分秒，她已经找到孩子开始为孩子检查。

孩子脸色苍白无血色，她用手探了下孩子的鼻息，好在还有气息。

这孩子吃错要导致中毒，把脉已经不管用，中医的治疗方法来的慢，为今之计只能用现代的治疗方法。才会有立竿见影的效果。

孩子嘴吐白沫，嘴中还有没咽下去的药，喉咙里也还有没进入到胃中的药物残留。

楚清辰想先催吐，让孩子把喉咙里的药物先吐出来，这样孩子也能好受些。

她从空间调出来一张催吐符给孩子用上，想着孩子用了催吐符很快就会吐出药物，她伸手把孩子扶起来，靠在她胳膊处坐着，这个姿势更容易往外吐污秽之物。

“你到底能不能救我儿子，别乱动他”

王五还没开口答应让这姑娘给儿子看病，就这么一会功夫，这姑娘竟然自己过来擅自作主动他儿子，还搬动起来，他气不打一处来。

“  不想你儿子死的话就给我闭嘴”

楚清辰一个冷冽的眼神瓢过去。

王五身躯为之一震，被这眼神唬住，刚刚还张牙舞爪的壮汉这会竟像是个拔了毛的猫一般，一句话也不敢说。

楚清辰空心掌轻轻拍动着孩子的后背，由下到上，一下，两下，很有节奏。

等到拍到第五下的时候，加上催吐符的作用，孩子当真就大口吐了出来。污秽物从嘴中吐出。

空气中弥漫着一股酸腐味。

孩子虚弱的睁开了眼睛，模糊的看了眼周围。

“儿子，你醒了，真是太好了，你个小兔崽子吓死爹了”

王五见儿子睁开眼睛很是激动。

“爹，我好难受”

孩童说了句就又闭上了眼睛。

“姑娘我儿这是咋回事?快救救我儿”

王五刚和儿子说上一句话，儿子又晕了过去，急得如热锅上的蚂蚁团团转，不过对待姑娘的态度比刚才好了许多。

“别着急，我会救他，孩子体内的药毒还没清理干净，我得找一处安静的地方帮他清理体内的余毒”

楚清辰解释着，催吐只是第一步，她还要给孩子洗胃清理胃中的残留药物。

“姑娘楼上有房间，我带姑娘去”

掌柜见这情景，仿佛抓到救命稻草般，全都指望眼前的姑娘医术能救活这孩子。

楚清辰抱起孩子跟在掌柜身后上楼。

“劳烦掌柜在门口守着，我治病不能分心，别让人进来”

“姑娘放心，我一定守好这门”

掌柜答应着，别说是守门，就算要他半条命能救活这孩子他都答应  。

楚清辰抱着孩子进去顺手带上门，把孩子放到病床上。

她记得自己的别墅里有专门的医务室，设备齐全像她这种豪门，都有自己的私人医生。

私人医生是来不了，不过她记得医务室里有一台洗胃机。

“洗胃机出来”

她意念一动，一台洗胃机便出现在眼前。

楚清辰看了下，竟然还有洗胃液。

她医术说不上多好，操纵一下洗胃机还是可以的。

楚清辰洗胃机上的胃管从孩童嘴中插入，用压舌板压着孩子的舌根。

将胃管一直插到胃中。按下洗胃机的开关，洗胃液反复冲洗孩童的胃，三次过后清楚一堆胃中的杂质。

小孩的残留药物算是从胃中彻底清除了。

她把洗胃机消毒清理  完毕，用意念将洗胃机送回空间里。

孩子此时有了清醒的迹象，睁开眼睛就看到了楚清辰在为他擦拭嘴角的污秽。动作是那么的温柔。

“漂亮姐姐  ，谢谢你救了我，我叫小宝，以后我一定报答你，等我长大就娶你回家”

小宝澄亮的眼神中满是笃定。

楚清辰被这孩子天真的模样逗乐，却不给他希望。

“漂亮姐姐已经嫁人了，小宝怕是没机会喽”

小宝的眸光暗淡了几分却还是说了句。

“爹说救命之恩，当涌泉相报，日后我一定会报答姐姐”

楚清辰也没将孩子的话放在心上，救他命只是怜惜他年纪小，压根没想过报答的事。

“掌柜我儿子还在里面，什么时候能出来？你别拦着我，我要进去看我儿子”

王五在门外嚷着。

掌柜用自己的身躯挡在门上，死活不让他进去，就在自己要挡不住的时候，谢天谢地，门开了。

“爹我没事了，漂亮姐姐为我解了毒”

小宝体质好，解了毒就能从病床下来行走。

“小兔崽子你醒了就好”

王五激动的把儿子高高举起，五大三粗的壮汉竟然眼角有泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502178"  chaptername="第三十九章  给小朋友解毒">加入书签</a>
</div>
