    app2();

    “转……转到那个神龙氏女人身上了！？”

    远处站在帝子归身边的白露，双眸圆睁。

    若刚才只是反击在了小金身上，大家还相对能接受。

    那这一次竟然精准无误转移到了第三者身上，那就太令人胆寒了！

    这意味着……他的法则，可以移花接木，令人防不胜防！

    “院长，贵混沌一族的天赋‘三性’，好像也无法做到这种转移吧？！”

    帝子归面色深沉，“我们混沌一族的三性，关键在于‘转化’……

    他的是‘转移’，只是看着结果相似，但不论特性、精准度，都没有可比性。

    而且……那条五爪金龙刚才释放的海量伤害，他似乎全避开了。

    我们一族的三性，转化伤害也是有个极限的。

    若是他的法则，转移伤害无上限……那恐怕剑神也……”

    话虽然没说完，旁边几人都已经知道帝子归的意思。

    哪怕剑神出手，可能也无济于事……

    云游方的法则，对于擅长正面硬碰硬的修士，非常不利！

    此时，凌雨薇终于意识到不能再等。

    她满头大汗，传音道：“小金！护住我们，不要再攻击！

    只要不打他，他就无法转移伤害！”

    小金如梦初醒，赶紧一个飞窜，化作一盘龙。

    仿佛金色围城，将叶帆和凌雨薇围在自己内侧，警惕看着云游方。

    小金的心里无比后悔和自责，自己真是太没用了！

    不仅没保护好主母，还伤害了主母！

    若不是眼下情况危机，小金都恨不得找个地缝钻进去，没龙脸见人……

    凌雨薇毕竟也有圣境修为，虽然身体残破，但只需要时间就能恢复。

    她痛苦地扑在了叶帆身边，传音呼唤了男人。

    “哦？开始躲着不见人了？”

    云游方眼中露出一抹邪色，一抬手，直接释放了饕餮兽首！

    “暴食！”

    巨大的兽首比刚才还要膨胀，好似一座小山头，开始疯狂吞噬小金！

    狰狞的饕餮啃咬着，让小金感到一阵剧痛！

    “吼——”

    小金愤怒，下意识想反击，但却立刻停止了！

    不行啊！它一反击，可能会把叶帆和凌雨薇全伤害的！

    云游方一脸玩味地笑着，“五爪金龙大人？怎么不还手啊？堂堂位面级神兽，莫非怕了？”

    “卑鄙的饕餮族人！！！”

    “卑鄙？兵不厌诈，此乃在下的位面法则，用自己的手段取胜，谈何卑鄙？”云游方摊手。

    小金愤怒嘶吼，但却毫无办法。

    这种憋屈，比肉身的痛苦还要让它抓狂！

    小金纵然再厉害，当活靶子被暴食攻击，终究会受伤。

    毕竟都是位面级，彼此都能破防。

    不过片刻，小金已经有大片龙鳞脱落，血肉模糊！

    “哈哈……哈哈……”

    云游方浑身金色灵气喷薄，脸上露出夸张到扭曲的肆意大笑。

    “唔……真是滋补无比的能量啊！莫非，云某今日要吃下一整条龙！？”

    突然，小金听到了一个声音。

    他一个幻化，变小身体后，直接往后一躲。

    一道冲天而起的黑金色剑刃，直接斩碎了饕餮兽首！

    暴食被打断，但并没有碰触到云游方本体。

    帝王级剑意威压浮现于悬空岛，众人精神一振。

    已经将神识抽离出来的叶帆，这时已经站起身来。

    叶帆面色冷如寒冰，一手搂着凌雨薇，一手上燃烧着剑意。

    “主人……”

    小金瑟瑟缩缩，很是羞愧地趴在了叶帆身后。

    叶帆没说话，冷冷看了云游方一眼。

    低头，眼神透着心疼与责怪，望着凌雨薇。

    “我既然在这里修炼，自然有所考虑，不惧任何状况，你直接叫醒我就好，为什么要冒险？”

    凌雨薇脸色苍白地笑着摇头，“我没事，也是没想到……会变成这样……”

    叶帆不再多说，手上凝聚出一团灵气，解体后强化，直接灌注于凌雨薇伤口。

    云游方忽然浑身也舒坦无比，灵气充盈。

    “剑神的疗伤手段，着实高超啊”。

    叶帆面不改色，继续给女人疗伤。

    凌雨薇身体加速愈合，脸上浮现一抹红润。

    肉眼可见的速度，凌雨薇已经可以自己坐下，运功疗伤。

    见凌雨薇已经无碍，叶帆才走向云游方。

    小金和凌雨薇，已经把刚才的状况，那诡异的法则，都跟叶帆传音说了一遍。

    他们生怕叶帆不清楚，着了对方的道。

    叶帆并没有回应，仿佛没怎么听进去。

    唯一的变化，就是他的眼神，越老越阴寒彻骨。

    “正主总算登场了，呵呵，剑神，在下云游方，想跟你聊聊。

    刚才也只是为了自保，迫于无奈，还请剑神别太介意”，云游方一脸随意。

    叶帆默不作声，只是双眸黑金色光焰灼灼燃烧，发动着无双法则。

    “呵……”

    云游方眼底一抹狠毒，露出阴森的笑容。

    “看来，剑神是看不起在下？是觉得在下没什么名声，不配与剑神对话？”

    叶帆依然没有回应，而是发动了二重解体，剑意解体！

    剑意威压陡然暴增，叶帆当头就是一剑劈落！

    云游方的修为，在十尊里不算出众，不足开天九重。

    此时叶帆的一剑，若正常情况，他必然无法承受！

    可是，云游方显然不担心，一脸云淡风轻，嘴角满是轻蔑笑意。

    叶帆一剑雷霆霹雳般落下！

    千钧一发！

    数十米长的黑金色光刃，停顿住了！

    叶帆突然收手，没有真的劈下去。

    悬空岛上远远围观的氏族强者，都是心跳到嗓子眼。

    本还很期待，剑神的剑意会不会被转移，但……剑神竟然收手了！？

    剑神……怕了！？

    许多人都默默叹了口气。

    果然，面对这样的诡异法则，剑神也只能服软了么？

    剑神闯荡九州的不败神话，这就要终止了？

    “哈哈……”

    云游方鼓掌，“聪明的选择，云某就知道，剑神肯定不会做傻事。”

    云游方回头，扫了眼在后面观战的众人。

    “帝院长，萧夫人都来了，几位十尊的同席，也都到了。

    真是献丑了，我云某人只是想尽一下十尊的义务，跟剑神聊聊。

    毕竟一统联盟不是小事，咱九州藏龙卧虎，剑神可能太小觑天下英雄了。

    没想到，一不小心，好像把事情闹得有点大，剑神都生气了。

    不过各位放心，大家也看到了，剑神还是很通情达理的。

    这不……剑神也及时收手了”，云游方一脸从容笑道。

    可是，任谁都能听出，这笑声中的骄傲和讽刺。

    一个把九州震慑住，让风笑天喊大哥的剑神……

    他云游方一来，就不敢动手了，何其风光！

