    嗤！

    一道乌光忽然爆发，直奔龙帝后背心而去，力量凝练到了极致。

    吼！

    紧要关头，混沌魔猿出现，一棍子就将这乌光击碎。

    “什么！”管家脸色一变，迅速转身逃离，好死不死的，混沌魔猿正是他的克星。

    一转身，就化作一只通体乌黑的蝙蝠，洞穿虚空。

    “给爷爷留下！”

    混沌魔猿大吼，迈步追了出去，每一步落下空间都迸发出隆隆之音。

    不多时，柳欣也恢复了过来，一把抱住了龙帝，十分用力，脸上的泪痕还没有干，一阵呜咽：“呜呜呜，哥哥，我以为再也看不到你了。”

    龙帝怜惜的摸了摸她的秀发：“别怕，有我。”

    白露恢复了一部分力量，但是却没有离开龙帝的怀抱，她发现自己喜欢上了这种感觉。

    也是，自己为之付出巨大的丈夫一心要自己的性命。

    而这个时候有另外一个男子愿意挺身而出，救她于危难之中，想来也没有哪个女人会不沦陷。

    而另一边，柳相天看到自己的女人跟女儿都被一个男人搂在怀里，当场就脑袋充血，愤怒到了极致，体内有邪恶且恐怖的力量在爆发。

    “给我去死！”

    柳相天化作了一颗魔星，狠狠的朝着分身撞击过来。

    轰！

    这是一场史无前例的惊天大碰撞，天穹在崩溃，宛若量劫提前到来。

    这方空间什么都看不到了，一切都被打得粉碎，无尽可怖的冲击波到处肆虐，十方空间震荡，几百里，几千里的空间大裂缝随处可见。

    这可怖的一次碰撞，分身稍微吃点亏，倒飞出几千米才站定。

    “今天你们都得死！”

    柳相天的皮肤开裂，裂缝之间流淌着火红色的熔浆，体型一下子增加到百米，四周围空间都快要被焚烧、融化掉。

    他释放出睥睨天下的霸道，足足十九条法则之力环绕周身，伟力通天彻地，朝着龙帝逼近。

    嗖的一声，分身与本体站在一起，一同出手。

    一个抬手间演化人间至阳，一个演化人间至阴。

    阴阳融合，化作混沌，生生不息！

    此刻两者像是变成了一个人一样，气息勾连，恐怖无边，举手投足之间就能爆发出通天彻地之能。

    轰隆！

    双方再次战斗在一起，各种澎湃之力浩浩荡荡，如若不是叶家有许多阵法被动催发，整个古罗城可能都会被毁掉。

    骤然，柳相天钻入虚空中消失不见，四周围一下子就被无尽黑幕所笼罩，安静得诡异。

    柳欣与白露紧紧挨在一起，她四下张望，声音中带着哭腔：“父亲究竟是怎么了，是不是中邪了？”

    白露冷笑：“到现在我才看清楚他的为人，这是一个枭雄，为了自身利益可以灭情绝性，从现在开始你跟他恩断义绝，再也没有半点关系。”

    柳欣咬着嘴唇，尽管知道白露说的是对的，但依旧很是难以接受。

    龙帝与分身背对着背，神念在身周化作一张密不透风的网，随时防备着柳相天突然杀出来。

    嗡！

    突然，冰寒刺骨的杀念爆发，一道血红剑气冲起，一剑裂天，诡异且可怖，如陨石坠落，从一个刁钻的角度袭杀向龙帝本体。

    绝世无敌！

    “滚！”

    “滚！”

    这一剑的速度太过于快，龙帝只能以道音应对，本体与分身同时张嘴发出怒吼。

    巨大的力量自口空喝出，似亿万万座火山同时爆发一样，让周遭的空间瞬间崩溃。

    轰！

    宛若亿万大军在奔腾，声波似神凰、真龙在吼动，恐怖无边，使得整个叶家的地面都下沉了一大截。

    绝世一剑受到了阻碍，威力在被一层层的削弱，但依旧冲破了束缚，直奔龙帝本体眉心而去。

    水晶龙铠他暂时还不想暴露，柳相天也不值得他动用。

    千钧一发之际，十七条法则涌动，凝聚于一指之上。

    同时剑意与刀意融合，空间与时间之力加持。

    这蕴含着他最强大的一指点出，时间与空间在这一刹那间就都凝固了。

    然后就看到柳相天的身体从双脚开始，层层崩溃，消失。

    这种消失是极为彻底的，是被硬生生从这个世间抹去，哪怕是对于时间掌握得再精妙的存在，都没有办法通过逆转世间来达到让他复活的可能。

    “不不不，住手，住手，有话好好说，我认输，我认输！”从来没有哪一刻如此清晰的感受到死亡的临近，柳相天恐惧了，发出撕心裂肺的吼声：

    “我愿意臣服，别杀我，我的女儿跟夫人都送给你，求求你了。”

    柳欣听到这话，原本还有些不忍的，但现在彻底消失，白露更是神色冷漠到了极致，恨不得自己亲自上去补两刀。

    龙帝面色冷漠，对于这等丧心病狂的男人，让他留在这个世界上就是一个巨大祸害。

    在他凄厉绝望的惨叫中，他的身体不断消失，最终彻底泯然天地间。

    呼！

    龙帝重重吐出一口浊气，施展出这至强一指，他自身的消耗也是巨大的。

    收起分身，身形落地，白露跟柳欣第一时间冲了上来，询问他有没有事，眼中满是关切，就仿佛龙帝才跟她们是一家人一样。

    龙帝笑道：“我杀了你们的丈夫、父亲，不恨我？”

    柳欣摇头：“怎么会，要不是哥哥我们都已经死了，况且他都没有把我跟母亲当亲人，我们也不会傻傻的去眷恋。”

    白露更是认真的朝着龙帝弯腰一拜：“妾身在这里郑重的向你道谢，更为以前的一些不礼貌行为道歉。”

    龙帝摆摆手：“不必多礼，上次问你的事情，现在我再问一次，可愿意跟我？”

    白露俏脸一红，却也落落大方：“愿意。”

    龙帝满意的点头，白露的能力他还是很看重的。

    接下来几天时间里，白露与柳欣都很忙，在着手把古罗城所有大大小小势力整合。

    龙帝也让林娇出面配合，花费了五天时间，就彻底的把古罗城掌握在手里。

    而这些天龙帝自己则是一直在闭关，《三尸斩神术》第二尸已经到了关键之处。

