    对于他们这些家族中的年轻人的反应，这个老人也不是忍不住心头一凉。

    对于这样的事情，这个老人的心里面原本就是有一些猜测了，不知在看到了这样的事情，真正发生在他的眼前之后，再他的心里面还是有一些感觉到了心凉。

    他们家族中的这些年轻人，还真的就是一群白眼狼，对于他这个老人，根本就没有任何尊重的意思。

    这个老人心里面也是十分的清楚，如果要是他不解决这样的事情的话，他们家族也是就这样彻底的消失在了历史长河之中。

    对于这样的事情，这老人无论如何都是不可能会同意的。

    在这个情况之下，就算是他们要做出的这些的事情，现在对他恶语相向，这个老人都不会有任何的反应。

    毕竟这是他曾经是做出来的选择，做出了今天这样的情况的原因，这个老人的身上也有承担着一部分责任。

    而且还是最重要的那一部分责任，如果不是因为这个老人之前的那个样反应的话，他们家族中的这些家族之中的掌权者们，也是不可能会变成他们家族之中的这些年轻人的。

    在这样的形势下，这个老人依旧也是满脸笑容的，看着他们家族之中的这些年轻人。

    在这个形势下，如果要是这个老人不能够改变什么家族之中的这些年轻人的想法的话，那他们家族，肯定在今天之后，就是世界会消失在历史的长河之中。

    对于这样的事情，这个老人的心里面不是如何都是不愿意的。

    “我想你们这些人应该是跟明白，咱们家族到底遇到了什么个事情，如果要是你们这些人还要在这里继续争吵下去的话，万一以为咱们家族都能够在这一次的危难之中，安稳的过下去吗？”

    可是他们家族之中的这些年轻人，这个老人也可以说的上是苦口婆心地对着他们这些人说道。

    不过对于这个老人所说的这些事情，他们这些年轻人脸上的表情依旧是没有任何的变化。

    他们这些年轻人，现在的心里面虽然也是对于陶商有一些忌惮，你是会对于他们家族现在的这样的情况，有一些担心。

    可是他们这些人并不认为一定是没有任何的解决办法，要不然的话，他们这些年轻人，又为什么会在这个时候选择争权夺利呢？

    不还是因为他们这些阵子心里面有信心能够解决这个事情，所以说才回头出来这样的决定吗？

    如果要是他们这些人的心里面没有任何的信心的话，他们这些人不可能会做这样的事情。

    “你现在已经老了，已经跟不上咱们大唐帝国现在都发展过程，你真的以为，咱们家族在大唐帝国之中没有任何生存下去的可能性吗？”

    看着这个满脸都是担心的老人，他们这些年轻人也是忍不住的，对着这个老人说的。

    他们这些年轻人的心里面都是十分的情况，如果要是可能的话，他们这些人自然不想要看到他们家族，就这样陷入到了毁灭的情况之中。

    而且对于任何事情，他们这些年轻人的心里面还是有一些解决的办法呢。

    所以说他们这些人的心里面，也是十分的清楚，如果是他们这些人真的做出来的一些他们这些人想要做的那些事情，可能对于他们家族来说，以后就再也没有什么站起来的机会。

    可是对于这个事情，他们这些人心里面也是并没有什么太多的在意。

    毕竟如果要是连生命都没有了的话，他们这些人还需要尊严，有什么作用呢？

    如果要是可以的话，他们这些人还是想要看到他们家族，就这样继续的延续下去。

    毕竟只有在这样的情况下，他们那些人现在用的这些权利，才能够继续的延续下去。

    如果要是没有了他们家族的存在的话，他们这些人现在用的权力，就会是如同镜花水月一般瞬间的消逝。

    在这样的情况之下，就算是他们想组织中的这些年轻人，心里面你没有什么想要保护他们家族的想法，也是不得不去保护起来他们家族。

    而且还不仅如此，他们家族还可以说他是有一线生机，不过这些情况的可能性并不大。

    还是需要去看陶商对于他们这个家族的态度的。

    如果要是陶商只有看到他们这个家族消失在历史的长河之中，那他们这个家族也是没有任何能够在大唐帝国之中继续生存下去的可能性的。

    不过对于任何事情，他们家族中的这些年轻人的心里面，都是香的十分的明白，如果要是陶商真的都做出来了这样的事情的话，对于他们大唐帝国也并不是什么好事情。

    在这样的情况之下，他们这些年轻人的心里面才有信心能够解决这样的事情，

    如果要不是因为这样的原因的话，他们这些人又怎么可能会做出来这样的决定呢？

    “你们这些人人都明白，你们现在正在面对的人，到底是一个什么样的存在吗？”

    这个老人看着他们家族之中的这些年轻人，别说也是不由得露出来了一抹迟疑的神色。

    这个老人的心里面十分分明白，陶商可从来都不是什么好惹的角色。

    死在陶商手里面的人，都会说的上是数不胜数的。

    在这样的情况下，他们将诉诸的这天气就是现在居然还有这样的信心能够解决他们家族现在正在遇到的危机？

    这个老人，现在都已经不知道应该要说一些什么事情。

    毕竟他们家族之中的这些年轻人，如果做出来这样的事情，已经是一个很不容易的决定。

    如果要是他们这些人真的有什么办法，能够完美的去解决他们家族现在正在遇到的危机的话，这个老人肯定会二话不说就直接赞同。

    可是这样的情况，几乎是完全不可能会发生的事情，陶商如果是真的想要对付他们家族的话，不可能会留下来的什么后手能让他们这些人钻空子。

    对于这样的事情，这个老人的心里面还是十分的清楚的。

