 “多。”

云舒迷信的宽慰林轻轻，“没事，那你就是明天要发大财了。”

林轻轻却高兴不起来，她湖色般的眼睛，望向云舒，“我梦到的血是闵慎的血，他浑身是血，躺在白骨上边。

我一直追不上他，我就差一点了小舒，我伸胳膊，但是一直追不到。

而且，今天下午我也梦到了，很黑的地方，什么都看不到只能听到闵慎的叫声，我也是找不到他。”

说着说着，她又紧张的抑制不住眼泪。

云舒舌尖低着牙齿，她伸手顺顺林轻轻的后背，“没事没事，梦和现实都是相反的，再说，闵慎的作战经验，丰富的连老将军都比不了，你别担心。”

口上这样说，云舒的内心可不这样。

她搂着林轻轻，星空般的眼睛看着某处，眸子底下的担忧清晰可见。

后半夜，林轻轻终于睡着。

云舒轻轻的掀开被子下床，离开林轻轻的卧室。

她回到自己的房间。

昏暗的卧室，她没有开灯，借着窗外的月色，隐约可以看到床上的父子俩。

小家伙平时都是窝在妈妈的怀中，现在是乖巧的枕着爸爸的肩膀，小脸凑在谢闵行的胸膛。

云舒走过去，她拍拍丈夫的肩膀。

“老公你醒醒。”

谢闵行睡眠浅，他闻声，睁开眼，看到小妮子坐在他身边，他又看了眼怀中的孩子。

于是慢慢的抽出胳膊，拥他的小枕头让他枕上，“小舒，你怎么回来了？”

云舒指了指外边。

谢闵行揽着她的腰，去外边。

书房，云舒双手攥着老公的睡袍，“老公，轻轻做噩梦了，她梦到闵慎浑身是血躺在那里，还有，下午午休的时候，轻轻也做梦，梦到找不到闵慎，很黑的坏境，只能听到声音。

今天，轻轻还打碎了一个杯子，手指也被割破流血了。

如果只是发生一件事情，我还可以安慰轻轻，让她不要胡思乱想，但是，一下子发生了这么多的事情，我也控制不住的乱想，怎么办，老公？

你有没有闵慎的消息。”

谢闵行对于云舒而言，她依赖惯了，一些事情拿捏不准注意，直接就去问丈夫了。

谢闵行问：“轻轻，现在怎么样？”

“我看着她睡着才出来找你的。”

小妮子的声音，惹人爱怜。

谢闵行将老婆抱在怀中，“别担心，有我在。

我给闵慎打个电话，你先回去陪陪轻轻，别突然醒来你不在她更害怕。”

支走妻子。

谢闵行开始和那个国家的弟弟打电话。

线又打不通，或者说，会响，但是没人接。

谢闵行又打。

依旧是这样的结果。

他给小七打，还给黑熊打，都是一个结果。

谢闵行弯腰身子，他双手撑着窗户边，深呼吸。

再次打，还是这个结果。

云舒去看林轻轻没有醒来，于是又跑去书房找老公。

关门声音响起，睡着的林轻轻又睁开眼，她看着伸手可取的手机，犹豫着要不要打电话。

闵慎说他很忙，等闲下来的时候给她电话。

他忙就意味着，那边不平静。

林轻轻忍下。

“老公，怎么样？”

云舒紧张的问。

谢闵行舒展开眉头，“没事，告诉轻轻，闵慎现在  在准备其他的事情，他很安全，刚才我们没说几句就挂了。”

云舒放心，“那就好了老公，我也可以睡觉了，你快回去睡觉哦。”

等小妮子离开，谢闵行坐在书房的椅子上，打开电脑。

小舒的演技如何？

有目共睹，她如果知道谢闵慎联系不上，一定会在林轻轻面前露馅，而林轻轻又是一个聪明的女人，心思细腻，小舒瞒不过去，或许，小舒越是隐瞒，林轻轻越是发现猫腻。

这样还不如，一开始就隐瞒云舒，让她不知道。

也不会因为说谎被发现。

云舒重新回到房间，她给林轻轻盖上被子，躺下便入眠。

林轻轻似乎知道了答案，便也放下心，睡觉。

清早，云舒一张开眼就告诉林轻轻：“闵慎没事，我老公问了，你放心。”

林轻轻：“恩。”

她的担心还在，并未因为这个而消失，“小舒，我想去一趟C事，听说那里有一个灵山，香火很好，我想去。”

灵感来源还是云舒的话。

是昨天晚上，云舒迷信的在手机上查做梦的事情，然后林轻轻才想到的。

曾经林爷爷手术住院的时候，林轻轻也没有想到灵山的寺庙。

现在因为一个梦，她觉得不去寺庙，心神不宁。

对于她的想法，云舒没没有吭声。

“轻轻，你知道的C市郊区离咱家有一段的距离，我如果带你去，需要给家里的人说好，而且，也不能就我们俩去，不安全，我还有儿子，需要安顿好他。”

林轻轻都理解。

云舒又说：“但是，你想去，我就一定会陪你去的。

等我的消息，我去说服他们。”

林轻轻：“我说。”

云舒摇头，“不用，你不会忽悠妈妈和爷爷，我去忽悠的手到擒来，实在不行，我让我老公出马，一个顶咱俩。”

云舒的眼中，老公是万能的。

小妮子先去找谢爷爷，扭扭捏捏的动作进门，“爷爷，你在干什么呀？”

“小舒，你平时可是无事不登三宝殿的，今儿怎么来爷爷的房间了？”

云舒点点头说：“爷爷，我这不是有事儿想求你嘛，你知道的，我和轻轻在家呆的时间太久想出去玩儿两天，我们就出去兜兜风，可不可以？”

“咱家不也能兜风？

你们去外边兜什么风？

再说，平时你们兜风的时候也不会告诉我，今天怎么就过来报备？

说吧，你们去哪里？”

云舒：“C市。”

“什么？

那么远？

两天根本就不够，你是唬爷爷的吧？”

“不是啊爷爷，没有吓唬你，这不是轻轻怀的是双胞胎，我们都很的担心，准备去C市郊区的灵山烧香拜佛，希望佛祖能保佑轻轻顺利生产，我们才去的，再说了，我妈和西子都准备陪我们去，你不用担心。”

谢爷爷：“咱家这边也有。”

 