    虚空噬元体

    此霸体不仅是先天霸体，威力强悍，同时也是高云深手中最大的底牌。

    除此之外，虚空噬元体最大的特点便是吞噬一切，有点类似于费仁丹田深处的炼仙神鼎，只不过却是迷你版的炼仙神鼎，吞噬之力有限。

    同时，高云深的虚空噬元体也无法吞噬远甚于自己的对手，只能吞噬一些灵宝兵器或者元力攻击。

    在先前的最强一击对拼中，他正是借助了虚空噬元体的吞噬之力，而将萧闲的大部分攻势泯灭，全部吸收进了胸口前的诡异图案中，这才幸免于难，仅是受到了一丝轻伤。

    只不过，虚空噬元体的力量虽然强悍，但是弊端也十分明显，那便是极为耗费能量！哪怕不经常施展也要及时补充能量，否则便会遭到反噬。

    而且，这个能量还不是普通能量，而是赖以支撑武者存活的生命能量，也就是寿元！

    虽然在众人的眼中，高云深乃是一个百年难得一见的剑道天才，同时又身拥先天霸体“虚空噬元体”。

    然而，在其自己的内心深处，却十分挣扎和不安。

    每一天他都要寻找大量的魔兽精血补充自己的虚空噬元体，否则便会被虚空噬元体反噬，以前高云深也尝试过利用自身的元力将先天霸体的力量镇压，然而却是失败了。

    一旦失去能量补充的时间过长，其胸口前的诡异图案便是发生异变，从而生出许多黑色触手，并且逐渐蚕食着他的肉身躯体，那种感觉十分痛苦，仿佛成千上万只蚂蚁在撕咬一般。

    ....

    “竟然是先天霸体，没想到高云深这小子倒是有两下子...”

    不远处，看着挑战场上屹立不倒的高云深，以及对方胸前那一团漆黑如墨的诡异图案，太玄真人风苍炎也是脸色微讶，随后转为欣赏。

    先天霸体，威力强悍且远甚于后天霸体，功效类似于魔兽的血脉之力

    除此之外，并非所有武者都能掌握先天霸体。

    只有一部分天赋超绝的顶尖天才，亦或者受到了濒死刺激，破后而立，方能有一丝机会顿悟先天霸体的奥妙。

    简单一点来说，并非所有武者都能领悟先天霸体，但是能够领悟先天霸体的武者，则一定是天才！

    “烈阳宗，有望复兴....！”

    想到这里，风苍炎神情逐渐有些兴奋。

    无论是眼前的高云深，再加上一旁的费仁，都是百年难得一见的天才，而且潜力并不在他的嫡传弟子，烈阳公子风不悔之下！

    ....

    “虚空噬元体，看上去似乎比当初天机宗那小子的无极冰皇体还要强啊....”

    此时，费仁也是在一旁静静观战，目光闪烁，脑海中不禁回想起了昔日自己在祖陵内和天机宗弟子墨传道交手的场景。

    和眼前的高云深一样，对方同样身拥先天霸体，而且是擅长冰属性攻击的无极冰皇体。

    只不过，和高云深这个可以吞噬武者元力攻击的虚空噬元体比起来，墨传道的无极冰皇体倒是显得有些弱爆了。

    毕竟，霸体也有强弱之分。

    这一点费仁心里也十分清楚，正如他修炼的达摩金佛体，虽然仅是后天霸体，但是威力却不逊色于一部分先天霸体。

    “高云深赢了....”

    “就连战力榜第二的霸枪萧闲都是败了！”

    “说起来他入门才刚刚一年多不到吧，一年多不到的时间，实力便是成长到如此地步，这家伙真是一个怪胎啊...”

    “难道这些剑道天才一个个都这么变态吗？”

    场下，一众观战弟子也是唏嘘不已，似乎都被高云深的实力所震撼。

    挑战场上

    “宗主，这一战应该算我赢了吧？”抬眼看向不远处的风苍炎，下一刻高云深也是拱了拱手，不卑不亢道。

    其心性历来冷漠，不喜交际言谈，哪怕对上太玄真人风苍炎也是如此。

    “这一战，高云深胜！”

    面对高云深投射过来的目光，当下风苍炎也是满意地点了点头，随后大声宣布道，脸色欣慰。

    在其看来，以对方如今的实力，哪怕去天妖秘境和东大陆各方势力天才争锋，应该也会有不错的表现。

    话音落下，另外一边气息虚弱的萧闲也是颓废地垂下了脑袋，这一战他终究是败了。

    虽然他没能夺得一个参与天妖秘境的名额，不过败给了身拥先天霸体，以及掌握小成剑之道法的高云深，他这个昔日的战力榜第二也不算太过于丢人。

    而且，对方也算是给他留了一手颜面，并没有将其打飞出场外。

    如今的萧闲体内元力所剩无几，而且身上伤势不轻，高云深若是心性够狠，完全可以出手补刀，然而对方却没有这么做，或许觉得不需要，又或者是不屑。

    就在高云深获胜之后，接下来也有一些烈阳宗弟子陆续挑战费仁，打算争夺一个天妖秘境的参与名额，其中大部分都是内门弟子，然而无一例外都被对方轻松击败，而且皆是一拳秒杀！

    半个时辰之后，挑战者也是逐渐销声匿迹，无人再敢上前，费仁因此获得一个天妖秘境的名额。

    至于最后的烈阳公子风不悔，则更加无人胆敢挑战，躺赢了一手，也获得一个天妖秘境的名额。

    至此，烈阳宗为数不多的三个参与天妖秘境的名额全部出炉。

    分别是烈阳公子风不悔，费仁以及最后的剑道天才高云深。

    .....

    不知不觉中，又是七日过去

    烈阳宗，天枢峰深处，一座古朴的石台前，数道身影陆续浮现

    “师兄，人都齐了，咱们差不多可以出发了。”

    看了一眼身后的费仁以及风不悔等人，风陨随即收回目光，朝着前方的风苍炎说道。

    天妖秘境乃是东大陆的五大禁地之一，内部虽然机缘众多，但也十分凶险，而且距离东阳域路途遥远。

    因此，这一次前往天妖秘境他们几个人并不打算飞行，而是利用传送法阵。

    至于眼前这一座古朴的石台，则正是烈阳宗内唯一一座地阶传送法阵，品阶已至地阶中级！只要耗费一定数量的元石，此传送法阵便可以将其中的武者瞬移数十万里，送到指定的地点，十分方便。

