    中环，位于香江的中西区。

    这里是香江绝对的政治及商业中心，无数跨国银行、政务总部、甚至是港督府，都在这里。

    中环，也是无数香江人的梦。

    商人们无不希望有朝一日，能够将自家公司立足在这里。

    普通人们无不希望能够在这里找到一份工作，成为人上之人。

    而且，自香江开埠后，中环便是首开发地段，甚至一度被划为政府专用区。

    所以，这里的治安也是整个香江最好的区域，字头、古惑仔、都不能在这里生存。

    毫不夸张的说，一个香江人如果能够在中环立足，那就是事实上的“人上人”。

    此时，“初临贵地”不久的雷万霆怎么也没想到，对别人来说千难万难才能做到的事，自己是懵逼呵呵就完成了。

    中环皇后广场旁，一栋高耸入云的摩天大楼内。

    “曾佳琪律师事务所”这天挂牌开业。

    二十八层吉利数字，足有四百余平的写字楼，豪华的装修，再加上三名从业人员，这就是“律师事务所”如今的一切。

    这会儿，香槟、红酒、大闸蟹、鱼翅等好东西，铺满了一张偌大办公桌。

    雷万霆手里拿着一杯香槟，跟着兴奋的二女，漫步参观。

    “师傅，我和Helen选了很多地方，最后才订下了这里的。”

    “您看看，这里从窗口看下去，直接能看到皇后喷泉，每天在这里开工，心情也应该会好很多。”

    “还有啊，那边过去就是兰桂坊，下班后要想轻松一下，也不用开车了。”

    “对了师傅，这里是会客室，你看还可以吧？这里的东西，每一件都是我和Helen亲手选的哦。”

    八十来平的室内，偌大的电视机，录像机、投影仪等设备一应俱全。

    上方华丽的水晶吊灯，好似繁星一样，吊下足有一米。

    国外不知名奢侈品牌的沙发，茶几、四面墙壁下还立了不少大理石柱子，柱上放着不知真假的古董。

    看着这间所谓的会客室，听着两个徒弟的介绍，雷万霆心里说不出的滋味。

    要知道这里可是中环啊，一般公司能够在这里租一个小型写字楼，就已经算是“厉害”了。

    而且人家公司写字楼，大多也就七八十平，小一点的甚至二三十平，就那么一间房，便可以办公了。

    自己的两位便宜女徒弟可倒好，跟闹着玩似的，弄出一个诺大的“四不像律师行”。

    不仅有什么会客室，还有休息室，外加六间奢华办公室。

    整个一休闲会所。

    大体参观完这家所谓的“律师行”后，雷万霆微笑道：“这里的租金不便宜吧？你们就这么有信心，能够经营起这么大的律师行。”

    “师傅你放心，这里整栋大楼都是Helen家的，我已经和Helen商量过了，律师行我和她一人一半，那就不用交租了。”

    曾佳琪一脸得意，马上就给出解释道。

    “什么？”

    雷万霆此时是真的有些震惊，他虽然早就看出二女来历不简单，可也没想到会是这么恐怖。

    中环整栋楼都是她家的，这是什么神仙财力！

    再也忍不住，雷万霆顺势接茬，看向泪痣女生道：“Helen，你家是做什么的？”

    霍希贤文文静静，打扮得体，平时话也不多，大多都是曾佳琪代为发言。

    此时听到问询，这才回应道：“我父母都是做生意的。”

    “做什么生意？”雷万霆再问。

    “什么都做一点。”霍希贤回答古怪，给人无限遐想。

    倒是旁边曾佳琪插话了，大大咧咧道：“师傅，你知道霍景良吧？那就是Helen的老爸。”

    “霍景良？”

    雷万霆当然听过这个名字，自打来到香江后，雷万霆为了解形势，开始有了看报的习惯。

    霍景良这个人，正是报纸上的常客啊！

    他是香江赫赫有名的大捞家，生意领域广泛，包括了房地产、金融、百货、酒楼等等…………

    几乎是什么赚钱，这位就做什么。

    而他最厉害的，还不是老老实实做生意，而是搞金融狙击。

    五花八门的手段，雄厚的财力，收购下他看重的公司，之后又倒手卖出去。

    一来一回，赚的那叫一个“海”。

    敢情自己的徒弟就是他的女儿，那就不奇怪了。

    得悉了霍希贤具体身份之后，雷万霆也没放过曾佳琪，双眼如炬，盯着她道：“那你呢？你又是谁的女儿？”

    曾佳琪短发西装，像个假小子，比起霍希贤的文静，简直是两个极端。

    她说话还常常带有手势，面对问题，张嘴就回道：“我家可没有Helen家那么有钱，我家都是做公务员的。”

    “公务员？”

    不等雷万霆再问，这次是霍希贤开口，动听声线道：“Mini家可不是简单的公务员，她老爸是大法官，老妈是立法局委员，几个叔叔也都是法律界名人。”

    “对了，他外公还是太平绅士呢！”

    嘶……………

    “原来是这样啊！”

    雷万霆木然点了点头，此时算是完全了解了两位便宜徒弟的来头。

    这样的来头，大得有些惊人了。

    一个家里是掌权的，一个家里有金矿，难怪她们开家律师行那么轻松。

    就这样的权势，能不轻松嘛？

    两女可不知道雷万霆此时的心理活动，特别是曾佳琪，依旧一脸兴奋，话语道：“师傅，现在律师行也有了，我们是不是可以接官司了？”

    “我现在好像还不是你们律师行的人！”雷万霆喝下手中香槟，玩味道。

    “对哦！”

    曾佳琪一拍脑门，小跑离开，很快又跑了回来，手上还拿着一份文件道：“师傅，合同我们早就准备好了，你加入我们律师行，你的律师费我们抽两成佣金。”

    “当然了，师傅如果不满意，我们可以再谈！”

    话罢，曾佳琪与霍希贤都是一脸期待看着雷万霆。

    律师费抽两成，老实说，这个条件可不低，甚至是非常的高。

    毕竟，雷万霆再厉害，实际也就一个新人，总共打过一场官司。

    律师行两成的抽佣，这已经是大牌律师才有的待遇。

    “好，没问题！”

    雷万霆心知两个便宜徒弟算得上非常照顾自己，也没二话，立马提笔在文件上写下自己的名字。

    “太好了！”

    “咳咳………师傅，我代表曾佳琪律师事务所欢迎你的加入。”

    两女先是欢呼，随即马上又崩住，一脸正经伸手。

    雷万霆和这两个爱玩闹的小女生相处，也觉得心情非常不错，乐得陪她们说闹，同样伸手：

    “谢谢，以后可就要请两位大老板多关照了！”

    “好了好了，现在我们都是一家人了，师傅，你最有经验，接下来我们怎么办？”

    两女高兴不已，依旧是曾佳琪开口，抛出问题道。

    “我去，敢情你开家律师行，根本不懂得运营，还要全靠员工啊。”

    雷万霆心里摇头，却也理解这两个小女生的举动。

    稍微想了想，雷万霆正色道：“我们的律师行太大了，现在第一步就是招人。”

    “我记得你们两个说过，现在你们的律师证还没下来吧？”

    “换句话说，现在整间律师行就我一个大律师，连事务律师都没有。”

    “不招点人手，怎么和客户谈？”

