    陈飞羽端着塑料盘子随便找了个座位，又找服务员拿了两杯清水。

    随后才把出门时携带的一板达喜拿了出来，给陈团团和陈圆圆一人抠下一粒，让她们先把保护胃的药吃了，才能吃这些油炸的东西。

    赵媛媛看着陈飞羽忙活，有些意外陈飞羽这样的性格竟然也有细心的时候。

    她泛着光泽的嘴唇微微上摇，悄悄的对陈飞羽问道。

    “我要是生病了，你会不会也像这样细心的对我呀？”

    陈飞羽浑不在意道：“哪天你疼了不就知道了。”

    赵媛媛撇了撇嘴，双手拖着下巴吸了一口可乐。

    俩女娃高高兴兴的对付食物，陈飞羽有些嫌弃她们吃的太慢，便开口道。

    “陈团团、陈圆圆，你们暑假作业做完了没有？”

    俩女娃听见后一怔，随后便愁眉苦脸了起来，食欲直接下降了一半。

    陈飞羽催促道：“快点吃，吃完带你们去买游戏机，晚上回去做暑假作业，没做完别想玩。”

    俩女娃咬着吸管，瘪着小嘴，两双水灵灵的眼睛，正巴巴的望着陈飞羽。

    她们小声嘟囔着解释道：“老师布置的作业太多了。”

    陈飞羽根本不吃这套，直接道：“我在家的时候整天跟在我屁股后面，就没看到你们写作业。”

    “你不在的时候写了！”俩女娃不开心的争辩道。

    “吃饭的时候说这个干什么呀。”

    赵媛媛白了陈飞羽一眼，随后她对俩女娃笑道：“明天你们来姐姐家里，姐姐教你们写作业，好不好？”

    俩女娃还是不想写，但也只能乖乖的点了点头。

    赵媛媛顿时露出了甜美的笑容，她忍不住有些羞耻的悄悄想着，如果自己和陈飞羽有了孩子，那类似的对话一定会经常出现在日常生活之中吧。

    “你脸怎么这么红。”陈飞羽奇怪的看了她一眼。

    被陈飞羽一问，赵媛媛脸颊更烫了些，羞恼的在桌底下踢了陈飞羽一下。

    随后又忍不住悄悄去握住他的手。

    感受到一双娇嫩的手塞了进来，陈飞羽眉毛微微动了动，不露声色的吃了根薯条。

    赵媛媛傲娇的撅起嘴巴，精致的眉眼里有一点点笑意。

    气氛和谐而温馨。

    ......

    在肯德基吃了将近一个小时，陈飞羽又带俩娃去买了她们心心念念的游戏机，随后便开着车先让陈团团和陈圆圆回家。

    今天双胞胎妹妹一直跟在身边，两人都没有机会做情侣之间的事情。

    这会儿车停在路边，只剩下她和陈飞羽两人。

    赵媛媛就僵着娇嫩的身子目不斜视的看着前方，傲娇的等待陈飞羽主动亲热。

    “赵媛媛。”陈飞羽喊了一声。

    “干嘛！”赵媛媛玩着漂亮的手指头，扭了扭小翘臀，低着头小声道。

    陈飞羽指着档位前的置物口，赵媛媛的手机随手放在了那里。

    “有人打你电话。”

    “啊？哦......”

    赵媛媛尴尬的拿起手机，脸蛋微红的接起电话。

    “喂，爸爸。”

    “对呀，和陈飞羽还有她妹妹在一起。”

    “哎呀知道啦，我马上就回去了。”

    挂断了电话，陈飞羽莫名其妙的被赵媛媛瞪了一眼。

    “你爸爸催你回家？”陈飞羽随口问了句。

    “嗯，天都黑了，爸爸不放心。”赵媛媛轻点了点臻首。

    陈飞羽干脆转动钥匙启动汽车，不露声色道：“那赶紧走吧，免得你爸爸担心。”

    “你那么急干什么呀！”

    赵媛媛顿时把身子扭回来，抿着嘴不高兴的看着挡风玻璃。

    陈飞羽看着赵媛媛瘪着嘴闹别扭，下边露出的脖颈一片雪白。

    踯躅了半响之后，他咽了咽口水，还是忍不住熄了火，呼呼拉着赵媛媛到车后座。

    随后伸手搂住她纤细的腰肢，赵媛媛象征性的傲娇挣扎了一会儿，才乖乖躺在他的怀里。

    陈飞羽看着她白皙而精致的脸蛋上，两瓣圆润的嘴唇闪烁着晶莹的色泽。

    “我涂了你给我的口红，好不好看？”赵媛媛脸红的哼哼道。

    “好看，不过马上就没了。”陈飞羽摸了摸她的脸颊，凑了上去。

    “你要干嘛？”

    “请你吃辣椒。”

    “唔！”

    ......

    旖旎的氛围之中，放在驾驶座的小皮包里，一架手机的屏幕正微微散着光亮，悄悄振动。

    ***************

    山城临江区，永新伞具厂的老板办公室里。

    严念颍踢掉了高跟鞋，三十六码的白皙小脚蜷缩在椅上上，露出涂着淡红色指甲油的脚指头，如精致的珍珠般串联在了一起。

    她抱着洁白的双腿把脸靠在泛粉的膝盖上，被电脑光芒映着的精致脸庞，此刻疲惫且弥漫着些不太正常的酡红。

    面前的办公桌上，一堆还未处理的文件有些凌乱的放着。

    “啊啾——啊啾——”

    严念颍难受的打了两个喷嚏，轻轻吸了吸鼻子。

    她感觉眼睛有点晃，似乎办公桌的文件又多了两叠。

    窗外下着小雨，削弱了的台风依然保持着一定的威力，‘呜呜’作响。

    “好像是感冒了，头好晕......”

    严念颍轻声呢喃了一句。

    这段时间处理不完的工作让她连连加班到深夜，身心疲惫，抵抗力急剧下降的同时又刚好变天，娇柔的身子一下子就遭不住，开始鼻塞且头疼脑热。

    严念颍拿起手机翻了翻通讯录，给陈飞羽打了电话。

    “嘟...嘟...嘟...”

    “您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨，Sorry，The subscriber you dialed can not ......”

    严念颍又打了一通，还是没有人接电话。

    她把手机放在办公桌上，听着窗外的风雨声，电脑主机的散热声，手机免提里不断重复着机械女音的‘无人接听’。

    这种让人心慌的氛围，再加上生病、一人独处，还有成堆的工作，特别容易让人情绪低落。

    一股强烈的孤独感和脆弱感，如不断延伸的藤蔓一般，将严念颍的胸腔层层包裹。

    她发现自己谈恋爱以后，竟然还不如以前坚强了。

    “不知道小羽现在在干什么呢......”

    严念颍脑袋微斜，看了眼办公桌上放着的两个相框，一张是和父母的合照，一张是陈飞羽推着她的脸的大头贴。

    她轻轻的眯着杏眸，有些苍白的脸上带着淡淡笑容静谧的看了一会儿。

    随后收回目光，穿上高跟鞋摇摇晃晃的站起身，给自己泡了一杯咖啡。

    红色的薄唇对着杯子泯了一口，严念颍忍住心里的委屈和想念，拍了拍自己的脸颊，她强行打起精神。

    尽量端正的在椅子上坐好，拿起笔处理文件，心中悄悄的安慰着自己。

    “小羽肯定也有自己的事情要忙，说不定正悄悄给我准备惊喜呢。”

    办公室里响起了文件翻动的声音。

