    天边晨曦微露，天光给云层覆上金边。

    玉华副校长在青天广场上，面对数万名观众，朗声宣读了比试的最终的结果。

    天庭势力代表小队，以八十三点七分的超高分数，夺得本次四方论道交流大会的冠军。佛国排第二，伊甸园排第三，创世殿垫底。

    经过了一段时间的治疗，安林、王玄战和柳千幻站在高台上，接受了最后的颁奖。

    安林捧着过几天就要放在学校纪念馆的奖杯，望着前方数万人热烈的欢呼声，心中触动不已。在参赛之前，他没有想到自己竟然能够走到这一步。

    但现在，他毕竟是出过大力，立过大功的人了，他觉得此刻能够当之无愧地捧起这个奖杯了！

    青天广场上除了学生外，其余三方势力代表也是由衷地鼓起了掌。

    这场比试真的很精彩，也真的充分展示了各方势力年轻一辈的风采，像移动核弹者安林、网瘾少女柳千幻、最佳第四人红斗等名字，给他们留下了非常深刻的印象，这些选手的事迹也将扬名四方。

    结果宣读了之后，便是颁奖环节。

    天庭势力夺冠，各种奖励随之而来，只是负责颁发这些奖励的人，又吓了安林一跳。

    一名身着素衣道袍的女子款款而来，出现在安林的面前。

    她清丽脱俗，如同水墨画走出来的仙女，两弯烟眉微微挑着，嘴角噙着意味不明的笑意。

    “安林同学，你的表现很不错啊，再次让我大开眼界了呢。”女子盈盈一笑，声音轻柔地开口道。

    “嘿嘿，谢谢天羽大人夸奖。”安林迅速敛去心神，一脸媚笑道。

    天羽仙女将二十枚元石，一个仙丹兑换贴和一个灵器兑换帖交给安林，接着说道：“颁奖典礼结束后，来白鹤亭等我。”

    安林脸微微一抽：“我可以拒绝吗？”

    “不可以！”天羽回答得很坚决。

    安林闻言重重叹了一口气，脸上满是无奈。

    天羽仙女别过头，以一副胜利者的姿态离开，继续向其他人颁发奖励。

    颁奖典礼很快就结束了，四方论道交流大会也宣告圆满结束。

    经过了这么长时间的比试，不管是各个势力的代表，还是青天广场上的各个观众，脸上都有了些许疲惫的神色，纷纷回去休息。

    安林此行收获颇丰，也是心满意足地离开了青天广场。

    得到了二十枚元石之后，他的资产再次突破百万灵石。

    此外，他还获得了去藏宝阁兑换一件中阶灵器，以及去兜率宫兑换一枚六品仙丹的份额，想想还真的有些小激动呢。

    不过，接下来要去白鹤亭，恐怕就没那么简单了。

    他的心中其实还是有些忐忑不安的，也不知林珺珺此番邀约到底是为何。

    嗯，如果邀约的原因是因为筹够了宝贝，所以特意前来跟他换紫星研究所信息的话，那便是极好的……

    沿着曲折的小路不断前行，很快，便看到了那由白石砌成的小亭子。

    亭子的旁边是一湖春水，清风拂过，荡起一阵涟漪。

    素衣女子静坐在白鹤亭间，白皙的脸上满是专注。

    青葱般的手指握着画笔，没有落笔，而是凝神望着面前的一幅画。

    安林看到林珺珺这么恬静柔美的一面，心中微微一松，走了过去。

    “天羽大人，我来了。”他走进亭子，轻声开口，生怕惊扰到面前的女子。

    女子抬头，轻轻一笑：“第一次见你的时候，好像没这么礼貌吧。”

    安林有些尴尬地笑了笑，没有接话。

    “知道我叫你过来做什么吗？”林珺珺继续开口。

    “不知道。”安林一脸乖巧地摇摇头。

    境界的巨大差距以及身份地位的巨大差距，让他决定做个老实人，问一句答一句，绝不多嘴，绝不惹事。

    林珺珺轻呼了一口气，白鹤亭间的元气忽然一阵转动，随后四周的景象开始模糊。

    看到安林有些不安的模样，林珺珺淡淡一笑，解释道：“这是和外界隔绝的隐蔽阵法，我邀请你来这里，是想邀请你品鉴一下我的画作呢……”

    安林嘴角抽搐：“我读书少，你别蒙我啊，品鉴画作……用得着加隐蔽阵法？看小黄画吗？”

    “呵呵……”林珺珺的脸沉了下来，眸光闪烁。

    安林自知又失言了，赶紧住嘴。

    “你过来看看，我这幅画如何？”所幸林珺珺的养气功夫好，很快便再次恢复平静，指着面前的画作开口问道。

    安林闻言走了过去，望向那副画。

    她画的是一团火，这火焰栩栩如生，跃动的火苗似乎要透纸而出。

    “哇，此作只应天上有，妙极，妙极！”安林当即开口赞美道。

    品鉴画作他不懂，但是只要好好夸一下就行了，这倒是简单。

    “安林道友过誉了，”林珺珺脸上浮现出意味不明的笑容，“不过呢，小女子的画道也勉强达到画物成真的境界了，还请安林道友好好品鉴一番。”

    说着，她便将画笔点向面前的这副话，笔尖有着细微的光芒闪烁。

    安林见状心中一凛，心中升起了不妙的感觉：“你……你不要乱……”

    他话还没说完，只见被林珺珺笔尖点到的画作忽然光芒大盛。

    轰隆！

    炽热无比的火焰喷薄而出，笼罩了安林的全身，熊熊燃烧。

    片刻后，浑身黑乎乎的安林一脸懵逼地站在原地。

    一张口，白烟便喷了出来。

    “安林道友，我这画作如何呀？”林珺珺依旧是恬静淡雅的模样，就连语气也没有任何的起伏。

    “天羽仙女的这幅画作精妙绝伦，意境深远，火焰饱含热情，富有张力，充满了对求道一途的强烈求索……”

    安林七窍瞬间开了六窍，开始侃侃而谈，丝毫停不下来。

    林珺珺见到安林这副模样，再次笑道：“好啦，我知道啦，小女子还有一幅万霜玄冰图想让安林道友鉴赏一番呢！”

    “不要啊，让我先说完感受，我还能再说一万年！”安林看到林珺珺换了一幅画，笔尖朝画作点去，当即大声喊道。

    霎时间，白鹤亭霜冻万物。

    “啊……！”

    安林被冻得凄惨大吼起来，只可惜，那声音仅仅是在白鹤亭的范围内回荡。

    他现在终于明白，为什么林珺珺要设置隐蔽阵法了，这特么就是将他关起来施暴啊！

    “安林道友，我这里还有一幅图光刀飞影图，请你品鉴一番……”

    “啊……！”

    “安林道友，我这里还有一幅蛮狱毒瘴图，请你品鉴一番……”

    “啊……！”

    “安林道友……”

    ……

    那一天，安林终于回想起了，曾经一度被暴力强悍的林珺珺所支配的恐怖，还有那被打趴在地上的屈辱。