    事情到了这一步，段老怪的一些隐秘倒是意外的被揭开了：

    他在弱小的某个阶段意外得到了契纸，以成为蛹奴为代价成为了中心域的一方巨擘。

    而当他修为足够高深时，因为种种原因又希望能够脱离这个身份。

    因此他先利用手段将段云的修为提升到结丹境，接着再将其炼化成傀儡，用子神种占据躯壳，达到了一种类似分身的目的。

    这种“分身”成功的将契纸与本尊分开，使得本尊得到了不被监控、能够自由行动的机会。

    随后本尊遁入妖界阵亡，段云则被某些安排好的后手直接击杀。

    段云的陨落使得子神种彻底消亡，而段老怪的本尊则由于世界的阻隔或者其他手段也被‘判断’为了死亡。

    一主一次两个神念先后消失，契纸自然便认为段老怪已经陨落了。

    这也能解释为什么历来很怂的段老怪这次会主动请战，以及为何会有掠丹者在段老怪‘牺牲’没多久的时候，敢冒天下之大不韪对他唯一亲子下手的疑问。

    这一切的一切，都是由段老怪亲自在幕后操纵的！

    当然了。

    背后的谜团依旧还有很多。

    比如骷髅所说的‘蛹奴’到底是什么？

    从上述分析中可以看出，段老怪的行动显然是为了摆脱蛹奴的束缚。

    能让他用亲子布下这局，蛹奴多半是个不太美妙的身份。

    还有段老怪和段云的修为资质究竟是怎么提升的？

    在这种时代让三灵根的修行者突破原因，这已经不是天材地宝所能解决的范畴了。

    另外就是妖界发生了什么？

    那日段老怪和另一位剑修进入妖界后，双方命牌迅速破碎，第二天二人的头颅也被长矛送出。

    躯体其实还好说。

    修为到了元婴境界，修行者付出一些代价其实是能够做到脱离肉身，单凭元婴暂时存活的。

    但命牌就不一样了。

    这玩意是直接和神念挂钩的。

    理论上来说命牌一破碎，代表着修行者连同元婴在内都彻底凉凉了。

    想到这。

    司伯云不由看向了洞口处的骷髅。

    很明显，能够解答这个问题的只有他了。

    不过从对方将段老怪称之为蛹奴、以及段老怪不惜炼化亲子为傀儡的举动可以看出。

    对方很有可能是敌非友。

    骷髅能与自己简略交谈，多半还是为了解解闷罢了。

    不出意外的话......

    接下来多半要做过一场。

    不过在暗中戒备的同时，司伯云还是想试着趁兵戎未开，看看能否抢救一番。

    那个谁说得好嘛。

    反正不要钱，多少试一点。

    只见他朝骷髅拱了拱手，说道：

    “在下不知贵处乃是阁下居所，贸然闯入实在心有愧疚。

    为表歉意，在下愿将此枚九花玉露丹赠与阁下。

    若是方便，还指教如何方能离开此地。

    在下愿立天道誓言，永不清扰阁下清宁！”

    说罢，司伯云左手一翻。

    一枚丹药缓缓飘向骷髅所立之处。

    九花玉露丹。

    这是一种四阶中都弥足珍贵的丹药，对于肉体和神识的伤病都有极大的治愈效果。

    这枚九花玉露丹是司伯云的保命后手之一，但如今情势特殊，也就犯不得藏着掖着了。

    丹药很快飞到了骷髅身边，散发起了淡淡的香气。

    骷髅生出带有血肉的那只手，轻轻将它摘到了手里。

    “九花玉露丹，现今的东宁星连这种东西都能算是珍品了吗？另外.......”

    骷髅一边把玩着丹药，一边看向司伯云。

    说来也怪。

    此时的骷髅明明五官已损，却给人一种正在嗤笑的感觉：

    “天道誓言？天道如今还会响应你们？”

    听到这番话，司伯云顿时表情一愣，似乎不太明白这句话的具体意思。

    然而还没来得及等他开口。

    骷髅便飞速将九花玉露丹收了起来，同时懒洋洋的转过身：

    “我知晓你在忧扰何事，放心吧，当初是你口中那位段老怪主动提出来做的蛹奴。

    我们天....我从不强迫他人去做选择。

    不过你想要离开这处遗迹......我只能祝你自求多福了。

    下辈子要是想寻仇别来找我，总之一切与我无关。”

    骷髅话音刚落。

    司伯云右手边的那处洞口里，忽然传来了一阵像是东西在急速摩擦的窸窣声。

    片刻后。

    一枚白色的物体从洞口处飞射而出，并且越飞越高。

    当看清物体的样貌后，司伯云顿时惊呼出声：

    “屠洪兄！”

    没错！

    这个从右侧洞口中飞出的，赫然便是此前消失的野屠洪！

    不过此时此刻。

    这个高大汉子的情况看上去非常诡异：

    他的周身缠绕着一圈圈白丝，整个人毫无意识，只能一些细节上确定他还没死。

    怎么说呢......

    他就像是一枚被打包起来的结茧。

    作为相识数百年的至交老友，司伯云下意识的便准备起飞去截下野屠洪。

    然而当他法决打出时才想起来，广场中自己是飞不起来的！

    想到这儿。

    他连忙双手一翻，几道符箓飞快打出。

    然而很遗憾的是。

    这几道三阶或者四阶符箓虽然成功与白丝茧进行了接触，却无一能够破开哪怕一根的白丝。

    于是乎。

    他只能眼睁睁的看着野屠洪在头顶划过，最终停在了未央母金石雕板的左上角。

    也就是......

    那个最小的女性人身画像面前！

    片刻后。

    似乎是感应到了什么一般。

    那张女性人脸的双眼中陡然放出了两道光华，紧接着.......

    整个人复活了！

    只见她有些费力的将双手从石板中挣脱，死死抓住野屠洪化身的茧，张开了满是尖利牙齿的嘴巴。

    然后.......

    “屠洪兄！！！”

    看着不远处有些凄凌的画面，左侧洞口中的骷髅不由轻轻摇了摇头。

    此时他正在主动的给自己盖上棺材板，似是自言自语般说道：

    “蛹奴蛹奴，值得便是找寻食蛹的奴工，如同蚁巢的工蚁一般，蛹奴自然也不会只有一个，只不过初代蛹奴无法离开此处，需要一个外部帮手罢了......”

    “重古遗迹若不携带契纸进入，便会被封禁于遗迹内的蛹奴捕食......”

    “此乃规则，亦或说是部分被随之封禁在这里的......”

    “天道！”

    ............

