    强迫女性殉葬的制度萌芽于氏族社会末期。进入奴隶社会后，女奴隶和男奴隶一样被大量杀殉或生殉。殷墟卜辞中有杀殉女奴的记载，妇女殉葬者中也有墓主的妻妾。

    春秋以后，人殉的事情不多见，但秦始皇死时又有上万名宫女和工匠被逼殉葬。《史记-秦始皇本纪月丙寅，始皇崩于沙丘平台……二世曰：‘先帝后宫非有子者，出焉不宜。’皆令从死，死者甚众。”但这种制度秦汉之后基本就消失了。

    但在明朝初期，又都再次出现了嫔妃殉葬的制度。明英宗以前的太祖、成祖、仁宗、宣宗和景帝时期，人殉是皇室公开的惯例，死于殉葬的嫔妃，总数达几百人之多。

    众人不明白楚江南为何突然发怒，纷纷将疑惑的目光投注在他身上，同时也暗自震惊于楚江南刚才展现出来的高深武功。

    “夫君真是急公好义，古道热肠，这种骇人听闻的恶行的确令人激愤。”单疏影眼中闪过一丝狡黠，柔声笑道：“不过秦太妃现在不是好好的吗？”

    楚江南哪里听不出单疏影言定外之意，男人想女人不要紧，但千万不要在一个女人面前想另外一个女人，他干咳一声，搓了搓手，打着哈哈道：“不是要陪葬么，秦太妃为何能幸免？”

    “殉葬当日，秦妃领先王遗诏于黄陵广而宣之，遂得保周全。”说话的是至始至终都保持沉默的尚思齐，“遗诏追封秦妃为秦太妃，享王母之尊。”

    知道楚江南不明白这些，尚思齐不紧不慢道：“尚仁德生母早亡，秦太妃享王母之尊即是成为他的继母，掌琉球一品以下官员生杀大权，不过秦太妃人很好，许多尚仁德欲杀之而后快的忠臣良将在她的极力周璇下，最后都得以辞官返乡，安享余年。”

    难怪那么多人讨好她，原来这看似温温柔柔的小美人却掌握着这么大权利，只要和她盘上关系，那无疑是多了一道免死金牌。

    楚江南突然想到了什么，脸色有些古怪的问道：“秦太妃和先王成亲的时候，先王却不幸中风了，那么她不就是……”

    “因为先王当时重病之身已不能人事，所以秦太妃至今是完璧之身……”

    **这个名词经常和道德相联系，保持某种传统的道德观念者认为**代表女子纯洁，有极高的道德价值观，尚文崇再次接过话茬，他的声音中透着一丝崇敬。

    尚文崇原本还想再说些什么，可是却发现了一丝不对的苗头，只见单疏影神色冰冷，美眸恶狠狠的盯着他，一向天不怕的不怕的尚文崇不由打了一个寒颤，急声道：“这些都是我听来的不得真……少主，你不要这样看我没……我没骗你……这个，总之……事情就是这样……”

    在楚江南和单疏影二者越来越凌厉的眼神注视下，尚文崇只觉四季如春的琉球仿佛迎来了最冷的寒冬，背心冷飕飕的。

    完璧之身也就代表这高高在上，身份尊贵，地位崇高的秦太妃如今还是货真价实的**。

    不为别的，单单只为**这两个字，楚江南全身的血液就快沸腾了，他真想放声狂吼一声来宣泄自己激动的心情，不过这人家是不是**和他有什么直接或者间接的关系么？

    “少主，属下突然想起还有一件要务马上要办，先行告退。”看着单疏影脸上那越来越温柔的笑容，越来越凌厉的眼神，尚文崇立刻脚底抺油溜之大吉。

    人都进了宫了，还有个屁的要务，这个借口烂的可以，但楚江南却不以为意，挥了挥手，示意他离开。

    楚江南还在幻想着是不是老天安排了这次相遇，什么事情只要和老天扯上了关系，那是就铁板定钉的事了，因为美其名曰——天意。

    尚文崇走后，其他人也同一时间突然各有要事待办。

    “我累了。”单婉儿声音柔柔的说了一句，携一股香风而去，看着那两瓣圆滚丰腴，浑圆柔软的美臀，楚江南恨不得冲上去重重拍一巴掌

    “少主，属下昨晚睡觉忘了盖被子信杰偷偷瞥了单疏影一眼，急忙道：“我现在去把被子铺上，免得晚上又忘了。”

    “少主，由于今早吃馒头的时候姿势不正确，现在感觉全身难受得紧。”尚天军沉吟了片刻，扑克脸上终于露出意思表情下想去寻宫中御医，开张方子，抓点药。”

    最后还是尚思齐最滑头，他看着所有人都*慢腾腾起身行礼，抱拳道：“少主，既然尚大哥身体不适，属下自当陪他一起去太医院，一路上有个照应也好。”

    雅舍厅轩中除了楚江南以外，如今就只剩下深情的凝望着他，脸上带着迷死人不偿命的甜蜜笑容，眼中媚波盈盈的单疏影。

    楚江南突然觉得鼻子很酸，一股刺鼻的酸味，接着一阵杀猪般的惨叫自厅轩中远远传开……

    楚江南和单疏影打闹一阵，突然厚着脸皮揽着她的香肩，涎着脸笑道：“我的亲亲小宝贝，相公知道，你对我最好，最疼我了。”

    单疏影背转娇躯，微微挣了挣却没能逃离魔爪，噘着红艳艳的小嘴，气呼呼的说道：“谁对你好了，找你的秦太妃去。”

    楚江南咳了一声，脸上尴尬之色一闪而逝，胆大，心细，脸皮厚这追女孩子的不二法门如今已是随手捻来，挥洒自如。

    “嘿嘿，好宝贝……”楚江南笑嘻嘻道：“相公知道女儿家脸皮薄，你不承认哥哥也不勉强。”

    俗话说：“江山易改，本性难移。”这句话的意思是指天生的性格是根深蒂固的。所以，我们把由基因决定的、与生俱来的性格称之为天性，天性通常是由父母性格的遗传因素继承下来的。

    生就这样”看法的请选择;//人认为性格是终生不变的，不过环境改变性格，想当初楚江南多么纯洁一个孩子，如今却变得如此胸襟广阔，胸怀大志，虚心善良……

    单疏影秀挺莹润的瑶鼻气鼓鼓的哼了一声，不理会他的巧言令色。

    宝贝，真的生哥哥气了？”楚江南猛的一拍额头，故作恍然大悟状，接着大叫冤枉，“你相公勤勤恳恳，兢兢业业，日上三竿，日锻月炼，日复一日，日旰忘食，日积月累，日久天长

    ，日丽风清，日日夜夜，日新月异，日行千里，日出东方……”

    “下流……”话没说完，单疏影“噗哧”一笑，接着扳起俏脸，纤纤玉指他腰间嫩肉狠狠掐了一把，嗔道：“谁叫你一提起秦太妃就两眼放光，口水直流，全身哆嗦，恨不得长个翅膀飞到她身边去……”

    真不愧是母女俩啊！下手的部位都一样，楚江南暗忖自己表现的有这么明显吗？老子的定力都跑哪儿去了？检讨，一定要检讨一下。

    美女永远是征服楚江南最迅速而有力的武器，他对美色几乎没有什么抵抗能力，但美女虽然能征服楚江南，但美人儿最终的结果却无请选择;//疑例外的都泥足深陷，不能自拔，赔了身子又赔心。

    “嘿嘿，小宝贝，相公错了。”楚江南突然将单疏影整个抱了起来，语带双关道：“相公给你道歉！亲口给你道歉。”

    疏影一声娇呼，滑腻如凝脂的粉颈染成了诱人的绯色，低声道：“快放开我！你要干什么？”

    心里唱着小红帽乖乖，把门儿开开，楚江南脸上贱贱一笑，声音中带着无比的蛊惑说道：乖张开小嘴……”

    接下来自然春色浓浓，儿童不宜了……

    江南长长叹息一声，心中暗忖自己真是越来越厉害了，疏影前前后后丢了三次，最后都被弄昏过去了，自己却连泄都没有泄，也不知道是该哭还是该笑。

    楚江南目光温柔的看着软软昏睡在自己怀中的可人儿，轻轻拿起自己的衣裳盖在她的身上，将那丰满迷人的娇躯紧紧包裹起来，施展身法，形如魅影，神不知鬼不觉的将她送入厢房。

    清理身体，穿戴整齐之后，楚江南轻手轻脚的离开了房间，深深吸了口气，闻了之后顿时感觉心旷神怡，神清气爽。

    这古代没有重工业污染，天空清澈展览，云朵雪白如棉，空气更是清新怡人……

    请选择;//

    算算时间，现在不过六更左右，楚江南却有种不知道应该如何打发时间的感觉，吃午饭似乎时辰尚早，因为刚刚才吃过早饭。

    想来想去，楚江南还是觉得反正闲着也没事可做，不如出去参观参观，至于参观地点不挑剔，就后宫和宝库吧！

    盗贼这和淫贼这两个光荣而有前途的职业绝对是见不得光的行当，不过楚江南却不以为然，对此完全是嗤之以鼻，青天白日，朗朗乾坤，他却磨刀霍霍，准备盗财劫色。

    换句话说，有实力不怕挑战，楚江南掏出勒索自某风云人物的人皮面具带在脸上。

    须臾间，变了一张脸的楚江南嘴角挂着慵懒的笑容，顺着一条碎石铺就的蜿蜒小路，来到上林苑内一座占地极光的庭院，前脚刚踏入庭院门槛，后脚都还来不及跟进，便觉一阵暖暖微熏的风携着缕缕异香扑面而来，甜蜜蜜、醉熏熏，心醉神迷。

    放眼瞧去，楚江南顿觉眼前一请选择;/眼之处尽是绮丽奢华的琼楼玉宇，宫殿楼阁，映衬着奇幻瑰丽，美不胜收的水石山林，水榭亭台，其匠心独运，巧夺天工之势实在令人拍案叫绝，流连忘返。

    “曲径通幽处，禅房花木深。”楚江南不由忆起了前人的诗句，嘿嘿，不过禅房若能改成闺房好像更恰当一些。