    这，这简直是直白的威胁。

    从她刚嫁入霍家开始，就数次在网上掀起腥风血雨。

    从前网络上也不是没人空口白牙，张嘴就往人身上泼脏水。

    仗着法不责众，说了也不用负责，造谣简直就是零成本。

    偏偏这位从不惯着其他人，霍氏有专业顶尖的律师团，霍家又不缺钱，有人敢造谣就直接告。

    不少靠着绯闻八卦吃饭的小公司直接被告到倒闭，甚至还有几个直接吃了牢饭。

    阮寒星这一问，叫在场的记者都忍不住生出几分冷意，打了个哆嗦。

    别说，在场还真有因为她公司倒闭，跳槽到其他地方的人。

    这就很尴尬了。

    从来被明星又烦又怕，还得给个好脸色的众多娱记们，第一次被这样不客气地威胁到脸上。

    可是这位不单单嫁的人有钱，她自己如今身价就不低，根本不怕跟他们对上。

    狗仔们心里发苦，忙不迭地挤出笑意：“不会不会，我们之所以在这里，就是想知道事情的真相。”

    “是的，警局没有发声之前，我们不会乱说的。”

    “我们是记者，当然要尊重事实，绝对不会见风就是雨。”

    纷纷出声表态，生怕说晚了，自家公司没了。

    见他们明显有了惧意，阮寒星这才冷冷地勾唇，淡声道：“这样就好。诸位应该也知道，将来我们很有可能是同行。你们都是前辈，可千万要给我树一个好榜样。”

    对哦，这个祖宗研究生报的是新闻专业。

    狗仔们心里更苦了。

    天不怕地不怕，不按牌理出牌的这位，要是真的进了记者这行，指不定要闹出些什么……

    总觉得要掀起一阵腥风血雨。

    “不敢不敢，我们愧不敢当。”

    “阮女士能入行，是我们的荣幸，欢迎欢迎。”

    不管心里怎么想，表面上的功夫是要做足的。

    狗仔们客客气气，满脸带笑地目送阮寒星进警局，那场景简直像是朋友聚会刚刚散场。

    叫人很难相信，他们几分钟之前，还像是嗅到味道的鬣狗，不要命地等着从人身上撕下一块血肉来。

    阮寒星身姿窈窕，步伐从容，踩着高跟鞋先一步进了警局。

    霍沉落在她身后半步，进门之前倏然转过身。

    漆黑的眼眸仿若深渊，静静地停在贝雷帽身上，气场强得让人喘不过气来。

    “回去跟你的老板通知一声，收拾收拾东西，准备改行。”

    他目光冰冷，薄唇勾起残忍的弧度，像是露出尖锐牙齿的大白鲨：“你也是。”

    贝雷帽一瞬间面如死灰。

    他知道，这就是对他的审判。

    这一行，以后注定没有他的容身之处了。

    他甚至应该庆幸，至少霍沉没有要对他赶尽杀绝……如果他的老板不会恼怒他惹了这么大的祸，把怒火发泄到他身上的话。

    霍沉没管他的反应，冷冽的目光在其他人身上轻飘飘扫了一圈。

    恰好阮寒星察觉到他没跟上，回头喊了一声。

    刚才还残忍血腥的男人，表情一瞬间柔和下来，堪称温柔地应了一声。

    长腿阔步，快速跟进，很快跟她并肩消失在大门里。

    其他狗仔们面面相觑，噤若寒蝉。

    他们不敢猜，他最后那一眼的意味，也不敢有丝毫的侥幸。

    带着同情看了一眼那个贝雷帽，众人很快散开，继续蹲点在警局门外，等待着事情的发展。

    于是，网络上同样在蹲守的吃瓜群众，意外发现这一次各个八卦号用词都十分的谨慎客气。

    “阮女士携霍总到达警局，我们会继续跟进事情的发展。”

    “阮女士前来探望沈奈，让我们一起静候最终结果。”

    翻来覆去，也只敢放出阮寒星和霍沉下车进警局的照片，多了一句话都不敢说。

    甚至还有之前沸沸扬扬，宣称沈奈杀人的博文被删掉了。

    就算不删，也大都用词谨慎地补上一句“等待真相大白”。

    “我人傻了，这还是热衷吃人血馒头的营销号们吗？”

    “怎么回事？这么一本正经的语气，我真的不是在看官方微博吗？”

    “惊！营销号竟然也会尊重事实，营销号竟然也有良心？”

    “不愧是霍氏，有权有势就是好。该不会最后沈奈杀人的事情也会被压下去吧？”

    “杀人偿命！就算霍氏权势再大，也绝不可以草菅人命！”

    “转发起来，绝对不可以让沈奈那个毒妇逍遥法外！”

    “之前骂得太狠我都不敢说。但是我相信，奈奈绝对不会是会买凶杀人的人。”

    “最讨厌脑残粉了，都要出人命了还在那儿给你正主洗白呢？你正主怎么不杀到你头上，希望你快死的时候也能继续相信你家主子！”

