    第86章 全能娱乐天王-周扬！   

    另外一边。

    

    迈克自从发完那封邮件之后，就一直待在办公室中焦急的等待回信。

    

    这是他能想出来的最后一个办法。

    

    保持强势。

    

    一定要坚定好莱坞动画是最强的想法。

    

    要让天扬迎难而退。

    

    只有这样。

    

    他们好莱坞的《爱的城堡》才能大获成功。

    

    抱着这样的一种心态，迈克给周扬发了这么一封邮件。

    

    可是，他这样的做法反而适得其反。

    

    不仅没有达到他想要的成果，反而使得周扬更加坚定了自己的态度。

    

    不推迟播放，一定要跟好莱坞动画硬刚到底。

    

    如果迈克些这封邮件之时，将自己代入到弱者的一方，对周扬恳求的话，他说不定还会考虑考虑。

    

    可是现在的话，已经没有了商讨的必要。

    

    ……   

    不知过了多久。

    

    只听见“叮”的一声，迈克的手机终于有了动静。

    

    听到动静的迈克赶紧拿起手机，打开了收到的邮件，看到了几个华夏字。

    

    只不过。

    

    他并不认识华夏字。

    

    而且，他的助理现在并不在身边。

    

    所以，他只能回复问道这句话是什么意识，并加了一句，能不能用英文。

    

    没过多久，对方就给了回复，只不过，依旧是他不认识的华夏文字。

    

    恰巧，他的助理这时候终于出现。

    

    迈克便指着手机里的几个汉字，对着助理说道：“给我翻译一下这几个华夏文字。”

    

    助理懂中文。

    

    不过，当他看完那几个字之后，一脸的复杂之色。

    

    “BOSS，真的要翻译吗？”

    

    “对啊！”

    

    迈克一脸的期待之色。

    

    因为在他看来，这简短的文字绝对是来自周扬的妥协。

    

    哈哈！   

    看来这场竞争，最后的获胜方绝对是他们好莱坞这边。

    

    此时的迈克已经忍不住为胜利欢呼了。

    

    助理也在此时清了清嗓子，以英文的方式将周扬的这句回复翻译了出来。

    

    “FUCK。”

    

    “……”   

    当即，听到这句翻译的迈克顿时大怒，直接破口大骂。

    

    他怎么也想不到，周扬居然会拒绝，还拒绝的这么直白，这么彻底。

    

    他怎么敢？

    

    只不过，当他冷静下来，就是深深的后悔。

    

    为了态度要那么强势？

    

    如果自己稍微柔弱一点，会不会就不是现在这种结果。

    

    尽管心中这么想。

    

    但是迈克明白。

    

    这个世界是没有后悔药可吃的。

    

    ……   

    迈克的这件事情不知这怎么回事，竟然被传到了网上。

    

    引得无数网友围观。

    

    他们也想看看这件事情最终会如何结束。

    

    迈克下一步又会采取什么样的措施。

    

    一开始。

    

    双方都波澜不惊，没有在发生什么碰撞。

    

    一直到一月四号，也就是第二天周扬动漫的播出之日。

    

    好莱坞那边终于有了动静。

    

    在许多内地社交平台上面，宣布了他们的动画电影，《爱的城堡》，因为一些不可抗力因素，暂时停止上映。

    

    具体上映日期暂不确定。

    

    有消息之后，会再度宣布。

    

    ……   

    没错。

    

    在这次的碰撞竞争之中，迈克怂了。

    

    因为他深深的明白，周扬这部动漫是有多么的优秀。

    

    如果他执意上映，票房绝对会少的惨淡。

    

    对于他来说，输赢其实并不重要。

    

    他最关心的还是电影背后能够获得的利益。

    

    显然，这次有了周扬这事，华夏观众对于他的电影已经失去了期待。

    

    一部失去期待的动画电影，怎么可能会有好成绩。

    

    ……   

    不过。

    

    就在这则消息发出之后，瞬间在华夏引起一阵轩然大波。

    

    更是引来了无数网友的震惊狂欢。

    

    也引来了无数的动漫迷的狂欢。

    

    也让整个娱乐圈的人，认识到周扬身上到底有多大的能量。

    

    同时，无数网友在电脑面前高声欢呼。

    

    多少年了？

    

    已经不知道有多少年，华夏影视没有享受过这种胜利的感觉了。

    

    不知从何时期。

    

    只要是国内影视，不管是电影，电视剧，还是动画，只要是一听到好莱坞电影上映。

    

    那就是立刻撤档，绝对避让。

    

    立刻收拾铺盖走人，将房间腾出来让好莱坞入住。

    

    这般行径。

    

    着实让国人感到不耻。

    

    但是没办法，谁让华夏影视不如好莱坞呢！   

    这种情况一直持续了很多年。

    

    那段时间。

    

    华夏影视圈一直被欧美把控。

    

    一直到今年，才出现了转折点。

    

    那就是周扬的《老师好》上映，正好遇上了同期的美丽国电影。

    

    就在所有人都以为，周扬也会像其他国内导演一样，调整上映时间，撤掉档期之时。

    

    周扬却一改华夏导演常态，毅然决然的继续上映，绝不撤档。

    

    这般举动，也引得了国人支持。

    

    结果也是皆大欢喜。

    

    同期上映的两部电影，华夏电影碾压美丽国电影。

    

    这也算是周扬给华夏导演上了一课。

    

    让他们认识到好莱坞也没那么可怕。

    

    而今，又是现在。

    

    周扬直接主动宣战好莱坞。

    

    毫不退让。

    

    双方气焰嚣张，斗志昂扬。

    

    这一次的竞争，也引得无数网友的围观。

    

    当然。

    

    最后的结果真的超出了所有人的预料。

    

    天扬的《秦时明月——百步飞剑》还没播出，只是放了一段预告片而已。

    

    好莱坞居然撤掉自己的动画档期。

    

    这在华夏是绝无仅有，从未发生过的。

    

    毫无疑问。

    

    这是属于华丽的精彩逆转，这是属于华夏动漫的成功。

    

    整个华夏影视市场。

    

    从不站而降。

    

    到奋起反抗。

    

    再到最后的绝佳获胜。

    

    整个过程，只缺少一个‘周扬’。

    

    他是自从踏入娱乐圈，便成就了最大黑马，最佳电影，史诗巨作的存在。

    

    他是创作出王牌综艺，无数网友心中的神。

    

    他是二次元国漫的拯救者。

    

    人们都说他是创造奇迹的人，但是现在看来。

    

    扬神本人，他的存在，就是一种奇迹。

    

    这一刻。

    

    周扬的形象在无数的网友面前，无数的华夏观众面前，无数的二次元动漫爱好者面前，开始渐渐神话。

    

    可以毫不夸张的说，经过周扬踏入娱乐圈之后发生的点点滴滴，已经让观众对他产生了一种绝对的信任。

    

    甚至。

    

    有网友在微薄，以及抖因等各大平台上，给了周扬这么一个称呼。

    

    “全能娱乐天王。”

    

    

