
　　“珍珍啊，你们怎么样了？”王嘉嘉看了一眼方正卿的房间，小声问道。

　　王珍珍微笑，点了点头，顿时嘉嘉什么都明白了。

　　“那就好，我这几天陪租客打麻将，已经把你们的事情告诉他们了，这样的话，他们知道你们俩在一起，也不会很突兀！”

　　“那妈。我给大家都买了礼物，现在就送给大家。”

　　“那珍珍，我帮你，顺便帮阿姨检查一下大厦！”说完，马小玲帮着拿起了大包小包的东西。

　　楼道里，碰到了一个戴着眼睛，看起来很老实的男子。马小玲不认识对方，只是知道对方是嘉嘉大厦的租客。

　　“阿姨，珍珍，你好，你们去日本回来了？”阿平看着王珍珍眼中满是笑意。

　　“是啊，平哥，这是送给你和平妈的。”珍珍从包里拿出一盒礼物递给阿平。

　　“谢谢你。”阿平看着珍珍笑意不减，眼神深处还藏着爱慕还有自卑。阿平本来就觉得自己配不上珍珍，当从嘉嘉那得知方正卿不是珍珍的亲哥哥，还有意撮合二人，就更加自卑了。

　　王珍珍：“是日本草饼，希望你妈喜欢吃。”

　　“日本草饼？我长这么大，还没有吃过，一定很好吃。”

　　“小意思，这个是我的一点心意。”

　　“心意到就行了，物轻情意重嘛，我妈经常这样教我。”

　　“这草饼很松软，你妈吃一定没问题的，拿去给她尝尝吧。”嘉嘉在旁边道。

　　“好，我现在就拿去给我妈妈尝尝。谢谢你啊珍珍。”

　　珍珍一偏头，微笑颌首，仪态万方道：“不客气。”

　　“不用客气。”嘉嘉说完，三人向别家走去，中途马小玲对二人说道：“我先去天台看看！”

　　……

　　阿平拿着草饼心里有点小幸福地回到家里，高兴地对着坐在椅子上的母亲说道：“妈，有日本草饼了，是珍珍从日本买回来送给我们吃的。她的心眼可真好，还记得我这个闲人。妈你要不要尝尝？”

　　平妈的身体突然前倾，带起阴风阵阵，对着阿平大叫道：“衣服呢？”

　　闻言，阿平递过草饼的手和满是笑意的脸同时僵在了那里，手一抖，草饼掉在了地上。

　　“那件衣服就那么让臭丫头拿走了？阿平，你这个人太没用了，谁都可以欺负你。我要是死了，你怎么办呢？”平妈说完，长叹一声，阿平也像做错了事情的孩子不敢再看她。

　　他母亲已经变成了行尸走肉，是昨天晚上变得，但是他不后悔，他不想让母亲离开他。

　　……

　　马小玲来到天台，拿出定光罗盘查找脏东西，但是好久都不见有反应，于是气得她打了罗盘几下：“怎么不动啊？”

　　这时，金正中正好来道天台，看到了这一切，见马小玲是一个美女，于是故作深沉地上前搭讪：“啊，小姐，请问你是来找我的吗？”

　　小玲奇怪地道：“我不认识你，干嘛要找你。”说罢侧身欲走。

　　正中边退边说：“不认识我不要紧，不过我看你心事重重，需要我玄武童子帮忙吗？”

　　小玲颇有兴味地看着他：“哦，原来你就是玄武童子。”

　　金正中以为对方真是来找他的，于是笑嘻嘻地打了个稽首：“是啊，方圆百里的街坊都这么叫我的。”

　　“不过我不是住在方圆百里的。”小玲挎上包转身就走。

　　金正中见状，有点不甘心，连忙去拉小玲的手：“啊，我是看你的面相最近有厄运，想帮帮你，把手伸出来给我看看。”

　　但马小玲何许人也，直接反手一个小擒拿，抓住了正中的手，看着对方的手相道：“看来你今年的运气不太好，木星丘灰中带黄，有血光之灾，还会招惹是非。”ŴŴŴ.23sk.com

　　金正中一听之下，郑重地走近问道：“招惹什么是非啊？”

　　小玲故作神秘：“不是男不是女，你自回去己慢慢去想。”

　　迎面看见珍珍，“珍珍，你来干什么？嘉嘉阿姨呢？”

　　“她回家里煮甜品呢，正中啊，这盒草饼送给你的。”

　　“谢谢。”金正中接过草饼谢道。

　　“我来介绍一下，这位就是我们大厦的玄武童子金正中，这位是我的好朋友，马小玲。”

　　金正中：“啊，原来是小玲姐，你好你好。”

　　“你好。”

　　“你们好像很谈得来。”珍珍奇道。

　　“我是为他指点迷津。”小玲指着正中道。

　　“他说的话很灵验的。”珍珍担心地说。

　　“我也没得罪他，是吧，玄武童子。”马小玲不置可否道。

　　“没有没有，跟你做朋友还来不及呢。我们这么有缘分，送样东西给你。”金正中说完从口袋里掏出一个自己做的护身符，还没展开就被小玲挡了回去：“不用了，缘分到此为止，留给你自己慢慢用吧。还有，别忘了我刚才跟你说的话，珍珍，走吧。”

　　“嗯。”

　　楼道里，王珍珍看着马小玲欲言又止。

　　马小玲见状，问道：“有什么话你就说吧，你这样我很难受！”

　　“不是啊小玲，虽然你和正中是同行，但是正中真的说的很灵的啊！”

　　闻言，马小玲翻了一个白眼，要是那金正中真的很灵，她把这栋嘉嘉大厦都给吃下去。

　　马小玲：“那可不可以告诉我，他怎么灵呢？”

　　“是这样的，当初我记得有一次升班，我自己成绩很差，于是正中就给了我一个符，另外让我去补一补课，说我下次一定会成绩变好！那次我一周上六晚补习班，坚持了三个月，我成绩果然好转了！那，这符我一直带在身上！”

　　看着王珍珍手里的符，除了珍珍的体香，没有一点灵力，马小玲尝试着问一下王珍珍道：“那你有没有觉得这是你自己努力的结果啊？”

　　“没有啊！”

　　好吧，傻姑娘一个。

　　“那你有没有把这件事情告诉你那宝贝哥哥呢？”

　　“没有啊！”

　　“嗯……那你可以告诉他一下，这样他就知道自己未来老婆智商是多么堪忧了！”

　　“哼，你嘲笑我啊！”

　　“我还以为你听不出来呢！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百一十三章 很灵的免费阅读。https://www.23sk.com 