    “可恶，到底该怎么办？”狼狈到让人不忍直视的牙密，死咬着牙，不知道该怎么办，反抗不了，逃不了，连死都是一种奢侈，乌尔奇奥拉这么久了，难道你久一点怀疑都没有吗？

    快点发现，快点出来寻找我啊。

    牙密唯一的希望，只有寄托在乌尔奇奥拉身上，虽然他知道，可能性几乎为零。但他已经没有任何办法了。

    余光扫过远处一直悠闲看戏的市丸银，他不是白痴，已经意识到不对，已经意识到这位市丸银，跟破面不是同路人了。

    “既然到了，那么你就真的没有用了。”

    无夜没有在去击飞牙密，他的苦难结束了，但是末日却到来了。

    拔出斩魂刀，浑身卍解！

    下一刻无夜瞬间消失。

    以极快的速度向牙密冲去，他仅仅扑捉到无夜一丝踪迹。

    “我可是十刃最强啊，怎么可能被打败。”

    咆哮的愤兽牙密，把体内所有的灵压凝聚在血盆大嘴之上，最强大的王虚的闪光，其中蕴含的能量，超越了之前任何一次的使用。

    “轰隆隆！”

    巨大的王虚的闪光，似乎把天空都轰塌。

    而轰击的方向，正好是急速前进无夜下一次呈现的地点，攻击时间牙密在最后一刻，掌握的最为恰当。

    唰！

    一道无形的剑气，划过天空，天空被一刀两断。

    庞大的王虚的闪光，纯粹实质性的灵压攻击，但在这朴实的一刀之下，一刀两段，分裂处光滑如镜，悄无声息化为两半，分成两半的王虚的闪光。

    没有分别轰击在左右两侧轰然爆炸。

    而是无声无息间。

    两半王虚的闪光，瞬间溃散，化为漫天的灵子。

    在牙密那眼眶欲裂之下，漫天的无夜，最后重归一人，呈现在他眼前，就在他眼前，那看似很慢的刀锋向他划来，很慢，却让他无力反抗。

    轰击而出的双拳。

    轰击在劈砍而下的刀锋之下。

    罕见的没有出现惊天动地的巨响，连恐怖的气浪都为呼啸出去，一切风平浪静。

    最平静的一次交锋。

    “咔擦！”

    庞大的愤兽牙密，庞大的身躯，一条白线，从拳头蔓延出去，直至脑袋，然后沿着背脊到达尾部，这条白线把他庞大的身躯分成两半。

    愤兽牙密。

    感受不到任何的痛苦。

    他不知道自己是否收到攻击，只是眼中过的天地，向左右倒塌，怎么回事？

    他懵了。

    市丸银却看得清楚，愤兽牙密被一刀两断，庞大的身躯，从最中间那天白线分开，身躯两半分别向左右倒下去。

    庞大的两半身躯，还没有轰然倒塌在沙地之上，就化为漫天的灵子，恐怖的灵子似乎把整个天空都充斥进去。一股具体化的旋风，呈现在天地，这庞大的旋风源点就是无夜手中的斩魂刀。

    “怎么回事？”

    天变。

    刚刚到来，隐身潜伏而来的两人，惊骇的看着眼前这一幕，目若呆鸡。

    “死的那位，是破面吧？肯定是蓝染的属下啊？”

    “而出刀的那一位，情报中得知，他也应该是蓝染的属下，那位强大的死神啊？还有市丸银在这里，三人都是蓝染的属下啊，发生内乱了？”

    六车拳西两人有点懵了。

    想不通，他们肯定牙密死了，绝对不可能生存，也就是说是实实在在的内战啊，而且是以死相博的内战。

    “不会是蓝染关押了，他这群属下，争权夺利，发生内战了吧？”六车拳西幸灾乐祸的猜测着。

    他身边的有昭田钵玄，摇着头：“不清楚，继续看下去，但至少对我们有利。六车拳西，距离我近一点，我们躲避在异空间之中。”

    隐身的两人，进入到异空间之中。

    这才是真正完美的隐身。

    “浪费这么多时间，无夜大人，可否告诉我答案啊？”市丸银慢步向无夜走去，后者快速的吞嗤着牙密所有的灵压。

    无夜侧身看着市丸银，轻笑着：“银，你应该早就猜出来了。”

    “猜出一点，但是之后的还是不懂？”市丸银摇着头，这一次他不是妄自菲薄，故作如此，的确有一些疑惑。

    “你会懂的。”

    无夜轻笑着。

    “哦？”

    “有昭田钵玄，能否靠近一点，听听他们再说什么，也许对我们有用。”六车拳西看着远处千米的两人，根本听不见任何声音。

    “嗯，我知道，也许能通过他们对话得到重大的消息，而且只要靠近，记录下他们之间的交流与谈话，对我们与浦原喜助而言，都是有大用的。”

    有昭田钵玄。

    穿梭着空间，小心翼翼的回答着。

    “以前跟随蓝染大人，很多时候，都是事后才知道他每一步的深意，很让人郁闷，没想到跟随无夜大人你，还是这样，哎！”市丸银唉声叹气道，跟着聪明的大人，还真是一件苦恼的事情啊。

    “银，我们是合作，不是吗？你可不是我的属下。”

    “哦？”市丸银邪笑着：“只是合作者吗？这么公事公办，无夜大人，你不会是准备我对你没有作用的时候，就接触合作关系，然后就没有任何心理压力，杀死我吧？”

    “不排除这种可能。”

    “无夜大人，你可真心狠啊。”

    无夜笑了笑。

    目光似乎漫无目的的看向前方。心中默念，随即右手以极快的速度，向前抓去，但前方空无一人。

    五指抓住空中。

    空气似乎在手中变成了实体，具体化了，

    ..

