    

    在这一瞬间，苏天阳发现自己的眼睛居然捕捉到了那枚被烧红的子弹轨迹。

    然而身体却无法在这时候做错任何反应，仿佛是僵硬了一般，根本无法控制。

    苏天阳就这么眼睁睁的看字子弹朝着自己飞来。

    就在苏天阳以为古贺瞄准的是自己的时候，那带枚子弹居然从自己身侧飞了过去！

    随着一种沉闷的爆炸音在自己身后响起，苏天阳知道自己身后，有东西！

    与此同时，古贺龇目欲裂的嘶吼：“跑！快跑！”

    苏天阳没有回头，虽然这一刻浑身上下被一种酸乏感给占据，但是还是能机械般催动自己的身体，顺着绳索往前跑。

    至于自己身后到底是什么，已经不重要了。

    现在最重要的是跑，离开迷雾！

    人最本能的反应，求生！

    ……

    没一会，苏天宇和古贺就回到了基地。

    说到底，距离根本就不远，就是之前的迷雾实在是太大太浓了，没有了视线和方向感后，一百米距离都能走出上千米，甚至几千米的感觉。

    回到屋子内，铁门“哐当”一声被关上。

    两人大喘着粗气，尤其是苏天阳，浑身上下都湿漉漉的，就像是淋了场暴雨回来。

    ……

    半响，休息，点烟，吞云吐雾。

    外面的迷雾的确开始散了，不过想要彻底散去，还需要一些时间。

    苏天阳一根烟接着一根，连续抽了三根之后，才看向古贺，问道：“刚刚我身后……是什么？”

    其他人围着苏天阳和古贺站着，不敢说话，也没有提问题。

    就等着他们两个自己说。

    古贺露出一个苦笑，吐出嘴里的烟时，似乎有些颤抖，“我刚刚开枪，打的是，小马。”

    “嘶……”

    听到这话，其他都下意识倒吸了口冷气。

    老大对小马开枪？

    这，这究竟是怎么回事？！

    古贺继续说道：“之前绳索突然被拉出去上百米，出于担心，我就去找你……”

    “刚才遇到你的时候，我看到小马就跟在你身后……”

    “他的模样，七窍流血，看到我出现的时候，就摆出要扑咬你的动作，所以我就直接开了枪……”

    “他应该……小马他……”

    古贺欲言又止，表情非常的痛苦。

    过了半响，才继续说道：“小马已经不是人了，他真的已经不是人了……我开枪杀了他，我杀了小马……”

    ……

    “雾鬼？！”

    有几个人惊呼了出来。

    苏天阳在听到“雾鬼”这两个字的时候，终于明白，这些人并没有把所有事情都说出来。

    知道现在小马变成了他们口中的“雾鬼”，才口误说了出来。

    气氛突然变得很压抑。

    半响之后，苏天阳问道：“说吧，这是什么东西，你们还有多少事情瞒着我。”

    众人沉默不语。

    苏天阳深深吸了口烟，在肺中沉淀许久，才吐出来，“刚刚我发现了小李的断臂，和一只突变的山兔尸体，但没找到小李。”

    小李的断臂？

    众人情不自禁的看向窗户上那还非常刺眼的血手印。

    小李不是明明来拍打过窗户吗？

    为什么最后发现的，却是他的断臂……

    雾鬼，真的是雾鬼。

    知道一些事情的人越想越害怕，甚至不禁颤抖了起来，面色惨白，跟丢了魂一样。

    苏天阳也没有再催促，只是一根烟接着一根烟，看着皮肤蜡黄的古贺不说话。

    也不知道过了多久，古贺似乎终于放弃自己的坚持，原本紧绷的身体，突然像是萎靡了一样。

    他也点燃一根烟，皱着眉头，抽了一口，然后说道：“我在这里带队，差不多有十五年了……”

    “一开始我发现了很多迷魂凼离奇的事件，开心的不得了，以为自己会发现迷魂凼的秘密，举世闻名，甚至名垂青史。”

    “可后来渐渐的，我发现，我们只能发现一个开头，至于解密，破解，根本就无从下手。”

    “在往后每次进入迷魂凼，都会损失许多人，久而久之上面也就下达了禁令，禁止我再带人进入迷魂凼。”

    “可我不甘心，我不想窝在这个鸟不拉屎的地方一辈子，一辈子默默无名！说是研究所的所长，但其实就是一个看山的废物！”

    说到这，古贺的情绪变得激动起来，夹着烟的手在发抖，烟灰不断掉落。

    他看向苏天阳，表情渐渐变得扭曲：“于是，我杀了人！”

    “……”

    “守林老头告诉我，只要每年给迷魂凼找三个人当祭品，迷魂凼里的神明，就会把迷魂凼的秘密一点一点的告诉我！”

    “为了知道迷魂凼的秘密，我去找那些流浪汉，甚至，孤儿，给他们吃好的，喝好的，然后在他们最开心的时候，杀了他们……”

    “再把他们的尸体，丢进迷魂凼。”

    “当祭品！”

    说到这，苏天阳已经被古贺的疯狂给深深震撼，或者说，是被吓到了。

    古贺疯了，他真的疯了。

    拿人当祭品，这不是疯了是什么？

    随着古贺的讲述，气氛变得越来越压抑。

    桌子上的烛火在摇曳，照的每个人的脸颊，忽明忽暗。

    再加上大伙现在狼狈的模样，真的有几分像是吃人原始部落坐在一起聊天……

    古贺继续说道：“就在去年，我……我实在下不了手，于是，我就中断了活人祭祀。”

    “然而，在我中断了祭祀之后，就开始发生一些离奇的事情。”

    “半夜诡异的哭声……”

    “一些人看到有脏东西在迷魂凼搬运棺材。”

    “还有人说自己看见凌晨街头，有许多奇奇怪怪的影子。”

    “林老头说这是……百鬼夜行，鬼抬棺。”

    “……”

    “前段时间的出租车司机的头颅，到现在还没找到。”

    “还记得我跟你说过的复苏吗？”古贺看向苏天阳，脸上的疲倦之意，让他看上去仿佛突然老了十几岁。

    苏天阳点点头。

    古贺露出苦笑，继续说道：“这个词一开始是，也是守林老头说的。”

    “他说我拿活人祭祀，成了复苏的药引子……而突然中断，是导致迷魂凼复苏的主要原因。”

    “迷魂凼里的雾鬼，一旦尝过了人的味道，就不会再停下来。”

    “他们只会越来越猖狂。”

    “他们会同化人类，吞食人类。”

    “因为他们是鬼，不是人。”

    “雾鬼，是因为我才苏醒的，因为我！！！”

