    打开属性面板一看...

    灵魂储备量果然又增加了一些，李言看着洞窟中源源不断冒出来的灰色雾霭似乎联想到了某种东西。

    这雾霭...

    怎么感觉像是“无形之物”黑化后的产物？

    万恶之源了属于是。

    在短暂思考过后，李言的身上浮现出淡淡的热浪，以确保那些狰狞鬼脸不会对自己发起进攻。

    进入到黑色洞窟当中。

    失重感传了过来。

    李言身子猛地一下坠落到地面，他稳了稳身子，开始观察四周。

    这是一个人为制成扩大的陵墓。

    周围的墙壁都被摩的非常光滑，上面似乎还残存有不知何时刻画上去的诡异符文和壁画，空气当中弥漫着一股非常浓厚的血腥味。

    朝着左边看去，此时，一根根木桩站立着，上面还缠绕着一些带有血痕的绳索，和一架架已经没有任何血肉的骨头架子。

    透露着一股非常阴森的气息，很难想象，这些部落人到底干了一些什么好事。

    继续往洞窟当中行走着。

    此时，已经可以看见这里有人为居住的痕迹。

    铺在地面的茅草，用骷髅头堆积成金字塔一般的装饰品，木制的古老权杖，这些物品的身上都散发着一种黑色气息，在看到有外来者后，猛地扑了过来。

    奇异的是...这鬼脸在凑近到李言身边的一瞬间，并没有被余烬之火立马炙烤消失。

    而是象受到了伤害一般，连忙往后退了一步，紧接着蜷缩在脚落，瑟瑟发抖的凝视着。

    用一句话来形容...

    这里的气息，竟然有了“智慧”。

    这是一个非常恐怖的信号。

    现在，也许只有这个洞窟当中的无形之灵具有“意识”，但等到下一次祭祀典礼举办的时候，很有可能就是整个静谧之森的无形之灵都有意识。

    到那个时候，事情可就真正有些大条了，如此之多的灵有了意识，就会像化学反应一样组成各种各样想象不到的食物。

    它们可以互相交织融合，可以直接占据人的身体，嘶...

    如果事情真的发展到了这个地步，那么此处静谧之森就绝对不止“灾害”级别的威胁指数。

    估计能够直接达到“天灾”级别，成长到足以威胁整个联邦人类的程度。

    嘶...

    自己竟然无意之中又卷入到这么恐怖的事件当中。

    李言一步步朝着前方走去，周围出现了大大小小的分叉口，推开木门一看，会发现这些分岔口当中，都是一具具木制的棺材。

    棺材正中央的位置，印刻着一道诡异的符文，作为一名充满着冒险精神的青年，李言皱着眉头，捂住鼻子缓缓将棺材板给推开。

    奇异的是...

    里面并没有传出来想象当中的臭味，甚至还有一种淡淡的香，往里一看，里面躺着的也不是什么腐烂的尸体，而是...

    一个陷入到“沉眠”当中的女性人类。

    她皮肤并不怎么白皙，透着一种健康的小麦肤色，长相却颇为呆萌，双手放在腹前，额头位置带着草环，就像是电视剧中酋长的女儿。

    “喂...”

    “醒醒。”

    “社区送温暖啦！”

    李言毅然决然地将手伸了出去，肆意揉搓拍打着对方的脸颊，但无论如何玩弄，对方就像是睡死了一般，一直都不肯醒来。

    好像被封印了一样...嘶，会不会在某一次的祭祀典礼当中，直接被唤醒？

    “不好意思，打扰你睡觉了啊...”

    致歉一句，李言觉得，光凭语言，似乎表达不了自己致歉的决心，在经过一番思考之后，他从自己的裤兜当中翻出来了一本漫画书。

    嗯...

    带点颜色的那种。

    “没有什么值钱的东西给你，这个，就当作一份心意吧。”

    将漫画书放在少女的手中，李言这才觉得满意，合上棺材板，继续朝着外边行走。

    一段时间的步行之后。

    耳中传来了隐隐约约的嚎啕声。

    这声音，这语气，不像是那些受感染的远古人发出来的，更像是...有活着的人被抓到了这个地方，而且似乎还在遭受着折磨。

    李言将脚步放快了一些，视线当中，逐渐出现了几道那些部落族人的身影。

    它们，此时正换上了统一的草裙，胸膛上用鲜血画着和棺材板上一模一样的符文，在其身旁，有一排排身体已经发生畸变的人类，被绑在木桩之上。

    他们的大脑之中，似乎还保留着一定的意识，只不过，在巨大痛感下，只顾着尖叫哀嚎。

    在这片空地的正中央位置。

    有一个竖着挂在墙面上的棺材。

    青铜制成的，显得极为古朴大气，中间镶嵌着一颗红宝石上面满是各种看起来令人头晕目眩的壁画，在窥视者之眼的作用下...

    李言清晰的看见，一直无比狰狞的猩红眼球，正从宝石当中浮现。

    它也在看着自己。

    你在注视深渊的时候，深渊也在注视着你，这句话运用在此刻显得无比恰当。

    虽然李言不知道棺材当中到底的是什么东西，但光凭借那颗眼珠...他便感受到了一种极为压迫的感觉，甚至快要让人窒息。

    可恶...

    压迫感这一套整起来了是吧？

    像这种神神叨叨的东西，李言虽然没有什么有效的解决方法，但是...他知道，有个人应该能对这一情况有效解决。

    等哪天把枫叶给带过来...你就知道什么叫做精神病的压迫感了。

    对着那眼球默默比了个中指。

    李言集中精神，继续注视着“主墓”位置的动静，同时，打开了自己的仓库，寻找有没有合适的大规模杀伤武器。

    不找还不知道，这一找...

    竟然还真给他看到一个。

    来自千钏贡献的爆炸弹一个，由诡异世界当中各种威力莫测的矿石粉末制作而成，以一种非常恰当的比例给调配好。

    除了能够带来非常离谱的威力之外，甚至还有一定的负面增益效果。

    现在这种地形...刚刚好合适！

    时间一分一秒迅速流淌着。

    云雾流转，一道血红色的光芒突然从天窗中透了下来，照耀在那尊青铜棺材上。

    百余名部落人的表情在瞬间变得肃穆了起来，他们最终统一合唱着某种宽宏的歌曲，然后将刀狠狠擦在了那排被绑在木桩上的人的心脏中。

    血雾喷出，在血色映照下，在空中汇聚成了一条小溪，不断地朝着棺材上的宝石涌去。

    李言看见...

    又某种大恐怖即将复苏了。

    “老伙计...”

    “为了庆祝你这次典礼，我送你个好东西！”

    轻声呢喃几句之后，他将手上炸弹的拉环取下来，二话不说，就朝着里面丢了过去。

    那只猩红的瞳孔猛地瞪大。

