    浩大的声势从天而降。

    洪荒第一的天道圣人，将他近乎九成的法力都注入到了乾坤鼎中。

    蓄力了这么久，这一击一旦落下。

    造成的威势绝对不弱。

    同时，三位准圣率领着阿修罗一族也已经准备好了。

    小型万仙阵，加上周天星斗大阵，混元河洛大阵。

    如同坚硬的乌龟壳一般，将他们死死的护在后方。

    杀劫，凶劫，贪劫这三个刚刚建立起来的劫难是否能保得住。

    就看此刻了。

    “轰！”

    坠落而下的乾坤鼎，撕裂者虚空。

    幽冥血海如同沸水一般，翻江倒海。

    冥河老祖脸上的笑容凝固了。

    这幽冥血海中有他四亿八千万个血分身。

    却还未碰触到乾坤鼎的情况下，就已经被消去了三千万。

    “噗啊！”

    冥河老祖当场吐出一口鲜血，心痛不已。

    “亏大发了呀！”

    他捶胸顿足道。

    明明守着杀劫就能获得功德。

    功德还没捞着，却先损失了三千万个血分身。

    真TM的倒霉！

    “顶住！”

    “若是打败了鸿钧，我等自然能换来更多功德。”

    “若是大圣一高兴，说不定还赏你几缕大道圣人魂魄。”

    “足以弥补你损失的血分身了。”

    鲲鹏老祖急忙安慰道。

    如此关键的时刻，决不能分心。

    更何况，冥河老祖还是杀劫的镇守者。

    就更不能让他生出其它心思了。

    “用不着你说，本座知道该怎么做！”

    冥河老祖狠狠地鲲鹏老祖一眼，当下便拿出十二分的心思来。

    乾坤鼎距离他们越来越近。

    但压力也越来越大。

    眼看着乾坤鼎落入杀劫空间当中。

    整个世界都如同地震一般，剧烈的摇晃。

    而空间里，无论是天空，还是幽冥血海。

    仅仅是鸿钧的威压，便将万物直接撕裂了。

    这片空间似有崩坏的迹象。

    “撑不住了！”

    冥河老祖双目充血，大声嘶吼道。

    “咔嚓！”

    周天星斗大阵上传来一声破碎声响。

    裂痕如同蜘蛛网一般，迅速蔓延开来。

    无数星辰爆裂，成了火球，纷纷坠落下来。

    “咔嚓！”

    混元星斗大阵也开始破碎。

    两个最为强大的阵法竟然也抵挡不住乾坤鼎。

    鸿钧老祖的实力强大的出乎所有人的预料！

    “乾坤鼎！”

    “不愧是混沌至宝！”

    女娲面色沉重，自言自语起来。

    法宝的威力往往被人所忽略。

    毕竟实力强大与否，修为才是关键。

    唯有同级修为，才会依靠法宝强如来比拼。

    就如同当年赵公明追杀燃灯一样。

    同位大罗金仙，燃灯这个阐教副教主，就因为法宝不如赵公明。

    被人家追杀了万里。

    可见，法宝并非没用，只是真正厉害的法宝少之又少。

    不是已成有主之物，就是丢失或者破损了。

    如今，洪荒之中，完好的混沌至宝，只有乾坤鼎。

    当鸿钧老祖全力施为之下，众生方才得以见识到乾坤鼎真正的厉害之处。

    “轰隆！”

    一声足以影响洪荒世界的巨响，从杀劫空间中传来。

    周天星斗大阵和混元河洛大阵终究还是承受不住乾坤鼎的压力。

    化作无数繁星，彻底崩坏。

    然而，乾坤鼎落下的势头却没有丝毫消减。

    它仍然保持着一开始的下落状态。

    朝着最后一道屏障，万仙阵冲击而去。

    “完蛋了！”

    东皇太一瞳孔收缩。

    河图洛书做创造的两座大阵，都抵挡不住乾坤鼎。

    区区小型万仙阵，怎可能是乾坤鼎的对手。

    一旦万仙阵破碎，杀劫空间都将消失。

    三大准圣和阿修罗一族恐怕都会被天道圣人之威绞杀的一干二净。

    “你们，还有别的手段吗？”

    “别藏着掖着了，快说出来，不然以后可就没机会说了！”

    东皇太一急躁地看向身旁两人。

    即便他与鲲鹏老祖有旧怨，此刻都已经释然了。

    活着，比什么都重要。

    “本座有一个办法，只是有些丢脸。”

    鲲鹏老祖老脸微微一红，似是有些不情愿道。

    “哪来的那么多废话。”

    “人都快死了，还顾忌脸皮的事，难道面子比性命还重要？”

    东皇太一恼火道。

    要不是实在没招了，面子当然很重要。

    但在眼下这种情形里，只能暂时放下面子。

    不管鲲鹏的主意有多丢脸，都不如丢掉性命更重要。

    “好吧。”

    “本座的方法很简单，但需要你们二人一同配合。”

    鲲鹏也敞开了心扉，却坚持要让东皇太一和冥河老祖帮忙。

    “没问题，赶紧说！”

    冥河老祖催促道。

    “咳咳！”

    鲲鹏咳嗽了两声，然后看向远方。

    那里，坐着一个合上，还有一只猴子。

    接着，鲲鹏深吸了一口气，突然大声喊道：

    “救命啊！”

    ……

    ……

    这？！

    东皇太一和冥河老祖人都傻了。

    这就是鲲鹏所说的办法？

    求救声传遍洪荒。

    无数生灵也都当场石化了。

    鲲鹏老祖所说的办法竟然是向孙小圣喊救命。

    准圣强者为了活命，这是连脸面都不要了啊！

    不过，倒也合理。

    毕竟，比起面子，性命显然更重要一些。

    即便是换做他人，也一定会这么做的！

    “还愣着干什么？”

    “就算丢脸，也不能让本座一个人丢。”

    “你们也得帮忙一块喊！”

    鲲鹏老祖狠狠地等了身后那两人一眼。

    “呵呵！”

    东皇太一和冥河老祖苦笑一声。

    他们实在喊不出口。

    可之前已经答应了鲲鹏，总不能反悔吧。

    “也罢。”

    “本帝就豁出这张老脸不要了，喊吧。”

    东皇太一心一横，当下也扯开嗓子大喊起来。

    “大圣，救命啊！”

    三大准圣呼喊着。

    喊声传出杀劫空间。

    飘至孙小圣的耳中。

    原本百无聊赖的孙小圣缓缓抬起头来，嘴角微微扬起。

    “亏他们想得出来。”

    “不过，既然你们舍得放下老脸求俺老孙了。”

    “那俺老孙就大发慈悲的帮你们一把。”

    孙小圣呵呵一笑。

    随后抬起手掌来。

    对着虚空突然一抓。

    一股极为强烈的波动荡漾开来。

    这股力量即便进入虚空，也是犹如实质一般。

    化作海潮滚滚向前。

    而速度不算快，却恰到好处地奔赴乾坤鼎。

    当乾坤鼎与万仙阵接触的前一瞬间。

    孙小圣的法力正巧撞击在了乾坤鼎上。

    “咚！”?

