 “金轩！”

陈飞看向对方，随即冷声道。

“你要战？”

金轩嘴角上扬，冷笑道：“战？

我是来杀你，为我金家子弟复仇的。”

说完，金轩手中的龙形长剑刺出，一道气劲直接对准陈飞的心脏暴射而来。

陈飞见状，眼神一冷，表情沉了下来，随手打出一道气劲，击中金轩的剑气。

砰的一声，剑气在空中爆裂开来，吸引了附近不少人的关注。

………此刻，红墙某间会议室内，刘镇江、徐军山都能正争论不断，激动的诉说着自己的观点。

而就在此时，一个消息传了进来。

金家金轩到来，一剑劈开了陈飞的别墅，二人即将大战。

听到这个消息，徐军山变色，急忙出声道：“领导，马上派人阻止金轩，绝对不能让这种事情发生。”

刘镇江冷哼一声，看向徐军山道：“徐将军这偏心也未免太明显了吧！金轩前来挑战陈飞，你要官方出手阻止。

而陈飞当众击杀金煜的事情，你却支持陈飞。

这说不过去吧！”

“这两件事，根本不是一回事。”

徐军山道。

“有何不同。

都是武者的私斗而已。”

刘镇江道，“本来，官方不随意插手民间武者的事情。

这就是千百年来的潜规则。

现在，徐将军你支持的人被攻击了，就想官方插手。

从某种程度上来说，这是以权谋私吧！”

“你——”徐军山气得面色一沉，随即狠声道，“我没工夫和你多费口舌。”

“领导，陈飞可是我们华夏的公民。

他在京城，遭到其他武者的公然袭击。

我们于情于理，都要出手啊！否则的话，民众怎么看我们？”

徐军山劝说道。

领导一阵沉思，没有开口。

而刘镇江则马上反对道：“领导！那金轩不仅是金家年轻一代中绝对的领军人物。

同时还是禁忌岛狂龙殿的人。

如果我们出手，到时候不仅会被金家怨恨，还会和禁忌岛关系闹翻，到时候，后果恐怕就不会像现在这般了。”

“我想问问，这种事情，徐将军你想过没有？”

“无论发生什么，后果，我徐军山一力承当！”

徐军山沉声道。

刘镇江冷哼一声道：“一力承当？

你徐军山，承担得起这个后果吗？”

“我——”徐军山又气又怒，一时说不出话来了。

而就在此时，大屏幕上闪烁了一下，一个画面出现在了众人眼中。

“陈飞和金轩战斗的实时画面，接通了。”

瞬间，会议室内众人的目光，全都看了过去。

大屏幕上，金轩一声冷笑，开口道：“能挡住我的剑气，倒是有点实力。”

“不过，结果还是一样。

你，只有死路一条。”

说完，金轩龙形长剑再次舞动，宛若一条飞舞的蛟龙，发出龙吟，呼啸而来，朝陈飞冲击而去。

而此刻的陈飞，面沉如水，目光坚定。

他看着金轩的攻势，并指成剑，一道赤色剑芒，迸发而出。

“斩！”

“呼！”

一道赤色流光划过，剑芒直接朝金轩的蛟龙剑气劈斩而去。

咆哮的蛟龙，呼啸的赤色剑芒，在这一刻，即将碰撞。

金轩冷哼一声，右手动作不停，龙形长剑不断舞动，一道道气息汇入到蛟龙剑气之中，继续咆哮攻击。

“想斩断我的狂龙剑气，不自量力的东西！”

陈飞没有回应，只是手中的赤色剑气速度更快，在空中划出一道赤色的流光，最终劈斩在了金轩的狂龙剑气之上。

那蛟龙形状的狂龙剑气，被陈飞的剑气劈中，直接一分为二，变成两端。

狂暴的蛟龙，瞬间碎裂开来，化为无数细碎的气息，四散到空中消散。

“你——”金轩根本没想到陈飞竟然能一剑斩开自己的狂龙剑气，身体受到反噬，嘴角渗出一抹鲜血，身体倒退数步，面色苍白了几分。

陈飞收起赤色长剑，冷冷的看着金轩，出声道：“还要战吗？”

金轩面色一沉，道：“我倒是有些小看了你。

不过，我刚才只是陪你玩玩。

接下来，我要动真格了。”

说完，金轩右手龙形长剑指向天空，一声怒吼。

体内的真元气息从长剑上迸发而出，发出一声清脆的龙吟，绽放出一层墨蓝色的光芒。

长剑，在这一刻，仿佛活了过来。

弯曲的剑身，变成了蛟龙扭动的身躯。

尖锐的剑尖，变成了蛟龙咆哮的龙头。

长剑如龙，气势如虹，带着一股漫天的杀意，扑面而来。

这一刻，这一片天地，都似乎被这如龙的长剑所刺破，天空一片乌云汇集过来，豆大的雨点，噼里啪啦的落下，狂风呼啸，吹得树枝猎猎作响。

附近一些看热闹的普通人，再也不敢待下去了，脸上带着惊恐之色，慌忙离开。

狂风暴雨越来越大，如龙一般的长剑，凝聚的光芒越来越凌厉。

此刻的天地，仿佛变成了一片波涛汹涌的海洋。

手持长剑的金轩，就是海洋中兴风作浪的蛟龙，每一次的动作，都能引动天地。

而此刻的陈飞，则好似海面上飘荡的一叶扁舟，随时会被蛟龙卷起的狂风巨浪拍碎。

如此恐怖势力，就连红墙会议室内的各位大佬，都不由得变了脸色。

“这，这就是金轩的实力吗？

太强了吧！”

“这绝对朝过了格雷斯卡。”

“废话，格雷斯卡才感悟了一千两百道武意。

这金轩的武意，几乎在五千道左右。”

“禁忌岛出来的人，的确不凡。”

“陈飞恐怕扛不住这一招吧！他很不错，但金轩，太强了。”

………徐军山急了，看向领导，恳求着出声，想要让领导下令，出声阻止金轩的动手。

不过，刘镇江马上在另一边反对了起来。

二人的争论还没结果，画面之中，引动天地的金轩，手持龙形长剑，凌空而立，衣裳在风中舞动，好似一尊海中天神，令人震撼。

居高临下，金轩瞪向陈飞，厉声道：“陈飞，你杀我堂弟金煜、金弘历和金弘远。

今日，就是我为他们报仇的日子。”

 