    “林兄弟，在这呢！”

    遥远，大壮穿着紧身的捕头服挥手，生怕林九看不见，大声喊着，引得过往人频频回头注意。

    “这不是冀州府的捕头万壮红吗，听说他老爹是冀州府的总捕头？你说，他来接的那个人是谁，你认识不，背后有什么背景？”

    几个人堆积在一块儿，叽叽喳喳聊着所有，毫无疑问穿着捕快服，跟村头的老太太一样，向这边投过来好奇的目光。

    “不知道，这人是谁啊，也穿着捕头服，难道，是京城里面来的？”

    林九撇了撇嘴，毫不在意，若是让他们知道自己的身份，那不把他们的下巴惊掉。

    “万哥，今天就在这？”

    林九看着眼前的豪华庭院，不，应该不能用院子来描述，简直就是一个豪宅，占地面积，这一眼粗略下，至少也有个十数亩地，张灯结彩，在这禁宵的冀州城内，也是一等景象。

    “怎么，林老弟是嫌弃这里？”

    林九看着大壮的脸色一点点凝固，本来兴致冲冲也是消散。

    “不不不，是这里太大了吧！”

    急忙开始解释，说了尽是好话，才让大壮面色稍微缓和了些许，大手一挥，拍在林九肩头，也不管林九呲牙咧嘴，随即勾肩搭背，就要搂着林九上前。

    在门口迎接着所有人的管家视若无睹，连官文令牌看上都没看一眼，大壮就是最好的令牌，别说今天林九是下面来的捕头，哪怕是个普通人，有了大壮这层关系，也是能够随便进出。

    进了庭院，这才发现另有一番景色，中央空出一片，两边摆上了矮桌，同样垫了蒲团，桌上各色瓜果蔬菜，肉类美酒应有尽有，虽然量上不大，却也精致。毕竟这也是晚宴，并非专门来吃吃喝喝，时不时有数个仆人端着点心自四面八方而来。

    “这......?”

    入职也是没有多久的林九哪里见过这等阵仗，河东郡中每天不是查案，就是查案，自己一个小小的捕快，岂会有富商邀请自己参加宴会？

    不过，林九也是强壮镇定，既来之则安之，后面跟着的王元更是小嘴一撇，对于这等酒宴，已经完全不放在心上。

    “呵呵，都是小场面，都是小场面！”

    人精的大壮见到林九愣了一秒，心里面是舒爽无比，终于在他们面前露了脸，本来这场宴会定的比这低上好几个层次，最后硬是被大壮强行征用了自己老爹一套宅子，花费了大量的人力，还请了迟韵斋退休的厨师压阵，这才搞到了现在这种豪华的局面，为了就是能够在郡城来的这帮人中涨涨脸面。

    “来，林兄弟，你随我来这！”

    大壮把这林九的手，生拉硬拽来到上位，一张大桌，完完全全能够坐下两人，甚至还有些富裕。

    林九现在还搞不清大壮这葫芦里卖的是什么药，却也挡不住他的格外热情，只能苦笑一声，乖乖坐在身边，王元坐的位置也不低，仅次于首席，看来，大壮安排的座位是别有深意。

    大壮完全不像个陌生人，举起酒杯就要与林九拼酒，这让纷纷进来的人都是一惊，暗自将林九记在心中，既然冀州府总捕头的儿子都与之交好，背后怕有着背景，能交好就交好，不能够也不能与之为恶！

    众人带着心中的疑惑，也是按照上面的牌引坐下，与身边来自不同地方的捕头开始攀谈，林九在大壮的招呼下，也抽了个闲余，用旁光扫了一眼这些来自不同地方的捕快，毫无疑问，皆是捕头，而且也只身一人。

    于此而言，端坐在桌后的王元也继他之后，成为了在场的第二个热点，对于那些目光，王元眉头一皱，无可奈何，这种场景，自然也不能发火，更不能一走了之。

    突然，门口处走进来一捕头，瞬间吸引了所有人的目光，就连大壮都将目光从林九身上离开。

    林九好奇的看过去，看着人到底是什么魔力，竟然能够把所有人都吸引过去，眼神中竟然还带着淡淡的尊敬与恐惧！

    来人同样着一身大梁统一的捕头服装，鹰钩鼻，三角眼，满脸麻麻癞癞，都是红色恶心的小疙瘩，一脸奸相，身材匀称，倒是能够感受到里面蕴藏的极大能量，脚底略显漂浮，走路身板挺得笔直，应是个格外自负之人，手中拿着一包装精致的礼盒，面对所有人的目光也没有畏惧，反而是心安理得。

    “这是茶安郡的捕头，马三，林兄弟，你可要多多注意这人，小心一些！”

    大壮轻轻贴近林九耳朵，轻声提醒，面无表情，甚至语气中带有一丝的不屑与愤怒。

    林九耸了耸肩，事不关己，高高挂起，反正自己与他无恩无怨，小心他干嘛，自己不与之交恶不就行了。

    “种 马三，没想到你来了！”

    大壮冷笑一声，盯着眼前的马三，紧握住酒杯的手几乎要嵌入其中。

    其他捕头应该是知道些什么内幕，纷纷视而不见，端起自己面前的酒杯独自啜饮，林九同样如此，面不改色，即使那种 马三的锋利的目光放到自己身上。

    “这是给伯父的！”

    种 马三将手中的礼盒置于桌上，将目光投向自顾自喝酒的林九，他心中很是好奇，是什么人竟然能够让大壮作陪。

    “这位是......？”

    “小人物，不足挂齿！”

    林九轻描淡写，晃着手中的酒杯，将所剩不多的美酒一饮而下，直接在喉咙处化做一条火线直通腑脏，回味香醇，不错，纯粮食酿造，柔！

    看着林九云淡风轻，甚至连屁股都不挪上一下，其他人心中都嗤之以鼻，就这样，还说自己是小人物？谁信？反正我是不信！

    大壮在心中给林九竖了一个大拇指，真是厉害，这么淡定中就把所有人都唬住了，看来，自己是不是也需要向着那方面学习学习！

    就在大壮心思活跃时，林九摇了摇头，看来谁都不相信呀，也不过多做出争论，随他们自己去吧，自己只要把目标放到这件案子上边，其他一切对自己都不重要。

    “呦，没想到河东郡竟然派了一个娃娃来，而且还是个小捕快！”

    种 马三看到一旁河东郡桌子上的王元，冷嘲热讽，语气中都是敌对！

    “怎么，河东郡这么看不起人，大壮，你还敢把他放在次席，你得给我们一个交代吧！”

    种 马三鼻腔中冷哼一声，言语间有些挑动滋事，河东郡这波操作属实自己看不清，竟然派了这么一个小捕快，这不是给自己一个合理的借口嘛！

    “交代，什么交代，你想要什么交代，怎么，看不惯，看不惯就别来啊！”

    大壮也不与他废话，直接回怼过去，这让林九身信两人中有什么冲突，而且很有可能与河东郡有关，若不然，这种 马三，为何对河东郡处处为敌。

    “呵呵，你个连练气都没到的小娃娃，大壮，真是丢脸啊！”

    那种 马三显然对大壮的习性了解的清楚，直击要害，气得大壮整张脸如同猪肝色，双手紧紧握住成拳，因使力过度而出现颤抖。

    “没到练气期怎样，娃娃又怎样，咱们是来破案的，不是来比武的，你要是这么想比武，有的是时间。哦，原来马捕头使用武力来破案的，不是用脑子，还是说，马捕头根本就没有脑子啊！”

    林九慢慢，一个字一个字说出，摇晃着酒杯，嘴角冷笑不减。

    “哼，你是谁，敢不敢报上个名头！”

    林九的嘴炮同样厉害，只不过平常根本不用，但是现在，这种 马三已经将火烧到了王元头上，自己又岂能坐视不管。

    “河东郡捕头，林九！”

    “呵，我猜是谁这么大的派头呢，原来是一个小小的捕头啊！”

    “你说啥，马捕头，是啥啊，马捕头，马捕头？”

    林九一遍一遍重复这“马捕头”这三个字，笑话我是个小捕头，你不同样是嘛！

    “行了，行了，记住你们是来干什么的，不是来斗嘴的，是来协助查案的，懂吗，摆好自己的地位，别一进来就嘟囔着嘟囔那，这么没存在感，在那可劲刷啊！都回去坐着，别站着跟个猴一样！”

    大壮有些不耐烦的挥了挥手，开始最后的终结，不过，林九反正是无所谓，只要是个人都能够轻而易举听出来这里面的意思，完全是在包庇他，谴责种 马三。

    种-马三自然知道，也没有多说什么，冷冷看着这两人一眼，同样将林九记在心里面，找到自己处于末尾的桌子，赌气坐了下，一个人喝起了闷酒，愣是旁边来聊天的其他郡丞捕头都爱答不理。

    “这是怎么回事？”

    林九看着不远处的种 马三，心里面也提防了些，一个能伸能屈的人往往比较危险，尤其是种 马三身上这种暴虐气息更为严重，浑身自带气势，逼迫其他人尽量远离他，看来，这种 马三手上也有不少的人命啊，就是不知道是坏人还是好人？

    “讲这个前，想不想知道他这个‘种 马三’是怎么来的？”

    【求收藏！】

