
    这几株紫荆花比顾乔乔高了一些，顾乔乔微微抬起头，秦以泽心神一动，快步的走向门外，打开吉普车的后备箱将相机拿了出来。

    随后他又脚步匆匆的来到了院子里，而这个时候顾乔乔还在好奇的欣赏着紫荆花。

    她真的是第一次看到这样的花，觉得特别的新奇，一般的花都是开在枝条上，而这花竟然连树干都不肯浪费，拼尽全力的装点着这棵树，顾乔乔觉得大自然真的是很神奇啊。

    就在顾乔乔微微抬头凝视的瞬间，秦以泽连连按动快门，将顾乔乔仰望紫荆花的身影照了下来。

    一旁的秦老太爷呵呵的笑着，眼里满是慈爱，小勤务兵小远连忙将他们买的菜乐颠颠的拿到了厨房里。

    顾乔乔听到快门声蓦然回头，看到秦以泽竟然拿着那台相机给她照相，她娇嗔的埋怨道，“干嘛照我呀，我还没摆好姿势呢……”

    听到顾乔乔孩子气的话，秦老太爷的笑声更爽朗了。

    顾乔乔的脸上飞上了两朵红云，不好意思的快步走过来，秦以泽微微一笑，“不用摆姿势，自然才是最美的。”

    顾乔乔轻轻地捶了他一下，“你的意思是说我摆姿势就不好看了呗。”

    “哪有哪有，我媳妇儿摆姿势和不摆姿势都一样的漂亮。”秦以泽连忙眉眼带笑的辩解道。

    对于这样的秦以泽，秦老太爷早已经习惯了，有的时候，不得不承认，一个女人可以改变一个男人。

    想到这里他长叹一声，想起了自己逝去的妻子，想当年他还是纨绔子弟一名，每天游手好闲，惹是生非，就知道吃喝玩乐，而国家正处于战乱年代，他却总觉得这和自己有什么关系，反正他秦家的富贵生活是不会消失的。

    直到后来他认识了她。

    是她带着他走上了这条光明的大路。

    无论曾经经历过什么，他从来没有为自己的选择后悔过，而他自己的一生，也以她为荣以她为傲，两个人携手并肩风风雨雨的经历了太多了，此时看到曾孙子和曾孙媳妇不由得又想起了过去。

    想起了去世的妻子，随后他又想起了远在国外的唯一女儿，老太爷眉头皱了皱，这个时候顾乔乔看到了秦老太爷又是皱眉又是叹气，心里很奇怪，老太爷这是怎么了呢，触景生情想起了什么吗？

    秦以泽自然也感觉到了，他弯下腰半圈住秦老太爷的肩膀，沉声的问道，“太爷爷，您怎么了？”

    “我没事儿，就是想起了你的太奶奶。”秦老太爷轻声的说道。

    “太爷爷……”接下来的话秦以泽没有说，这个时候什么安慰都是苍白的，他的手在老太爷的肩膀上紧了紧，手心里的温暖，悄然无息的传递到了老太爷的身上，老太爷抬头笑着说，“我没有伤心，就是有些想你的姑奶奶了……”

    “你们前段时间不是刚通了电话吗？”

    “光是通电话有什么用，上次她回来，我就见了她一面，说起来这又是三年的时间过去了……”秦老太爷的声音带着叹息。

    “太爷爷，要不您去国外看姑奶奶去？”

    秦以泽轻声的建议道。

    顾乔乔看了看时间，“你们先聊着，我去做饭，太爷爷，我今天做几个你爱吃的菜。”

    “乔乔，不着急，陪太爷爷在这里坐一会儿，先让小远处理一下那些菜，你一会炒就可以了。”

    将她留下来显然是秦老太爷有话和她说，顾乔乔也就没有推辞，而是坐在了旁边的藤椅上，这个时候秦以泽也坐在了秦老太爷的另一侧。

    三人围坐在花架之下，金色的夕阳愈发的光芒璀璨，似乎知道自己很快就落下去了，用尽全部的力量绽放出最后的美丽。

    而这份美丽让这个小院子犹如世外桃源一般，如果不是远处传来铿锵有力的号子声，真的会是有这样的错觉的。

    晚上不适合喝茶，顾乔乔想了想就去了厨房，将带来的水果切了一盘端了出来，站在门口对厨房的小远说，“小远，一会我来炒菜。”

    “好嘞，乔乔姐。”

    小远比顾乔乔小两岁，一开始的小远还以为顾乔乔比他小呢。

    叫了很长一段时间乔乔妹妹的，后来被偶然听到的秦以泽给强硬的改了过来。

    顾乔乔端着水果，来到了院子的花架下，将水果放在白玉石的茶几上，拿走了老太爷的茶杯，“太爷爷，饭前吃点水果吧，对身体有好处……”

    苹果香蕉被顾乔乔切成一块块的摆在盘子里，上面放上牙签吃起来方便。

    秦老太爷嘟嘟囔囔的说道，“也就是现在生活好了，还饭前水果饭后水果的，以前在战争年代，最苦的时候，只要能入嘴的东西，哪有不吃的，哪像现在挑挑拣拣的……”

    秦以泽用牙签扎了一块香蕉，放到了老太爷的嘴边，温和的说道，“太爷爷，此一时彼一时，时代毕竟发展了，不能用过去的眼光看现在，日子总是越过越好的，”

    “我当然知道，还用你这个臭小子教，”秦老太爷伸出手，接过了秦以泽手里的一块香蕉瞪了秦以泽一眼，“我发现你现在越来越不会说话了，你说的道理我比你还懂。”

    顾乔乔呵呵笑了，她发现了秦老太爷是真的非常非常喜欢秦以泽的，只有在秦以泽的面前，秦老太爷才是那么随意和亲和的。

    不过顾乔乔也知道秦老太爷好像真的想他唯一的女儿了。

    秦老太爷一共有一子一女，儿子秦玉刚早早逝去了，只剩下一个女儿在国外，说起这个女儿也是很传奇的。

    秦老太爷的女儿名字叫秦思思，长得很美丽，从小喜欢跳舞，一直想做一个舞蹈家，后来她如愿的考上了舞蹈学院成了那里最年轻的学生。

    那还是五十年代初期，才十七岁的秦思思在舞台上已经可以领舞了。

    后来因为一次意外，她再也不能跳舞了。

    这对秦思思来讲打击非常大。

    曾经自杀了两次，但都被救了下来……

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
