    “轰！”

    盘龙阵起，长龙虚影冲天而起，跟那砸下来的圣链狠狠撞击在一起。

    一声惊天动地爆响，同样朝着四周扩散出去，不过却要比刚才四位龙族老者和圣链的撞击声要弱的多。

    可就算如此，陆天龙等人也根本承受不住。

    “噗！”

    处在龙头位置的陆天龙，在双方力量碰撞的一瞬间，直接张嘴喷出一口鲜血，双臂颤抖几乎用不上任何力气，脑海里面嗡嗡声响让他直接短暂性失聪。

    “噗噗噗！”

    再去看身后战龙众人，情况甚至比陆天龙更糟糕。

    靠前位置的圣狱和罗汉等人庞大的身躯直接倒摔出去，砸在地上发出砰砰声响，同样也是连连喷出鲜血。

    盘龙阵，战龙最强的群体攻击手段之一，威力极强，此时却被圣链一击而溃！

    当然，因为晴儿的确诊，盘龙阵未能发挥最强战力，可陆天龙心里很清楚，就算是晴儿在，他们也根本抵挡不住圣链的这次攻击。

    “你疯了吗？”

    看战龙众兄弟七零八落的倒在地上，龙灵儿大叫一声冲上来。

    她伸手将陆天龙快速从地上搀扶起来，扯着嗓子怒吼道。

    “那可是圣殿的圣链，哪怕是仿品，哪怕力量分成几份，也根本不是你们所能够抵挡的，你这是在找死知不知道！”

    “找死？我别无选择！”

    陆天龙甩甩头，视线还是有些模糊，听力也没有完全恢复，但他表情却非常坚决。

    总不能看着神族族人惨死吧，这种时候无论如何都要拼一下的。

    “唰！”

    他们两人说话的时候，半空之中被盘龙阵稍稍阻挡了一下的圣链发出一声呼啸，重新朝着地下的众人砸来。

    “疯子！”

    龙灵儿咬着牙又骂了一句，可此时也顾不得太多，她向前跨出一步，同样也是一声龙啸声响起，她全部能量爆发，迎着那圣链而去。

    “一起出手！”

    在她身后，神族，圣狱，凤凰谷，隐龙和龙族的诸位高层也直接出手。

    众人力量不同，幻化出来的虚影也各不相同。

    圣狱如山，直接幻化出一座高山虚影，横在那圣链下方，想要抵挡它的攻击。

    神族化境，直接半空之中的空间都开始变得虚幻起来，云雾缭绕仿佛幻境，试图分解圣链。

    龙族和隐龙则是几道龙形虚影冲天而起，凤凰谷那边是一条七彩神凰虚影。

    几种能量汇集，在半空之中幻化出绚烂的色彩，而所有力量的目标只有一个，那就是半空之中仍在砸下来的圣链！

    很可惜，圣链之强远超众人想象。

    首先被破的便是圣狱的幻象，那巍峨巨山虚影在圣链面前根本不堪一击，被那圣链砸中直接瞬间崩裂。

    神族幻境同样没有起到任何作用，圣链所过之处空间扭曲，幻境一扫而空，根本起不到任何的抵挡作用。

    龙族，隐龙和凤凰谷的抵挡也没有任何效果，几声爆裂声响传来，一切分崩离析。

    在圣链恐怖到可怕的攻击力面前，任何抵挡都毫无意义！

    “噗噗噗噗！”

    力量幻化出来的虚影被毁，让众人本身同样受到严重伤害。

    几大超级古族的强者直接倒摔出去，不少人同样口喷鲜血极其狼狈。

    “该死！”

    陆天龙咬牙，不由自主握紧双拳。

    而就在此时，那圣链虚影终于砸下！

    就在圣链落地的瞬间，整个世界又先是死一样的寂静，接着，一声轰然爆响，地面直接被抽开一条巨大的裂纹。

    强悍的能量瞬间朝着四周眼神，那裂纹就像是蜘蛛网一样朝着四周快速扩散出去。

    一瞬间，天崩地裂！

    “噗噗噗！”

    那强悍能量蔓延，与之接触的人全都直接倒飞出去，不少神族族人实力比较弱，更是在被那力量击中的时候身体直接爆裂。

    天地震动，只是一道道裂纹朝着四周延伸，强悍的能量冲击横扫一切！

    惨，非常惨！

    不知道过了多长时间，一切慢慢恢复平静，陆天龙从地上爬起来再抬头去看的时候，就感觉心脏都仿佛被扎了一下。

    原本几大超级古族有几十人，加上神族数百人，此时在圣链的这一次攻击之后，竟然死伤将近过半！

    大部分都是神族的族人，他们有些实力比较低，在这次的浩劫之中很难躲过去……

    有人发出痛苦的哀嚎，有的则连惨叫的机会都没有，浓重的血腥气息开始朝着四周蔓延，不少人的眼神已经彻底绝望。

    几大超级古族的高手联合出手，竟然都挡不住这圣链的攻击！

    “不行，实力差距太大，我们根本抵挡不住！”

    龙灵儿此时也是灰头土脸非常狼狈，嘴角同样带着一丝鲜血。

    她是龙域的人，最明白圣殿的实力，也最明白圣链的强悍，现在哪怕只是圣链仿品，依旧不是众人所能够抗衡。

    “砰砰砰砰！”

    就在此时，几声闷哼声响起，就见之前龙族出手抵挡圣链的四位老者也纷纷落地，她们也要支撑不住了。

    “那怎么办？”

    陆天龙心中也涌起无力感。

    在绝对的实力面前，这种心有余而力不足的感觉太让人难受。

    “没办法，只能退！”龙灵儿道。

    “退？可根本退不了！”

    陆天龙目光看向身旁，若是退，除了神族的那些高手，其他大部分人都退不了，都得死在这里，这是他不能接受的事情。

    在这两天的攻击之中，神族原本就已经死伤惨重，连族地都被占领，若是现在再损失这么多的精英，那神族如何恢复！

    “退不了也得退，能退几个退几个，要不然……全都得死在这里！”

    龙灵儿明白陆天龙的心思，但已经到了这种地步，根本没有任何选择，不管谁能跑掉，总比全都死在这里强。

    “天龙，你带着他们马上退！”

    神族族长深吸一口气，显然已经看清现在的局势，若是陆天龙等人还强行出手，必定也会全都留在这里。

    “不行！要走一起走，要留一起留！”

    陆天龙表情坚决，他不会眼睁睁看着神族族长陨落再次，更不能看着神族灭亡，否则这便真是天下古族的大灾难了。

    “嗡！”就在此时，不知为何，陆天龙脑海之中的那幅龙图突然再次出现。

