    桥本强压内心的怒火，对着白泽少道：“白主任，这就是你的底气？你应该知道，真到了最后关头，他们不可能个我们动手的”

    “这些人如果真有这个气魄，也不会走到今天这一步”

    对于桥本的话语，白泽少一脸的无所谓：“我没有要对抗你们的意思”

    “但我怎么说都是特工总部的主任，如果你们随随便便就搜我的家，我以后还怎么在上海滩混”

    “所以，我需要一个理由，而桥本课长的分量不够”

    “他不够的话，我怎么样”白泽少话语刚说完，侧面就忽然想起一道清脆的声音。

    所有人都顺着声音传来的位置看去，发现池上慧子不知道什么时候竟然已经到达。

    随后，众人纷纷问好。

    池上慧子没有理会众人，直接看着白泽少，等待着他的回答。

    白泽少轻轻一笑：“大佐都亲自到了，我当然没有意见”

    “不过我有一个请求，希望大佐同意”

    “说说看”池上慧子玩味的看着白泽少。

    “搜查的时候，特工总部的人也要在一边”白泽少缓缓的说道。

    “你是不相信我，还是不相信我的人”池上慧子眯着眼看着白泽少。

    瞬间。

    周围的人都感到一阵冷冽之意，在池上慧子和白泽少之间回荡着。

    白泽少似乎没有注意到池上慧子话语中的寒意，轻轻一笑道：“我不相信桥本课长”

    “白泽少………你”桥本闻言，差点咬住自己的舌头。

    这个混蛋，都到了这个时候，竟然还不忘怼他。

    白泽少撇了一眼有些气急败坏的桥本，继续道：“大佐也知道我和桥本课长之间的纠葛，所以希望您可以同意”

    “可以”池上慧子轻轻吐出两个字。

    白泽少对着特工总部的人使了一个眼色以后，一群人就直接闯进白泽少的家里。

    被白泽少拿话激的有些愤怒的桥本，进门的时候之间怒吼道：“给我搜，哪怕是一个角落也不要放过”

    顿时，噼里啪啦的声音传了出来。

    外面守候的白泽少轻轻一笑，对着池上慧子道：“看起来桥本君对我的怨气很大”

    “就是不知道他有没有想过，如果我的东西损坏了，事后可是要赔的”

    池上慧子没有在意白泽少的无聊之语，直接问道：“看起来你似乎一点也不担心此次的搜查”

    “我没有做什么不好的事情，我干嘛要怕”白泽少一脸淡然。

    池上慧子轻轻摇摇头，没有再开口，耐心等待起来。

    没多久。

    桥本就从白泽少家里走出来，手里面提着一些带血的纱布。

    “怎样，有什么收获？”池上慧子问道。

    桥本摇摇头，指着手里的东西道：“没有任何发现，除了这些东西，其他什么都没有”

    “另外几个搜索队呢？”池上慧子问道。

    桥本摇摇头。

    白泽少听着两人的对话，内心终于松口气。

    看来老五算是过了眼前最难的一关。

    而这个时候，池上慧子再次来到白泽少眼前，死死的盯着他：“看来目标已经逃离这里”

    “今天打扰你休息了，损坏的东西，桥本课长会赔给你”

    说完，直接转身离去。

    桥本冷哼一声以后，同样随着池上慧子的脚步离开。

    两人虽然离开，但对于这片区域的搜索却没有任何放松。

    对此。

    白泽少没有太过在意，反而视线集中在眼前的特工总部的人员身上。

    满意的点点头：“这次你们的表现不错，我很满意”

    “这里已经没什么事情，大家可以回去，但是明天的时候，参加行动的每个人都会领到一份小礼品”

    “我希望大家能够喜欢”

    “多谢主任”众人纷纷说道。

    “去吧”白泽少挥挥手。

    很快，特工总部的人就全都消失在眼前，而白泽少则慢慢回到家里。

    看着空荡荡的房间，白泽少轻轻一笑。

    没过多久，房间里面的电话就响了起来。

    但是白泽少却没有接听，任由电话自己响个不停。

    电话有规律的响了四声又断掉，再次响了三声，断掉以后，再次响了四声。

    这是老五打来的，代表他已经安全脱身。

    白泽少这回是终于放下心来，老五已经安全了。

    和白泽少心情愉悦不同，桥本与池上慧子的心情可就差的多。

    尤其是桥本。

    和池上慧子一起坐进车里面以后，迫不及待的说道：“大佐，其实刚才在白泽少的家里，我们还真的有所发现”

    “他家里的确有一个暗道，可以到达隔壁邻居家里”

    “如果他真的窝藏目标的话，利用暗道轻而易举就可以摆脱我们的搜捕”

    “但这次搜捕的时候，我们是同时进行的，可结果却是什么都没有发现”

    “两个可能”池上慧子接口道：“要么目标不在这里，要么白泽少用我们不知道的方法将人转移走了”

    “而就目前的情况来看，恐怕第二种可能更大一些”

    “我现在好奇的是，白泽少到底是怎么将人转移走的”

    “所以，对于这片区域的封锁绝对不能松，任何一个离开的人都要接受检查”

    “尤其是身上的伤口，绝对不可能消除的，我………”

    说道这里的时候，池上慧子忽然停下话语，语气猛的变得急促起来：“我之前听你说过，目标似乎精通易容？”

    “没错”桥本点头道。

    “刚才的时候，除了特工总部的人，还有别的人离开吗？”池上慧子追问道。

    “没有，其他人一直在接受检查”说着说着桥本也反应过来：“目标易容，混进特工总部的队伍里面，然后堂而皇之的离开我们的封锁线”

    “没错，只有这个解释能够说的清”池上慧子颓然的靠在汽车后背上，满脸的沮丧。

    “大佐，我现在立马去追，将人截下来，一个个检查”桥本说着就要推门离开。

    但他的举动却被池上慧子给阻止：“你现在去了也是白去”

    “白泽少既然用这个方法转移人，那么肯定有所准备”

    “说不定目标这个时候早就已经返回安全区域”

    “那我们现在怎么做？”桥本一脸为难的问道。

