    慕老让两个小包子先去玩。

    他对着慕明月说道，“小月，阿乐他这是怎么回事？怎么会生病的？连你也束手无措吗？”

    慕明月第一次找到了人可以依靠。

    她抱着慕老说道，“外公，我真的尽力了，我一直在研究，拿阿乐的血，尿液，皮肤组织，以及粪便，都测不出毒性，但阿乐的器官却在慢慢衰竭……”

    慕明月说着，身子开始颤抖。

    她原以为自己可以撑住的。

    可是在亲人跟前，她撑不住了。

    她就算再强大，也会有软弱的一面。

    “我算什么医神？我连自己的孩子都治不好，我算什么医生啊？还是被人称作在世华佗的……”

    慕明月自嘲说道。

    慕老安慰着慕明月，“小月，你已经很伟大了，这事情不怪你，你告诉外公，是谁下的狠手？外公要亲自去处理他！”

    慕明月摇头说道，“给阿乐注射毒药的人已经死了，从这个世界上销声匿迹了！”

    “是谁把你带进组织的？”慕老问道。

    “我一个朋友，也是我的救命恩人，把我带进组织的，当初是我求着他带着我离开的。”慕明月说道。

    慕明月将五年前的遭遇告诉慕老。

    原本身怀绝技的她，为了过上普通人的生活，什么都不争不抢，谁知道自己看错人了，居然会将白眼狼当亲人，最后被人害死都不知道！

    她为以前愚蠢的行为感到深深的愧疚。

    自己犯下的错误，自己要负全责。

    “你这个什么救命恩人，我看就是害你的猪朋狗友！”慕老十分不满慕明月这个朋友。

    慕明月替陆照天说话，“外公，你别这样说，其实他也一直在帮我。”

    “好了，我不想听了，都怪外公没有早点和你相认，让你一个人吃了那么多苦头！”慕老十分自责地说道。

    慕明月安慰着慕老，“外公，我没事的，我相信慕乐乐一定会没事的！”

    “那现在是什么情况？慕乐乐的亲爸不能为你们做点什么吗？这个臭小子，别让我知道他是谁，如果不是我头都给他拧下来当球踢！”慕老咬牙狠狠地说道。

    慕明月说道，“外公，我回国还有一个想法就是，和阿乐的爸爸再要一个孩子，用脐带血来救阿乐。”

    慕老听得慕明月要和前夫复合，他的脸都发黑了。

    这小子何德何能，居然让慕明月这么执着！

    “就这么一个方法了吗？”慕老拧眉问道。

    慕明月点头，“只有脐带血还没有试过……”

    慕明月也在祈祷着她前几次和战云开做的时候可以怀上。

    但是那几次都是她的安全期，想要怀孕的几率真的很小。

    除非是出现奇迹！

    “这种男人不要再复婚了，就借个种子再生一个孩子出来救阿乐，孩子我们三个国家一起养，不怕养不起。”慕老认真地说道。

    “借种子……”慕明月也是这样想的。

    “对，就是借种子，以你年轻貌美，高贵的身份地位，就不怕找不到好的男人！外公这手上就有一个十全十美的人选，只要你开金口，我爱马仕给你带来。”慕老对着慕明月说道。

    只要慕老开口把战云开约出来，战云开不可能会拒绝的。

    更何况，他要把自己的宝贝外孙女介绍给战云开，战云开更不可能会拒绝的。

    “外公，这样不太好吧？”慕明月没想到外公那么热衷她的终身大事。

    “哪有什么不好的？外公介绍的这个男人啊，也是个二婚，但是他除了二婚是缺点，任何地方没有毛病。”慕老说道。

    不过还整了一下容貌。

    听闻是出了一场大型事故导致的。

    这个得意门生是慕老最欢喜的。

    没毁容前的容貌，那真的是一绝！

    “外公，你都没有问过别人，你就给人家按头婚配不太好吧，这有点乱点鸳鸯了啊。”慕明月扶额，略微无语地看着外公说道。

    他外公年迈了，老人家说什么就是什么。

    不能反驳。

    得好好地孝敬。

    哪怕老人家喊她去相亲，她就算不想也要去个过场。

    “这样吧小月，我现在就约他，刚好他也在云城定居，我去给你约他出来，你们见面聊聊，不合适再说。”慕老马上趁热打铁安排相亲一事。

    慕明月愣是没想到自己还要沦落到相亲的地步了。

    她本想拒绝外公的。

    可是看外公那么开心，她也就不忍心拒绝了。

    那她就去走走过场吧。

    “你觉得怎么样小月？”慕老见慕明月愣怔中，便开口问道。

    慕明月知道慕老有高血压，气不得，她便点头先答应下来，“好的外公，你安排吧，我过去就行。”

    “好嘞！马上给你安排！”慕老见外孙女终于给答应了，他开心地打电话约战云开。

    连地点时间都约好了。

    就在今晚上的宫殿餐厅。

    慕明月见慕老在那打电话高兴的劲儿，她不忍心打击，只是说道，“外公，如果对方知道我二婚，还是两个孩子的妈咪，肯定会嫌弃的……”

    “不会的！”慕老说道。

    “那也会说你不靠谱，居然给他介绍个带着拖油瓶的。”慕明月说道。

    “外公说不会就不会的，别担心，你把自己打扮得美美的就行。”慕老说道。

    慕明月执拗不过慕老，只能去赴约。

    到底是一个什么样十全十美的男人，让慕老这么执着呢？

    战云开接到慕老的电话，一是这个是他老婆的外公，也是他的外公了。

    而且，讨好外公，也是他要做的事情。

    这样一来，外公可就愿意把慕明月放心交到他的手里了。

    战云开提前去赴约了，要给人家留下一个好印象。

    慕明月也准备出门了。

    当慕明月到了宫殿餐厅时，慕明月发现这里都成了相亲一角。

    她有些诧异。

    这里怎么就成了相亲一角？

    到达宫殿餐厅的战云开也是一脸懵。

    慕老怎么会约他来这种地方？

    他到处找着慕老的身影，都没找到慕老，反而是和别人背对背撞上了。

    还没有等战云开开口，就听到对方道歉声音，“对不起对不起……”

    这声音……

    战云开愣了下。

    这声音不是慕明月的吗？

    战云开回头，看着眼前盛装打扮的女孩，脸色一沉，“慕明月！”

