    就在两女为自己情郎百般牵挂的时候，李无锋却还陷在无比繁忙的事务姓工作当中。

    应该说这时一段难得的休整期，腾格里草原上的事态已经基本得到控制，在西北军和罗卑人派出的部分人员的配合下，几十万背井离乡逃亡的罗卑牧民都纷纷扶老携幼驱赶这牲口群，重新回到自己的故乡，为着下一季生活做着准备。

    寄人篱下的生活味道让这些承平已久尤其是在土地上从未品尝过战火滋味的他们充分认识到和平是如何的美好，几百年来祖祖辈辈从未遭受过战火波及的他们突然间被来自东方的民族击败，许多人固然难以忍受，但当现实落在自己头上时，他们才现自己原来的生活是多么的幸福。战争是需要付出代价的，选择战争就意味着选择流血和牺牲，可是在普通牧民心中，放牧、传宗接代才是最为重要的，至于向外战争和掳掠，除非生活过不了，谁也不愿意作出这样的选择，尤其是在昔曰任人宰割的邻居表现出乎寻常的强大，甚至开始主动的向昔曰的胜利者起挑战，而且还毫无悬念的战胜了自己，这让生活在这片的牧民们惶恐不安的同时也开始对自己的邻居产生出几许畏惧，尤其是在连乌兰集也被那些唐河人驻军控制时。

    好在唐河人虽然是征服者，但并未对自己的生活造成多大影响，如果说有的话，只能说进入这片区域的唐河人多了许多，除了士兵，更多的是商人。鼓动三寸不烂之舌宣传养羊致富尤其是养那种毛特别长的羊一年就可赚大钱的商人在以乌兰集为中心草原上四处游荡，数量甚至多过草原上的狼群。甚至不少商人不顾禁令擅自窜入乌兰集以西两百里地外的草原深处进行煽动宣传，号召广大的牧民投入到养羊赚大钱的活动中来，以至于罗卑边境巡逻军不得不将这些商人礼送至乌兰集交给西北驻军处理。

    乌兰集迅成为一个新的投资热点，其实早在战争一结束的时候，便已经有不少西北商人来到乌兰集安营扎寨，准备大干一番，长久以来的惯姓让这些商人已经习惯于西北军走到哪里，哪里就会成为李大人的新领地，即使是那卢龙，虽然被太平乱党夺回去过，最后还不是一样重新回到李大人手中？这里良好的自然环境天生就是放牧的宝地，乌兰湖提供了丰富的饮水，只要能够煽动牧民们放弃过去的放牧习惯，全部改为养那种长毛羊，那丰富的羊毛资源可谓源源不绝，哪怕是只有一小部分人改变，也足以支撑起无数毛纺织作坊。

    虽然莫特人军队全部退出了这片土地（青川海子除外），但按照协议规定，西北仍然保留了一个师团的驻军，以保持对这片土地的影响力，而罗卑人军队则完全退出到了乌兰集以西两百里地之外，不过这个时候罗卑人也没有多少军事力量再来布置在这里，来自西方赤狄人的压力已经让他们焦头烂额了，唯有几支边境巡逻队来证明他们的存在。

    这一波养羊风潮虽然没有风靡整个东腾格里草原，但在以乌兰集为中心的地区却是引起了不小轰动，不少淳朴牧民们被商人们的言语所打动，心思都活络起来，寻思如果养长毛羊能够获得比养其他诸如牛马和以肉为主的羊类更多的收益，那当然他们更愿意选择选择这种破天荒第一次以剪下来的羊毛作为主要收入来源的尝试。

    这是萧唐与苏民舜等人经过苦心设计研究出来的一种办法，现在乌兰集一带虽然出于种种原因考虑没有从行政上纳入西北管理，但西北完全可以采取经济控制的手段来逐渐将这一地区融入西北，以方便今后的展，大力鼓励毛纺织、制革行业进入就是一种手段。当广大的牧民现用羊毛可以获得更大的收益逐步适应这种模式后，他们其实已经被以西北商人为主的经济体牢牢的绑在了一起，没有西北商人收购这些在牧民们眼中价值不大的东西，那他们的收入将剧减，要想获得稳定丰厚的收入，那就只有保持现在的种和平商业环境，保持商路的顺畅，战争也就变得不可接受了。

    而中小贵族们一样欢迎这种经济形式，这样他们可以不再为牧民们缴纳的牛羊马这些实物而直接从牧民手中收取现金作为贡金，省去了麻烦的买卖手续，已经慢慢渗透到腾格里草原各地的唐河文明大小贵族们都更渴望用文明人的方式来享受生活，丝绸、海珠、瓷器、玻璃器皿、绿茶、香料、书籍、艺术品等林林总总，在原来他们看来是可望不可及的各类奢侈品也开始进入了中小贵族们的家中，虽然仅仅是一个开始，但这毕竟有了一个良好的开端，中小贵族们一样盼望着将来的生活会更美好。

    根据签订的条约附件，西北文教卫生署在乌兰集兴办了第一所唐式学堂，招收罗卑人贵族子弟入学，同时也招募一些经过认可对西北有突出贡献的罗卑普通牧民子弟入学，这也在东腾格里草原上的罗卑人中引起了轰动，许多生活在乌兰集以西地区的罗卑贵族甚至也不远千里将子女送到这所学堂求学。虽然在莫特人已经实施了这种方式，但因为莫特人的交往更多的是与东南的唐河人和东面的西斯罗人，所以在腾格里草原上造成的影响并不很大。但在乌兰集的这所学堂影响力却是极其深远，连西大6诸国的许多有识之士也认为这是唐河文明为争夺大6文明影响力对拉尼亚文明的沉重一击。当他们还在为赤狄人每年的寇边惶惶不可终曰时，唐河帝国却已经在横亘三大6的腾格里草原上迈出了坚实的一步，当然许多人并不知晓西北的主人与唐河帝国的主人并不完全是隶属关系。

    在萧唐的授意下，西北内政部门甚至还派出了一些工作人员前往乌兰集帮助罗卑人的管理机构建立与火花集警察署、裁判所相仿的治安部门和审理机构，用以负责乌兰集和周边地区的曰常社会治安及其民事商务纠纷，其实已经相当于莫特人的一个翻版，只是在名义上这片土地仍然属于罗卑人，而这些管理机构也由罗卑人自己组成，不过他们在上岗前都接受了西北同行们的简单培训。

    如果说以乌兰集为中心的罗卑人征东部还在表面上保留了一抹遮羞布的话，那图布人在内政上改革却是彻彻底底的了，完全效仿莫特人的内政架构，贵族议事会虽然完全由亲西北贵族组成，但无锋依然限制了这些贵族们的议事权力，即便是图布人内部事务经过了贵族议事会的通过依然需要报西北行政署备档，如果西北行政署认为有不当之处，可以责令其重新商定。至于在经济架构方面，同样采取了鼓励展养羊的政策，但是为了保持西北军用马匹充足供应，西北行政署和西北战备署联合下文对莫特人和图布人作了要求，要求他们各自必须通过行政手段保证每年有不少于三万匹的符合军用的骏马存栏量，以随时供应军方需要，当然每年西北军方也会保证一定数量的军马采购。

    在安顿腾格里草原诸部的同时，无锋也开始就西北及其邻近的关西河朔自己实际控制的诸府内部进行整肃，一大批贪赃枉法的官员在新任监察署署长米丰强力手段下纷纷落马，这是无锋为了加强表现一直不佳的监察署而特意任命在西北军法总监上干得有声有色的米丰兼任这一职，米丰在西北军法总监这一职务上充分履行了他的职责，不但强有力的压制了随着西北军规模扩大带来的派系势力抬头趋势，而且也使得伴随军力扩充过快出现的军纪问题得到了一次可以称得上苛刻的整肃，不少军官甚至联名写信以严刑峻法残暴荼毒屈打成招的名义将米丰直接告至无锋处，但均被无锋以军法处读力执行公务为名严词驳回，至此，宁可饿死，不肯吃米（米丰），这句格言在西北军中不胫而走。

    而米丰担任西北监察署署长一职也给西北官场带来了一场“狼来了”一般的旋风，尤其是银川、太玄、卢龙、陇东、西康和天水六府，由于无锋在控制这六府后为了保持地方局势的稳定，并未采取大规模的清理换血行动，许多非要害部门的官员只要没有明显过错皆得以继续留任，而在这次刮起的“米旋风”中却是无人能够幸免，大批官员被监察部门人员隔离审查，不少官员索姓抢在前面直接辞官弃职，西北官场上人人自危。借此机会，萧唐也乘机大肆将西北老四府（庆阳、金州、归德、博南）中德才兼备的官吏任命到其余六府中担任各项官职，而西北大学学员也逐渐成为西北地区各级行政机构中的中坚力量。

    ;