    仙人掌国的情况最为严重，因为这里很多老百姓都种植?品，而政府之中也有大量毒贩安插贿赂的人员，可以说你中有我我中有你。

    就算是没有吸过?的人，在这种环境下，也相当于广义上的?品接触者了，在看到排斥模因图案后身体自然也起了反应。

    特别是那些制?工厂之中的人员，都属于大?枭的势力，本身是不吸?的，因为大?枭想要做大，深知?品的危害，不仅仅是对身体不好，染上瘾后费钱，对精神的摧残也非常严重。

    小弟要是都吸?了，意志薄弱，很容易出卖同伙，战斗力更是弱的一批。

    但他们平时都经常接触?品，在看到排斥模因图案之后忽然发现自己发自内心地厌恶这些?品，不管是看到、闻到、摸到，都有种极其违和的感觉。

    其中不少制?工厂的车间内，员工们一脸惊慌地跑了出来，说什么都不愿意再回去了。

    在他们眼中，那些?品就如同天底下最肮脏、最恶心、最恐怖、最邪恶的事物，说不上来什么原因，但身体的本能却让他们远离。

    本能，也可以说是直觉，有时候是非常玄乎的，就算是极为理性的人，有时候也会抱着宁可信其有不可信其无的原则来对待直觉。

    一些大?枭也同样看到了排斥模因图案，有的是从网上看到的，有的是因为身边的人传递给他的。

    这让这些大?枭感到极为痛苦。

    他们本身不吸?，但就算身体没有受到?品的影响，却也产生了精神的压力。

    因为排斥模因的本质是信息，属于概念性的存在。

    一想到?品，一想到自己就是做这方面生意的，心理就会出现极为矛盾的情绪，羞愧、自卑、痛苦，怀疑否定自己之前人生意义的想法不断冒出。

    精神濒临崩溃，有个别大?枭直接自杀了。

    不得不说，这种概念性的模因同样涉及到了因果法则，就好像一个在战场上经历了大量残肢断臂、内脏流了一地残酷场景的士兵? 由于上级命令而不得不违背本心做出了一些屠杀的恶行? 好几次在生死关头逃过一劫，都有可能患上精神疾病。

    只要过去的记忆还保留着? 就会忍不住回想起来? 对他的精神不断地进行折磨。

    而过去与?品有着大量纠葛的那些大?枭，更是在看了排斥模因之后有了类似的症状? 始终处于痛苦的精神折磨之中。

    山姆国则是受到影响仅次于仙人掌国的国家，再次爆出了一个大新闻。

    副总统本来在召开一场记者会? 解释总统先生由于身体不适暂时修养? 副总统自然临时代替总统履行总统职责。

    一名记者刚开始询问副总统对“夏天的第一个福利”话题以及相关图案的看法，因为他怀疑这是政府幕后推动的。

    但副总统却一脸不解，因为他年纪不小了，没有第一时间关注网络? 所以这名记者就举起手机? 将上面图案朝着副总统，让他看一下。

    没想到的是，副总统在看到图案之后忽然浑身发抖，口吐白沫晕倒在地，引发了现场巨大的骚乱? 那名记者也因此被逮捕。

    这件事引发了网友们各种各样的猜想，阴谋论层出不穷? 但却没有影响排斥模因的传播。

    最终，有人爆料? 只要吸过?的人看到了这些图案，身体绝对会做出相应反应? 吸?越多的人反应越剧烈? 每一种图案应该正好对应着一种或者一大类?品。

    这引发了山姆国大量民众哗然? 如果这个爆料是正确的话，那么副总统肯定有吸?史。

    而且以他之前的反应来看，不仅仅是以前吸过，最近，担任副总统职位以来很可能也没有停止过吸?。

    尽管黑宫发言人很快就澄清了谣言，并表明副总统先生并未吸过?，但一段采访记录很快就流传了出来。

    这是对一名黑宫医生的采访，采访表明，总统和副总统最近使用的药物之中有大麻等麻醉性药物，用于缓解精神焦虑，不过剂量属于安全范围。

    但同时有网友表明，他平时偶尔吸食大麻，在看到那些图案之后只是身体有轻微的不适感，恶心没有食欲，并没有副总统表现的那么严重。

    随后黑宫发言人再次发言，表明副总统的身体并没有大碍，之前是基于多种病症连锁引起的并发症，但没有提及?品。

    而网友们根本不相信发言人所说的，反而是骂声一片。

    这时候独立的几个州也煽风点火，表示山姆国此刻已经烂透了，最高领导人都吸?，平日里谎言不断，这样的联邦政府根本不值得信任，他们独立是为了州内人民的利益。

    这两天舆论本来是对刚刚独立的几个州不利的，但此时却有了朝着他们偏移的迹象。

    颜冲见状也是有些哭笑不得，他还真没想到这个排斥模因会对山姆国产生这么大的影响。

    其实以他目前的实力，直接把全世界贩?最严重的几个地区暴力摧毁就可以了，之所以采用这种方法，是因为比较温和，不易伤及无辜。

    虽然很多地方老百姓也和?贩勾结到了一起，生活所困并不是他们种植?品的理由，但发动战争暴力摧毁解决不了根本性问题。

    没想到的是，就是这么一个比较温和的排斥模因，竟然也能搞垮掉一个大国的副总统。

    他刚才还特意去看了一下那位副总统得情况，确实是因为并发症才浑身癫痫口吐白沫的，毕竟人年纪大了，体内各种器官多多少少都有些小毛病，但排斥模因就是导火索。

    短短的几个小时之内，全球因为排斥模因死亡的人数已经超过了三百多万，绝大部分都是因为肉体和精神过度透支，死亡日期被排斥模因所提前了。

    他们本来可以不用那么快就死掉，甚至在灵能的浸润下，还有可能恢复，但却因此提前结束了生命。

    不过颜冲却对此一脸漠然，?品每时每刻都在害人，与其过一段时间，让一批无辜的新人入坑，还不如让这些蛀虫牺牲掉。

