
　　许晨凌空而立。

　　本命剑器，不停抖动，发出轻微的剑鸣。

　　他的扮演度，已经达到了45%。

　　这一次，他要来一波大的。

　　洞湴湖外，诸多的修者，还有普通人，都看着许晨。

　　距离很远，不少人看不起许晨的模样。

　　但是，酒剑仙三个大字，足够显眼。

　　整个落州城，八成的修者，三成的普通人，都看到了那三个字。

　　“要打起来了吗？”

　　“他不会找不到赤发道人吧？”

　　以前，也有沽名钓誉之辈来挑战赤发道人。

　　结果，装模作样在洞湴湖逛了一圈，以赤发道人不敢正面动手，逃窜躲藏为由结束了闹剧。M.23sk.com

　　有不少人也这样看待酒剑仙。

　　“一点寒光万丈芒！”

　　突然间，酒剑仙的本命剑器，出现无数的剑影。

　　每一道剑影，都散发无穷的光芒。

　　这光芒接触到湖面，迅速扩散。

　　顿时，整个湖面，就好像镀了金一般。

　　“你不出来，我就掀了这湖！”

　　许晨大叫，无数的光芒涌入了整个湖泊中。

　　湖里的水，不再是清澈的，就好像是金属液体一般。

　　随着许晨的大吼。

　　整个湖沸腾起来。

　　这堪比太湖的洞湴湖，整个水面都陡然上升了一丈。

　　这阵势，似要水漫落州城！

　　“快跑啊！”

　　“这是神仙呀！”

　　“这……”

　　诸多修者震惊，普通的百姓也颤颤巍巍。

　　整个湖的水升空，这场面壮观。

　　可是，在剑气的加持下，整个洞湴湖的水，没有飞溅，也没有四溢，就好像被剑气给禁锢成一团。

　　楚人玉看着这一幕，双腿颤抖。

　　这手段，已经超出了他的想象。

　　恐怕，连师祖都远不如。

　　萧睿内心亦无比激动。

　　“大丈夫当如此！”

　　什么时候，他才能到达这种境界？

　　可惜，再回想自己的资质，他无比落寞。

　　或许，等雪落妹妹长大一些，也会和马家小姐那般，离他远处。

　　“一点寒光万丈芒！”

　　“万丈红尘一杯酒！”

　　无数的剑气纵横，整个洞湴湖里的水，都似乎蕴含着剑气。

　　然而，那些普通的鱼虾，根本没有受到影响一般。

　　“逍遥天地间！”

　　“唯我酒剑仙！”

　　随着这一声大吼，许晨使出了酒剑仙的第二个神通。

　　剑寒九州！

　　湖水中，一剑出。

　　刺向了一个不知名的地方。

　　轰！

　　惊起滔天巨浪。

　　一个硕大的鱼尸从天而降。

　　酒剑仙的剑寒九州，是一个aoe神通，但是又可以具备针对性。

　　扫荡下去，赤发道人根本抵挡不了。

　　这一切的一切，发生不到十息。

　　赤发道人还没反应过来，整个洞湴湖都被禁锢。

　　无数的剑气纵横，其中一道打在了他的身上，他也最终死亡。

　　许晨剑一挥，洞湴湖水降落，再次恢复为原样。

　　看着这具鱼尸，许晨顺走了储物袋和其中的妖丹。

　　他的身影也消失不见。

　　“赤发道人死了？”

　　“酒剑仙，真乃仙人！”

　　“一剑掀翻洞湴湖，这才是真正的强者！”

　　“当初的道门真人，恐怕也比不上酒剑仙。”

　　“哪里是比不上，那是不能比！”

　　“酒剑仙真乃神仙人物，法衣上的三个字，也很别致！”

　　“我有预感，这样的衣袍，会火起来。”

　　楚人玉看着湖面，久久无言。

　　“这里的事情，我要向道门汇报。”

　　多出了一个酒剑仙这样的强者，对道门来说，不知是好事，还是坏事。

　　旁边，萧睿叹息，身影萧索。

　　他终究只会是一个普通人。

　　萧睿没有注意的是，在他旁边，许晨的身影再次出现。

　　许晨坐在酒桌前，继续饮着未喝完的酒。

　　可惜，在场这么多人，都没有人注意到他的存在。

　　就好像这里没有人一样。

　　“扮演度增加了50%，现在已经95%了。”

　　许晨一认真思考问题，就会皱眉头。

　　刚才这一战，围观着上万。

　　这些人，也都认可了他是酒剑仙，知晓他是酒剑仙。

　　为何，还没有完成任务呢？

　　还缺了5%，到底是什么？

　　酒剑仙，到底还渴望什么？

　　财富？

　　权力？

　　**？

　　长生？

　　逍遥？

　　许晨慢慢思索。

　　酒楼里的人，慢慢消失不见。

　　……

　　“萧睿哥。”一声不夹杂任何感情的声音传来。

　　萧睿停下了脚步。

　　萧雪落挽着萧睿的手臂，警惕地看着后面的马家小姐马怡。

　　萧睿露出笑容：“小怡，有什么事情吗？”

　　小时候，马怡是他的跟屁虫，就跟现在的萧雪落一样。

　　两人虽然疏远了，但不是决裂，只是没有联系了。

　　有时候，这样的不联系才可怕。

　　有多少人就这样不联系着，最终消失在自己的视线中，退出了自己的生活。

　　蓦然回首，坟头草已经三尺高。

　　“萧睿哥，我是来和你告别的，我大概率要去道门了。”马怡咬着嘴唇说道。

　　“恭喜。”萧睿露出笑容，真心为马怡高兴。

　　“嗯。”马怡说完，身影消失不见。

　　萧睿无比感叹，他看着旁边的少女：“你以后去了大宗门，也会这样和我告别吗？”

　　“怎么会？”萧雪落小脸严肃，认真说道。

　　萧睿露出笑容，内心其实无比苦涩。

　　或许，萧雪落真的不在意他不会修炼。

　　但再过十年，二十年，甚至五十年，自己垂暮老矣，而她还风华绝代，青春正好，她还是会不在意吗？

　　萧睿想了很多，没有强求什么。

　　很多事情，他强求也没有任何办法。

　　只有顺其自然。

　　“少年。”

　　突然，萧睿的背后，传来了一道熟悉的声音。

　　萧睿停下脚步，看着身后的人，眼睛瞪大：“前……前辈！”

　　在他面前的人，赫然是一人掀一湖，一剑灭赤发的酒剑仙！

　　他出现在这里，还来找自己，有什么目的？

　　“少年，我观你根本不凡，是一个练剑的好苗子。

　　要不要跟我学练剑。”许晨随意说道。

　　这次，酒剑仙的扮演度卡在了95%。

　　许晨想了很久，才明白，应该是传承。

　　酒剑仙自创的御剑诀，除了他自己，还未曾有人会。

　　所以，他打算代替酒剑仙，收一个便宜弟子。

　　为何找萧睿？

　　因为眼熟，见过几面。

　　“这……”萧睿满脸的激动。

　　这样的好运，落在了他的头上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第八十四章 一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 