    旅长将口袋里面的怀表递了出去：“诺，你赢了，哎，我这块怀表跟了我不少年，输了就输了！”

    师长笑着将怀表接了过来，这才看见张伟不知道啥时候到了，一直在盯着沙盘看，之前没注意，还以为是作战参谋。

    “看出来什么了吗？”

    张伟一听是师长的生意，急忙回神，立正敬礼：“师长好，旅长好！”

    陈旅长上前一拳锤在了他的胸膛：“你小子，看着瘦了不少，最近日子不好过吧，我偷偷给你留了不少的牛肉罐头，待会你派人去我那边领！”

    “谢谢旅长！”

    旅长哈哈一笑，抓着张伟上前指了指平县：“我问一问你小子，绕道一百五十公里，拿下平县，你能做到吗？”

    张伟点了点头：“能拿下来！”、

    看着陈旅长兴奋的模样，张伟欲言又止，师长笑着开口道：“有什么就说！”

    “突袭肯定是要轻装，最多携带一部分的铁拳，我们没有办法守住平县，鬼子的支援部队依旧可以通过铁路公路源源不断的运输过来。”

    “要是再给你机动兵团呢？能守得住吗？”

    张伟依旧摇了摇头，陈旅长不满意的说道：“你小子，机动兵团可都是你老部队组建起来的，加上你们特殊纵队还守不住一个平县？”

    张伟无奈解释道：“旅长，我们之前挡得住鬼子第六师团的进攻一方面是772团血战了两天两夜，牺牲了不少的战士，消磨了第六师团的进攻锋芒，第二个就是占据地形和工事优势，鬼子的炮兵和航空兵并没有发挥出太大的优势。”

    “我们要是想在平县站住脚跟，说实话，略微有一些痴心妄想，平县至少要从三个方向面临日军的进攻，不仅仅苏南的三十三师团，驻扎在河北的第17师团也随时可能北上支援，加上原本就部署在山西一线的伪军部队，至少要面对三万日伪军的围攻，机动兵团加上特殊纵队满打满算战斗人员不过八千人。

    初期，或许我们能够顶得住，可是弹药一旦消耗完毕，只能够和鬼子进行白刃战，说实话，我也舍不得拿这些部队去和鬼子拼刺刀。”

    旅长不满意的说道：“那你小子说，咱们怎么办？”

    “我有一个大胆的想法不知道该不该说！”

    旅长笑了笑：“你还有什么不敢说的！说，赶紧的，再卖关子小心我抽你！”

    “进攻阳泉的话，鬼子早有准备，可要是咱们直接进攻太原呢？”

    “进攻太原？我们哪里来的这么多的兵力？”

    张伟解释道：“是没有这么多的兵力，可是如果太原的大部分守军都去支援阳泉地区，那就有办法了！”

    “进攻太原首先是要拔掉寿阳县，日军在太原县城内最多不过留守一个联队，还要分散开来部署，避免被围点打援，当然，鬼子自然也不会想到，我们会以区区八九千人外加一些地方部队就敢进攻太原，太原的防守必然不可能太过严密。”

    “突袭平县守住我是没那个本事，但是太原城，还是有机会的！”

    旅长和师长对视了一眼，若有所思。

    张伟一看，也不打搅，天色不早，他还要去找邢志国叙叙旧来着，他这个名义上的特殊纵队副司令，一直还看在兵工厂，都快干成兵工厂的厂长了。

    张伟赶到的时候不仅见到了邢志国，还遇到了后勤部部长。

    简单的叙叙旧，张伟就回去休息，这几天的奔波三人都十分的劳累，简单的洗洗之后一觉睡到了大天亮。

    第二天一早，张伟刚吃完饭来到指挥部，刚一进门就看到了孔捷和丁伟二人。

    “孔团长，丁团长！”

    “张伟！你小子，啥时候到的？”

    张伟笑了笑：“我昨天到的，怎么没看到你们，程团长呢？”

    “去吃饭去了，待会就等着开会了，我给你介绍一下，这是刘团长，王团长，吴团长，还有这位新五团的田团长，这位是特殊纵队的张伟。”

    “久仰，久仰！”

    李云龙也从房间里面走出，赵刚也站在了一旁：“待会一起去总部开会，说话什么都过过脑子，更不要一口一个老子的。”

    “笑！你谢团长嘴咧的跟个花是的，笑！告诉你们，这次是咱们这几只部队任务很重，一定要慎重，看看总部具体的作战计划究竟是怎么样的。“

    “是！”

    简单寒暄了几句，众人一起前往了总部作战室（沙盘的地方）开会。

    不仅仅是晋西北的这些队伍，基本上计划参加此次作战的团长及以前军事干部或政工干部全都到场，整个作战室挤的满满当当。

    老总无奈的笑了笑：“本来还说这作战室盖的有点大了，没想到差点没挤过来啊！”

    “好了！根据一个同志的提议，加上中央军委的指示，本次进攻行动，代号冬雷。”

    参谋长说完看向了众人：“一共有两个阶段的作战计划！第一阶段作战计划，是由李云龙同志率领六个团的主力部队，外加骑兵团炮兵团，主攻阳泉县城的计划，这个你们都了解。我就不多讲了，如果是这个计划，诸位也都清楚自己的职责和作战任务。”

    “我们今天重点要来说说，第二个阶段作战计划。”

    参谋长说完顿了顿，手中的棒子指向了太原城：“第二个阶段的作战计划便是声东击西，目标是进攻太原城。”

    “太原？我滴个乖乖！”

    “难不成真的要打太原？这是谁的提议，胆子可真够大的！”

    “太原？那地方我去过，碉堡众多不说，城高墙厚，咱们缺少重炮，很难打下太原城。”

    一时间几乎所有的指战员都炸锅，忍不住的讨论起来。

    丁伟和孔捷等人听到要进攻太原，第一时间都看向了李云龙。

    李云龙见状，没好气的解释道：“别看老子，这主意不是老子出的，老子也想知道究竟是谁不知天高地厚，想要进攻太原。”

    张伟在一旁尴尬的摸了摸自己的鼻子，也没有解释什么。

    赵刚到是发现了张伟的情况，来到了张伟的身旁：“这个不会是你的作战计划吧？”

    张伟挠了挠头：“我其实也就跟师长和旅长这么一说，打太原咱们的伤亡情况绝对不小，我其实也不是特别想打太原。”

    赵刚等人神色复杂的看向了张伟，没想到还真是这小子提出来的要打太原。

    “原计划不变，进攻太远的任务交给机动兵团的陈X同志和特殊纵队的张伟同志。”

    “我把具体的作战思路说一下，进攻阳泉县城的计划不变，但是因为鬼子近期的部署情况，平县县城被鬼子改造成了交通枢纽，同时正在往那边运输大量的物资。

    鬼子的部队也正在借助铁路和公路的优势开始集结，进攻阳泉的难度一天比一天增加，而我们目前的力量又无法速战速决，所以。”

    老总接过话头：“根据中央军委的指示，既然要搞出一个大动作那就要搞出一个精气神，要打出一个不下于晋西北反围剿，长沙会战的这样的大胜利。”

    “部队开始进攻阳泉之后，鬼子的支援部队一出发，立刻展开对寿阳县城的进攻，我会将高射炮兵团临时抽调给机动兵团，增强直射火力，减轻你们的攻城压力。”

    陈旅长急忙劝道：“老总，把高射炮兵营调给我们的话，总部不就...”

    “你们前面打的越是热火朝天，我们在后方就越安全，这个你就不用担心了。”

    -------------------------------------

    华北方面军司令部。

    冈村宁次看向这些端坐在会议室里面的将领，神色复杂。

    这一次如果他们还要输给晋西北地区的八路军，要么战死沙场，要么就只能够切腹自尽了。

    要知道华北方面军在其他的地区基本上是所向披靡，其他地区的部队基本上都不是他们的对手。

    唯独晋西北八路军是如此的难缠，一方面是因为兵工厂的位置所在，另一方面便是因为李云龙张伟等人的缘故。

    “司令官阁下，第41师团已经做好进攻准备。只不过我们的粮秣补给有些捉襟见肘，他们来电请求原地补给。”

    冈村宁次点了点头：“同意！”

    “报告师团长阁下，第六师团已经进入指定位置，随时能够向敌军发起进攻。”

    “报告师团长阁下，第九混成旅团，第四混成旅团已经按照计划对沿线敌军进行清扫。”

    “这一次，我们一定要将晋西北的八路军全部干掉！”

    “哈依！将军阁下，这一次是八路军主动发起的大规模战役，我们又是防守方，这一次我们一定会重创晋西北的八路军部队！”

    “小苍君还是太保守了，我们这一次不仅仅集结了两个师团四个旅团的部队，还调集了重炮部队部署在阳泉城内，这一次，定叫八路军有来无回。”

    鬼子和八路军的频繁动作，让阎锡山和李宗仁也提心吊胆了起来。

    不仅仅是第二战区的鬼子开始换防，就连第五战区的鬼子也开始在交通枢纽集结，似乎随时准备北上支援。

    这一次就连常凯申都下了血本，从湖南地区抽调了两个师外加一个军北上支援。

    晋绥军更是如临大敌，生怕鬼子的作战目标是晋南地区的他们。

    甚至晋绥军的一些团，旅一级的部队开始主动进攻日军，想要摸清楚日军的作战意图。

    然而日军确实对他们的袭击采取一个不理不睬的态度，只要他们进攻就还击，撤退鬼子也不追击。

    晋绥军擅守不擅攻，局势一时半会就这么僵持了下来。

    因为之前缴获了数量不少的电台，加上很多的电话线，所以八路军这边并没有出现什么慌乱的情况。

    部队按照预案和计划，开始节节抗击。

    “老总，部队都已经到达既定位置，咱们的炮兵团和防空炮兵营已经就位！随时可以展开进攻！”

    “距离计划时间还有半个小时，到时候咱们就看”

    前线指挥部，李云龙，孔捷，丁伟，赵刚，程团长围坐在了一起。

    孔捷也放下了手中的旱烟，面露难色：“老李，我们新二团要牵制第六师团的一个联队，咱们打阻击还行，这是主动进攻，咱们有些难做啊！”

    丁伟也点了点头：“老孔的任务确实有些重，要不我和他换一下，阻击日伪第七混成旅的任务交给他们，这硬骨头交给我啃，软柿子交给他们捏！”

    孔捷一听就不乐意了：“说的这叫什么话，咱们按照计划打阻击就是了，老李怎么你非要主动进攻，你到底在想什么？”

    李云龙皱着眉头看着地图上的鬼子的最新部署，片刻之后嘿嘿一笑：“有机会，娘的，只要咱们打的好，别说是阳泉县城了，就是他娘的第六师团，咱们也有机会将他打垮。”

    “鬼子可不是困兽之斗，他们有着无数的援军和物资，咱们要是不想想办法，咱们还真难啃这些硬骨头，要是直接进攻，战士们的伤亡肯定会很高，我们必须利用地形跟小鬼子周旋，将攻坚战转变为运动战。”

    赵刚一愣，疑惑道：“老李，你有别的主意了？”

    “鬼子这一次集结了这么多的部队，绝不可能仅仅只是为了防守一个阳泉城，很有可能鬼子想要利用地形迟滞我们的进攻锋芒，随后很有可能会抓住机会打咱们一个反击，既然如此，我们就率先示弱，看看这帮鬼子会不会追击过来！”

    “命令炮兵团，一个小时候对前洼一线的日军阵地进行火力覆盖，通知防空炮兵营，随时准备应对鬼子的空中力量，一定要保护好我们的炮兵团。”

    “是！”

    程团长也告辞道：“我先回去，随时准备组织部队进攻。”

    李云龙点了点头：“别忘了，你们这次是要做诱饵，想办法将撤退的痕迹表现的像一些，哪怕是多丢点枪也没事，打完这仗我来帮你补充！”

    “是！”

    驻扎在前洼一线的日军大队长名叫钢板仁川，是个典型的日本军人，罗圈腿，个子矮矮的，但是非常壮实，脑袋和脖子上下一般粗，猛的一看就是一个肉疙瘩。

    他的脸上带着日本军官惯有的样子，冷酷和坚毅。

    这是一个从来不把自己的生命当回事的日本指挥官，随时准备向自己的天蝗陛下尽忠，一个人连自己的命都不当回事的人，自己的手下自然也大多数是这种人。

    也更不会把咱们中国人的生命当回事，自从十天前，他们奉命赶到前洼和向阳一线构筑防御工事，这里的百姓可就倒霉。

    运气好的在鬼子到来之前逃了出去，虽然没了家，可好歹还有条小命在，可是这其他的百姓可就惨了。

    被鬼子抓了老公挖战壕，采石头，最后战壕整的差不多了，一百多个百姓都被鬼子杀掉丢到了后方的山谷里面。

    他们这个大队，本就是一路烧杀抢掠，上一次的反扫荡他们也是进攻的部队之一，他们的好运也仅限于他们没有遇到八路军，否则绝不可能放过他们。

    这一天....

