
　　水灾从来都不仅仅是水。

　　洪水只是前菜，告诉众人，你们的苦难刚刚到来，千万不要哭的早了，否则眼泪流干，以后想哭都哭不出来。

　　乐山脚下的洪水并不只是一股，而是三条大河一同暴涨,迸发出的强大水流席卷周边全部县城。

　　吕云澄的剑气能够让其中一股水流分流，却不能一次性阻拦全部洪水，哪怕发动潜龙也不行。

　　天子望气术之下，吕云澄已经看透了此地的水脉，洪水是因为本地河道年久失修，积蓄数十年的能量一朝爆发。

　　以硬碰硬的怼回去,只会引发更大的灾劫，如果山崩、地震、洪水、泥石流、瘟疫一同出现，方圆百里怕是要变成鬼蜮。

　　数十上百万的百姓成了难民。。

　　他们需要御寒的衣物，需要充饥的食物，需要治病的药材，需要安家的房屋，需要来年春耕的种子、农具。

　　如果什么都不管，这些侥幸逃脱洪水的人能有多少活下来，活下来的又有多少成为盗匪，那可就不一定了。

　　可如果要管，需要大量的人力物力财力，以及高明的管理能力。

　　这种事情往往都是朝廷去做，可风云世界，中原的朝廷和中原的名门大派一样，个顶个的烂,烂如臭狗屎的烂。

　　他们存在的意义就是变成人质,等着风云无名去救援，或者给风云添乱，为本就苦逼的风云添加更多的波折。

　　中原皇室没有出过人才么？

　　有，未来的文隆皇帝。

　　文隆皇帝和武无敌交情甚好，仅用十年便练成了十强武道,一招拿下双龙元断浪，武功不可谓不高。

　　但治国安邦的才能，权术御下的手段，励精图治的坚持，以及开疆扩土的雄心，他一个都没有。

　　就这，已经是皇室最杰出的人才，还有一個剑皇勉强凑合，余下无不是废柴，尤其是被绝无神替换了那货，简直是帝王之耻。

　　目前不管是文隆皇帝还是被替换了那个废柴，都还只是皇子不是帝王，但那又有什么区别呢？

　　皇帝或许有赈灾的心，但他不懂如何赈灾，下面的官员也不会尽心赈灾。

　　皇帝唯一能做的就是去寺庙烧香拜佛，求佛祖保佑。

　　这可不是胡说，原剧情中，中原多地大旱，被绝无神替换了那货想到的解决办法是去寺庙斋戒诵经、烧香祈雨。

　　马勒戈壁，你以为庙里住的是虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙么？

　　人家住道观的好不好！

　　原剧情中这场水灾如何解决的？

　　聂风向雄霸要了一百万两白银用于赈灾，代价是五年内尽一切可能帮雄霸打天下。

　　一年二十万，看起来很廉价，但把白银变成药材、粮食、布匹、农具，逐一分发到流民手中，需要的人力物力数倍于此。

　　换句话说，这场水灾最后是天下会擦的屁股。

　　……

　　聂风和断浪混在流民中，这几日，他们看到了不知多少人间惨剧，冻死、病死、饿死，有的卖儿卖女，有的甚至易子而食。

　　这些事情写在书本上和亲眼见到，给人的震撼是完全不同的。

　　可他们又能做些什么呢？

　　聂风只有一身能够被称为“少侠”的武功，别的什么都不懂，只能眼睁睁看着人死在自己眼前。

　　这一刻的聂风，终于理解了两个字——无力！

　　“风，如果这些人在咱们的地盘，或许会有一些办法吧。”

　　“浪，当初师父要扩充势力，我还有些不解，误以为师父也是贪权好利之人，现在才明白，师父是何等的高瞻远瞩。”

　　“你想怎么做？”

　　“我要帮师父！”

　　“现在说这些还太早了，师父留咱们在这儿，不仅仅是为了看这些吧？”

　　“不会的，师父高瞻远瞩，必然已经留下了后手。”

　　聂风想的没错，又等了两日，霍步天和断帅带着一些人马，押送着粮食布匹药材至此，没有直接分发给灾民，而是“以工代赈”。

　　升米恩斗米仇，毫无代价的施舍只会催生懒汉和贪婪。

　　砍树也好，搬石头也好，清理淤泥也好，只要干活，就有饭吃、有衣穿。

　　这种事情断帅这个纯武夫是做不了的，唯有霍步天这种秉性温和，亲和力高，读过书，懂得管理的才能做。

　　霍步天不仅带来了物资，还带来了十几卷关于水患后如何赈灾的书籍。

　　聂风和断浪一边看书，一边亲身实践，很快便做的有模有样。

　　聂风容貌英俊，温和潇洒，亲和力比较高，负责去安抚灾民。

　　断浪有一股子狠劲，眼里揉不得沙子，带领一队刀手维持秩序。

　　某些官员和奸商想要趁火打劫，趁此机会大捞一笔，断帅就半夜拿着火麟剑去和他们讲道理。

　　谷麏</span>断帅还是很会讲道理的，那些人听完之后无不痛哭流涕，不仅捐出全部家财用于赈灾，还亲自去阎罗王那里诉说自己的罪过。

　　待到来年开春，流民基本都得到了安置，已经开始了春耕，这片土地焕发了新的生机。

　　纯阳道宗、霍步天、聂风、断浪的名号也随着百万人的嘴而流传天下。

　　有说是圣人转世，大慈大悲；有说是施恩于人，沽名钓誉；还有说是蛊惑流民，密谋造反。

　　但这又有什么关系呢？

　　聂风不在乎，他已经坚定了自己的内心；断浪不在乎，他享受到了万人尊崇的风光无限；吕云澄更不在乎，无名当年做的事，老子又不是不会。

　　……

　　红尘世间，试问谁可独尊？

　　有人说是天上的“神”。

　　盖因神的地位远在“人”之上，一直睥睨茫茫众生，受千人拜万人敬，地位尊崇无比。

　　亦有人认为是地狱的“魔”。

　　魔的存在由来已久，天上的神却一直无法将魔彻底消灭，千秋万世下来，魔道依然横行。

　　故而，魔的本事很可能比神更强更大，更有资格独尊于天地之间。

　　还有些人把自己一方的视为正道、神道，把不容于己的视为邪道、魔道。

　　这些人往往自诩为正道之士，他们喜欢前呼后拥，喜欢被人歌功颂德，坚决与魔划清界线，誓要铲除魔障方才后快。

　　却不知他们早就已经魔根深种，不可自拔。

　　神未必是对的，魔未必是错的，所谓的神与魔，从来都不是称呼，而是自己的内心，一念可成神，一念可堕魔。

　　天地之间。

　　有谁会为坚守心中认为正确之事而不顾千夫所指，活得更狠、更尽？

　　有谁能有义无反顾的万丈豪情，敢对拘泥守正的人暴吼一声为魔独我？

　　雪缘以前从未见到过这样的人，不是因为她见过的人少，而是确实没有，哪怕是那个似乎无所不能的神，也没有这种豪情和热血。

　　神传法的时候是隔着帘子的，没有人看过神的面容，但敏锐如雪缘，曾经感觉到过神身上老化、衰颓、腐朽、死亡的味道。

　　那是她刚刚进入搜神宫，最灵秀的时候，待到成为神姬，变为笼中鸟，就再也感觉不到了。

　　雪缘看着躺在床榻上的步惊云，露出迷醉的神色。

　　缘分这种东西，确实不能强求。

　　步惊云带着主动找寻的心思去找，什么也寻不到，放下那种心思，拼尽一切拯救灾民，缘分却已经自动到来。

　　尤其是现在的步惊云，不仅一如既往的刚强热血，还没有仇恨带来的地狱死气，妥妥的面冷心热高冷男神。

　　“吕宗主，他什么时候能够醒来？”

　　“不破不立，破而后立，惊云此次身受重伤，同时也是难得的机缘，等他吸收完血菩提的药力，就会醒来了。”天籁小说网

　　“血菩提？他方才服下的就是传说中的疗伤圣药血菩提？”

　　“当然，把心放在肚子里，我怎么会坑自己的徒儿呢。”

　　小青站在门口，轻声问道：“吕宗主，你怎么知道我们曾经的事？”

　　“凡走过，必留下痕迹，在你眼中神或许很厉害，在我眼中他不过是一个狂妄自大、心胸狭窄、鼠肚鸡肠、胆小懦弱的废物罢了。”

　　“当你用‘狂妄自大、心胸狭窄、鼠肚鸡肠、胆小懦弱’形容别人的时候，最好看看这是否会用于形容自己。”

　　“你想听一个关于神的故事么？我敢保证，这个故事你一定没听过。”

　　“洗耳恭听。”

　　“既然天下间有神，那么就应该有魔，就好比有阴必有阳，而阴阳又互相吸引，所以，天下间不仅有魔，神和魔还是夫妻。”

　　“我家小姐，就是神和魔的女儿？”

　　“是，你知道魔的身份么？”

　　“不知。”

　　“魔是一个和神一样天赋异禀的天才，诗词歌赋，琴棋书画，无一不通，无一不精，对于武道的悟性甚至还在神之上。

　　搜神宫两大绝学，移天神诀是神创的，灭世魔身却是魔的手笔，只不过她不喜名利，把一切名誉都让给了神。”

　　“如果真的如你所说，魔又怎么会死呢？”

　　“因为神嫉妒魔的天赋，怕魔有朝一日会超越他，给魔喝下了一杯用千种毒药炼制的毒酒，把魔推下了悬崖，你知道魔的本名叫做什么吗？”

　　“叫什么？”

　　“魔的本名叫做——白！素！贞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第442章 神非神，魔非魔免费阅读。https://xs.23sk.com 