    梁芷贤眨了眨眼，“我不太懂，是爹给我的，反正我也没什么用，只要寒王妃不嫌弃就好。”

    “不要一口一个寒王妃，直接叫我王妃就好，不要在我面前太过拘束，否则，我们还如何做朋友？”谢瑶笑道。

    “朋友？”梁芷贤惊得眼睛瞪大了，脸一红，“王妃不嫌弃我胖？”

    “怎么会，我与人交友是看脾性。”谢瑶笑道。

    梁芷贤心头热热的，在京城中，和她交友的人大多数都是因为她父亲的缘故，很少有人说是因为她，“王妃这么好，我觉得外面的人都眼瞎了。”

    “是啊，眼瞎了！”

    两个女人笑成了一团。

    一个时辰后。

    谢瑶看着手中，可以说丑到极点的人参，眼中意味不明。

    她之所以收了这一株人参，是因为人参够奇特。

    人参不大，算上参须也只有巴掌大小，关键是通体黝黑。

    大人参，小人参，黄人参，红人参，她都见过，唯独没见过黑人参，而且还黑的这么彻底。

    她都有些怀疑，这人参是不是被什么给熏黑了，结果试着刮了一下，里面外面一样黑。

    也不知道是什么样的山水，竟然能孕育出黑色的人参！

    ……

    紫烟阁。

    上官玥正捧着一本书，在屋里勤学苦读，颇有要进京考举的意思。

    紫菱在跟前伺候着，寸步不敢离。

    侧妃从宫里回来就要了这本厚厚的医书一直看，昨晚都没睡多久，结果早晨起来又是继续看，就好像入迷了一样。

    她怀疑侧妃是不是在宫里受了什么刺激，性情大变。

    她都怕侧妃再做出什么蠢事来，所以一步也不敢离开。

    上官玥一个字一个字的看着手中的医书，头都不回的吩咐，“紫菱，去沏壶茶。”

    紫菱迟疑的看了一眼侧妃，动作麻利的出去沏茶，争取很快回来。

    上官玥之所以这么认真的看医书，就是因为谢瑶！

    敬妃分明不喜欢谢瑶，得知谢瑶私会楚夜之后，更应该勃然大怒。结果却在晕倒之后，颠覆了对谢瑶的态度！

    谢瑶拒绝做饭，敬妃不仅不怒，还让谢瑶陪着出去散步，更是允许谢瑶连寝宫的门都没出去就离开！

    事出无常必有妖！

    敬妃的改变一定是因为谢瑶会医术！

    包括王爷的改变，单全的改变，无锋的改变，全都是因为谢瑶会医术！

    所以，她也要学医。

    以谢瑶那般愚蠢的资质，都能做到如此，她若学医一定会做的更好，轻易就能胜过谢瑶！

    到时，所有人更关注，更重视的人只有她上官玥！

    “侧妃，茶沏好了，对了，外面人说睿公主回京了。”紫菱端着茶盘进来，将茶盘放在桌上。

    “你出府一趟，去一下睿公主府，告诉睿公主就说我想她了，但又抽不开身，让她过府一叙。”

    上官玥忽然想到一事。

    很重要的事！

    只有睿公主来了，才能让谢瑶没办法翻不过身来！

    “奴婢这就去，太好了！侧妃终于有人可以说说话了。”紫菱一听很高兴。

    她当然更希望侧妃跟平日一样和睿公主聊天，而不是怪异的盯着医书看。

    刚要走，她又回头迟疑的看了侧妃一眼，有点不放心，“侧妃，您怎么忽然很喜欢看医书？”

    “偶尔感兴趣就拿来看看。”上官玥随口一说，忽然想到了什么，“对了，让那个雇来的厨子走吧，他已经教不了我什么了。”

    “是。”紫菱便领命下去了。

    ……

    一个时辰之后，睿公主抵达紫烟阁。

    刚一进院子，睿公主就故意玩闹的高声嚷着，“上官玥呢？叫本公主过来，还不快出来迎接？”

    听见声音，上官玥立刻出来，笑着行礼道：“见过睿公主。”

    “这还差不多，拿着，这是我专程给你带回来的。”睿公主笑着让人拿过一个盒子，递给上官玥，“这金子是紫色的，挺稀罕的。”

    上官玥接过打开看了一眼，立刻取出来戴上，语气中带着刻意的惊喜，“公主有心了，出去游玩还不忘给我带礼物。多谢公主。”

    睿公主笑了笑，扫了一眼四周，有些奇怪，“你不是说你抽不开身吗？怎么了，五哥禁你的足了？我去找五哥，给你求情。”

    说罢，她就转身要走，上官玥连忙拦住。

    “王爷没有禁我的足，我是找你来帮忙的。”上官玥把睿公主拉进屋子里，然后脸上就浮现了委屈，眼眶泛红。

    “怎么了，是谁欺负你？告诉我，我给你报仇！”睿公主表情一沉，狠声道。

    上官玥的眼眶瞬间更红了，偷瞄了睿公主一眼，一声不吭。

    “是不是谢瑶？”睿公主一下就猜到了，声音蓦然一冷。

    上官玥点了点头，脸上的委屈更浓了，不等开口，就先啜泣起来，“还请公主给我做主！”

    睿公主见状，脸色更冷，“我就知道是那个嚣张跋扈的谢瑶！快告诉我，她都如何欺负你了？我都帮你欺负回去！”

    “谢瑶也不知从哪里学了医术，不是给我下毒，就是害我拉肚子，连我三朝回门的礼都抢了去。而且，她的狐媚子功夫也很厉害，连王爷一时不察都被她吸引了去。”

    “其实，她是王妃，勾引王爷也在清理之中，可关键是，她还勾引辰王，还……”上官玥一脸的悲愤，偷瞄了一眼睿公主越发冷沉，如乌云压顶一般的脸色，心头冷笑。

    “谢瑶勾引三哥？这消息是假的吧。”睿公主第一反应是不信。

    三哥身患痨病，旁人躲还来不及，主动勾引？除非脑子坏了。

    “自然是真的，还被王爷亲自抓住他们二人私会！”上官玥哭的更惨了。

    睿公主顿时就怒了，转身就要往外走，谁也拦不住，“谢瑶住哪？本公主现在就要过去教训一下那个不知好歹，不知天高地厚的家伙！”

    谢瑶这是犯了七出之条，简直找死！

    上官玥见状，立刻追了上去，“睿公主等等我，我陪你一起去。”

    她叫来睿公主，并不是为了真的让睿公主帮她报仇，而是为了在谢瑶人赃并获的时候，有个分量足够的人在场做个证。

    即便楚寒事后想要包庇谢瑶，也无能为力。

    她这一次必须一招制敌，让谢瑶无法翻身！

