    “刑厉，恶人一定会有恶报的，你一定不得好死。”刑天盯着刑厉说道。

    “是吗？这种话，只能是弱者用来泄愤的话而已，我只知道，弱者会死，而强者，只会好好的活着。”

    刑厉笑吟吟的说道：“等你死了之后，这邢家，就再没有人跟我争夺下一任家主的位置了，若干年之后，我将主掌整个邢家，我会活的很好，风光无限，位高权重。”

    “一个*，即便掌控的再大的权力，也仍旧是一个*。”刑天嗤笑的说道。

    “那也总比一个死了的人要强了百倍。”刑厉迈步走向了刑天：“好了，我亲爱的弟弟，时间差不多了，我这就送你最后一程。”

    刑天警惕的看着刑厉，后退着，跟刑厉拉开距离。

    在这个生死关口，刑厉也无法保持镇定，他不怕死，但他不想死，他还没有报仇，他不甘心就这样死去。

    “还在挣扎吗？没用的，认命吧！现在不是三年前，三年前在邢家，还有人会站出来保你，在邢家，手足相残终归不是一件光彩的事情，所以我当年没能把你给铲除。”

    刑厉说道：“可是现在，这里没有邢家的长辈会站出来保你了，你会死的神不知鬼不觉！刑天，让你多活了三年，也够了，你赚了。”

    刑天没有说话，一直在后退着。

    刑厉冷笑浓郁，眼中猛然迸发出了强烈到极致的杀机，他足下一点，身躯如脱弦利箭一般冲杀而出。

    他不想再浪费时间了，要把刑天当场抹杀！

    刑天双目暴睁，在死亡关口，自然也不会坐以待毙。

    虽然他知道自己肯定不是刑厉的对手，可他也要做着最后的挣扎，要拼死一搏。

    哪怕是死，也决不能让刑厉好受！

    内劲化形，在夜色下颤动不已，阵阵白芒在闪耀，那化形的劲气，搅动的空气都在翻涌，蕴含着及其强大骇人的力量。

    两大妖化境强者火力全开的激战在了一起。

    很明显，刑厉的劲气要更加凝实与浓厚一些，要强过了刑天，这是实力上的差距。

    一阵阵气爆，在虚空炸开，那劲浪，就宛若一朵朵莲花一般，在空气中绽放开来。

    刑天拼命死撑，但在刑厉那无与伦比的狂暴攻势下，仍旧节节败退。

    抓住了一个机会，刑天高举厚重大剑，朝着刑厉的头颅，一斩而下！

    刑厉却是不屑的嗤笑了一声，脚下一个错位，身躯偏移半步，躲开了这一剑。

    “轰！”重剑斩在了地面，大地仿若都震动了一下，土石裂开。

    同时之间，刑厉目露凶光，一掌探出，拍向刑天的头颅，这一掌要是拍中，足以把刑天的脑袋拍得粉碎。

    紧要关口，刑天倒也是了得，他死咬牙关，不闪不避，狠狠抽起了地下的重剑，朝着刑天的腰腹横扫而去！

    这明摆着就是不要命的打法了。

    他拼着要丢掉性命的代价，也要去重创刑厉！

    这一横扫，或许不能要了刑厉的性命，但他不在乎了，只要他能给刑厉带去惨重的代价，即便是付出生命，也在所不惜！

    但很显然，刑厉压根就没想过要让自己付出什么代价，他很惜命！

    所以在这个紧要关口，刑厉很干脆的就做出了选择和应对。

    他收回了攻势，足下暴退一步，一掌拍在了扫来的重剑之上！

    “砰！”一声沉闷到极点的声响在这片区域炸开。

    重剑受到了巨大的震动，直接从刑天的手中脱落而下，无力的掉在了地面上。

    而刑天的手掌，也是鲜血淋漓，虎口被震开了一条大大的裂口。

    “弟弟，蝼蚁也想与皓月争辉吗？就凭你，连跟我伤敌八百自损一千的资格都没有！”刑厉冷笑的睨视着刑天：“杀你，无需我付出什么代价！”

    刑天脸上满是痛苦之色，身躯向后方跌退了几步，差点没有跌坐在地。

    他恶狠狠的盯着刑厉，眼中满是怨毒与愤怒，他真的想把眼前这个同父异母的哥哥千刀万剐了。

    可是，他心有余而力不足。

    刑厉比以前更强了，这几年，不光是他刑天自己在成长，刑厉同样也在成长。

    凭他刑天此时此刻的实力，真的不是刑厉的对手，这点让他力不从心，非常无奈。

    “面对现实吧，不要挣扎反抗了，那只不过是在浪费大家的时间而已。”刑厉再次逼近刑天。

    刑天慢慢后退，这个时候，祥叔与另外两名黑袍老者也逼了过来，他们四人已经把刑天给包围了。

    “少爷，认命吧。”祥叔对刑天说道。

    刑天脸上盛满了凶狞与不甘，没有说话，身上的汹汹战意不曾退散分毫。

    即便是死，他也会死战到底！

    “杀你，我一个人就已经绰绰有余了，何况现在还多了几个帮手呢？亲爱的弟弟，无力回天了。”

    刑厉笑吟吟的说道：“你放心，我会给你一个痛快的，不会让你跟你那个死鬼母亲一样，死的那般凄惨。”

    “哦，对了，忘了告诉你，当初我杀你母亲的时候，是一刀一刀把她折磨致死，我把她切成了数十块，这就是为什么当初你连她的尸体都找不到的原因。”刑厉如一个魔鬼，话语如刀尖一般扎在刑天的心脏。

    刑天面孔扭曲，眼睛通红，心脏都是一抽一抽的刺痛，感觉快要窒息猝死一般。

    “刑厉，我要把你碎尸万段。”怒到极致，刑天咆哮震天，他不再退了，一个前冲，扑向了刑厉，他心中的无尽杀意已经冲昏了他的头脑。

    他不再在乎生与死，他只想跟眼前那个王巴蛋拼了！

    刑厉厉笑更甚几分，他要的就是这样的效果。

    “宰了他，速战速决！”刑厉冷喝一声，一个跨步前冲，瞬间就跟刑天交战在了一起！

    当一个妖化境强者失去了理智，陷入了疯魔的时候，起恐怖程度，是毋庸置疑的。

    只见刑天的攻势太猛烈，举手投足都能搅动得气流翻转倒流，那夜色下的空气，宛若水纹一般，一圈圈的荡漾开来，场面很是震骇。

