    神王九字真言惊天动地，万道兵戈之气可以屠尽无数生灵，令得魔都高手们尽皆色变。

    然而于苏尘面前，就如同儿戏一般。

    而苏尘亦于那半步神境的全力一击压迫之下，不慌不忙，一剑就击杀了那就要逃走成功的神集弟子。

    此时苏尘依旧怀抱林岚，背对神王空门大露，踏步向前，视神王若无物。

    与喜怒无常的神王相较，苏尘一向古井无波，波澜不惊，更显出真正大宗师的风范。

    神王终于收敛了所有的小觑之心。

    七大宗师联手被这魔主一人击败，死的死，残的残，还有的逃回去到现在了连个屁都不敢放，个个都被吓破了胆。

    “本王承认，终究还是小看了你。”

    “若在平时，本王不会选择和你交手，你不该杀我神集这么多人，本王别无选择。”

    “你不知道神境之力是何等强大，你只有死路一条，现在归顺，你还有一线生机！”

    苏尘却摇了摇头。

    “是吗？”

    “恐怕接下来，你就不这么想了。”

    接着，苏尘又一脚踩碎了脚下的台阶，那气劲透过重重楼梯，整个安全通道的楼梯一层层的断裂。

    一名神集弟子的身影在楼下闪躲落下的大块碎石。

    苏尘跟着直坠而下。

    神王立即意识到，苏尘要去追杀他神集最后一名弟子。

    也是他神集所仅存修为最高，天赋最佳的弟子！怎能让魔主得逞！神王前在两字诀齐出，速度暴涨，在空中拉出一道残影，伸手抓向苏尘。

    大宗师可以在十步之内，空手抓步枪子弹，而神王的速度犹在其上。

    但这么一抓，居然抓了个空。

    苏尘怀抱一人，身法却如同鬼魅一般，只那么一线之差，苏尘已经和神王凝聚神力的手掌擦着而过。

    神王待要伸出第二掌，苏尘身影已经落地！那神集弟子根本来不及逃窜，苏尘手法极快，手指连点几下，数道气劲嗤嗤灌入神集弟子体内，神集弟子全身经脉被封，瞬时动弹不得。

    苏尘双指并剑，青芒闪动，指向那神集弟子的脖颈。

    那神集弟子脸上却没有露出畏惧之色，而是睁开双眼，愿意坦然就死。

    “你又慢了一步。”

    苏尘说道。

    神王儒雅的面容上涌现一阵愤怒。

    从开始到现在，他用了数种招数，本以为能将魔主手到擒来，甚至还能一探其秘，然而这数种招数却尽数落空，竟然硬生生让这魔主在自己眼前，屠戮了自己神集最出色的弟子们。

    这简直是一次又一次的在抽他神王的脸。

    但神王终于还是没有动手，问道：“你想做什么？”

    因为那是神王最为期望的弟子。

    一之羽真不过是上任神王的弟子，固然天赋绝伦，是下一任神集神王的最大希望。

    但终究不过只是一条的弟子而已，对一条而言，一之羽真很是重要，可对神集而言，一之羽真也是有替代品的，死了也就死了。

    但这神集弟子不一样，是神王手把手所教的弟子。

    修炼一途，便是亲生父母儿子，因为寿命缘故，终于也会化为一具枯骨，而弟子却可能陪伴更多，因此修炼一道上，师徒关系甚至比父母子女的关系更加密切。

    神王和这弟子朝夕相处，传授功法，指导修行，开导心态，甚至连这弟子的婚事，也是神王一手操办的，他已经把这弟子当成自己的儿子。

    所以即便是那十七名弟子加在一起，也远远及不上这名弟子的重要性。

    眼见自己真传弟子胆气极壮，大难临头而毫无畏惧，神王更是不得不隐忍。

    苏尘自然能觉察到功法的气息和神王极为相似，知道这神集弟子十有八九得到神王真传。

    的确不同凡响，才不过三十来岁的年纪，一身功力便已经化境巅峰，几近大宗师。

    放眼魔都乃至全国，这等修为都很罕见。

    苏尘剑指这弟子，说道：“你觉得，本尊要做什么？”

    神王终于也被苏尘抓住了要害，他沉思良久，似乎想到了一个合理的答案。

    “你很聪明。”

    神王低沉的声音响起。

    神王脸上又充满了高高在上的傲然之色。

    他大致已经猜出魔主的用意。

    “你是想用本王徒弟当人质，来换取你和你怀中美人的性命。”

    “不错的想法。”

    神王颔首。

    “可以。”

    “只要你放开本王的徒弟，本王可以放你离开半日！”

    “不过半日之后，本王必报你屠杀我神集弟子之仇！”

    神王金黄眼瞳中，有一团怒火在跳跃。

    在神王看来，这魔主数次杀戮自己弟子，都未曾手下留情，偏偏在杀自己真传弟子之前有所犹豫，还要和自己废话这么多。

    这显然是有求于自己啊。

    看来这魔主躲过自己的数次攻击，也没那么轻松。

    “哦？”

    苏尘笑了。

    “你是这么看本尊的？”

    “真令人遗憾，本尊以为你一只脚迈入神境，会有点见识，可惜也是如此无知。”

    “本尊既然说了要屠你神集满门，怎会放过你的弟子？

    若你霓虹还留有神集本部，本尊有朝一日，也会前往霓虹，将你神集本部也连根拔起！”

    “本尊只是在想，既然你以酷刑威胁本尊朋友，那本尊是不是要将你的弟子一刀刀割成零碎为好呢？”

    说到这里，苏尘突然摇了摇头。

    “罢了，本尊并不是你，懒得做那折磨之事，就给个痛快吧！”

    说话间，指尖青芒更盛！神王哪怕半步神境，拥有不可思议之力，可此时此刻，也难以拦住苏尘这一剑！他大喝：“魔主，你若敢刺这一剑，哪怕倾尽本王神集全力，也要将青州掀个天翻地覆！”

    苏尘只是微笑。

    青芒就要射出。

    但就在这一刻，突然一个清脆的女声响起：“慢！”

    这剑拔弩张到了极点，本已不可挽回的局面，在这一个字之下，硬生生的截住了！神王和苏尘一齐向楼下看去。

    楼下有身穿军装的一男一女，两人气息皆是雄浑，不是弱手。

    苏尘皱眉：“朱雀？

    青龙？”

    青龙只是略点了点头，表示是自己，同时锋利的视线，又阻止苏尘动手。

    而朱雀却是满脸担忧，是真的不希望魔主斩出这一剑气。

    若只是青龙前来，苏尘绝不会停顿。

    但朱雀在此，苏尘犹豫了一下，终究是停了手：“给本尊一个停下的理由。”

    朱雀把手机屏幕亮给苏尘。

    “魔主，胡校长很理解您的心情，我华国四部一直站在您这一边，可是，魔都特派钦差，想跟你联系。”

    “他要你就此住手！”

    

