    10分40秒，盲僧将峡谷先锋召在中路，想配合冰女将中一塔推掉。

    中塔的战略重要性就不用多说吧，中塔一旦拔掉，EDG这边的视野就能做进JDG的野区，这也是为什么抓死上路，林跃不放先锋的原因。

    他想找个机会将中塔推掉。

    同时，EDG下路双人组先推先动，来到中路帮忙拆塔。

    冰女爆破触发，峡谷先锋只需一头便将中塔拆掉。

    “ok，稳住。”

    林跃说道。

    11分钟就推掉中一塔，这还是在节奏内的。

    尽管人头数落后，但此时EDG经济已经小有领先。

    中塔推掉，第二条小龙风龙刷新，盲僧还是稳稳拿下。

    JDG这边回防中路，并没有选择争夺。

    “这场龙魂出现的早，不过是土龙魂，不想接团没必要接的。”

    绿毛指挥道。

    目前的些许劣势都能够接受，毕竟选的是后期阵容，打成这样可以了。

    “人头都在盲僧身上，等会杀他一次，拿个赏金就起来了。”

    牙膏笑道，这一场他们有拖的资本。

    上路Zoom船长将Jinoo压制在塔下，补刀差也逐渐拉开。

    不愧是绝活英雄，Zoom的船长在距离的把控上也做得很好。

    EDG这边想要尝试3包1，但中路冰女一消失，船长就会往后走，有了第一波的gank，Zoom小心了很多。

    他也清楚压制奥恩并不能给团队带来胜利，这英雄打团只要开个好的大招就算成功。

    苦寻机会未果，15分半EDG众人将第二条峡谷先锋拿下，JDG依旧选择放。

    前期所有的资源都由EDG拿到，JDG那边尽可能不去接团，能放就放。

    他们也知道，团输了一波，发育节奏可能就炸了。

    现在JDG众人利用仅有的时间尽可能发育。

    JDG下路厄斐琉斯率先出到成装，将下一塔拔掉。

    17分钟，第三条小龙团双方集火一波。

    奥恩大招撞出了厄斐琉斯的闪现。

    船长没来接团，在上路拆上一塔，远远丢下一个大招远程支援。

    妖姬绕后的位置被盲僧找到，盲僧单切妖姬，将其被动打了出来。

    再一个R技能踹去，牙膏不得不魔影迷踪加闪现逃跑。

    正面塞拉斯偷到冰女的大招，将其定住原地，也没被EDG众人留住。

    开团未果，EDG选择先将小龙拿下。

    短短18分钟，EDG就拿到三条小龙，下一条龙魂团也只有23分钟左右。

    至少现在EDG给的压力挺大的。

    可惜，这只是土龙魂，对于双方而言都收效甚微，没有改变战况的作用，顶多锦上添花。

    “这船长的发育有点好啊！”

    Hope看了眼对方的装备，船长已经两件套三项和夺萃之镰了，发育还是一骑绝尘的。

    “他太稳了，不好针对。”

    林跃也很无奈，打IG那种打法已经无法实现，第一场JDG就打得很稳。

    EDG也是一点点诱导对方才拿到的优势，今天算是碰到硬骨头了。

    经过不断的避战，JDG的发育也逐渐起来。

    20分钟，EDG尝试抓中，奥恩和盲僧先手塞拉斯，如果将其抓死，这条大龙一拿，节奏就起来了。

    可是，绿毛这个锤石太关键了，远处的灯笼将残血的塞拉斯救走。

    EDG的又一次进攻落空。

    22分钟，距离小龙刷新还差10秒，双方在中路抢线。

    锤石先手Q技能钩中空气，女枪穿兵Q打到锤石身上，使其掉了三分之一的血量。

    正好锤石眼前的小兵消失，泰坦Q技能出手钩了上去，疏通航道。

    锤石走位没能扭开，不幸被控住。

    绿毛连忙按下秒表，防止自己被秒。

    同时泰坦闪现大住侧翼偷冰女大招的塞拉斯，盲僧上前打出塞拉斯刚偷的大招。

    女枪原地放大，将塞拉斯的血量扫到一半以下。

    奥恩大招逼出塞拉斯的闪现。

    另一边，厄斐琉斯给出治疗试图抬起锤石的血量，不过冰女伤害足够，一人切掉锤石后，【冰封陵墓】晕住厄斐琉斯。

    可惜，冰女的EW都用来杀锤石，CD还没转好，厄斐琉斯等到大招效果结束后，靠着红刀A兵回血。

    “等会打，别急，我有T。”

    Scout连忙喊道。

    正面EDG多一个人，完全有机会将小龙拿下。

    不过这一次，JDG不会将龙魂轻易让掉。

    ”EDG大招基本都交光了，这团可以接。”

    牙膏说道。

    这种残局也是妖姬最喜欢的，冰女没有大招限制他，发挥空间很大。

    冰女T到正面，EDG率先开龙。

    突然，奥恩撞起靠墙的船长。

    “好机会！”

    林跃喊道。

    天音波立马跟上去，

    泰坦也放出Q技能，尝试将最肥的船长秒掉。

    “船长，先杀船长！！！”

    Meiko同样喊道。

    Zoom也有点慌，立马橘子解控，闪现过墙。

    盲僧二段Q跟了上去，R闪将他踢回，冰女跟上控制，EDG将船长秒掉。

    就在林跃即将喊出“nice！”之时，妖姬魔影迷踪上前，将其定在原地，厄斐琉斯甩出大招将盲僧换掉。

    “这龙守一会吧，我的。”

    林跃飞上去的时候并没有其他人的视野，自认为是个好机会，可塞拉斯和妖姬就在一旁等着，人头也被厄斐琉斯拿到。

    这个有赏金的人头给的不应该。

    一番拉扯后，两边都没有对小龙出手。

    2换1，看似EDG人头更赚，可是小龙没打掉。

    “Scout，小心，这里好像有眼。”

    林跃发现不对，立马提醒道。

    就在双方撤退之时，妖姬魔影迷踪进草打断冰女的回程。

    “嘿嘿，这次被我逮到了吧。”

    牙膏发出奸笑。

    Scout回城被打断E技能上前吗，试图单杀状态不佳的妖姬。

    而牙膏喊来队友，他的目的就是拖住对方。

    “其他人来了，能走吗？”

    Meiko问道。

    他和Hope正在赶来的路上。

    “走不了，我看看能不能换。”

    Scout说道。

    这位置回城确实是他不够小心。

    妖姬魔影迷踪躲掉冰女的W技能，E技能回头将其链住，这已经用光了他所有的蓝量。

    Scout连忙嗑上腐败药剂，等待控制结束，上前Q技能打出妖姬被动，只要再来一个QA妖姬必死无疑，他说不定还能跑。

    冰女朝其甩出第二个冰爪，妖姬闪现躲过。

    “完了，他还有闪。”

    Scout大呼不妙，根本没想到这个时间点，打完一波团战的妖姬还有闪现。

    复活后的锤石都已经赶到河道，与之同行的还有塞拉斯，二段E两段鞭子朝冰女甩出。

    Scout按下秒表躲掉控制。

    但是锤石压起身钩中冰女。

    灯笼接来厄斐琉斯，将人头让给最需要发育的人。

    从这时开始，EDG陷入真正的劣势。

    JDG这边该发育的人都发育起来。

    JDG三人尝试打小龙。

    女枪、奥恩、泰坦回家补完装备后，同样赶到战场。

    “3打3，你们拖住，我马上就到。”

    盲僧已经复活，林跃觉得这波团能接，只要龙魂到手，下一条远古龙他们依旧有赢团的机会。

    就在泰坦先手钩中厄斐琉斯的时候，船长TP落到下河道的草丛中心。

    “不好，赶紧走。”

    林跃发现了船长的TP喊道。

    Meiko钩中后都来不及平A，转身就跑。

    奥恩更是跑得飞快，E技能一用追都追不上。

    可是，Hope就没这么幸运了。

    女枪走位过于靠前，被锤石E技能直接摆回，塞拉斯跟上输出，W收下人头。

    “卧槽，我的，失误了。”

    Hope沮丧道。

    这条小龙JDG顺势拿下，随后五人转向大龙。

    “兄弟们，要翻了！”

    牙膏哈哈大笑。

    “注意下盲僧，这条大龙绝对不能被抢。”

    Kanavi提醒队友。

    他赛前就发现这家伙抢龙的次数多，这次必须盯防住盲僧，只要拿下大龙，这场比赛基本上就赢了。

    “没事，我去单防他。”

    牙膏说完，魔影迷踪过墙，在草丛埋伏。

    “Jinoo，你启封秘籍换个惩戒，这波抢龙的任务就交给你了，对面多半会盯住我。”

    林跃说道。

    突然草丛内一条链子将盲僧定住。

    “果然。”

    林跃笑道，这次是双惩戒，拼惩的话明显是他们更有优势。

    泰坦钩中妖姬，牙膏根本不管，魔影迷踪再次踩到盲僧脸上，他的目的就是消耗盲僧。、

    哪怕这波死了，只要龙是自己的就不亏。

    奥恩点下爆炸果实，位移进龙坑，此时大龙只有2000血。

    “哈哈，先杀奥恩。”

    绿毛笑道。

    “不对，奥恩带的启封秘籍，他换了惩戒，小心点。”

    Zoom提醒道。

    “没事，换来的惩戒伤害低，我们先把奥恩杀了。”

    绿毛说道。

    众人纷纷停手，只有奥恩将所有技能交到大龙身上。

    但是JDG几人都有AOE技能，大龙血量也在下降。

    “林跃，快！”

    Meiko大招顶起妖姬，喊道。

    “Jinoo，看我，别管他们。”

    林跃说道。

    这次他没有天音波出手，而是摸眼下去。

    JDG众人没有反应过来，盲僧和奥恩直接双惩用出。

    “Kanavi！！！”

    牙膏连忙吼道，这条大龙可太重要了。

    突然，大龙Buff的光环绕在EDG众人身上。

    “nice，Jinoo！！！”

    “Jinoo牛逼啊！”

    林跃和Hope笑开了话。

    抢完龙后，奥恩闪现出龙坑，成功逃生。

    至于另一个功臣盲僧，则成为JDG众人的集火对象。

    “艹！”

    牙膏怒火中烧，口吐芬芳，却改变不了抢龙的事实。

    “唉，双惩的伤害还是高。”

    绿毛无奈道。

    “果然，不能和EDG这支队伍拼惩，他们太邪门了。”

    Zoom有些丧气。

    JDG高涨的士气一下低落不少。

    就连休息室的教练红米也瘫在座位上。

    另一边则是热闹非凡。

    EDG众人重整旗鼓，泰坦、冰女、奥恩三个龙Buff，足够组织好一波推进。

    厂长也对这局的胜利重拾信心。

    虽然JDG阵容已经来到了自己的强势期，但是大龙一拿，一切都不好说，双方经济没有拉开，悬念依旧存在。

    “换来的惩戒比原生的好用啊！JDG现在肯定傻眼了。”

    林跃笑道。

    “哈哈哈。”

    Jinoo也罕见地笑出声来，他一直觉得自己是队内最混的。

    自从伤好之后很少有carry过队伍，明明打野最照顾上路，自己却打不出优势。

    今天终于做出贡献了。

    “Jinoo，牛逼！”

    Hope很识相地夸赞道，这家伙现在是真的开心。

    本以为自己的走位失误将葬送这场比赛，现在Jinoo的惩戒又拯救了他。

    ……

    EDG众人分推，将上路、下路一塔拔掉，这一局他们的推进速度很慢。

    即便拿到大龙也没有时间对高地塔形成威胁，但这条大龙确实将游戏时间延缓下去。

    现在，EDG几人很急，直接集合迫近中二塔，尝试将团开起来。

    然而JDG开始油起来。

    船长大招清线，塞拉斯偷到女枪的大招，直接将EDG众人逼退。

    “他们大龙Buff快消失了，下一条小龙团我们装备好可以开始先手。”

    绿毛指挥道。

    JDG众人不紧不慢将线清完，既然EDG的这波攻势被防住，那么就龙魂团一决胜负了。

    “看来一条大龙还不足以拿下JDG啊！”

    Hope感慨道。

    “我们这场失误太多了，可以做得更好的，现在赢团有点难，他们是后期阵容。”

    林跃坦言道。

    要想战胜对手，需要不只是运气，JDG这队伍确实很强，很少会失误。

    一旦没有打出阵容应有的优势，就会被拖住。

    而且这一场他们的失误也不少，决胜团凶多吉少啊！

    “只要有赢的机会就别放弃，都走到这一步了。”

    Scout笑道，哪怕再难打也要试试。

    28分钟，第三条土龙刷新。

    这段时间双方没有爆发任何团战，尽可能将自己的核心装备做出来。

    此时奥恩以及15级，给冰女和女枪都加强了核心装备，小龙团前冰女已经三件套，女枪同样也是三件套。

    另一边，厄斐琉斯四件套外加秒表，团战十分难处理。

    他也是这一次EDG必须要想尽办法解决的点。

    船长将血手做了出来，三项、吸蓝刀、血手外加布甲鞋，装备十分豪华。

    JDG抢先站住位置先打，正面女枪和冰女远程消耗。

    林跃悄悄绕到龙坑后方，有正面的队友给他视野，他是有机会抢龙的。

    但，这波不仅要将龙抢掉，还得想办法赢团。

    越到后面，EDG就会越来越难打。

    林跃大脑飞速旋转着，思考如何将胜利拿下。

    JDG这边就毫不客气了仗着装备优势，他们直接开龙。

    盲僧天音波Q到小龙，二段Q飞了下去，同时将塞拉斯踹了回去。

    然而，空中塞拉斯还是将惩戒放出，JDG拿到第二条小龙。

    “秒他，别让他放出金身。”

    林跃立马喊道。

    面对多核阵容的JDG，EDG这边必须逐个击破。

    林跃的吼声很大，正面的团战却极混乱。

    塞拉斯还是在被泰坦Q中之前按下金身。

    龙坑内的盲僧闪现出去，妖姬魔影迷踪过墙将其追死。

    正面的奥恩大到三人，可惜，当船长大招落下之际，EDG的阵型全部散开。

    冰女不得以将大招交在塞拉斯身上，EDG这边同样击杀一人。

    可后续就是双C之间的较量，女枪大招还没扫完就被厄斐琉斯大招【清辉夜凝】打断。

    LokeN果断闪现向前将其收掉，随后金身规避冰女的伤害。

    船长橘子解控，配合锤石将冰女、泰坦打死。

    EDG急缺伤害，船长只是被打出血手的盾而已。

    一换五，毫无悬念，JDG在正面团战胜EDG。

    盲僧的回旋踢在此时形同虚设，秒了一个C位后，还有下一个C位，JDG这阵容玩到强势期就是厉害。

    “尽力了。”

    林跃叹气道，这局打得人都虚脱了，鏖战到三十分钟还是拿不下胜利。

    前期的那点优势因为一波失误荡然无存，JDG是个强敌。

    “下把我们会赢回来的，有的英雄不能放了。”

    Meiko说道。

    JDG这阵容确实很强，团战容错率高，发挥空间大，打不过倒是正常。

    下一局在BP不能让对手拿这么完美的阵容。

    “不过这一局JDG拿了不少大招出来，等等看教练怎么说？”

    Scout笑道。

    双方在阵容搭配上都有藏招，JDG既然拿出来了，就说明他们已经到了绝境。

    一比一，并不是结束，而是新的开始。

