
这三十年间，大佛寺处在了快速发展的阶段，随着空空和尚及楚璃几人的闭关修练，他们渐渐的退了出大佛寺中所有人的视线，他们离开时也是静悄悄的。

这次离开的人里面，除了楚璃、空空和尚与阿旭之外，还有罗晨风与万仞天。如今罗晨风的修为在结丹后期，而万仞天则是在元婴中期。

莫邪长卢却是留在了九幽王陵中，不过楚璃留给了他走出这里的空间通道的位置，他若想走出这里，便要修练到元婴期，凝出的实体能够承受空间撕扯力的阶段。

金丹期他以修士的血肉凝出的肉身，那是不作数，那只不过是鬼修修练到一定境界衍生而出的一种技能，并不能代表那便是自己的身体。

几人出来时，空间通道正处在动荡之时，遇到了好几个空间裂缝与空间风暴，不过好在他们一进入空间通道，界面的压制便解除了。

又有楚璃这个身怀空间灵根之人，几经波折楚璃运用空间法则将空间裂缝补全，这才算有惊无险的走出了空间通道，出来时已不是进去时的位置，而是出现在了这座火岛的附近。

不知是不是楚璃的错觉，在她进入空间通道的一瞬间，似感觉到了那方的天地意志像是松了一口气样子，那种情绪就像是恨不得敲锣打鼓庆祝她离开一般。

抛开这个奇怪的想法，楚璃打量起了这处地方。此地天地元气还算不错，只是里面还夹杂着一种古怪的气息，这股气息很淡隐隐有些黑暗。但是楚璃可以肯定是在玄灵界，只是不知道去了玄灵界的那一处地方。

一出来，楚璃的传讯符便亮了起来。楚璃猜想此地已不是在中央大陆了，因为她的传讯符已不能和地处在青玉州西辞山的老赖头与大师兄联系。

传讯符之所以亮起，也是这百年来的一些留言。这些留言中，有莫轻风、兰栩、还有姬昔。听了这些留言，楚璃脸色变得难看起来。

六十多年前，老赖头便失踪了，用传讯符及一些特殊的联络方式都没有找到。老赖头就像是人间蒸发了一般，四十多年前，唐老头通过种种方法找寻无果后，也通过一种对修为很是不利的秘法，去寻找老赖头了。

前几年唐老头还时不时的联系莫轻风，到后来唐老头也失去了踪迹，了无音信。青玉州两位大乘老祖的失踪，若是让人知道了，可想而知会发生什么样的变故。

不过好在，嫁天夺灵术解除后，莫轻风便晋升到了大乘期。如今西辞山由他主持，如今他还要巩固大乘期的修为，而且西辞山需要大乘修士的坐阵，他不能离开。

兰栩的留言中则是，兰陌的魂灯已亮，估计是他出天刑台，只是到至今还没有找到，根据卜术的指引，他出现的方向可能是在西北星域。

而姬昔则是说，如果需要帮助的话，天外天的帝姬氏是不会束手旁观的！而且在这一段时间，会帮着照应青玉州！

在莫轻风的信息中，楚璃得知了这些年来青玉州被巫族数次针对，一次还派出了两个大乘期数十个渡劫期的队伍，去攻打青玉州。

不过被天外天与苏堤兰氏给挡了下来，从那以后，姬昔便也呆在了西辞山上，对于天外天的这一点楚璃还是比较满意的。

楚璃看完这些留言，心情变得沉重起来，然而现在还不是她想这些的时候。由于她在离天界的时间阵法中苦行修练将三百年，如今她从空间通道中出来后，受到的界面压制也解除了。

全身元气涌动，已控制不住地开始冲击渡劫中期，而这还不是最重要的，重要的是阿旭要晋升合体期了。如今天空中已是乌云密布劫雷滚滚。

不过好在楚璃早有准备，炼制出了几个帮助阿旭渡劫的阵盘，只要装上元晶石便可以使用。将阵法布置好后，楚璃一行人便退出了劫雷的范围之内。

修士渡劫时，最好是没有其它人。修为低的很有可能也会被劫雷当成应劫的对象，一起渡劫，搞不好便是灰飞烟灭。

而修为高过渡劫之人，也会被劫雷锁住，以修为高的修士为主要对象，劫雷便会双倍的叠加。不论哪一种现象都不是好的。

一道道的劫雷劈下，这么大的动静自然引起了一些海中妖兽的注意，楚璃并不知道此地离最近的修真城市有多远，不知道会不会引来修士的注意，但是生活在海中的妖兽却是会注意到的。

几道极为强悍的气息由远及近而来，出现在了不远的海域当中，凶戾中带着残暴、很是暴虐的样子，不过好在有楚璃与和尚，这两个高过它们一个大境界的渡劫期的修士在，震慑着它们不敢过来。

玄灵界的妖兽，除了少数的一些有着神兽、或是洪荒异兽血脉的妖兽，会提前化形之外，大多数的妖兽一般在天级也就是相当于修士的大乘期，才能够完全化为人形，这一点与下界的妖兽有着不小的区别。

轰鸣雷声先是沉闷又迟钝的低低滚动，沉寂的云层吐出一片耀眼到惨烈的火光，炸雷响起，在苍穹之下久久回荡。

一道道细长的锯齿形的电光如利剑般直插而下，落到了下方的阵法光幕上，光幕几乎被无数的闪电淹没，电蛇在光幕上不住的游走，炸起了耀眼的光芒。

大半的电光被阵法抵挡后，余下了劫雷朝着一个挺拔的身影而去，身影手持长剑搏击长雷。“轰”的更大一声雷鸣传来，仿佛整个天地都动了一动。

巨大的雷电足有成人腰般的粗细，它的前端并没有隐没在浓黑的云层中，而是变成恐怖闪灼的电火花迅速朝地面的方向直射，一声声惊雷迅疾似从茫茫苍穹深处直射而出，在耳边轰然炸响。

阵法的光幕在这一击后，如同镜子般的碎裂而来，紧接着又是一道光幕腾起，比第一道光幕还要厚重上几分。雷电一道接着一道的劈下，没有一刻的停歇。

轰然炸裂而开如同雨点般的雷电，仿佛已然和黑漆漆的乌云融为一体，一同的顷泄而下，遮天蔽日地散发出狰狞的气势，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246461"  chaptername="九百六十六  阿旭渡雷劫">加入书签</a>
</div>
