    光阴流转，日月更迭，转瞬之间，天清地明。

    清香环绕的练功房中，被一层乌黑粘稠物覆盖叶熙白睁开了眼睛。

    眼睛睁开的刹那间，一道寒芒从眼中一闪而逝，这一闪而逝的寒芒之中好似蕴含着无尽的威能，凌厉无比。

    “呼……”

    吐出一口浊气，叶熙白的嘴角扬起一抹若有似无的笑容。

    通过这次修行，叶熙白身上所受的伤，已经痊愈。

    至于修为，更是大有提升。

    若说叶熙白之前的实力是一的话，那叶现在的实力，至少是三。

    可以说，通过这次修行，叶熙白的修为足足强了三倍不止。

    “咻……嗯……”

    眼中寒光销声匿迹的叶熙白像是闻到了什么，鼻子嗅了嗅，眉头皱了皱，口中小声的念叨一句，“怎么这么臭……”

    口中念叨着，叶熙白猛地抬手，目光流转，向着手上看去。

    目光先是在手上扫了扫，随后很快扫向身上。

    看着身上覆盖着的一层黑色粘稠物质，叶熙白眉头微微扬起，小声嘀咕一句，“这……算是再次洗髓了？”

    洗髓，顾名思义，清洗骨髓。

    也可以理解成，清洗身体之中的杂质。

    叶熙白修行时间不长，可修行洗髓的次数却是不少。

    不管是什么人，在修行的时候，都有可能洗髓。

    一般来说，没有洗过髓的人，更容易洗髓，而洗过髓的人，想要再次洗髓，就会有些困难。

    叶熙白这人属于怪胎，修行的时候已经洗髓多次，而今，竟然再一次洗髓了……

    “看来，压制修为修行，还是有效果的！”

    叶熙白收敛了笑容，体内灵力微微运转，身体直接从地上飘了起来。

    稳稳落地，站直身体的叶熙白抬手一挥，一张金色灵符便出现在了手上。

    “啪……”

    把手中的灵符向着身上打去，伴随着清脆的声响，金色灵符之上冒出白光，迅速把叶熙白包裹在了其中。

    半秒未到的时间，白光迅速暗淡了下去，原本被暗黑色粘稠物质包裹住的叶熙白早已焕然一新，暗黑色粘稠物质早已不见了踪迹。

    “咻……”

    把手抬到鼻尖，叶熙白嗅了嗅，发现原先难闻的腥臭味早已不见，取而代之的是一股幽香。

    “修仙就是好啊，抬手一张灵符就把自己身体清洁的干干净净……”打量周身，确认肌肤连带着衣服都无比洁净之后，叶熙白有些欣喜，又有些随意的说道，“这倒是给我省去了不少时间！”

    收回视线，叶熙白抬头看向门外。

    天边一轮红日从山脚升起，灿金色的光晕染红了半边天，清凉的微风吹荡着花草树木枝叶，发出清脆灵动的声响。

    “也不知道庄九卿会不会跟我前往鬼叫崖！”

    口中小声念叨一句，叶熙白眨了眨眼睛，轻挥衣袖，抬步向外面走去。

    “吱呀……”

    推开木门，一道温和的阳光便打在了脸上，不得不说，在阳光打在脸上的瞬间，叶熙白心中竟然产生了一种舒适无比的惬意之感。

    舒适。

    新的一天，开始了……

    没有太多的时间给叶熙白感慨，因为，一个有些落寞的声音出现在了视野之中。

    从叶熙白的屋舍之中离开之后，庄九卿便拖着颤抖的身体往小溪边走去，用清凉的溪水把身上的污迹全部清理干净之后，庄九卿便向着新的房间走去。

    进入房间之后，庄九卿没有因为寸断的经脉，或者重伤的身躯，亦或者疲惫不堪的精神倒头休息，而是强打起精神，咬着牙，开始了修行。

    修行，不止是为了增强修为。

    灵气的作用，也不仅仅是增强修为，还可以修复伤势。

    似乎是因为经脉寸断，或者是身体太过疲惫，庄九卿发现，原本很好凝聚的灵气，在进入身体的刹那之间，便直接崩溃，随后消失在天地之间。

    他的身体，已经无法再吸收丝毫灵气了……

    无法吸收灵气，对一个修仙者来说，其打击是致命的。

    无法吸收灵气，便意味着，无法借助灵气淬炼身体，或者提升修为。

    若是这样，那还怎么称之为修仙者呢？直接叫普通人不久好了吗？

    放弃吗？

    不，绝对不能就此放弃。

    庄九卿忍受着痛苦与疲倦，不断运转功法。

    在庄九卿功法的运转之下，天地之间纯净的灵不断向着庄九卿的身体之中汇聚，在进入体内的刹那间便溃散。

    庄九卿没有放弃，咬着牙，在天地灵气溃散的时候，便再一次催动修仙功法，控制着天地之间的灵气，向着身体身体之中汇聚。

    汇聚。

    溃散。

    汇聚。

    溃散。

    ……

    在汇聚与溃散相互交替之中，汗水彻底浸湿了庄九卿刚刚换上的干净衣服。

    时间，也在这种不停的转换之下，悄然流逝，天边的夜幕出现了一抹鱼肚白。

    夜已尽，天，快要亮了。

    庄九卿睁开眼睛，憔悴的脸上闪过无尽的失落，他……似乎成为了一个无法凝聚灵力的废人了！

    双眸已尽无比浑浊的庄九卿缓缓抬起双手，久久不语。

    沉默半刻之后，庄九卿放下双手，把视线投向叶熙白所在的方向，一个想法冲进了脑海之中。

    “我活着……是不是一个拖累……”

    抿了抿干燥没有丝毫血丝的嘴唇，庄九卿小声的念叨了一句。

    是啊，无法修行，如同一个废人一般活在这个世界之上，无法给师尊一丝一毫的帮助，这不是废人……有是什么呢？

    死去吗？这个不是办法的办法在脑海之中闪现，双眼失神充血的庄九卿缓缓从地上站了起来，一步三晃的向着门外走去。

    “噗通……”

    庄九卿刚走后不久，一道清脆的落水声从小溪那边传了过来。

    近乎围绕浮云小筑而走的小溪，溪水深浅不一，浅些的地方刚刚漫过脚踝，深一点的地方，溪水虽然清澈，却深不见底。

    溪水水面之上，庄九卿的身体早已消失不见，有的只是一圈圈大小不一的涟漪，不断向着周围扩散，以及无数白色的细小气泡，?从深不见底的小溪溪水深处产生，向着上方水面冒着。

    若是有人看到这样的情景，心中至少会有八九分的肯定，这是……有人跳水寻死啊！

    这所跳的溪水位置，还是深不见底之处。

    这要是放在世俗界的普通人家，有人这样掉深不见的溪水之中，只要水性稍差点，必会凶多极少。

    庄九卿真的……选择自杀？

    没人知道那时候的庄九卿怎么想的，只能从逐渐恢复平静的溪水水面大致判断出，庄九卿可能……上不来了。

    又过了小半柱香的时间，原本归于平静的溪水突然沸腾起来，涟漪从溪水中心的位置产生，向着周围蔓延，涟漪的中心位置，无数的气泡向着外面喷吐，如同沸腾的水面一般。

    “哗啦……”

    随着气泡越来越多，一道灰色的身影从被白色气泡覆盖的水底窜了出来。

    浑身湿透，眼眸却格外命令的庄九卿口中吐出几口溪水，手脚并用，拼命滑动着向着溪水的岸边走去。

    庄九卿很快的游到岸边，踩着溪便的卵石，爬上了岸边，

    看着叮咚流淌的溪水，庄九卿有些失落的摇了摇头，一时之间，陷入了沉思。

    片刻之后，庄九卿眼眸之中闪过一道光芒，脸上的失落之色也是消失了大半，口中小声的嘀咕了一句，“看来，我终究不甘心这样窝囊的死去……”

    话音未曾落下，庄九卿便把视线转向自己屋舍的位置，当然，那也是叶熙白屋舍的位置。

    “我还要陪圣子大人前往鬼叫崖呢，怎么可以就这样死去呢……”

    用力摇了摇湿漉漉的脑袋，身上的水珠如同雨水一般向着周围撒去，庄九卿略显憔悴的眸光之中多了几分决然之色。

    那是下定某种决心之后才拥有的坚毅决然神色。

    就好似……视死如归！

    庄九卿明白了一点，那便是，自己这条命是师尊大人给的，就算是死，也要为师尊大人做些什么，既然圣子大人要带自己前往鬼叫崖，那他便不能在这之前死去，若是自杀而死，那便更不能。

    绝对不能。

    鬼叫崖凶险无比，哪怕自己无法发挥什么重要的作用，也能在危险降临之时，冲在师尊大人身前，用肉体给师尊大人抵挡伤害。

    明白这一点的叶熙白很快便向着自己的屋舍走了过去，他要在师尊大人见到自己之前，换上干净的衣服，给师尊大人留下好一点的印象，至少……不能让自己看上去太邋遢，或者……太憔悴了！

    庄九卿虽然身受重伤，可行动起来，却是丝毫不拖沓，只是片刻之间，便换好一道干净的衣服，并快速来到屋舍外面，面对屋门，恭恭敬敬的站着，等候出来。

    时间一分一秒的过去，师尊大人所订下的出发时间很快便来到，可遗憾的是，庄九卿并没有看到叶熙白的身影，这让庄九卿有些意外，因为，在他的印象中，师尊大人从来都是一个准时的人，可今日……

    心中虽然疑惑，可庄九卿却没有敲门催促的打算，只是站在门口，等待叶熙白的来到。

    对于修仙者来说，修行之时最忌讳的便是有人打扰，庄九卿深知这一点。

    时间一分一秒的过去，天上的太阳从露出一点点的光晕，到悬挂于九天之上，再到沉入西山，叶熙白始终没有出来。

    至于庄九卿，则是倔强这站在那里，等待着叶熙白，丝毫没有休息偷懒，或者直接回去等待的打算。

