    理想很丰满，生活很骨感！

    两人手挽手走进家门的时候，正围坐一桌吃饭的一家人纷纷抬眼望门口看，孔三凤的妈妈一眼看到程大伟出现在面前“啪”的一下扔了筷子。

    “谁放这不要脸的流氓进来的？”

    “刘阿姨！快把那混蛋给我赶出去！”

    “咱们家什么时候成了猫狗畜生都能来的地方？”

    “快点！把人给我赶出去！”

    刚才给程大伟和孔三凤开门的刘阿姨跟在两人身后刚进门就听见女主人气急败坏扯着嗓子叫她赶人。

    她赶紧走到程大伟面前，满脸歉意道，“不好意思啊！家里的主人不欢迎你，请您出去吧。”

    程大伟原本也没想来，要不是孔三凤先斩后奏非逼着他来，给他一万块钱孔家的大门他都不乐意进。

    听到刘阿姨的话，他转身想走，却被孔三凤一把抓住胳膊。

    孔三凤冲坐在餐坐上一脸怒气的母亲哀求：“妈！你就同意我跟程大伟在一起吧，我是真心喜欢他。”

    母亲看着不争气的女儿，怒气冲冲从餐椅上站起来，旁边正在吃饭的孔三凤姐姐和姐夫也跟着站起来。

    姐姐伸手扶着母亲一只胳膊冲孔三凤责怪：“妹妹你怎么那么不懂事呢？妈不同意你跟着男人在一块是为你好。”

    孔三凤不服气：“你们说来说去都说是为我好，如果你们真心为我好，为什么不同意我跟我喜欢的人在一起？”

    姐姐：“你喜欢什么样的男人不好，非得喜欢一个二婚男人？还是个一无所有的穷光蛋？这种人配得上你的喜欢吗？”

    孔三凤：“反正我就是喜欢他，除了他我谁也不嫁！”

    孔三凤母亲被她这番话气的浑身直发抖。

    她伸手指着孔三凤一脸怒其不争道：“你听听你说的这叫什么话？你姐姐也是为你好，你别被这男人的花言巧语给骗了！”

    旁边闪出孔三凤的姐夫吴仁贵跟着帮腔：

    “妹妹你别傻了！这个程大伟就是个骗子，他这样的男人一穷二白做梦都想当孔家的女婿让自己少奋斗几十年，等他靠你的帮助一步登天立马就会跟你翻脸！”

    孔三凤：“这是我自己的事，用不着你瞎操心！”

    她转脸看向母亲一脸严肃道：

    “妈，不管你同不同意我跟程大伟在一起，我都会跟他领证结婚，今天带他回来就是跟你们说一声，等我俩结婚举办婚礼的时候你们要是不来我也无所谓。”

    孔三凤说完这句话拉着程大伟转身就走，程大伟听见孔三凤母亲在身后大喊，“快拦住她！”

    紧接着，一阵急促跑步声越来越近。

    孔三凤原本也没想真的离开，她只是打算带程大伟回家向母亲和家人表明自己一定要跟程大伟在一起的决绝态度。

    不曾想。

    当她听到脚步声满心欣喜转身回头就看见刚跑到面前的姐夫吴仁贵突然抡起拳头打在程大伟脑门上。

    程大伟还没转过身来突然挨了一下子脑袋发晕身体踉跄了两下差点摔倒，幸亏孔三凤在一旁拉了他一把惊恐喊，“程大伟你怎么样了？”

    程大伟进门之前就想到，自己可能会在孔家受到冷待，可能会受到言语上的侮辱，但他万万没想到居然还会挨打？

    孰可忍孰不可忍！

    他几乎没怎么多想。

    短暂头晕过后二话不说抡起拳头原路返回照着吴仁贵脸上砸过去，这一下他用足了十分力气打的吴仁贵当场倒地鼻孔里鲜血直流。

    所有人都愣住了！

    孔三凤的姐姐头一个反应过来，呼天抢地冲被打满脸是血躺在地上的丈夫扑过去，“快来人哪！叫救护车！”

    一时间

    刚才还剑拔弩张的客厅里乱成一团。

    孔三凤母亲被眼前的一幕气的说不出话来，孔三凤姐姐则一心都在受伤的丈夫身上，保姆刘阿姨忙着打电话叫救护车。

    站在门口的孔三凤和程大伟两人像是眼前忙碌场景中的局外人，两人站在那看着眼前的一切愣了半天没动弹。

    救护车很快来了。

    孔三凤看看哭成泪人的姐姐，又看看被自己气的一直捂着胸口的母亲，伸手推了推程大伟说，“要不你先回去吧，等他们冷静下来我再劝劝。”

    程大伟转身就走。

    他早就不想呆在这了。

    什么玩意？

    从孔家大院出来，他心里第一次后悔当初怎么就一时冲动答应跟孔三凤结婚？

    虽说她年纪轻长相好家境更是没的说，但是像这样整天像神经病似的想一出是一出瞎折腾哪个男人能受得了？

    奶奶的，一个婚姻原来如此的艰难！

    周末。

    程大伟陪涂老板去省城给庄大海送礼。

    去省城的路上，程大伟一脸担心对涂老板说，“万一庄大海看见咱们拿了那么贵重的东西冲咱们甩脸色可怎么好？”

    涂老板笑吟吟道：“程主任是第一次给领导送礼？”

    看到程大伟点头，他抬手拍了拍程大伟的胳膊，小声道：

    “国有国法家有家规这句话后面其实还有一句叫——行有行规，在建筑圈里，朋友之间帮忙拿到工程从中抽取一定比例的好处费是大家都共同遵守的规矩。

    庄副总这次帮我省了几千万，我要是一点表示都没有下次怎么有脸见人？一百万的古董已经少的不能再少了。”

    程大伟没言语。

    涂老板说的道理他心里都明白。

    但明白是一回事，真捧着一百来万的古董送人又是另外一回事，他担心万一庄大海翻脸可就尴尬了。

    庄大海看到程大伟和涂老板来访非常高兴。

    他满面笑容把两人引进屋，嘴里说着客套话：“程主任和涂老板可是稀客，今儿怎么有空跑我这来了？

    程大伟刚想搭腔，涂老板在一旁大大方方把香炉从层层精美包裹中取出来捧到庄大海面前，满脸谄笑道：

    “庄副总，大恩不言谢！这点小小心意请你一定要收下。”

    庄大海嗜好古董，一看到香炉顿时眼里冒光。

    他极其自然动作伸手接过香炉，两只眼睛上下左右滴溜溜围着香炉打转，一边看一边口中啧啧称赞：

    “妙啊！实在是太妙了！这东西应该是宣德年间的香炉吧？这样的东西现在很难找到了！”

    程大伟一脸惊讶，“真他妈的神了，没想到庄大海竟能一眼看透香炉的来路？”

