
　　“这都是什么人？！”

　　那少将明显呆了一下，长着翅膀旳人？从哪里冒出来的？

　　砰砰砰！

　　然而那些踩着飞盘的人迅速靠近，拔出了背上的长矛直接投掷，对准像他这样操控大炮的少将们投掷了过去。

　　这种力度的长矛，当然不会被他们这些海军精英造成什么，但是也会逼得他们退走。

　　而后，大量的长矛统一的刺入了炮口之内，让面朝着这一方大海的大炮直接变形。

　　“那个是...”

　　下方的克洛抬头一看，皱眉道：“空岛人？他们也来参战了？草帽这个家伙...”

　　“先头防御被突破了啊。”

　　广场的另一旁，孔明中将羽扇轻摇，望着越来越近的大舰船，露出自信的笑意，“可惜了，他们是无法突破的...告知他们，可以把机关打开了。”

　　“是！孔明中将！”

　　身旁待命的海军敬了个礼，拿起电话虫拨通电话，“可以打开开关了！”

　　孔明将羽扇轻放在嘴边，得意笑道：“他们突破的方向，可是有放着大量的‘海地雷’，只要打开开关，那些东西就会从下面浮上来，一旦海贼船过来碰撞到，就会发生爆炸，哦呵呵呵，这就是我的智谋。”

　　“报,报告！”

　　几乎是在他把话说完的那一刻，那海军少将手上拖着的电话虫发出惊慌的声音：“开关死活推不动,好像是卡住了！”

　　“纳尼？！”

　　孔明还没说完,那海军少将就睁大了眼睛：“喂,怎么会卡住啊，之前不是检查过很多遍吗？！”

　　“不是卡住...”

　　孔明脸色一沉,盯着大海那边，“是被人制止了。”

　　海面上，冒出了一些脑袋。

　　鱼人！

　　全都是鱼人,此时他们一个个都露出笑意，其中有个脑袋上印着太阳纹身的鱼人伸出手，对着本部这边比了个‘耶’。

　　“太阳海贼团吗？看来机关是被他们被封住了。”孔明闭上眼,叹道：“我这边的智谋失败了啊...”

　　“鱼人...”

　　处刑台上，库洛冷哼一声：“鱼人岛那边正式与我们决裂了吗？哼，天上飞的水里游的,待会是不是要来一些地上跑的啊。”

　　“库洛,我看到毛皮族了！”

　　莉达拿着望远镜,语气颇为兴奋：“好多毛茸茸的人形动物啊！还有兔子，好可爱啊！”

　　库洛：“……”

　　还真有毛皮族啊！

　　这巨型的海贼舰队逐渐靠近,也让观察着的海军一个个惊叫出声。

　　“喂，这怎么有猴子在船上啊,不是跟毛皮族一伙的吗？好是是打捞沉船的船...”

　　“有狒狒,好多背着剑的狒狒！上面还有个漂浮着的小女孩！”

　　“伊万科夫！还有他的人妖军团,居然也来了！”

　　“好多昆虫啊，为什么那么大！！”

　　“有原始人！好像是南海那边的，该死,是特里诺王国的战士！”

　　“喂,看天空，一座小岛飞过来了！”

　　“我好像看到了七水之都的船工...不,肯定是！那些家伙还穿着船工的衣服,该死,那些船炮口对准这边了，快防御！”

　　“鲸鱼,好大的鲸鱼！可恶,是岛屿鲸鱼！！”

　　广场上，海军们的声音混杂成了一团,来自世界的海军总有人能知道他们老家那里有什么,所以全都能说出来。

　　可这样，反而令人惊讶。

　　草帽海贼团...有这么大的能量吗？！

　　盘坐在处刑台的红发嘴角带着淡淡的微笑,朝着大海上不断靠近的舰船，道：“这就是路飞的力量，库洛哦...我坚信路飞一定能胜利的，因为他有着可以下意识聚集人的力量，可不是什么霸王色可以比拟的，他一定会胜利。你这次，失算了。”

　　谷裟</span>“哦哦哦哦哦！！！”

　　高空之中，传来了隐隐的叫声，一道大阴影在本部前方的近海凸显而出，众人下意识抬头往上看，只见有一团巨大的黑色物体遮蔽住了太阳，并且迅速扩大，极快的往下落着。

　　“是上面！！”

　　斯摩格大叫道：“难怪没有发现，这是怎么从上面来的？！”23sk.Com

　　“PX-Z！！”

　　战桃丸将巨斧往上一指，“朝上面打！！”

　　嗡！

　　咻咻咻！！

　　剩下的和平主义者统一抬头，伸出双手张开嘴巴，发出大量的激光，直冲那往下的船只。

　　嘭嘭嘭！

　　只是那些激光打在上方的阴影之后，仿佛被什么东西给弹开了一样，飞速四散，在天空中泛出了金色的烟花。

　　无法阻止！

　　哗！！！

　　那巨大的物体落下，撞击在海面上，在海面掀起一团巨大浪花，海水高高升起扑在岸口上，冲击着在岸口附近的海军，将他们直接给冲到后面。

　　汉库克双手捂脸,露出迷醉之色,“啊...那个是...”

　　那物体，是一艘船只。

　　属于草帽的船。

　　船只落下，随着水花四溅，也离着本部最近,被众人看清船上的一切。

　　甲板之上，娜美和乌索普一个抱着天候棒，一个拿着大兜，在他们身后，甚平掌着舵。

　　甲板旁边，罗宾环抱着双臂，布鲁克用手扶着自己的帽子，弗兰奇在中间摆着手臂合在一起的Pose，乔巴在他的拳头上站着，双蹄叉腰。

　　而在最前方，索隆和山治左右互站，前者单手搭在腰间的三把刀上，后者双手插兜，脚步微弯。

　　无一例外的，他们脸上都带着笑。

　　而在最前头，那个半蹲着的，披着黑披风的，用手扶着自己草帽的男人，突然抬起了头，露出了龇牙的爽朗笑容，目光直对处刑台上的红发看去。

　　“路飞...”克比突然有些热泪盈眶。

　　“草帽...”斯摩格脸色复杂。

　　“草帽！”克洛推了下眼镜，神情阴翳。

　　“草帽小子嘛...”一笑耳朵一动，露出了微笑。

　　“草帽！”威廉有些不爽。

　　“草帽！”卡塔库栗眼眸睁的大了一点，有些激动。

　　“草帽小子！！”巴基咬牙切齿的叫着。

　　克洛克达尔吐出口烟雾，不发一言。

　　米霍克嘴角轻轻的勾起了弧度。

　　“路飞大人！！”

　　汉库像是花痴一样的大叫出声。

　　“香克斯！！！”

　　只见路飞深吸一口气，四肢大张开，猛然叫出声：“我来找你啦！！！”

　　那声音传遍整个广场，一直在那环绕着，似乎带起了风，吹动了红发的发丝，也吹动了在那站着的库洛的披风。

　　一声吼完，路飞这才站起身，举起拳头对准处刑台的方向，脸上的笑意更盛，充满自信，“我会击败你的！”

　　库洛咬着雪茄，脑袋微抬，俯视着下方几乎到岸口的海贼船，喷出了一口烟雾。

　　“呼...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百一十三章 草帽！！免费阅读。https://xs.23sk.com 