    “你懂个屁啊！”袁学东没想到段云居然会敢和他当面顶撞，顿时怒火中烧，忍不住爆了句粗口后，接着说道：“我们劳动服务公司一直都在给总厂做配套工作，兢兢业业，任劳任怨，已经连续两年多保证安全生产没有出现重大事故了，这个市局的领导还表扬过我们！”

    袁学东平时是不会在这种场合大动肝火的，但这次他实在有些忍不住。

    段云的这番话简直简直就是当着众人的面狠狠的打自己的脸，倘若是厂里的那些大领导这么说的话，袁学东也能忍得下来，但段云这种不知道什么地方冒出来的毛头小子居然也对他们公司指指点点的，这个袁学东是无法容忍的。

    “段云……”旁边坐着的程常林眉头一皱，示意他闭嘴。

    “一个安全生产也好意思拿出来炫耀？”段云并没有理会程常林的劝阻，接着说道：“你们劳动服务公司全部职工加起来也就三百多人，大部分还都是后方坐办公室的，一线工人加起来还不到一百人，还不到这么一车间一个班组的人数，就这么点人两年不出重大事故也有脸拿出来说？”

    “你……”

    “再说了，一个企业三年不盈利，年年的亏空还这么大，你身为劳动服务公司的总经理还敢说自己的厂子兢兢业业？厂子里常年给你们输血，提供设备，技术和资金，到现在一分钱都没有给厂里赚回来，这说明什么？说明劳动服务公司的领导不是无能就是渎职！浪费国家的资产和好政策，说的严重点这其实就是一种犯罪！”

    “你个小屁孩懂什么！？”袁学东气的有些浑身发抖，段云这番话等于是指名道姓骂自己了，只听他大声说道：“你知道我们劳动服务公司解决了多少厂里子弟以及员工亲属的就业么？你不当家不知道柴米贵，每个月工人的工资奖金以及机器设备的维护，人力成本和设备成本有多高你知道么？你什么都不知道，在这里给我指点江山？你是个屁啊！”

    “老袁，别激动，小段就是说两句而已，都先不要说了，咱们等会儿私下……”秦刚眼见会议变成了对骂，顿时眉头一皱，对袁学东劝道。

    而会议室中其他人看到这情景后，也都是表情各异，有的皱眉，有的偷笑，有的则用幸灾乐祸的眼神看向了段云。

    红星厂劳动服务公司连年亏损的事情早已经是厂里人尽皆知事情了，没什么秘密可言。

    但在往年的各种大会小会上，却从来没人拿劳动服务公司的亏损说事，哪怕大集体这边已经长时间吸血，亏损的数额越来越大。

    最主要的原因就是，劳动服务公司这边解决了厂里很多子弟和领导亲属的就业问题，这其中甚至还包括前任书记赵东升的小儿子，牵涉到很多厂领导的关系和利益，所以哪怕劳动服务公司亏损再严重，也没有哪个领导敢轻易拿大集体说事，说白了，这红星劳动服务公司就是个用总厂利润合法养有关系的工厂子弟的地方而已，没人真的指望这个公司能赚钱。

    至于这个袁学东，也是有点关系靠山的，他其实只有技校的学历，动乱年代是有名的造反派，也就是趁着那个年代搞文斗武斗，渐渐走上领导岗位的，后来随着国家开始平反纠正错误，很多当年靠着造反上位的领导纷纷被打回原形，但依旧有部分人留在了岗位上，而袁学东正是靠着他在大兴市政府当官的舅舅，才得以继续留任的。

    三年前红星齿轮厂为了解决厂里大量子弟就业的问题，成立了劳动服务公司大集体，提供资金，设备，场地和技术，之前一直在厂里负责后勤工作的袁学东看上劳动服务公司总经理的职务，随即各种跑关系送礼，同时利用自己在市政府舅舅那边的关系给红星厂施压，最终如愿以偿当上了这个经理。

    尽管厂里的这些领导也能看的出这袁学东就是个庸才，在劳动服务公司小动作不断，但就是没人敢动他，而且袁学东也不笨，他在劳动服务公司这边，给厂领导的子弟和亲属的工资福利都很高，所以厂子连续亏损三年，一年比一年亏的多，他这个劳动服务公司总经理的位置却坐的相当稳，甚至还年年能获得厂里的表彰。

    若是以往，以段云的阅历，他是绝对不会和这种人发生什么冲突的，其实段云一两个月前的时候，就已经通过各种渠道，摸清袁学东和这劳动服务公司的情况，之所以这次突然对袁学东‘开火’，是因为为了他接下来的计划，他必须要这么做！

    “袁经理你太激动了。”此时段云脸上露出了微笑，接着说道：“先说明，我是对事不对人，现如今全厂上下在秦厂长的英明领导下，各车间各科室的精神面貌都焕然一新，生产效率大幅增长，唯独劳动服务公司这边拉了后腿，长期下去的话，会严重影响到咱们厂今年的全年效益，这对秦厂长和其他领导，以及全厂工人这一年的付出而言是不公平的！国家领导人早就提出过，要发动批评和自我批评，深刻揭发领导方面的官僚主义，并规定改正的具体办法，说白了就是发现问题后就要解决问题，然而我现在提出问题你不让我说，你这是什么工作态度？有没有一点党员干部的政治觉悟？还是说你觉得这劳动服务公司不是国家的，是你自己的私人财产么？总厂不能说也不能管！？”

    “我没说是我自己的！”袁学东怒道。

    论口才袁学东远不是段云的对手，此时的袁学东也是又惊又怒，他没想到段云这个毛头小子居然如此狡猾，动不动就搬出秦厂长和国家口号来压制自己，完全占据了道德和法律的制高点，让袁学东无从辩驳。

    “段云，这件事等会儿咱们下去再谈，你就不要说了。”此时秦刚眉头微皱对段云说道。

