    自从察觉楚柔柔有可能跟轩辕雨联手之后，冥北凉便派人盯着关雎殿。

    “王爷，王妃未离开过王府，正在大厨房给您炖补汤。”冷阳回道。

    “给本王炖补汤？”冥北凉皱眉。

    往日楚柔柔虽也时而会炖补汤给他送来，可现在时间未免有些晚了。

    这时，下人进来禀报，“王爷，王妃给您送了补汤过来，正在殿外候着。”

    “让她进来。”冥北凉转身回了自己屋内。

    很快楚柔柔亲自端着补汤进来。

    “柔儿辛苦了。”冥北凉放下公务，抬头看着她。

    “能亲手为凉你做羹汤，柔儿觉得很幸福，并不觉得辛苦。”楚柔柔将补汤递到他面前。

    冥北凉望了一眼补汤，补汤是虑过的，未见着药材，但能闻到一味淡淡很好闻的药味。

    他浅笑，接过补汤，优雅地喝了起来。

    此时，御王府墙外……

    “一，二，三，四，五。”

    拓跋紫躲在暗处，数完府内左边暗卫，撇了撇嘴，觉得溜进去，被发现的可能性太大，于是换了个方向，数着右边的暗卫。

    “一，二，三，四，五，六……这边居然更多！”

    拓跋紫瞬间觉得今夜要像上次那样，偷偷溜进御王府的可能性不大。

    这御王府的守卫，根本就比皇宫还森严。

    她想进去找椒耿的尸体，没那么容易。

    突然脑中灵光一闪，她干脆纵身一跃，大大方方进了墙内。

    “谁？”立即有士卫围了过来。

    “拓跋紫。”她自报姓名，“我来跟你们家王爷约会，要查？”

    现在谁人不知道王爷最宠拓跋家的大小姐，虽然未被迎娶过府，但前段时间已经在府里住过一段时间，只要是御王府的人，人人都认识她。

    士卫不敢拦，恭敬地行了礼后，退开。

    拓跋紫大摇大摆地从他们面前消失，又再次隐身于暗处，偷偷溜到腾龙殿。

    刚一进入腾龙殿，便通过窗户，看到楚柔柔在冥北凉房内。

    冥北凉喝完补汤，将碗搁下。

    楚柔柔将空碗端起，轻轻一福，“凉你早点歇息，柔儿先回关雎殿了。”

    “等等。”冥北凉突然握住楚柔柔的手，抬眸看她。

    拓跋紫正在琉璃瓦上，看到这一幕，脚下一滑，差点从琉璃瓦上摔了下去，还好她身手灵活，及时稳住身子。

    只是心口突然涌起一股闷痛感，呼吸有些困难。

    “凉……”

    屋内，楚柔柔红了脸。

    “把衣裳脱了。”冥北凉淡声道。

    楚柔柔怔了怔，乖巧听话地将空碗放下，再缓缓褪下外袍。

    拓跋紫不由得想起第一次见到冥北凉时的画面，与现在相差无几，不同的是她当时也跟着红了脸，如今却是心口异常难受。

    还说心里只有她，原来私底下不但跟轩辕雨有了夫妻之实，跟楚柔柔也已经这样。

    “过来。”冥北凉对楚柔柔命令。

    楚柔柔向他走了过去，下唇一咬，壮了一下胆子，直接往他怀里坐了下去。

    冥北凉没有推开她。

    “凉，我们在三年前早就应该圆房了，现在虽然迟了三年，但柔儿一点都不介意。”楚柔柔主动送上红唇，要去吻冥北凉棱角分明的唇。

    冥北凉微微别过头，“你不是说，三年前在母妃的寝宫，已经和本王有过一次。”

    “那不算！”吻落空，楚柔柔微微有些激动，“那是我们未成亲之时，洞房花烛夜你根本没有入过我的房，便不算洞房，不算真正的夫妻！”

    “虽不算洞房，但你已算本王的女人。”冥北凉道。

    “不，我今夜要成为你真正的妻子！”楚柔柔再次主动去吻冥北凉。

    冥北凉突然打横将她抱了起来。

    楚柔柔怔住，搂紧他的脖子，望着床，心里流转过一抹欣喜。

    冥北凉将她放到床上，帷幔缓缓落下……

    楚柔柔紧闭着双眸，心头狂跳，甚至双掌紧张地握紧身下的床单，等待男人的临幸。

    但冥北凉却突然抽身离开，“把衣裳脱了，方便本王行事。”

    楚柔柔失望地睁开眼睛，但想起她刚刚给冥北凉喝的补药……还是坐了起来，将亵衣褪下，只剩下一件浅色肚兜，露出雪白柔滑的香肩。

    冥北凉瞳孔一收，她双肩雪白柔滑，没有飞舞的蝴蝶印记。

    不是楚柔柔！

    冥北凉从未判断错误过，此次失误，让他微微愣神。

    楚柔柔见他未动，主动上前，搂住他的腰，身子贴着他的身子。

    拓跋紫火大地从屋顶上飘落，直接踢开房门闯了进去，“御王殿下，恭喜你抱得美人归。”

    一直不承认和别的女人是吧？

    这次非要捉个现行，让他无话可辩，别再去纠缠她。

    拓跋紫进了屋内，直接来到床边，一把掀开帷幔……两人正抱在一起，虽然冥北凉衣袍整齐，但楚柔柔已经脱得只剩下肚兜和亵裤。

    “紫儿？”冥北凉赶紧将楚柔柔推开。

    “别呀，我是来看现场版活春宫的，推开就不好看了！”拓跋紫干脆在床尾坐下，抬起一条腿搁在床上，手搭在那条搁在床上的腿的膝盖上，姿势相当霸气。

    “紫儿，你误会了，事情不是你想的那样……”冥北凉想解释。

    拓跋紫打断他的话，“误会也好，不误会也罢，你们别停，让我饱饱眼福。”

    听到她要他和楚柔柔继续，冥北凉有些生气，一把握住她的手，把她往外拖，“你跟本王来。”

    拓跋紫也不挣扎，相当顺从地被他拖到院外。

    “我是在试探楚柔柔。”冥北凉解释道。

    拓跋紫笑眯眯，“我知道，你继续试探，我在旁边观望，两对眼睛试探出来的结果，肯定比你自己一个人试探，要看得准。”

    她这话，分明不信他的话。

    冥北凉耐心强调，“那夜郊外弹琵琶的，是名女子，肩膀上有只蝴蝶，我怀疑是楚柔柔，特地过来试探一下她。”

    “那你试探出来的结果是什么？”拓跋紫问。

    冥北凉摇头，“不是她。”

    拓跋紫冷笑，“御王殿下，你什么时候变得连编个谎言，都如此拙劣了。”

    冥北凉皱眉，紫儿还是不信他？

    “连我都知道楚柔柔肩膀上没有什么蝴蝶，御王殿下跟楚柔柔在滕王阁上三年，多少个日日夜夜，居然会不知道？”拓跋紫冷声问。

