    ……

    “芜呼呼，这波打的不错，言队和小六的控制链十分完美，不仅拿到洛的人头，还顺带逼出霞的治疗。”

    挥了挥手臂，娃娃兴奋道：“现在只要稳住发育，等到大嘴成型，OMG的阵容也就开始起势了。”

    “你们两个，旺夫不在下路，压的这么深不是在给对面机会吗？”

    闻言下路的状况，李哥微皱着眉头，语气严厉。

    “好了好了，相赫别这么凶嘛，下次绝对小心。”

    双手合十，Bang打着哈哈戏弄过去。

    “行吧，你们下路注意做好视野，等我等级起来，伺机看看，能不能去动下。”

    说着，李哥目光对准躲在兵线后方，利用Q技能清兵的无状态，神色还是偏严肃。

    不同于，

    面对OMG那个新人中单，虽然对线上面让李哥有点感到棘手外，其他方面，想怎么盘他就怎么盘他。

    可无状态，天天躲在兵线后面补刀，Q技能全用在清兵上，根本没带给李哥线上一点压力，却让他心中升起烦闷。

    卡尔玛推线快，伤害高，只要不冒进，绝对不会出现对线被击杀的情况。

    无状态的策略很简单，把李哥限制在线上就是赢，等到中后期两边直接报团分胜负，丝毫不用焦急。

    能混就混，能躺就躺，绝对不会成为队伍的突破口。

    这就是老选手的心态。

    相反一些年轻选手，均势情况下，老是会想迫切的寻找机会，为队伍打开局面。

    但却不知道忙中出错，才是最致命的。

    一句话，“老子阵容好，就跟你拖后期，谁急谁孙子！”

    事实证明，

    SKT得急了。

    时间来到10分钟，

    两边经济依旧持平，SKT上野下仍然保持着绝对的线上统治。

    可是经济不领先，SKT跟劣势没什么区别。

    于是，

    趁着中路清完兵，李哥塔下回城的时间，开始标记起下路进攻的信号。

    小花生的盲僧，更是已经往下路靠了。

    “4包2，我兵线控进塔，相赫你直接TP。”

    盛大登场飞到三角草丛的墙壁上方，Wolf往OMG野区深入，在蛙妃处插下视野，随后又打破爆炸果实，跳回到了线上。

    很快，

    小花生的瞎子也绕后准备就位，

    时机已到，霞W攻速一开，疯狂推线。

    “沙皇也在后面传送，直接过来，他们这波强越要出事！”

    闻言身后亮起的紫色小点，苏言不惊反喜，用鲜红信号标记靠近蓝色一塔草丛里插下的视野。

    “来了来了。”

    “队长，兰博兵线进塔，这波他来不了。”

    无状态和大哥，双双传送草丛内的视野。

    两边4v4大战一触即发。

    “Wolf直接强开，不要犹豫。”

    察觉到OMG的反制，李哥面色一凝，落地后大声喝道。

    “交给我吧！”

    璀璨耀眼的光华闪烁瞬间，洛以迅雷不及的速度，R闪W直接困住塔后的大嘴。

    净化是无法完美解除洛的双重控制，马哥神色平静，他愿意相信身后的男人。

    “开大！”

    小花生天音波命中大嘴，二段Q飞速袭来。

    “快快变大吧~”

    处于大嘴身后的苏言，早已等待多时，手指快速敲击键盘，狂野生长附带的特殊效果，精准的打断半空中的瞎子。

    成功抵消了SKT第一层控制链。

    “别忘记了，还有我那！”Bang目光冰冷，召唤大嘴背后的羽刺。

    倒钩！

    “咔~”

    只是，半血的大嘴，刚成功被霞E技能控制，表体白光一闪，净化秒解，同时解除身上的引燃效果。

    “哗~”苏言这时，才按出治疗。

    靠着天语者10%和禁忌雕像10%治疗加成，现在的技能足足比往日多了20%治疗效果，大嘴的血条以肉眼可见的速度，抬了一截。

    “给我死！！”

    小花生面色狰狞，击飞落地，摸眼瞬间贴近大嘴，按下大招就准备把他踹到墙上。

    “快快变小吧~”

    又是那道甜美的女声，但是在小花生的耳朵里，不亚于是恶魔的低语。

    “噗~”

    刚刚还是威武雄壮的瞎子，在被露露轻轻敲打过后，眨眼间，变成一只可爱的绵羊。

    苏言玩露露有一个特殊的习惯，他不喜欢常规主E副W的点法，而是EW互点，根据场上的形式来判断。

    优势率先升W，劣势就点E。

    所以，此时苏言的W有3级加点E有2点，附带的1.75控制，足够瞎子喝一壶了。

    “噗嗤~噗嗤~”

    苏言两次完美的破解控制，终于让马哥有了输出空间，先是吐出虚空淤泥，减速霞洛双人组，旋即开启W【生化弹幕】，追着被防御塔攻击的洛打。

    一时间，

    Wolf扛不住伤害，只好E到霞身上，走出防御塔攻击范围。

    就在SKT即将雪崩之际，

    辣个男人再一次出现了！

    “恕瑞玛，你们的皇帝回来了！”

    李哥面色冷峻，WEQ移沙幻影，瞬间切入正面战场。

    “咻~”

    看到沙皇的出现，马哥脸色微变，闪现毫不犹豫的向后拉开。

    但是下一刻，

    “滚回去！！”

    沙皇预判交闪，手中禁军之墙用力推出。

    “砰~”的一声，

    前方的大嘴，再次倒飞回去。

    “相赫前辈牛逼！！”

    这一次，小花生终于如愿以偿，大脚接上控制。

    持续不断的伤害，使得大嘴血量即将见底。

    “该送你回家了。”李哥嘴角微扬，抬手手中长矛，往丝血的大嘴身上用力一戳。

    “哗~”

    一层厚厚的白色的护盾，及时出现，护住了大嘴将要暴毙的血量。

    “这个护盾，怎么有点不对劲？”

    李哥眉头轻皱，余光瞥见被霞击杀的露露，暂且收下心底的疑惑，加紧输出，浪费比平时多了1秒的时间，才最终击杀大嘴。

    看似很久，其实时间才堪堪过去个三四秒。

    后方的卡尔玛和克烈也才拍马赶到。

    “先杀洛霞！”苏言化作泉水指挥官，标记过渡抗塔，导致被迫开大规避伤害的Bang。

    “哈哈哈，交给我吧！”

    腿部夹紧蜥蜴，克烈发动大招冲锋，卡尔玛也是R技能起手，二人在流光的推动下，移速飙升，眨眼间就冲到了SKT双人组面前。

    “你们走吧，救不了。”Bang无奈叹息一声，为了击杀露露，他还用了闪现补伤害，导致此时已经无路可退。

    “那好，你们拖住，旺夫，跟我走。”李哥没有犹豫，带着小花生步入OMG的蓝区。

    “言队和马哥强行拖到了队伍支援，克烈发动冲锋，E技能撞到残血的霞，后面卡尔玛也补上了RQ，好高的伤害，直接拿到了双杀！”

    场外的米勒，解说的口干舌燥，但是却极为亢奋，一拍桌子道：“SKT四包二浪费太多的时间，反倒是被随后支援的无状态拿到双杀，大嘴不仅混到助攻，尸体把兵线吃的一干二净，这波绝对不亏！”

    后续，

    李哥和小花生进入野区，小六也是随后从上路野区，终于赶到，刚要拦截。

    可是Huni被迫传送保人，三个状态良好的壮汉，只好让小六放弃动手，转手去打刚刷新的风龙。

    整体来说，人头2换2，

    SKT完成限制大嘴发育的任务，可也倒贴了一条小龙，不算赚，四包二并没有打出优势。

    这样一来，对于OMG来说可是绝对的舒服。

    队伍只要不是大劣，四保一的阵容，AD是绝对不缺经济的，更别提目前的均势。

    11分钟，

    马哥的大嘴，还没有第一件装备破败，仅有小弯刀和反曲弓加草鞋，差个合成费。

    可是苏言以及中路的无状态。

    “噗噗~”

    露露购买了炽热香炉，卡尔玛购买了大圣杯，保护能力初具规模。

    “从现在开始！小六你的野区要被承包了。”苏言豪气冲天。

    “队长，你们也太狠了吧，要不在给我2分钟？”

    小六愁眉苦脸，游戏才11分钟，哪有打野就不能打自家野了，

    还有天理吗？

    还有王法吗？！

    只可惜，反抗无效，

    马哥开始丧心病狂的入侵自家野区，苏言也在一旁当做帮凶。

    先是刷新的蛤蟆，

    什么？你都已经打一半了？

    拿来吧你！

    “澎~”

    大嘴一发平A，收入囊中。

    蓝buff也好了？

    正好下路前推线，不好过去，抽空来打个蓝吧！

    要给卡尔玛？

    开玩笑，大圣杯的卡尔玛还需要蓝？

    拿来吧你！

    “澎~”

    顺带让猪妹交个惩戒，大嘴收下buff，露露跟在后吐着舌头耀武扬威，活脱脱像个小跟班。

    “行了行了，三狼就让给你吧，别哭丧着脸，队长又不是什么恶魔，怎么可能不给你饭吃？”

    拍拍面如死灰的小六肩膀，苏言感慨地安慰一句，堪称是活佛在世，大善人无疑。

    “队长，我谢谢你奥。”

    小六哭丧着脸，转身去在三狼的坑内等着，上面显示七八秒的刷新时间。

    霎时间，寒风呼啸，北风凉凉，寒了少年的心。

    时间来到13分钟左右，

    随着下野区被恶霸承包，小六刷完上半部野区，已经无事可干，只好心中一狠，主动入侵SKT的蓝区。

    “我失去的，就要从你的野区，拿回来！”

    小六瞳孔冒着熊熊烈火，英勇无畏的入侵，顺带叫人，“大哥，推完线，过来帮我一下，咱两吃他们野怪。”

    “那感情好啊，果然不愧是我儿灵药的徒弟。”大哥神色一喜，兴致冲冲的跑了过去。

    “他们两个在干什么？”

    看着大哥和小六笑颜常开的走进自己的野区，小花生蹲在蓝buff草丛，一脸懵逼，扭头问向赶来的Wolf。

    “不知道，应该是等人吧。”Wolf不解摇头，隔墙卡在瞎子后方。

    “应该是，你看，人不就齐了吗？”

    随着兰博和沙皇就位，洛E到瞎子身上，RW直接抬起二人。

    恒温灼烧！

    禁军之墙！

    神龙摆尾！

    “霹雳哐啷~”

    惨叫声，挨打声，不绝于耳。

    很快，

    熟透的烤猪和蜥蜴，分别成为了瞎子和沙皇的盘中餐。

    “哇，这波不应该啊，哪怕克烈对线有点优势，可是你猪妹怎么敢入侵瞎子野区的？”

    屏幕中，大哥和小六的尴尬快要溢出来了，米勒也是无语。

    “估计...估计是没野刷了吧？”娃娃怯声道。

    “没野刷？”

    看着被两个恶霸扫荡一空的下半部野区，居然连个鸡毛都没剩，米勒嘴角抽搐，“好吧，是我错了。”

    “走走走，马哥去瞎子红区，他红buff应该好了。”

    霞有大有治疗，不是击杀的好选择，于是两个恶霸转换了目标，前往SKT的红区。

    果不其然，

    刚走进去，展新的红buff映入眼帘，哪怕就是一向面瘫的马哥，此时都忍不住嘴角上扬，这尼玛也太爽了吧？

    “马哥，打完红buff直接过来，F6也好了。”

    墙壁上方，传来苏言的呼喊。

    “撕溜~来了。”

    吸了一下嘴角口水，马哥快速击杀红buff，在卡尔玛和露露帮助打残的情况下，他隔墙一发活体大炮，尽收囊中，节省了时间。

    于是目光下意识放到石头人处。

    等到小花生从上路的击杀完成后，连忙赶到自家红区。

    “F6没了？”小花生一愣，走到下一个坑内，空了，又走到下一个坑内，还空？！

    “兄弟，你的野怪，很润~”

    吃到满肚子流油的马哥，给瞎子丢下了一个肥硕的屁股。

    短短的14分钟，

    两边下路再次回城，

    这一次，却发生了天翻覆地的变化。

    本来4分钟前，补刀还落后霞十多刀的大嘴，居然眨眼的功夫，来了个两级反转，足足153刀，看的人头皮发麻，等级也超了霞1级。

    相当于，

    补刀的间隙，霞在发呆，而马哥足足吃了上下两部分野区，谁能顶得住啊！

    不仅破败攻速鞋也有了，还添了一把小黄叉，生活直接奔小康。

    “咳咳，来来来，这把咱们去中路，搞一波沙皇，下路残血塔顺带让了吧。”

    清咳两声，苏言升级完眼石后，开始主合干锅，为大嘴消除最后的威胁。

    “知道了，队长。”小六有气无力地应道。

    这把他的猪妹，何止一个惨，硬生生连草都没地方吃，存工具人。

    而且装备方面，他按照邪恶的队长要求，第二件正在做骑士之势。

    有没有搞错阿！

    哪家的AD能这么爽？

    再这样下去，小六都想转型了。

    “好了好了，别哼唧了，比赛赢不就行了。”

    苏言也有些无奈，他知道这点算是一些新人的通病。

    他们是想赢，更多的是想靠着自己赢！

    就如打排位一样，

    总有的人，他就是不愿意躺，自己坑了还非要送，来一句所谓理所当然的话，“我玩游戏从来不会躺，要么我坑输了，要么我carry了，别想让我混。”

    遇到这种极致的个人主义者，属实让人头大。

    当然了，

    职业选手肯定还是会把赢放在第一位，但是这种全局跟自己无关，还得让野区当个躺狗。

    确实让有心气的选手，打的没滋没味，提不起精神。

    “这种心态可不行，未来的整个S7，打野都是这种待遇，你不习惯，到头来吃亏的肯定是你自己。”

    苏言叹息摇头，决定加一把火，等下在让马哥，把他上半部野区也给吃了。

    屏幕中，

    苏马二人外加一头瘦骨嶙峋的小猪，蹲在一塔后方，卡住视野，等待克烈的到来。

    “这波好奇怪阿，言队他们三个人蹲在中路，猪妹也不从侧翼空人，就在正面怎么击杀沙皇，难道靠克烈大招吗？”

    挠了挠头，微笑发现自己有些跟不上小年轻的理解了。

    “准备好了吗？老司机准备发车了。”

    大哥可不管外人的疑惑，蓄足马力秒钟中路正在塔前清线的沙皇。

    “上不在，下不在，他们还能来杀我了吗？”

    上下秒切视角，李哥心中隐约升起一丝不安。

    就在这时，

    “轰隆隆~”

    大地发生震动，仿佛铁蹄冲锋，伴随着金色的流光绵延至李哥身上，克烈为首的五人小分队径直冲向了他。

    “滚开！！”

    超快点的移动速度，看的李哥眼角一跳，手中禁军之墙，用力推出，直直卡在中线击飞为首的克烈。

    “唰~”

    随后，李哥反手WE进塔，心中才舒一口气，本以为结束了战斗。

    “好戏才刚刚开始。”

    苏言和无状态相视一笑，二者手中全都按下彼此的加速技能，套在大嘴头上。

    “撕啦~”

    克烈大招高额的加速，让大嘴拥有了700左右的移动速度，这还没完，露露的EW，卡尔玛的RE，齐齐套上，移速直接破千。

    李哥只看见一道幻影，从侧翼绕过禁军之墙，一路火花带闪电，冲向前了自己。

    “阿西吧，这哪里来的疯狗？！！”

    眨眼间，大嘴甩着舌头，口水四溅的疯狂模样，映入眼帘，李哥面色大变，刚想转身逃跑。

    “嘟嘟嘟~”

    破败撮一口，大嘴生化弹幕开启，攻速在香炉的加持下，直接破二，口中的粘液，犹如子弹不停地倾斜在沙皇身上，每一下都打出高额的伤害。

    仅仅眨眼的功夫，

    看着自己仅剩半血的血量，李哥目瞪口呆，下意识交闪。

    “嘟嘟嘟~”马哥跟闪喷射，扛着防御塔，连吐三下，沙皇暴毙，悠然转身，留下一片寂静。

    “2杠0的沙皇，这就没了？”

    有的观众，抱着脑袋，仿佛还没从震惊中回过神来。

    “不是吧，我就看见一道闪电，然后李哥直接暴毙，连反抗的余地都没有，这还打个屁啊！”

    “哈哈哈，我笑了，马哥杀完人，还是满血，防御塔两下攻击连护盾都没打掉，露露和卡尔玛辅助，是真离谱。”

    直播间的弹幕一下子炸开了。

    “OMG这加速体系也太变态了吧，克烈，卡尔玛和露露三重加速，沙皇位移闪现全交，也根本跑不掉阿。”

    收起快要惊掉的下巴，微笑重新回到面瘫模样，摇头道：“不过有一点还要注意，克烈大招的CD可是将近两分多钟，这样的手段最多打个出其不意，后面SKT有准备后，就难以成效了。”

    听到这么一说，粉丝心中的火热也冷却了下来。

    不过这些，苏言也知道，不过并不在意。

    只是这一下，就足够OMG彻底扳回局势。

    “轰~”

    中路和下路一塔先后爆掉，马哥吃完塔前，在露露和卡尔玛的保护下，进入SKT野区，掠夺资源。

    接下来，

    所有的玩家都看到一副，丧心病狂的画面。

    一个大嘴，吃完敌方野区，又吃自家的全部野区，红蓝buff也不放过，随后又吃中下两路兵线。

    20分钟刚到，

    267刀的大嘴，震撼全场，所有AD玩家嘴角流出了感动的泪水。

    装备方面，大嘴破败，飓风，水银，反曲弓，十字镐和攻速鞋，领先全场，仅差1000块就能合成羊刀。

    但是，大嘴强大的装备，却让休息室内的阿布等人，面色凝重，愈发的看不懂了。

    截止目前，

    除了克烈开车那波，让他们有点吃惊外，其余的时间，平平无常。

    像这样疯狂吃经济的大嘴，装备领先这样不足为奇，他们队伍每一名ADC都能做到。

    而且，大嘴的豪华装备，却代表着其余队友畸形的发育。

    除了上路的克烈不受影响外，猪妹，卡尔玛，露露，三人的装备，才堪堪过了一件半，距离第二件装备还有老长的一段路要走。

    这就代表着，

    如果大嘴一不小心身死，OMG就全盘皆输了。

    表面光鲜亮丽，其实内部一碰就散。

    “火狐教练，你们的新战术，到底是什么？”

    阿布忍不住问道：“到现在为止，我一点头绪都没有看出来，跟往常的四保一有什么区别吗？”

    “保密，布神，游戏才刚刚开始，慢慢你就能发现了。”风哥乐呵说着，没有立即回答。

    众人只好放下心中疑惑，继续关注比赛。

    屏幕中，

    苏言带着队伍，提前就位第三条刷新的火龙处。

    他自然也明白，队伍现在最需要经济的就是他和无状态，这也是苏言的战术之一。

    先让马哥拥有战力，只要大嘴有装备有输出，OMG就有打团的能力。

    那么，完成这一目标后，重心就要放在两名软辅身上。

    前期他们当狗，现在就轮到大嘴当狗了。

    野区没经济，线上没经济，那怎么办？

    利用大嘴接团啊！

    混点人头，混点助攻，这经济不就来了吗？

    很快，

    SKT众人也抱团赶来，双方都不愿意白放火龙。

    “记住，团战所有伤害灌在大嘴身上，只要杀了他，我们就赢了。”

    看着大嘴借助露露的护盾，无伤大龙，李哥嘴角勾起一丝冷笑。

    他的心态自然跟阿布等人一样，一点不慌，甚至还想笑。

    四保一？还是这种畸形的四保一？

    只要控死大嘴，胜利手到擒来，完全没有压力。

    “我S3从出道打LPL，你们就是四保一出名的，现在都S7了，你们还是四保一，真是一点长进都没有。”李哥摇头，突然感到有些索然无味了。

    “Huni，准备撒大，我要上了。”

    小花生的声音，打断李哥的自我陶醉。

    随着瞎子第一段天音波命中大嘴，SKT陡然发动了攻势。

    恒温灼烧！

    “轰~”

    兰博发射火焰弹，完美灼烧大嘴，后方的洛E技能掏到瞎子身上，R闪W瞬间跟上控制。

    “加盾加盾！”

    卡尔玛和露露同时跟大嘴套上护盾，原本跌落的血量，立马被灰白护盾填满。

    “先拉开先拉开，大哥小六，你们顶上！”

    苏言开启大招，大嘴变大顶飞瞎子，可是旋即沙皇的闪现强推，就没有其他的反制手段。

    “杀大嘴！！”

    “保大嘴！！”

    两边杀红了眼。

    “嘟嘟嘟~”

    马哥无视冲锋的敌人，在洛的控制结束后，闪现朝上方拉开，躲避瞎子的进攻，同时子弹在超高移速和攻速的加持下，疯狂走A拉扯。

    “唰唰唰~”

    率先受到火力输出的兰博，血量跟流水一样迅速下滑，他是闪现火烤，外加金身还没出，根本没有退后，只好咬牙输出。

    连吃兰博，洛，沙皇大的大嘴，血量在往常应该已经被秒，可是源于露露和卡尔玛的护盾，外加猪妹的骑士之势，血条居然一半，并且不停的还在缓慢上涨。

    “西巴，他哪里这么高的吸血？！”

    看着快要惨死的兰博，Bang果断闪现贴脸，直接打输出。

    有了霞的帮助，大嘴血量终于开始下滑，不在往上增加。

    但是，这时，

    “马哥，我来了！”

    苏言闪现进场，转好的护盾，再次给大嘴套上，将近300点的血量，又让马哥继续雄起。

    一喷二，火力居然反压制住了。

    “马哥还在输出，他还在走A，兰博已经扛不住伤害，率先阵容，大嘴血量又抬高了，这到底是什么鬼？！”

    场外解说慷慨激昂的声音为之一滞，似乎也为大嘴的吸血速度感到吃惊。

    屏幕中，

    “嘟嘟嘟~”

    大嘴鬼畜般的扭头走A，看的人头皮发麻，这个怪物手都不痛的吗？

    终于，

    “一库！！”

    小花生的瞎子，摸眼闪现大招踢飞大嘴，止住了他继续输出的空间，转好的Q再次打出，QAE伤害倾泻而出。

    “咔~”

    战士出装的瞎子，伤害同样恐怖，随着雷霆爆发，大嘴血量跌落至1/4。

    “给我死！！”

    残血的bang面色癫狂，扛着即将留下的活体大炮，打出了最后一发平A，并且打出暴击了伤害。

    “咔~”

    转好的E技能收下霞，苏言无奈掉头，心中感慨，“就差1秒CD，装备还是差点。”

    一波团战打完，

    前方正面战场的克烈三人，击杀了辅助洛，但是死掉了卡尔玛。

    而后方战场，苏马2V3，打成1换2。

    总体来说，

    人头方面，OMG小赚，但是随后的火龙，却让SKT收下。

    没办法，大嘴一死，OMG战斗力直接减少7成。

    “团战勉强可以接受，人头方面，OMG中下辅各吃一人，咦，无状态也合成了一个香炉，这件装备有什么特殊之处吗？”娃娃茫然道。

    其他人也是一概不知。

    “你们有没有发现什么不对劲的地方，为什么大嘴的护盾，比以往厚了不少？”

    作为顶尖AD的Bang，终于从刚刚的对拼中，察觉到一丝诡异。

    如果不是瞎子的帮忙，

    大嘴甚至真的可以1个人喷死他们3个，伤害恐怖，但是回复同样恐怖。

    那个飓风打在人的身上，好似能回复加倍一样，太让人诧异了。

    不得不说，

    Bang的嗅觉确实厉害，香炉的bug之处莫过于此，他的被动每A人一下，回复35点血量，是可以叠加飓风的。

    换言之，

    就是飓风打到3个人，大嘴可以触发三次香炉被动，增加足足105点的血量回复，比破败的吸血，还要恐怖。

    “我也有这种感觉，你们也早点出点重伤，估计是双天语者天赋的原因吧。”李哥附和一句，找来找去，原因好像也就只有如此。

    “行，我差200块，等重伤出完，在打团。”Bang点头应道。

    接下来的时间，

    两边攻势慢了下来，

    除了几波小打小闹，就没有什么大规模的团战。

    时间一直僵持到32分钟

    SKT感到双C，拥有了接战能力，OMG也认为时机到了。

    装备如下：

    大嘴：羊刀，破败，无尽，飓风，四件装备，领先全场。

    猪妹：打野刀，骑士之事，钢铁烈阳之匣。

    卡尔玛：圣杯，香炉，救赎，贫穷三件套。

    露露：香炉，干锅，禁忌雕像，眼石。

    “我拥有了30%的额外护盾和治疗加成，卡尔玛20%，相当于咱两一个E，足足能为大嘴增加800的护盾血量，还是5秒一个，这……”

    苏言深吸一口气，握紧鼠标，望向还在上路清线克烈，喊道：“大哥，别带了，准备大龙接团。”

    “我还差100块直接合复活了，马上就过去。”大哥应了一声，加速推线。

    说是迟，那是快。

    兵线刚刚清完，河道陡然出现了SKT众人的身影。

    “逮到了，别人他跑了，杀了可以直接动大龙，OMG阵容没有清兵能力，拿龙就一波了！”

    瞎子先行出草，摸眼Q住克烈身旁小兵，二段Q袭来。

    “草，这什么运气，清个线都有人来！”

    大哥啐了一口，比武朝后拉开，毫不犹豫开启大招，准备往自家冲去。

    车子刚刚发动，瞎子晚来一步，只能看见克烈身后冒着的废弃。

    “嘿嘿，再见了花生酱。”

    扭头看着恼怒追击的盲僧，大哥嗤笑回过头来，准备继续驾马驰骋。

    “不好意思，我又回来了。”

    早有预料的李哥，先前就跟瞎子兵分两路，从侧翼拦截，正巧遇见克烈开车，于是WEQ作为位移，闪现挡在路的中间，正义执行！

    “澎~”

    推出禁军之墙的沙皇，犹如交警，自带霸气，顿时使得超速的克烈，翻车倒地。

    “道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪……”

    大哥自闭倒地，承受着瞎子的二次击飞，随后洛和霞及时赶来，跟上输出。

    最终，克烈暴毙身亡。

    “哎呀，大哥这波贪了阿，SKT杀完人直接抱团标记大龙了，OMG也不愿放弃，其余四人也来到了正面战场。”米勒心急道。

    屏幕中，

    SKT五人打在大龙，而OMG四人，猪妹开道在前，大嘴中间，露露和卡尔玛在后方保护，快速从中路来到河道，目睹前方的战况。

    “大哥技能什么情况？”苏言连忙发问。

    “沙皇没闪没大，瞎子没大，其他人技能没交。”大哥苦闷说道。

    “队长，可以打，小六你大招控住洛，其他交给我。”

    马哥插进了一句，眼神冰冷中夹杂着兴奋和杀意。

    不知道为什么，

    来到大龙河道这个位置，他浑身的血液都快要沸腾了。

    “好，既然这样，那就拼一次。”

    决定过后，众人迈步向前。

    “tui~”

    一口从天而降的黏痰，砸在了沙皇身上，让他血量掉落到3/5。

    “不行，先去拉出来，让Wolf看看能不能开到大嘴，没有克烈，他们就没有前排，先杀人！”

    李哥受不了大嘴的口水攻击，还是决定先行杀人。

    “拉出来，我找机会。”Wolf肥肉的脸颊，闪过一丝兴奋，众人很快拉开。

    两边在中线对峙。

    可这时，

    让所有人没想到的是，OMG居然率先发到了进攻。

    随着大嘴走位靠前，洛蠢蠢欲动之时。

    “去死！！”

    悍勇的骑猪女骑士，R闪抛出极寒冰狱，冻住走位靠洛，同时大招附带的减速立场，让周围人四人身形缓慢。

    “队长，态哥，给我盾！”

    话音过落，马哥头顶叠加了一层厚厚的灰盾，掩盖住原本一半的绿色血条。

    “咻~”的一声，

    移速突破700的大嘴，径直走到SKT五人面前。

    生化弹幕！

    虚空淤泥！

    活体大炮！

    三重技能一开，大嘴原地架起炮台，口中冒起蓝光，下一秒~

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    数不清的子弹，犹如冒光的蓝色加特林，轰击在SKT五人身上。

    “他在送！！”

    李哥面色凶悍，刚召唤沙兵往大嘴身前一戳，屏幕...黑了

    “？”

    “伞兵。”

    大嘴眼中猩红，疯狂输出积攒下来的子弹，靠着强大的护盾加持，他甚至连脚步都没有挪一步。

    恒温灼烧！

    天音波！

    倒钩！

    天雷破！

    数不清的技能，尽数甩在大嘴身上，刚把他那灰白加盾的血条打空，原本的血量也打成半血。

    但是旋即，让人绝望的事情发生了。

    钢铁烈阳之匣！

    狂野生长！

    救赎x2！

    坚定不移！

    “哗~”

    全场哗然，眼睛瞪得仿佛都要突了出来，大嘴眨眼半血，又一眨眼，血满了，甚至重新出现的灰盾，快要掩盖住了原本的血量。

    大嘴开喷1秒，加盾1秒

    2秒过去，

    “咔吱~”

    大嘴吐出一口白烟，看着一地的残肢断臂，全场鸦雀无声，万籁俱寂。

    河道，大嘴，露露＋司马老贼，懂？

    ……

