    第246章狼牙沦陷？

    “什么人？”

    为首的男子闻言，哈哈一笑，他细细打量了一下范天雷，神色冷淡的开口道：“想必你是他们的领导吧？知道你是他们的领导就好说了。”

    “我可以告诉你，这个基地已经沦陷了，现在，由我们来接手这里，所以，现在你们已经成为了我们的俘虏。”

    “刷刷……”

    此言一出，这令何晨光等人全部都是脸色微变，何晨光等人都是脸色有些难看的看向了这些带着面罩的人，他们的脸色有些不太好看。

    “怎么回事儿？”

    “我们狼牙基地，沦陷了？”这时候的徐天龙都是一脸懵逼，不可思议的道：“这怎么可能？这里可是狼牙基地，是军事基地，而且这里还是华夏，狼牙怎么会沦陷？我们这才出去多长时间，狼牙就没了？”

    “我这个脑子哦……”

    王艳兵，大脑都是有些转不过弯来了，王艳兵有些震撼的看着眼前的这一幕，他的眼睛里充满了不明觉厉，王艳兵沉声道：“这里可是军事基地，到底是谁有这么大的胆子，可以占领这军事基地。”

    “现在该不会是在演习的状态下吧？”又有一个人开口道。

    “演习？”徐天龙闻言，神色一凝，沉声道：“应该不会是演习吧？如果是演习的话，这演习恐怕有点逼真。”

    “只不过，这狼牙沦陷，是不是有些太扯淡了一点？”这时候的宋凯飞忍不住开口道：“这里可是狼牙，这里可是东南军区，是谁有这么大的胆子，来这里将整个狼牙都给控制起来？就是这任何一个国家乃至一个势力来了，都不可能做得到吧？”

    这才是宋凯飞他们眼睛里的疑惑。

    “将所有的人都给我绑起来，等一会儿将他们带走，我们的时间不多了，封锁时间不会太长，立即行动。”这个首领当即道。

    “是。”

    伴随着一声令下，当即，便是有着几道身影纷纷是朝着何晨光他们走了过去，这时候的他们眼睛里全部都是流露出了些许凌厉的神色。

    待到有几个人靠近何晨光的时候，这时候的何晨光眼睛里也是有着精芒闪烁，下一霎那，何晨光闪电般的出手。

    “砰砰……”

    何晨光便是朝着这其中一个人攻击了过去，何晨光可是散打亚军，非常的厉害，然而，这个人也丝毫不若，在察觉到何晨光朝着他一拳打了过去的时候，这个人早就已经提前做出了准备。

    这个人身形一动，便是挡住了何晨光的攻击，这时候这个人嘴角一挑，流露出些许玩味的笑容：“还敢反抗，看来你们是不到黄河不死心。”

    “嘭……”

    这个人一脚狠狠地踹在了何晨光的肚子上，这令何晨光神色大变，被直接踹了个跟头，何晨光急忙起身，这时候有两把枪指住了何晨光，何晨光不敢在乱动。

    然而，伴随着出手的，还有王艳兵以及徐天龙等人。

    “哒哒哒……”

    这时候，这为首的男子察觉到这一幕，冷笑一声，他朝着王艳兵以及徐天龙等人的方向开了两枪，这些子弹，几乎是与他们擦肩而过。

    一瞬间，王艳兵以及徐天龙的动作全部都是停了下来，两个人脸色有些沉重的看向了这些带着面罩的男子，这令他们全部都是忌惮非常。

    “妈的。”

    众人看到这一幕，忍不住暗骂了一声。

    同时，王艳兵以及徐天龙也全部都是满头大汗，因为他们可以察觉得到，这些子弹全部都他妈的是真子弹，也就是说，这根本不是演习，很有可能狼牙真的沦陷了，只不过，这些人到底是怎么做到的？

    狼牙这么隐蔽，这么安全的地方都可以沦陷，难道整个华夏都出现了什么问题不成？一时间，王艳兵以及徐天龙等人的整颗心都是沉到了嗓子眼里面。

    “还敢出手？在再出手个试试。”

    “嘭。”

    其中一个人一拳打在了王艳兵的肚子上，而另外一个人则是打在了徐天龙的脸上，一时间，徐天龙的脸便是多了一块淤青。

    这时候在场的人都是骂骂咧咧的开口道：“就你们也敢在我们面前反抗，是谁给你们的勇气，也不看看现在是什么局势。”

    “早知道就一枪毙了你们了。”

    这些人粗暴的将何晨光以及王艳兵等人给绑了起来，随后，又是找来一个黑色的袋子，将何晨光以及王艳兵等人的脑袋，给扣了上去。

    很显然，是不想让何晨光以及王艳兵等人看到一些什么。

    “带走，如果谁敢反抗，就地击毙。”为首的男子呵斥道。

    “是。”

    随着一声令下，当即在场的人纷纷是推推搡搡，大喝道：“都他妈的给我走，再不走的话，就打断你们的腿儿，你们也就永远不用走了。”

    何晨光等人全部都是有些不甘心的看了这些人一眼，而后他们便是踏着步伐朝着气一个方向走去，他们看不到前边的路，只能任凭这些人推搡着。

    然而……

    这时候，谁都没有料到。

    在范天雷的人群中，唯独少了一个人。

    这会儿，就连范天雷以及陈善明他们都没察觉到。

    不一会儿，何晨光以及王艳兵等人都是被带离了这里，随着何晨光等人被带离这里，这时候有两个人将范天雷以及陈善明等人身上的绳子解开，这时候的范天雷看了一眼何晨光他们离开的方向，范天雷笑了笑道：“准备的怎么样了？”

    这时候，为首的男子笑呵呵的开口道：“都已经准备好了，为了这次演戏，我们可是准备了很长时间，放心吧，他们不会被识破的。”

    “嗯，那就好。”范天雷微微点头，随口道：“接下来，就让他们好好的品尝一下，我们狼牙的招待。”

    “不过老范，现在就开始玩这一手，是不是太快了一点？”这个带着黑色面罩的男子好奇的问道。

    “不快。”范天雷随口道：’“他们的成长速度很快，这个时间刚刚好。”

