    周家，门口的校场，部队集结，一片的肃杀。

    周藏龙站在最前面，穿戴着制式的盔甲，手里提着大刀，看起来，还颇有些气势。

    周家的家丁仆从都在他的身后，人很多，看起来熙熙攘攘的，各自穿着皮甲，手里拿着武器，或是在一旁召出了自己的御兽，摆足了架势。

    周家并没有星耀级强者，永恒级有几个，不过周藏龙并没有调过来，都留守在自家的产业之中。

    “家主，那天公已经在过来的路上了。”远处，骑着御兽的家丁来报，神情有些紧张，“他带来了惊蛰军，一共一千人，是骑兵队。”

    “好。”听到这话，周藏龙只是应声，紧了紧手里的大刀。

    他似乎有些错觉，感觉自己竟然和那战场上一夫当关万夫莫开的大将军有些相像，不自觉的挺直了胸膛，耸起肩膀，摆出横刀立马的样子。

    啪嗒，啪嗒。

    很快，道路的另一头，整齐的步伐响起，叶凡骑着噬炎地狱犬的身影显现，依旧是标志性的黑剑，一席黑衣，眉目冷清。

    如今的天公，或许是实力和势力的增长，身上已经隐隐有了威势显现，从那一头走过来时，不少人眼中都是闪过了一丝畏惧。

    而叶凡后面，是一千的惊蛰军，悉数骑着佩戴了整齐装甲的铁角暴犀，手里的诛伐武器上银色长龙的标志似乎反弹着冷冷的光，他们已经得到了最新的搭配，除了诛伐武器，还配置了名为禁断的清一色银色长枪，也悉数是镶嵌了炼金技术的兵器。

    惊蛰军的人员实力是参差不齐的，不过基本都是在白银水准，陈鹏稍微高一些，堪堪到了黄金，可常年的秘境磨砺，让他们有着一股铁血的气质。

    气氛是局促而且冷冽的，军队在离周家校场五百米外停下，叶凡骑在噬炎地狱犬上，只是静静地看着远处的周藏龙。

    双方对立，惊蛰军纹丝不动，可周家众多家仆家丁却是有些慌乱蔓延。

    他们不是第一次见到惊蛰军了，这样近距离的面对，更是感受到了一丝强悍的压迫感。

    这支隶属于叶凡的禁军，有最优质的搭配，足以无视寻常火枪的铁甲，杀伤黄金的诛伐武器，白银起步的坐骑，这支千人军队，配置上，已经比前线的一些军队还要高。

    周藏龙自然感受到身后众多家丁的不安情绪，不过他此刻拿着大刀，倒是中气十足。

    “天公部长，此处是周家驻地，请问天公带军前来，可有要事？”

    “有没有要事，你难道不清楚？”叶凡只是反问，略显冰冷的声音蔓延。

    周藏龙脸色微微一僵，可很快，他也挺直了腰，“天公，若是想查周家，我周藏龙，绝不答应。”

    “我知道你不答应。”叶凡依旧回答，语气淡漠，“所以我带了军队过来。”

    “天公想开战？”周藏龙反问，“在南歌城，我周家，可是……”

    “谋逆之辈，还谈什么光辉过往。”话只说到了一半，叶凡摆了摆手，打断了周藏龙的话。

    “谋逆？”这话让周藏龙一愣，“你哪来的证据说我谋逆？”

    “诺，拥私兵，抗拒官方检查，这不就是谋逆。”叶凡回答，嘴角微微扬了起来，“周家主，你不会以为你在当什么反抗军英雄吧？”

    “我有总督授权，现在我代表的，是南歌城的官方，你这样大张旗鼓的带兵反抗，不是谋逆是什么？”

    “你凭什么说我谋逆？你自己才是拥私兵的第一号人！”周藏龙有些怒了，“这顶帽子，你自己才应该戴正！”

    “我也没说不戴。”叶凡回答，略微冷哼了一声。

    “不过，谁来让我戴这顶帽子呢？你吗，你有这个资格吗？”

    周藏龙再一次语噎，此刻，看着叶凡清冷的眼神和杀气腾腾的惊蛰军，后知后觉的，有了一丝恐惧。

    这天公，是最无耻的人，他或许，根本不会讲规矩！

    “你……”张了张嘴，周藏龙发现了嘴唇有些干了，正抿嘴，却是发现叶凡抬起了手。

    这是一个很危险的姿势，一瞬间，周藏龙看见了叶凡身后的惊蛰军成员纷纷给武器上膛，悉数平举胸前。

    他真的敢开战。

    这一瞬间，一股极度危险的感觉涌上了周藏龙的脑海，整个人的汗毛几乎一下子就立了起来。

    “天公，你这样做，真的没有想过后果吗？”惊魂时刻，周藏龙后退，手中的大刀挡在了胸前。

    轰！轰！轰！

    下一刻，密集的枪声在此刻响了起来，诛伐武器恐怖的杀伤力在这个平地最大化，一瞬间便让周家的阵型里暴起许多团血雾，周藏龙退的迅速，但也被几枪打中，瞬间被掀翻在地。

    没有足够的装甲，这么近的距离，这些人，完全就是活靶子。

    密集的炮火下，黄金级，白银级，御兽师，武者，似乎没有了区别，这场战斗，从开枪的时候，就变成了单方面的碾压。

    屠杀在此刻进行，几轮了骑射，轻而易举的摧毁了周家的防线，惊魂一般的哀嚎声响起，许多人看向天公，眼中都露出了恐惧。

    他不但敢，而且没有丝毫的犹豫，从到来之前，或许早就已经准备好了这一场屠杀。

    “这是你们自己选择的路，怪不得别人。”

    叶凡自然看到了这些人的眼神，不过却没有任何的波动，看着一批一批的人陨落枪火之下，好一阵后，终于再一次抬手。

    “冲锋，不留活口。”

    轰。

    “吼！”

    命令落下，队伍最前方，陈鹏挺立长枪，炼金武器发出了光芒，胯下的坐骑发出嘶鸣，他一马当下，随后，众多铁角暴犀悉数跟随。

    这是满身装甲的御兽，此刻，千人骑兵冲锋，似乎像是一场小型的地震。

    重骑兵，战场上最恐怖的推进力，此刻，冲锋开始，战斗，就已经宣告结束。

    哀鸣声响起，叶凡只是骑在噬炎地狱犬上，眼神平静的看着这一处屠杀。

    他见过的血腥，比这惨烈的有无数倍，早已无法再激起任何波澜。

    很快，这一场战斗落入帷幕，校场平息，已经再没有了声息，陈鹏从军队中举手，手中，是周藏龙的头颅，对着叶凡高声喊道：

    “天公，周家家主已经伏诛！”

    “嗯。”

    叶凡回答，看着似乎化作了焦土的战场，停顿了一阵，似乎在思考着什么。

    实话来说，周家的势力不算差了，这五千多人，也算是一股不错的力量，只不过很可惜，他们没有陈长生，没有这样的武装力量。

    战场对弈，没到星耀级，无视不了枪械就依旧在规则之中，低等级的战斗，拼的，依旧是是双方的火力，装备，一个黄金级再强，能挨得到多少记火枪，更何况他的部队，武装的枪械是最先进的诛伐。

    “五千多全是武者和御兽师的部队，换做平时，或许是一股不容小觑的实力。”

    “可惜，我的军队，早已经不再是传统军队了，拿着大刀有什么用呢，挣那么多钱，不知道给自己的部队穿一身好点的皮甲吗。”

    好一阵后，叶凡发声，好像是在总结这一场单方面的屠杀，骑着噬炎地狱犬，慢慢的转过了身。

    他走了，背影在夕阳下拉的很长，渐渐地，没入到了水平线的一头，而后良久，似乎像是悼词一般的声音传来。

    “时代变了啊，周藏龙。”

