
　　“我还是先去善商殿看看有什么新东西吧。”商尹来到善商殿门口，发现牌匾上三个字，都流动着莹润的华光。

　　“果然蜕变了，连牌匾都不太一样了。”他心中感叹，发现五个柜台，分别有五名女子，能够看出来都是虚影，但一个个却都是异常貌美，虽然看得到，摸不着：“突然发现三百万行善币，花得还是有点值的，设施全面升级啊。”

　　他来到杂货柜前，发现有两个柜子。

　　其中就是先前的凡柜，灵柜则是什么都没有。

　　看到灵柜的小仙女盈盈一笑，商尹只觉得慎得慌，道：“不是还要消耗行善币吧？”

　　“公子可真聪明呢，激活杂货柜灵，需要消耗十万行善币，可得一个商品位。”她笑容灿烂。

　　“行吧，那就先解锁杂货柜灵，两个商品位。”商尹无可奈何，合着自己身上的行善币，都用来解锁了。

　　“解锁杂货柜灵，第一个商品位，消耗十万行善币。”23sK.com

　　“解锁杂货柜灵，第二个商品位，消耗二十万行善币。”

　　“第一个商品，运化茶，可帮助人运化体内驳杂，将其排出体外，每斤八百行善币。”

　　“第二个商品，脱力散，无味，涂抹兵刃上，一旦入血肉，可在极短的时间内，使人浑身乏力，每斤两千行善币。”

　　“……”商尹心头一跳，双眼都亮了，似乎非常适合自己，这脱离散专治不服。

　　“我要解锁丹药柜！”他觉得每解锁一个商品位，感觉就跟开奖一样。

　　“解锁丹药柜灵，第一个商品位，消耗十万行善币。”

　　“解锁丹药柜灵，第二个商品位，消耗二十万行善币。”

　　“第一个商品，引灵丹，炼化后可提升人与天地灵力的感应，扩大修炼范围，从而加强对符纹的凝练，每颗一千二百行善币。”

　　“第二个商品，培源丹，可提升体内本源，对灵体境之人，增补庞大气血，养润肉身，每颗一千行善币。”

　　商尹看了看，这两种丹药，都是凝纹散与强身丹的升级版，还是很有用的，他很清楚，自己踏入灵体境后，强身丹对自己来讲，显然就没那么有效了。

　　“我要解锁，法器柜。”商尹知道，自己身上的行善币没那么多，只能够慢慢来。

　　法器柜前的小仙女同样可爱。

　　“解锁法器柜灵，第一个商品位，消耗十万行善币。”

　　“解锁法器柜灵，第二个商品位，消耗二十万行善币。”

　　“第一个商品，鳄鳞盾，放在水面可当小船，有浮力，有较强防护能力，行善币九千。”

　　“第二个商品，风灵翼，穿戴在身上可在平地进行短距离的飞行，若在高地不受阻可受风力最长距离飞行，行善币一万二。”

　　商尹看到，不由得深吸了一口气，亢奋不已，可以飞，这太重要了，简直就是逃命利器，要知道在灵体境，同境界，没有几个人能飞的。

　　“解锁经术柜灵。”商尹很清楚，自己如今已经踏入灵体境，

　　再度消耗了三十万行善币后。

　　“第一个商品，《灵鹤经》，可凝练灵鹤符纹。”

　　“第二个商品，《山岳崩》，可瞬间将体内力量，蓄势迸发，有排山之威。”

　　“看来对我来讲，都没什么用。”商尹来到幸运柜前。

　　想一想如花的亵裤，隔壁老王的臭袜子，这简直就是自己的噩梦。

　　“算了，再度试一试运气吧！解锁幸运柜灵，两个商品位。”人总是有赌性的，商尹还是想要赌一赌，看能不能摩托变路虎。

　　“第一个幸运宝箱灵，需要九千九百九十八行善币。”

　　“第二个幸运宝箱灵，需要三十六个行善币。”

　　商尹眼皮子狂跳，本来自己就是想以小博大，结果第一幸运宝箱竟然那么贵。

　　“算了，全部购买。”他狠了狠心。

　　打开第一个幸运宝箱灵，里面出现一本典籍，他翻开之后，不由得心神巨震，觉得有些难以置信，连忙问向幸运柜的小仙女，道：“这是什么？”

　　“《东皇天心经》，乃东皇太一所开创的纹经。”小仙女的回应，让商尹激动得热血沸腾。

　　“再打开第二个箱子。”商尹又道。

　　又是一本典籍，看起来色泽古朴，怕是来历不凡，他看向小仙女，怕自己白高兴一场，又问：“这是什么？”

　　“《八卦瞳术》残本，乃是一位精通风水奇书的神秘人所开创！”小仙女笑盈盈回应道。

　　“血赚了，终于。”商尹知道，这两本纹经，纹术对自己来讲，特别重要。

　　“如此一来，我一边修炼《万木本根》与《东皇天心经》就足够了。”他知道，自己既然把所有的力量都用来强化肝脏，修炼瞳术非常合适。

　　“为什么我能够从幸运宝箱灵里面开出这种等级的物品？”商尹很是不解，道：“宝箱里面会有等级的限制吗？”

　　“当然会有，幸运柜级别也高，所能够开出的东西，才能够越强。”小仙女回应道。

　　“那我要继续开启幸运柜，第三个商品位。”商尹觉得趁今天自己运气很好，想要再赌一波。

　　“好，幸运柜，第三个商品位解锁。”小仙女笑道：“第三个幸运宝箱灵，需要两千行善币。”

　　“打开。”商尹双眼放光。

　　咔，宝箱打开之后，里面出现一条鲜艳的红肚兜。

　　“会不会是哪吒的混天绫？”商尹口中喃喃道。

　　“这是百花楼李师师的红肚兜，在上面还有她的体香。”小仙女笑容灿烂。

　　“不要不要，成本回收吧。”商尹觉得今天只怕是自己的运气用完了。

　　“好，李师师的红肚兜，在众多富商的抢购下，卖得三千金。”小仙女直接将三千金交给商尹。

　　“……”商尹眼皮子狂跳，虽然三千金对自己来讲不多，但蚊子腿也是肉。

　　“我现在如果想要买善商殿灵里面的东西，是不是要用仙玉了？”商尹问了一句。

　　“不错。”小仙女回应道。

　　“看来自己还是得换一点仙玉了。”他睁开双眼，取出十万斤上品灵玉，道：“采儿，帮我换一万斤下品仙玉。”

　　采儿颔首，道：“需要十一万斤上品灵玉，才能够换一万斤下品仙玉。”

　　商尹便拿出十一万斤，如今身上也就只剩下一百一十六万斤上品灵玉了。

　　很快，采儿替商尹换回。

　　仙玉极其珍贵，只有皇室专用，或者是朝中重臣，每一年才能够有一定的份额，其他外人根本很难换取。

　　因为仙玉矿脉被夏国所掌控。

　　“脱离散一份，下品仙玉一斤。”

　　“风灵翼一件，下品仙玉十二斤。”

　　“培元丹一千颗，下品仙玉一百斤。”

　　商尹深吸了一口气，只觉得自己身上的财富，估计很快就不够用了。

　　五个柜子，消耗了他一百九十万行善币，再加上幸运宝箱的消费，一万两千多。

　　他决定先剩下身上八十七万七千左右的行善币，以备不时之需。

　　“如果我要让善商殿灵，蜕变成仙，需要做到什么？”商尹询问神女像。

　　“解锁五个柜，五个商品位，还需要一千四百万行善币，寄主踏入仙身境，以及六百万行善币。”神女像回应道。

　　“……”商尹觉得，越是到后面，消耗就越大：“两千万，这简直就是要了自己亲命啊，算了，先不想了，好好修炼吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十一章 善商殿灵免费阅读。https://xs.23sk.com 