    先知：“你们猜得不错，此次擎苍的出逃，就是因为此事！那两只尚且没有找到的妖兽，其中有一只，叫做梼兕，对吧？”

    青丘白凤九：“正是！先知！说来也奇怪，梼兕在所有的妖兽之中，其实实力并不算是太过强大的，但四百八荒就是一直都找不到他！”

    青丘白凤九：“先知，翼君擎苍的逃脱，就是因为这一只梼兕对不对？等一下先知，太子殿下他们都在等着，不如你直接来我们青丘，当面对太子殿下说怎么样？”

    花千骨：“白凤九你这样未免也太吊人胃口了吧？我们才刚刚听到一半！”

    海王：“是啊，我的小板凳才刚刚搬过来坐下，这屁股都没坐热乎呢！”

    大黄蜂：“先知才刚刚说到精彩的地方，怎么能就这么走了？这样话只说到一半，让人很郁闷啊。”

    美国队长：“白凤九那边的事情比较重要，先知，不如你现在就去青丘吧！”

    青丘白凤九：“果然还是队长比较靠得住！你看看你们，难道都不脸红吗？你们都应该向队长学习！”

    先知：“既然如此的话，那我就先去青丘吧，你们放心，我会开直播的，不会吊你们胃口的！”

    周青和众人打完了招呼之后，就直接利用聊天群进行了位面穿梭，来到了青丘白凤九的狐狸洞内。

    放眼看去，只见白凤九、狐帝白芷、夜华和白浅这些人全部都在，看对方的那个架势，果真是专门在等着自己的。

    “周青上神来了！”

    狐帝白芷当即站起了身来，客气无比地对周青打了一个招呼，本来还坐着的夜华白浅他们，更是纷纷站起了身来。

    “周青上神！”

    他们也纷纷对周青行礼，态度绝对是恭敬到了极点。

    “周青上神，此次事关重大，如果拖延下去的话，四海八荒之内恐生大乱，所以我们不得已，才叨扰上神，还请上神勿怪！”

    夜华更是亲自对周青进行解释。

    “诸位不必客气，我是凤九的好朋友，你们也都是凤九的家人，说起来，我们其实都是自己人。”

    周青也是客气地对着众人说道。

    双方简单的寒暄之后，各自落座。

    “爷爷、姑姑、太子殿下，我已经问过先知了，先知已经知道究竟是怎么一回事了！现在，就让先知给你们解释一下吧！”

    白凤九这时候开口对着狐狸洞内的众人说道。

    一道道目光，就全都落在了周青的身上了，等待着周青的答案。

    “其实事情的关键，就出在你们至今未找到的那一只妖兽梼兕的身上。”周青娓娓道来。

    众人听到这里，都感觉到很是意外，因为梼兕的实力，其实并不算多么强大的，而且还不是什么上古凶兽的，怎么会造成如此大的变故？

    但他们也没有打扰周青，而是认认真真地听周青为他们解释。

    “你们可能感到奇怪，梼兕既不是上古凶兽，又没有什么强大的实力，如何能够帮助翼君擎苍，从那东皇钟之内逃脱？”

    “但这其实，是同梼兕的出身有关，你们都知道东皇钟是由墨渊上神铸造的，但应该并不确切清楚当时墨渊上神铸造东皇钟的过程吧？”

    “东皇钟如此一件具备毁天灭地能力的神器，铸造起来其实是极为困难的，当时墨渊上神刚刚将神器铸造成型的时候，神器其实就已经诞生了自己的器灵了。”

    “器灵？”狐帝白芷惊讶出声。

    他可是清晰无比地知道，东皇钟虽然强大无比，但却只是一件死物，并没有器灵这种东西的。

    太子夜华，白浅等人，也都用惊讶和好奇的目光瞅着周青，他们都不知道这种事情。

    “其实，那时候只是一丝自主意识，也算不得真正的器灵，但是听之任之的话，那自主意识必然会演化成成熟的器灵的。“

    “墨渊上神担心，东皇钟已经如此强大了，如果再有器灵的话，恐怕没有人可以控制得住，于是墨渊上神就将东皇钟的意识强行剥离了出去。”

    “从东皇钟诞生意识开始，一直到墨渊上神将东皇钟祭炼成功的万年间，东皇钟所诞生的意识持续不断地被墨渊上神剥离了出去。”

    “但墨渊上神不知道的是，那些被剥离出去的意识并没有消散，反而经过不断的衍化，经过天地精气的滋生，最终形成了一只妖兽，也就是梼兕。”

    周青解释到这里，现场的众人，已经隐隐有些明白过来，为什么梼兕可以帮助擎苍逃离东皇钟了。

    “想必你们应该也明白了吧？东皇钟其实一直以来都不是完整的神器，他的器灵，被强行剥离出去了！梼兕从镇妖塔逃出去之后，其实并没有逃去其他什么地方，而是逃进了东皇钟之内！”

    周青又道。

    现场的众人，就更加恍然大悟了。

    “难怪，难怪我们无论如何都找不到梼兕，原来他竟然逃进东皇钟里去了！”白浅在一边叹道。

    “周青上神，如此说来，现在梼兕已经和东皇钟真正合二为一了？东皇钟，已经不再是一个单纯的神器，而是一个拥有了完整器灵，可以自主进行行动的神器？”

    太子夜华在一边沉声问道。

    如果是这样的话，事情怕是真地有些不妙，那梼兕被墨渊强行剥离出本体，又被天族关在镇妖塔那么多年，对墨渊，对天族，怕是极度怨恨！

    但尽管不想承认，可根据目前所掌握的情报分析，这种事情的可能性，怕是不小。

    “正是如此！”果然，周青给以了十分肯定的回答，“梼兕之所以帮助擎苍逃脱，这个原因我就算不解释，大家想必应该也能猜到，我就不多说了。”

    当然能猜到了。

    翼君擎苍本来就是想造反才被关进东皇钟的，他对天族的恨意，可以说一点都不比梼兕的恨意要少。

    这两个人，可以说是天生的盟友！

    “这……想不到，事情竟然是这样子的！”直播间内，花千骨听得一愣一愣的，“罪魁祸首，竟然是梼兕！这岂不是说，还是素锦惹的祸！”