    天庭内部，众多天兵天将个个冷视着外面的九重天修士，言语间没有丝毫敬意，笑骂九重天诸强，让天族的五尊罗天君王个个眸子森然，杀意一道道的扩散。

    “一群小蚂蚁！”

    其中一人冷道。

    同一时间，他们身后的九重天大军爆发出了刺骨的杀机。

    “真以为你们能挡住本王等人吗？”

    有天族君王道。

    五尊罗天级强者并肩而立，这一刻，最中央的一人撑起了一方道图，点点星光扩散，交织着一缕缕的神光符文。

    这方道图一出，邪尸等人顿时脸色微变。

    “有些不妙！”

    浑天老祖沉声道。

    他的修为已经在三清九重天巅峰，自然能够感觉天庭外那方阵图的可怕。

    “只能死守。”

    邪尸道。

    旁边，冰心和叶秋雨也点头。

    天庭强者辈出，但是如今却没有一人达到罗天领域。在如今这个时候面对九重天的几尊罗天君王，他们没有丝毫胜算，只能依靠天庭内的大阵死守抵抗。

    “我去准备。”

    邪尸旁边，一个少年沉声道。

    少年眉清目秀，躯体修长，显得很沉稳，正是张痕。数十年之后，他的修为依旧在人皇境界，但是周身气息却无比的凝炼。之所以如此，那是因为他一直在演化阴阳圣域，将修为一直压制着。

    “去吧。”

    邪尸点头。

    他自然知道张痕是要去做什么准备，如今的天庭，能够掌控那道底蕴的人唯有张痕而已。一旦张痕祭出那道底蕴，纵然修为只有人皇境，但是却也足以威胁到罗天级君王，甚至是斩杀也很有可能做到。

    “师兄小心。”

    另一个男子道。

    他比张痕更加清秀，如同一个女孩子般，正是姜小凡第二弟子风语涵。

    “哥哥加油。”

    旁边，一个少年也开口道。

    少年脸色沉重，但是眼神却有些狡黠，一看就知道是个不安份子。

    他看起来十六七岁的样子，正是秦罗的孩子，为秦凡。昔年他还是胎儿的时候就受到了姜小凡和仙月舞两人的神血洗礼，之后又被姜小凡传下道经，如今早已经达到了玄仙领域。

    他旁边还有另外两个女子，正是凌霜和凌月。

    “注意自己的安全。”

    冰心交待道。

    她也知道张痕要去做什么，他为天庭神子，完全传承了姜小凡的道，被姜小凡授予扶桑古枝，掌控着天庭最可怕的底蕴。但是那种底蕴也并非那么容易控制，纵然是当年的姜小凡也难以长时间支撑，对神魂的负担太大。

    “师娘放心。”

    张痕点头，一闪而逝，步入天庭最核心的圣殿之中。

    此刻，天庭面临着大危机。

    “嗡！”

    天庭之外，五尊罗天君王各自展出了神器，以五件神器合成了一座大阵，仿佛是一件绝世杀器般悬浮在五人头顶，气息在不断的攀升中。

    “小小的土著传承，竟然有这样的守护大阵，不错！”

    其中一尊天族君王道。

    昔年创建天庭的时候，姜小凡在大弟子的辅助下，曾耗费本源刻画出七星御神阵，以天庭底部的二十八条无缺龙脉作为支撑，自然强势无比。这样的大阵，一般的罗天强者也不可能破开，纵然有神器也不行。不过此刻，天族五人以五件神器组成了一座法阵，竟然足以撼动这座守护大阵了。

    立身天庭中，冰心和叶秋雨皆皱眉。

    她们天资不凡，当年都是年轻至尊，早已经跨入三清领域，如今皆在三清第七重天。但是纵然如此，她们此刻也感觉到了压力，因为九重天真的太强大了。

    “就靠他留下的杀阵了。”

    冰心道。

    她脸上一直就没有太多的表情，只有眼中闪烁淡淡雪芒。

    “要是我到了罗天境就好了。”

    叶缘雪有些懊恼。

    她的资质不比冰心和叶秋雨差，但是因为太过贪玩，如今只是在三清第六重天而已。如果她达到了罗天境，甚至就算是达到三清九重天，那也足以抵挡天族的五尊罗天君王了，纵然是灭杀也并不算多难。

    要知道，她可是掌控着空间神则！

    “雪姐姐别担心，不会有事的。”

    旁边，仙月舞小声道。

    她的神识很可怕，堪比圣天级存在，足以轻易抹杀三清古王，但是在对敌罗天君王的时候却要差了很多。毕竟，单单靠神念就想抹杀罗天君王，这不太现实。

    “咚！”

    天庭之外传出震颤之音，嗡嗡而鸣。

    骇人的波动不断传出，如同又一件圣兵在压来，可怕无比。

    其中一尊罗天君王开口，淡漠的扫视天庭内部：“你们这群蝼蚁，能够做到这一步，倒是也差不多了，还算上得了台面。不过，一切也到此为止了。”

    “破开它。”

    另一人开口。

    “嗡！”

    五件神器合一，凝聚大道之势，极为可怕。

    这一幕让邪尸等人皆凝起了眉头。

    “准备战斗！”

    浑天老祖道。

    他们知晓天族内部有着裂天杀阵和圣天尸骸，但是却也依旧脸色凝重。毕竟九重天可是有着五尊罗天君王，更有着数百的三清古王，不是如今的天庭可比。

    “你们几个丫头后退，等会从天庭深处离开！”

    邪尸对着叶秋雨等人道。

    “前辈，我们不会离……”

    冰心皱眉。

    不过她的话直接被邪尸打断了：“让你们走就走，你们要是有事，将来我们这些老家伙做鬼也没法和那小子交代。另外，将几个小家伙也一并带走，留着青山在，不怕没柴烧，就这样！”

    九重天太过可怕，他们根本抵挡不了。

    这一刻，邪尸身上散发出了强横的杀意。他盯着天庭外，冲着天庭的十万天兵天将喝道：“小的们，这就是我们的敌人了，五尊罗天，说实话，我天庭现在挡不住他们。老鬼我只问一句话，你们怕不怕死！”

    “不怕！”

    “守护家园，纵死无悔！”

    “天庭只有战死的英豪，没有怕死的孬种！”

    众多天兵天将齐齐大吼，手中战矛铮铮而鸣。

    十万双眸子坚定无比，其中没有一丝一毫的畏惧，只有无穷无尽的战意。

    “好！”

    三十六个老妖怪全部点头。

    几乎就在同一时间，另外一道声音从远方传来，铮铮而鸣……

    “好！”

    一道身影自天穹地平线上出现，由远而近，眨眼间出现在苍穹之上。

    这是一道黑色的身影，眸子冷冽，面无表情。他如一尊帝皇般从天而降，满头黑发随风舞动，眸子中看不到一丝一毫的情绪波动。

    不是姜小凡还会是谁？

    “咚！”

    一瞬间而已，这片天地突兀的颤抖起来。

    天庭内部，所有人皆瞪大了双眼，全部愣住了。

    而后下一刻，这些人全部露出惊喜之色……

    “色狼！”

    “小凡！”

    叶缘雪和仙月舞最先叫出声。

    冰心未曾开口，面色依旧平静，唯有那剧烈闪烁着的眼神出卖了她。

    “好小子，终于回来了！”

    邪尸等人振奋。

    “师傅！”

    “姜叔叔！”

    风语涵和秦凡同时叫道。

    同一时间，天庭十万天兵天将个个颤抖。

    “天帝！”

    这些人纵然在面对九重天的罗天级君王时也没有丝毫的情绪波动，纵然面对死亡也无比镇定。但是这一刻，姜小凡出现，他们彻底激动了起来。

    犹记得当初姜小凡带领天庭大军征讨九重天下界的几尊三清古王时的热血场景，那一句“兄弟们，回家。”让他们至今难忘。这是天庭的主人，也是他们这些天庭成员的精神支柱。

    立身苍穹上，姜小凡没有去看九重天的人，而是将目光望向了天庭内部。

    他望向仙月舞，望向冰心，望向叶缘雪，眼中带着浓浓的柔情。而后，他移动目光，望向叶秋雨，秦凡，风语涵，浑天老祖等数十老妖怪，望向天庭的众多天兵天将……

    这一刻，强大如他也激动不已，不灭战体微微颤动。

    “我回来了。”

    片刻后，他终于还是吐出了这么四个字。

    一别入星空，如今已经过去了十数年，如今重回紫微，如何能不激动？

    “回来了！回来就好！”

    邪尸等人连连点头。

    “师傅！”

    突然，又一道声音从天庭内部传来。

    天庭中央圣殿中，张痕冲了出来，目中蕴泪，欣喜不已。

    “好好好！”

    立身苍穹上，姜小凡连连点头。

    “咚！”

    突然，天庭外传出慑人的神能波动。

    九重天的五尊罗天君王第一时间将目光落在了姜小凡身上，眸子中神光湛湛：“是你！想不到，想不到啊，天庭的主人居然会是你！”

    “正好！”

    “先镇压他！”

    另外几人开口。

    这一刻，他们不再顾忌天庭中的人，直接迈向姜小凡。

    他们身为九重天的罗天级君王，自然知晓姜小凡这个人，知道眼前这个人是九重天的一个主要目标。

    望着压来的几尊罗天君王，姜小凡的眸子瞬间变得刺骨冰寒。他满头黑发都舞动了起来，通体神芒冲霄，压盖九天十地：“天庭外，四方山岭数百里，今日，我要这片土地被你天族之血彻底染红！”

    “轰！”

    他没有半个多余的动作，震天弓箭出世，淡淡圣威涌动高天。

    “你！”

    一瞬间而已，天族的几尊罗天君王齐齐变色。

    “那是？！”

    不仅是天族君王，纵然是天庭内部的邪尸等人也瞪大了双眼，直直的盯住了姜小凡手中的金色长弓和黑色长箭。

    “杀！”

    一个杀字响彻四野八荒，震动九幽地狱。

    “咻！”

    准圣震天箭化作一道流光，直接锁定了其中最弱的一尊罗天君王，贯穿千丈虚空，如同一道神虹从其眉心间穿过。

    “噗！”

    罗天神血飞扬，这名天族君王当场陨落。

    如此一幕，顿时令所有人皆变色。

    “准圣兵！”

    天族另外几尊罗天君王后退，脸上瞬间充满了忌惮之色。

    “轰！”

    姜小凡立身虚空上，神弓震颤，铮铮而鸣。

    他如一尊万古前的帝皇至尊，岿然不动，迄立苍穹上。那双眸子中闪烁着湛湛冷芒，背对着天庭内部冷喝：“天庭所属，开神阵，御天敌，杀！”