    殷权凛见锦黛的神情有些落寞，安慰她道：“查不到很正常。”

    毕竟时间过去这么久，轻易查到反而不太正常。

    锦黛拿着这些人的资料说道：“不行，我必须得看出蛛丝马迹不可！”

    殷权凛皱眉说道：“你不要钻牛角尖。”

    锦黛说道：“你知道吗？只要我找出这些人中和我锦家有渊源的，那就是他了！”

    殷权凛看她一副成竹在胸的样子，有点想笑。

    这就化身成小神探了。

    锦黛还真就不信了，一个人能在人间毫无痕迹？

    她让锦贡把这些人的资料找得更详细一些，最好人际关系也都附上。

    折腾了半天，最后她发现，居然没有一个人和锦家能产生关系的。

    不但如此，这些人中，还没有一个锦城人。

    和锦城隔得相当远，简直就是完美避开。

    世界上哪有这么巧合的事！

    锦黛气得把每个人的资料都摆开，看字看烦了，就差抠字眼了，所以她干脆不看。

    就看脸。

    一张张脸在她眼前浮动。

    锦贡走进来说：“大小姐，程老太太来了。”

    “让她进来吧！”锦黛托着下巴说道。

    每次她回锦城，程老太太都时常会过来和她聊几句。

    话题大多都围绕着过去的事以及现在查得进展。

    萧华英走进门，看到那么多资料，问她：“这是干什么呢？有什么我能帮上的吗？”

    锦黛说道：“我们查到那个黑衣人有专业的地质学基础，所以从失踪的探险者中寻找，但是没发现什么能和锦家产生关系的人。”

    她觉得程奶奶是帮不上什么忙的。

    萧华英低着头一个个看着，突然“咦”了一声，说道：“这个人有点像我家老头子啊！”

    锦黛一下子看向她问道：“哪个？”

    萧华英拿出一份资料，说道：“这个人。”

    锦黛看着照片疑惑地说：“程爷爷长得不是这样吧！”

    萧华英说道：“你是什么时候见的他？他死前，就是这个劲儿的。”

    锦黛看了一眼对方的身高，倒是和程爷爷有点像，但与那个黑衣人的身高差太多了。

    一个人就算身高再缩水，也缩不了那么多的。

    萧华英继续往后翻，看到了这个人的全身照，说道：“你别说，这人身高体型都和我家那死鬼有点像。”

    锦黛随口问了一句：“程爷爷没死，这个人死了？”

    “很有可能！”萧华英看着她，认真地点头说道。

    锦黛看着她，不知道该说什么了。

    萧华英看着她认真地说：“翊轩经常能在公司收到奇怪的纸条，对方很了解公司的情况，也了解家里的情况。”

    锦黛问道：“您怀疑程爷爷没死？”

    “原本我是不怀疑的，但是看到这个人的照片，我有了大胆的猜测。”萧华英说道。

    锦黛想说，最好的办法就是把人挖出来验DNA，但是劝人挖坟掘墓这事儿太缺了，她就忍着没说。

    萧华英目光坚毅地说：“我决定了，把他挖出来！”

    锦黛震惊了！

    果然是一代豪杰，这老太太向来不一般。

    “好啊！”人家都同意了，锦黛自然不会反对。

    排除一种可能性，对她也是好的。

    萧华英邀请道：“你要不要一起来看看？”

    看人挖祖坟这事儿多奇怪啊！

    但是这关于锦家事，她就没客气，说道：“好！”

    萧华英做事向来雷厉风行。

    说干就干。

    于是锦黛跟着她，立刻就到了埋程爷爷的地方。

    程爷爷葬于程家老宅的后山，这里是程家祖坟，程家每任家主才有资格葬在这里。

    程爷爷的墓地在山边，位置比较险峻。

    萧华英站在墓碑前，神情肃穆地说：“老头子，今天我带人来挖你，你也别怪我，我为的都是程家。”

    锦黛：“……”

    看这样子，程奶奶经常和程爷爷这么唠家常。

    萧华英继续说道：“你走得倒是潇洒，我一个人苦苦支撑程家，你知道多辛苦吗？现在还有一个讨厌的家伙老往程家塞纸条子！”

    说到这里，她怒不可遏地说：“多亏我紧盯着翊轩，他才没听那个人的做出坏事。那人居然还挑唆翊轩用什么不光彩的手段得到黛黛。”

    锦黛：“……”

    可是真敢说啊！

    完全没顾忌到她在这里。

    程奶奶是不是把她忘了？

    萧华英继续说道：“你死前，扯着我的手说，一定让翊轩娶黛黛，你不知道我当时隐藏在心底的想法。”

    她的情绪有些激动地说：“我当时就在想，三个人的恩怨该了结了，为什么程家人总要搅在这其中？不娶不行吗？”

    锦黛心想，程奶奶这真是没把她当外人。

    什么心里话都往外扔。

    萧华英沉浸在自己的情绪之中，说道：“就算我到地下，我也对得起你，现在一切证明，我是对的。那些壁画是假的，都是百里家族胡闹的！”

    “所以啊！你在地下也可以瞑目了！”说到这里，她的声音顿了一下，继续说道：“不对，你等我挖完你，你再瞑目。”

    锦黛差点没笑出声。

    莫名喜感怎么回事？

    不能笑，一定得忍住，不然太失礼了。

    萧华英继续做工作，“我知道你不会介意我挖你出来的，就是你介意，我也会这么干。你要是真死了，那算我错，等我闭眼的时候，我亲自找你道歉，但是！”

    说到这里，她语气一凛，说道：“要是让我知道，老怂恿我孙子的是你这个老不死的，那就擎等着吧！”

    锦黛不知道程翊轩都接到过什么小纸条。

    看程奶奶的样子，那纸条肯定是有点过分，把老人家气到了。

    萧华英说到这里，铿锵有力地喝道：“来啊！开挖！”

    一群程家家仆扛着铁锨雄壮地走过来，开始挖了。

    然而没挖多久，程家人就赶到了。

    锦黛悄悄往树后躲。

    程奶奶刚才废话有点多，不然现在早挖出来了。

    看吧！

    耽误功夫了吧！

    锦黛生怕程家人看到她，以为她怂恿老太太掘坟的，所以又往后躲了躲。

    脚踩着什么台阶，然后她手往后一扶，冰凉渗骨。

    扭头一看，居然是个墓碑，她顿时觉得心里毛毛的，四周阴森森的。

