    辞职之后，沈隆也不用为钱发愁，不说他随身空间里的黄金要按吨算，就是小贝这几万块积蓄，丢在期货、外汇市场上，以他提前做好的准备工作，加上杠杆之后，这些钱也能打着滚儿往上翻，用不了多久就能在魔都全款买房了。

    睡一觉醒来，去相应的公司办手续开户，然后开始操作，之所以不选国内的股市，那是因为有涨停板的存在，赚钱速度太慢而已。

    等小贝的存款翻了一番之后，沈隆出门找了个地方解决下晚饭，然后来到大学城附近溜达一圈儿，根据自己搜索到的信息，在某个大学的宿舍楼下安静地等待着。

    就这样过了几天，小贝的存款就从几万块上涨到七位数了，沈隆进出证券公司的时候，那些妹子们看他的眼睛就直冒光，时不时就寻找机会过来搭讪，感觉只要沈隆愿意，晚上带一两个回酒店根本就不是事儿。

    哎，这就是魔都啊，浮华所在，只要你有钱就会面对这样的诱惑；不过沈隆并没有搭理这些妹子，他现在只想好好完成任务。

    “贝哥，婷婷今天打算和闺蜜一块儿去学校附近的酒吧，您看您今天有没有时间过来？”刚吃完饭，沈隆就得到了想要的消息，在大学城这几天，他已经收买了眼线帮自己盯着，这种小事都要自己做得话就太麻烦了，而且沈隆除了炒期货、外汇还有其他要紧的事情呢。

    “好的，收到了，具体那家酒吧？你把地址发我。”沈隆迅速回复，然后转身去了对面的服装店，给自己买了身衣服，好好收拾下。

    打车来到约定好的地方，从钱包里掏出几张递了过去，对方喜滋滋收下了，然后巴拉巴拉把自己知道的关于目标的信息全都说了出来，“婷婷喜欢音乐，尤其喜欢SHE和周杰伦的歌，上次SHE演唱会她就去了，最近听说周杰伦要来，她到处想办法找门票呢；还有，她平时喜欢吃西餐，喜欢…….”

    “今天她要去的酒吧是个清吧，里面有歌手驻唱，她好像挺喜欢那个酒吧的，去了好几回了…….其它的我回去后再慢慢帮您打听。”

    “辛苦，有啥消息随时给我发短信。”沈隆勉励一番，以后还少不了让她帮忙通风报信，这可不是一天两天就能搞定的。

    把眼线打发走，沈隆径直来到了酒吧里，大眼一扫就找到了目标所在，宋思明的女儿宋婷婷正和两个朋友坐在距离舞台最近的地方，吃着果盘喝着啤酒等待演出开始呢。

    沈隆并没有急着上前打招呼，而是在她们对面找了个位置坐下，交了半打啤酒慢悠悠喝着；嗯，你宋思明撬小贝女朋友，我就勾搭你女儿，这很合理么，料想日后宋思明看到这一幕一定很惊喜吧。

    “咦，你们看，对面那个小哥长得挺帅的啊！”三个小姑娘看到沈隆，顿时觉得眼前一亮，小贝原本就长得挺帅的，再加上祁同伟的魅力加成，那杀伤力可是杠杠滴，倾倒几个小姑娘完全不在话下。

    “是诶，是诶，我要是能有这样一个男朋友，带回学校里去，她们非嫉妒死我不可！”果然，颜值才是第一要素啊，有趣的灵魂你得展示出来才能被别人了解，而好看的皮囊只要往这一战，就能吸引妹子。

    “看上去年龄稍微有点大，不过也不是不能接受，就是不知道他是在附近那个大学读研呢，还是已经工作了！”宋婷婷分析道，“要不，你俩上去问问？”

    “我不敢。”她们现在也只是欣赏而已，真让她们上前搭讪就没这个胆子了，毕竟她们也只是偶尔来清吧消遣、听听音乐而已，可不是那些习惯混迹迪吧的夜店咖。

    这些话沈隆都听在耳朵里，他并没有着急，依旧在那儿不紧不慢地喝着，等到歌手上台演出的时候就扭过头去聆听歌手的演出，遇到唱得好的地方了鼓几下掌。

    等唱完了，他还请歌手喝了几杯，然后聊起了他刚才的演唱，在音乐方面沈隆可是行家，每每都说到了关键地方，听得歌手佩服不已，“贝哥，您说得实在是太对了，我总觉得刚才那几个地方不对劲，可到底是怎么个不对劲又说不上来，听您这么一说我才算是豁然开朗啊，原来这么简单！”

    “贝哥，要不您上台给我们露两手去？让我听听您唱出来又是什么感觉？”歌手开始撺掇沈隆登台了。

    客人要登台演出，老板自然不会拒绝，歌手把吉他递给沈隆，沈隆上台打了声招呼，拨拉几下琴弦就开始唱起了周杰伦的《东风破》，“一盏离愁，孤单伫立在窗口；我在门后，假装你人还没走；旧地如重游，月圆更寂寞；夜半清醒的烛火，不忍苛责我……”

    沈隆的音乐才华那是杠杠滴，将这首曲子演绎地出神入化，就算和原唱相比那也是各擅胜场，完全不落下风，当即就把酒吧里的听众给震住了。

    这是眼下最当红的歌曲，又是宋婷婷最喜欢的歌儿，一听到这个，她的眼睛就开始放光，长得帅还这么有才，这绝对是……

    “再来一首，再来一首！”一曲终了，不等沈隆说话，台下的听众就要求他继续了，沈隆扫了一眼，宋婷婷和她那两个闺蜜喊得尤为起劲。

    “谢谢，那我就再唱一首好了。”沈隆节奏一转，又唱起了比吉斯的《IOIO》，宋婷婷除了周杰伦还喜欢SHE，不过SHE的歌沈隆唱起来不太合适，好在她们的歌里有很多都是翻唱的，于是沈隆就找了一首男声的原版歌曲来进行演唱。

    “他唱的歌都是我喜欢的。”这下宋婷婷就更加激动了，回想起了自己所看过的那些爱情小说。

    唱了几首歌，沈隆重新回到了座位上，不一会儿，宋婷婷红着脸过来了，“那个……那个……我刚才和闺蜜玩真心话大冒险输了，她们让我来问你叫什么，你能告诉我么？”

