    “系统？”

    顾青山在心中默默的念叨。

    一片沉静。

    系统那清脆的应答声没有响起。

    顾青山暗暗诧异。

    这样的事，何曾出现过？

    他倒是想好好探寻此事，可眼前却没有时间供他慢慢琢磨。

    叶映眉就要回来了。

    三位堂主马上就要一起商议对付王红刀的事情。

    自己若是去的迟了，恐那两位堂主心生疑虑。

    顾青山身形一动，全力朝着高台掠去。

    不一会儿，他抵达议事高台。

    时间刚刚好。

    叶映眉也才刚刚回来。

    “这是我们准备了许多年的两件法宝，威能极大，你一定要找准机会使用。”叶映眉道。

    她说着，便摊开了双手。

    一红一蓝两团光芒，静静悬浮在她手上。

    红芒之中，是一根细若发丝的尖刺。

    尖刺仅仅是漂浮在空中，就持续发出凌冽的啸鸣之音。

    尖刺的四周，虚空不断被撕裂。

    完全可以想象，一旦这法宝被激活，将会爆发出怎样恐怖的威力。

    蓝芒之中，是一张晶莹剔透的极品灵符。

    这是一张用极品灵玉篆刻而成的符箓。

    与红芒不同，它没有发出任何异状。

    顾青山目光扫在灵玉符箓上，内心情不自禁的生出一股安全感。

    “这是我炼制的符箓，可以抵挡王红刀一次攻击，也就是说，你只有一次出手机会。”叶映眉道。

    顾青山点头。

    叶映眉最拿手的便是制符，之前给“顾青山”的见面礼，便是一张防御符箓。

    可见她确实在此一道上有很深造诣。

    “行了，后面的事交给我吧。”顾青山道。

    叶映眉迟疑了下。

    她看看两件威力巨大的法宝，一时有些不舍。

    “映眉姐，”顾青山轻声道，“你们付出的只是身外之物，而我要拿自己的命去搏。”

    赵五锤也朝叶映眉神念传音：“给他吧，就算他失败被杀，那也是他的事，王红刀不会因此而发现我们曾参与其中。”

    叶映眉听了，还有些犹豫。

    这是她和赵五锤耗费了巨大心血，历时多少个岁月才炼制成功的法宝。

    眼下，这宝物却要给出去了。

    她的目光落在法宝上，一时不愿挪开。

    这时候，天色突然变的更黑暗。

    漫布整片天空的浮空岛屿，在刹那之间，全部失去了明亮的灵光。

    就像是察觉了什么，所有的岛都停住不动。

    那些还在岛上活动的修士们，纷纷加快了速度，赶回自己的房间。

    这是各个宗门都遵守的规矩。

    ——为了防止“凶时”到来之际，其他宗派的奸细趁机破坏法阵。

    高台之上，三位堂主坐着未动。

    这是在宗门之内，环境与齐焰的私人岛屿不同。

    齐焰的私人岛屿，仅有一个微型的隔绝法阵。

    一旦“凶时”来临，就只能呆在隔绝法阵内，一动不动。

    而广阳门的浮空岛，隔绝法阵笼罩了整座岛。

    修士不必专门找地方躲藏。

    尽管如此，三位堂主的神色却也变了变。

    赵五锤抽出一张符箓，看了看。

    符箓上，“凶”、“吉”二字闪烁不停。

    最终，“凶”字占据了整张符箓。

    “凶时”来临。

    大地发出一阵沉沉的咆哮。

    这咆哮充满了整个世界，就像是在宣告着万物的死亡。

    界魔苏醒了。

    整个世界陷入寂静无声。

    没有任何生灵，敢发出任何声音。

    隔绝法阵之内，叶映眉倾听着界魔的咆哮声。

    “有些感觉不对，”叶映眉喃喃道：“我怎么觉得这次它苏醒的快了一些？”

    赵五锤摸出厚厚一叠符箓，一张一张认真翻看，最终将符箓全部收起来。

    “是的，”他以一种肯定的语气道，“最近数十天来，它苏醒的时间比以往提前了半刻钟。”

    两人沉默下来。

    界魔苏醒的越来越频繁，越来越快。

    会不会有一天，它不再沉睡？

    如果是那样的话，修士们该如何面对这无法抵抗的妖魔？

    没有灵石补充的话，隔绝法阵不可能永远运转。

    到时候所有人都只有死。

    顾青山看着两人，直到这时才说道：“这个世界迟早走向终结，映眉姐，你该放手一搏了。”

    叶映眉望向他，渐渐释然。

    是啊，有界魔在，这个世界迟早完蛋。

    为何不趁此机会，搏一把？

    “既然你已经发下了天道毒誓，我可以把东西交给你，但你一定要记住，王红刀在玄灵境停留了许多年，手段层出不穷，不是你可以想象的。”叶映眉道。

    赵五锤也嘱咐道：“直到如今，我都不敢说自己完全了解他的真正实力。”

    “我也是一样，”叶映眉道：“尽管这么多年都跟在他身边，但我根本不知道他的实力有多深。”

    “一旦你发觉机会，就要倾尽全力，绝不可留手，也不可抱有任何幻想。”赵五锤又道。

    顾青山看着两人慎重的模样，神色也变得肃然。

    “你们放心，事关我的生死，我必定会全力以赴。”

    两位堂主见他如此表态，自是心中满意。

    叶映眉将手轻轻一托。

    一蓝一红，两团光飘至顾青山面前。

    顾青山小心翼翼的收了两件法宝。

    “老赵，还有一事。”

    “你说。”

    “我早已收集了王红刀的一些资料，从中了解过他是在宗门长大的，修习的也都是宗门积累的刀诀和秘法。”

    “确实如此，你有何想法？”

    顾青山道：“积香堂负责保管一切宗门物资，乃至宗门宝藏，我想去积香堂看看王红刀修习的那些法门。”

    赵五锤迟疑了下。

    有些秘法威力巨大，王红刀一直不允许宗门的其他人窥视。

    再说了，宗门秘法宝藏的钥匙，唯有王红刀和自己各有一把。

    很多秘法都是王红刀亲自选藏的。

    难道现在自己要给齐焰权限，让他敞开了看？

    王红刀是玄灵境修士，眼光和手段自然不是一般修士能比的。

    他所谋得的秘法，价值连城！

    赵五锤迟疑不定，叶映眉却在一旁笑了起来。

    “老赵，这都什么时候了，你还要做一条看门狗？”

    她的语气有些揶揄。

    赵五锤听了，不由点点头。

    是了，王红刀收藏的那些法门，无不是艰涩通幽，领悟起来困难重重。

    想要学会那些法门，绝非一朝一夕的事。

    而齐焰马上就要去拼命了。

    时间这么短，他顶多对各种法门做一些了解，以更好的掌握王红刀的各种手段。

    现在的情况下，齐焰不可能马上学会那些东西！

    最重要的是，关于自己身上的禁制之法，王红刀早就设置了数十道极其厉害的禁法守护。

    除了王红刀，其他任何人触碰此禁制玉简，玉简立时就会粉碎。

    如果齐焰去碰那玉简，玉简碎了也好。

    从此除了王红刀之外，便再没有人知道如何控制自己身上的魔虫之蛊了。

    所以根本不用怕顾青山前去观看秘法。

    兴许这对于自己，还是一件好事。

    “拿去！”

    一念想通，赵五锤爽快的摸出一枚印章，抛给顾青山。

    顾青山接了印章，握在手中。

    “这才对嘛，老赵，我对王红刀了解的越多，杀他的把握就越大。”

    顾青山笑着说道。

    叶映眉道：“你一定要仔细看那些法门，王红刀虽擅长用刀，但也很喜欢研究尸行类的术法，这些年来，很多威力巨大的尸行术法，他都已掌握透了。”

    “放心，我会看的很认真。”顾青山道。

    他又转头道：“顾青山。”

    “徒儿在。”

    山女上前一步，应道。

    顾青山吩咐道：“既然你已成就封圣境，就跟为师一起去，挑些剑诀看看。”

    剑诀？

    赵五锤默念一声，忍不住拦道：“王红刀没什么剑诀，他是用刀的。”

    “看看也无妨，又没什么损失，总能开阔他的眼界。”顾青山道。

    山女立刻道：“徒儿谨遵师尊教诲。”

    顾青山便带着“顾青山”起身，头也不回的离去。

    赵五锤还想再说什么，却见对面师徒俩已经下了高台，去的远了。

    ——看来自己再说什么，对方都不打算听。

    赵五锤嘴唇动了动，下一句阻拦的话卡在喉咙里，没能说出来。