    晚上何雨涵做了一桌丰盛的饭菜。

    桌上温瑾瑜一个劲儿地给两个少年夹菜，“多吃点儿，你们这段时间也没来家里吃饭，都瘦了。”

    韩宵也很喜欢杜海峰兄弟俩，“考完试了就在家里多住几天，陪陪你们姐姐。让她给你们多做点儿好吃的。”

    杜海峰兄弟俩也是一个劲儿地说谢谢。

    何雨涵说道：“妈，您不用管他们，让他们自己吃就行。

    海峰你们不是还有几天才出成绩吗？这几天就住在家里，等正式放假了再回去。

    还有这段时间因为要期末考试海峰你医术方面的学习有些懈怠了，这几天要把以前落下的补回来。”

    杜海峰点点头说道：“我知道，姐。这几天我一定尽快给补回来。”

    何雨涵给弟弟夹了一块肉说道：“回头我打电话问问亭山和他父母什么时候来，如果他们来的早你们就先不要回去，等亭山来了你们也好陪着他。”

    温瑾瑜说道：“家里要来客人房间得提前收拾出来，现在也盖不着厚被子，回头义先你去卖两床毛巾被回来。”

    何雨涵说道：“毛巾被不用买，我那里有。”

    杜海峰兄弟俩就在厢房住下了。

    晚上休息时何雨涵哄睡了孩子躺在韩义先身边说道：“等亭山一家人来了你可得注意些，别让人家看出来你不喜欢亭山。”

    韩义先侧身抬手掐了媳妇的脸颊一下笑道：“我是那么没数的人吗？”

    何雨涵笑道：“也是啊，你就是一只狡猾的狐狸。”

    韩义先翻身压住何雨涵，眼睛盯着媳妇的眼睛说道：“我可不是狐狸，我是一只狼。”

    何雨涵一听笑道：“对，一只色、狼。”

    韩义先嘿嘿笑道：“那我得对得起你给我的称号。”

    说着就低下头去……

    一番云雨过后何雨涵喘着气说道：“咱们可得注意点儿，小睿还太小，在他一岁之前我可不能再怀孕。”

    韩义先说道：“我注意着呢。你前段时间受伤，伤刚养好没多久，得好好养养身体。”

    何雨涵觉得浑身黏黏的说道：“热死了，浑身都是汗，咱们进去洗个澡，不然太难受了。”

    夫妻俩就进了空间洗了一个澡。

    两个人也不困，准备在空间里干点儿活，把孩子也抱进了空间。

    空间的主卧室里有一张豪华的婴儿床，这张婴儿床还是杜卓远给准备的。

    空间里气温恒定，永远是温暖如春，孩子在空间里睡得更踏实。

    安排好孩子韩义先夫妻俩背着柳条筐和篮子就去山上摘水果了。

    山上的每棵果树都是硕果累累，五颜六色、品相极好的各种果子看的人垂涎欲滴。

    韩义先拿着剪刀剪下一个个荔枝说道：“北方人估计没有几个吃过荔枝的，咱们却能随便吃。可惜了这些水果，根本不能拿出去。”

    何雨涵在旁边用篮子接着老公剪下来的荔枝说道：“是啊，现在交通这么不发达，这些水果很难到北方，就是在南方这些水果也不是很多，毕竟大规模种植的很少。不过南方很多人家都有果树，他们比咱们北方吃水果方便多了。

    可惜这里大部分的水果都不能拿出去给家里人吃，只能咱们两个吃独食了。”

    韩义先说道：“咱们不能冒险。家里人吃不吃这些水果不打紧，你的安全最重要。

    还有因为韩家那个传说本来就有一些人关注咱们家，如果被人家发现了不同寻常的地方麻烦就大了。

    今年小麦的收成不错，这入夏之后也已经下了几场雨了，土地基本不干旱了，田地还有水车能灌溉，再加上你给提供的高产粮种，估计今天咱们C市的秋粮应该会大丰收。

    这样C市的粮食供应就得到了大大的缓解，以后也不用你再冒险给我们弄粮食了。”

    何雨涵叹了口气说道：“即使粮食丰收没有化肥产量依然很低。副食品供应跟不上，人们肚子里没有油水，饭量自然就大，所以一般人家也还是吃不饱的，也就是饿不死罢了。”

    韩义先点点头说道：“是啊，如果副食品多，水果、蔬菜、肉蛋等供应充足的话，自然就减少了粮食的食用量。可是这副食品供应更是难改善啊。”

    何雨涵拨了一个荔枝塞进了韩义先的嘴里说道：“首先得再提高粮食的产量，咱们C市虽然有化肥厂，可是产量太低了，每个村的化肥指标太少了。

    你想啊，化肥供应足了，粮食产量就能提高，下面各个村就能多交公粮，也能有多的钱买化肥，农民的日子也会更好过，这就是一个良性循环，反之就是一个恶性循环。

    还有农民手里的粮食多了他们就能多养家畜、家禽，这样流向城市的肉蛋也会增加，副食品供应自然也就能充足一些了。”

    韩义先点点头道：“你说的没错，现在旱灾过去了重点就是让粮食增产。除了农家肥确实应该增加化肥的供应。

    现在全国化肥都短缺，每年都要进口，但也是杯水车薪。还得靠咱们自己。

    C市的化肥厂确实是太小了，根本无法满足全市的化肥需求。

    化肥的产量无法提高主要是技术和设备问题。这都是大难题啊，以我的能力根本解决不了。”

    何雨涵一只手搭在韩义先的肩膀上说道：“本小姐可以帮你解决啊。”

    在何雨涵提起化肥厂的时候韩义先就有预感，也许她能解决化肥厂的难题。可是他也知道媳妇肯定又是利用空间。

    韩义先十分不愿意媳妇利用空间，因为每利用一次都有暴露的危险。毕竟这不是给自己家里用的东西，这是一个化肥厂的设备。

    韩义先摇摇头搂住何雨涵的腰说道：“雨涵，我不想总是让你利用空间帮我购买设备。你想过没有，如果有一天别的工厂也想买同样的设备，让我给介绍一下从那里购买的，我怎么告诉人家？随便说一个？很容易暴露的。

    那些粮食、副食品什么的吃了也就没了，很少有人会关心他们是从哪儿来的，即使查我也能遮掩过去。可是一套大型设备在那儿摆着，来历实在是不好遮掩啊。

    上次制药厂的设备我们是以购买国外一个工厂的旧设备为由购进的，是一次性买卖，一般不会有人去调查。而且也确实有许多人等着药品救命，所以我才答应让你帮忙。

    我知道你想帮我们，可是我不想你有危险。我没有那么伟大，我很自私，在我心里你的安全最重要，以后我不会再让你帮我购买设备。”

    何雨涵知道韩义先是为她着想，把头靠在韩义先的肩膀上鼻子酸酸地说道：“我知道，我听你的。”