    卡塔库栗，今年也是四十八了，要说年龄的话，也就比凯多小十几岁，说他是‘年轻人’其实都有些过了。

    但是凯多和夏洛特·玲玲是平辈，所以可以称呼卡塔库栗为‘年轻人’。

    但事实上，那并非是年轻人。

    而那些年轻人...

    那个口口声声要当着什么王的草帽小子？

    还是那个同样叫嚣着要当着什么王，现在依旧在他的兔丼牢里的红毛小鬼？

    所谓的【极恶世代】，在凯多的眼里，只是在玩过家家罢了。

    “小鬼们的海贼游戏，不足道也！”

    凯多将酒盏内的酒一饮而尽，而后将酒盏往前一递，那能让常人都能站上去的酒盏此时和负责斟酌的手下对比，是那么的巨大。

    看着手下战战兢兢的在那斟酒，凯多眼中闪过一丝不耐。

    孱弱！

    太孱弱了！

    明明是同样的年纪，为什么差距如此的大，大到凯多都觉得恶心！

    “滚远点，我自己来！”

    砰！！

    硕大的拳头直接轰了过去，将那些抱着巨大酒瓶子的海贼一拳给打飞，那拳头化为手掌，迅速的将酒瓶子拿过，自己给自己斟着酒，沉声道：

    “但是，大海上总有够资格的年轻人！那个年轻人如果愿意跟老子的话，老子可以把女儿嫁给他，让他继承老子的大统，成为新一代的【百兽海贼团】的总督，和之国的护国明王！而大和，当她的和之国的将军就好！”

    “嘛嘛嘛嘛！”

    夏洛特·玲玲此时也笑了起来，将酒盏递了过去，凯多瞧了一眼，倒完自己的酒，便将瓶子一移，给她斟了起来。

    “说起来，那样的年轻人的确是有的，可惜了，如果他愿意和我的女儿联姻，那么万国也会稳定下来吧！”

    凯多眼睛一瞪，看了过去，“哦？你也有？我不认为你所说的年轻人，比得上老子见过的年轻人，玲玲！”

    “嘛嘛嘛嘛，凯多，作为欠我一个大人情的你，怎么会认为我的眼光不如你？！我所见识过的年轻人，那是超越你手下的三灾，哦不，现在是‘二灾’了吧，也超越了我的‘三将星’啊！”夏洛特·玲玲笑着。

    “我不管，老子认为他就是年轻人最强，你所说的年轻人没办法跟他比的！”

    凯多拉开了自己的衣服，指着腰肋处明显往上拉长，一直延伸到胸口的伤痕，道：“御田以前给我的刀伤在这里，可现在，那个人在我身上留下的伤疤，比那还深，还痛！”

    “嘛嘛嘛！老娘也受伤了啊！”

    夏洛特·玲玲拉开肩膀上的衣服，露出了肩膀，指着上面的伤痕道：“上面没有，这一刀，是从我的肩膀这砍的，破了我的防御，他才是最强！”

    凯多的胸膛乃至往下同样有一道交叉的伤疤，而夏洛特·玲玲是两个肩膀上，都有往下的刀痕，只是那刀痕一深一浅。

    看到这一幕，凯多一怔，“你也是刀伤？”

    “你也是？”夏洛特·玲玲也发现了端倪。

    怎么都是刀伤？

    作为经验老道的强者，他们完全能感觉到，他们的刀伤出自同一个人之手。

    “库洛？！”二人异口同声的叫着。

    又大眼瞪小眼的瞪着对方，继续道：“金猊？！”

    而后，他们顿了一下，又在同一时间道：“鲁西鲁·库洛？！”

    这种事，一开始大家都不知道。

    凯多遇到库洛还是两年多以前，被砍出了伤痕，这事他也没提过，新闻也没有报道。

    而夏洛特·玲玲上次遇到库洛还是在德雷斯罗萨，已经是半年前的事了，因为凯撒的事与库洛交锋了一阵，但是那时候造成的伤势，虽然让她受伤了，但没有留下疤痕。

    这肩膀上的伤势，是当年他还在香波地驻守的时候，曾经来了一趟托特兰，给了她几下狠的才造成的伤势。

    这事也没有报道出来。

    双方自然都不会去讲述这个让自己丢脸，威信扫地，反而让海军涨声望的事。

    而到了现在...

    凯多和夏洛特·玲玲对视一眼，在那僵愣住。

    “嘛嘛嘛嘛嘛！”

    “嚯啰啰啰啰！”

    双方同时发出笑声，一个个仰头，笑的比谁都欢。

    “你这个老太婆，居然也会受伤啊！”凯多狠狠往自己嘴里灌了一口酒，大声叫着。

    “你也不差啊，凯多！”夏洛特·玲玲看了眼凯多腰肋上的伤势，又看了眼胸口的伤势，道：“那地方的伤，日子比较久了吧，我倒是没想到，你当年也会受伤。”

    凯多沉声道：“御田造成的伤吗？那个男人是不能小看的，曾经的白胡子老头手底下的二番队队长，又变成了罗杰的船员，说起来，老子对付他，还有点取巧，他是个令人佩服的强者...算了，当年就算是没有那个事，老子自信也能胜过他！”

    “倒是你...”

    凯多看向夏洛特·玲玲，“你以前在船上的时候，可从来没有受过伤，居然被那个小鬼给砍伤了，真是令人惊讶！”

    若论防御力，现在的凯多自信不会输给他这个老旧识，但是从以前开始，夏洛特·玲玲就以压倒性的力量和身躯素质闻名，其‘钢铁气球’之名响彻大海。

    能破她出现伤痕...

    库洛又变强了？

    “少废话了，同样都是被砍伤，你我还情有可原，但是你居然被御田砍伤了...”

    夏洛特·玲玲笑道：“嘛嘛嘛嘛，当时为什么不找我呢，我可是把你当亲弟弟一般看待的存在啊，凯多！”

    “嘁！多少年前的事，用不着在这多说。”凯多啐了一声。

    “嘛嘛嘛嘛，海贼也是要讲仁义的啊。”夏洛特·玲玲笑道。

    他们在那泰然自若，似乎不把身上的伤痕当回事，可是对于这里的其他人而言，那这就是一件非常让人震撼的事了！

    在座的二位，是让大海上无数交手过的敌人头疼的存在。

    因为防御超高，力量巨大，都是天花板级的人物。

    对于他们自己而言，是有着细微差别的，夏洛特·玲玲防御更高，凯多体质更强，但对于下面的人而言，其实都差不多...

    周围的海贼惊骇的看着他们身上的伤痕，他们不明白，是什么大恐怖，能在他们的身上留下伤痕？！

