    下一刻，驯兽者长啸一声，身旁出现一个黑色的漩涡通道；两只黝黑的冥狼，从漩涡里钻出，从两侧撒腿奔去；激发了疾风步的冥狼，迅疾如幻影。

    紧接着，驯兽者多氟拉消失在原地！

    格鲁早已精神紧绷；看得这一幕，毒瘴吐息，下意识就被释放出来。

    提示：驯兽者多氟拉陷入毒雾，移动速度降低70%，技能被禁止使用！同时，每秒流失150点生命值！

    提示：多氟拉的攻击，命中你，使得你流失864点生命值！

    提示：黑暗冥狼陷入毒雾，移动速度降低70%，技能被禁止使用！同时，每秒流失150点生命值！

    挨了狼人的迅猛攻击，格鲁摆脱战戟，身影消失在原地，出现40米外！

    利用逃脱技能避开，格鲁转身驻地，挽弓射击。激发魔箭导能，随即一梭箭矢飞射，命中狼人多氟拉。

    提示：你激发了魔箭导能！

    提示：你的多重箭，命中驯兽者多氟拉，造成0点伤害（吸收804点）！

    提示：你的多重箭，命中驯兽者多氟拉，造成608点伤害（吸收196点）！回复60点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭，命中驯兽者多氟拉，造成804点伤害…

    提示：…

    提示：驯兽者多氟拉死亡！

    提示：你越阶杀死驯兽者多氟拉，获得强化属性的10%奖励，你的敏捷值增加14点！

    提示：你越阶杀死驯兽者多氟拉，获得强化属性的10%奖励，获得原始体质值13点！

    KAO，居然是一个双强化的狩猎者！

    这家伙死的很憋屈，堂堂的双强化狩猎者，轻敌之下中了格鲁的“暗算”。他连一成的实力，都没发挥出来，就这么挂了。

    随着驯兽者的死亡，两只冥狼召唤兽直接化为黑烟回到了深渊。

    看着多氟拉死亡后，手里掉落的一张金色卷轴和死亡后爆出的暗金色战戟；格鲁心思一动，激发跳跃技能，跳回毒雾区。

    探手一伸，拿起两件物品一看，格鲁暗道侥幸。

    绝对庇护卷轴：激发后，使用者拥有3秒的绝对保护状态，豁免所有伤害和控制技能。

    如果是格鲁的皇神庇佑是逆天的技能，这份卷轴就是逆天的卷轴！和皇神庇佑一样，这个技能在关键时刻，可以逆转战局。

    幸好，格鲁爆发的块！

    至于暗金色的战戟，正是强悍的炼狱战戟。

    ——

    【炼狱战戟+9】：+440攻击，+22所有属性。

    附带技能：炼狱领域，激发战戟的炼狱魔力，释放出一片以自身为中心，半径50米的炼狱熔岩，造成100/秒的魔法伤害，并使得敌人无法施展任何技能，持续时间30秒。

    技能冷却时间：1小时。

    装备需求：等级15级。

    ——

    可惜，驯兽者多氟龙太自信了，没等激发他激发卷轴，就被格鲁干掉。

    也是，任何一个拥有3000+血量的狩猎者，开启保护能量盾，又有应急的无敌卷轴在手，都不会将格鲁一个流浪者放在眼里。

    只是，他无法预料到。多重箭和魔箭导能两个稀有技能，会同时出现在格鲁身上。一箭九发，九发齐中，直接把他秒杀了。

    看来，自己以后施展跳杀战术，要多加小心。逃脱再怎么无敌，技能间0.2秒的轻微停顿，都是无法回避弱点。

    ……

    收起绝对庇护卷轴和炼狱战戟，格鲁转身望向远处的密林边。

    狼王施里芬被一个影子战士缠住；银白色的毛发暴立起成针状，化作旋风钻锥，打得影子战士节节后退。

    然而，远处不知何时出现格丽斯，正在火力聚焦，一秒5箭的射速，打得狼王施里芬血量狂飙跌落！

    虽然没有组队，无法分享到战斗信息；但狼王头顶飘起的一个个“-2686”的伤害，让格鲁看到格丽斯的狩猎者实力。

    驯兽者多氟拉死亡，狼王施里芬就失去了战斗勇气；往巢穴内逃亡的路上，被格丽斯拦截。格鲁看得清楚，查看影子战士头上有一个标识——格丽斯的召唤生物

    这个注释，显示了影子的来源。

    感觉致命威胁，狼王怒吼一声，一抓拍开影子战士，从侧面绕行，准备逃窜。

    只是，一道土墙在凭空处理；拦住了狼王侧身逃窜的道路。虽然还处于疾风步状态，但必须继续绕道。

    格丽斯，居然也会魔法技能！土墙术，改变地形的稀有控制技能。

    这样短暂的耽搁，狼王彻底没有逃生的机会了！它是BOSS模板的怪物，不是冒险者，不可能使用天赋技能之外的卷轴类物品。

    轰！石头人史努比激发逃脱技能，出现在狼王身边；一个漂亮的碾压震击，打了狼王0.5秒的眩晕。完成了这一击，史努比知趣地侧移让开。

    紧接着，摩西赶到！

    银色旋风的首领，一个天地十字斩出手，先手挑斩将狼王挑飞到空中；然后，连击霹斩落在狼王的腹部；最后，银亮的领主之剑，抹过狼王的咽喉！

    -1986！-2648!-5296！

    天地十字斩，打出三连击，直接干掉了将近10000点血量。接着，摩西卡在狼王侧身，领主之剑横贴斩，将狼王击飞到3米外…

    二阶狂战的力量优势，此时暴露无遗；一旦贴身，非近战技能或者保命技能，根本无法抵挡。

    狼王施里芬，已经穷途末路了！

    远处的格丽斯已经收弓立足，只是指挥在影子战士，在一旁牵制着…4秒后，狼王施里芬不甘心发出一阵嗷呜声，瘫倒毙命。

    没多久，弥漫着雾气的密林深处，不远处的山谷内，传来一阵狼嚎声，视乎是对狼王的回应。

    “格丽斯女士！感谢回到阿卡小镇，对我们鼎力相助！”，银色旋风的首领，踱步来到格丽斯面前。这位酷毙的帅哥，低头颔首，长剑驻地，行礼一个贵族骑士的礼仪。

    “摩西骑士！为了阿卡领和荆棘领的友谊！”，格丽斯礼貌一笑，和摩西交谈几句。随后，两人向格鲁走来。

    “小家伙，我还是小看你了！你已经积累了足够的实力，有资格去挑战狩猎者晋级任务了”，格丽斯欣赏地说道。

