
　　而在江家之内，陆凡嗑着瓜子，同时望着星辰，神情显得淡漠。

　　江美丽则一脸忧愁，这件事情本是江家之事，牵扯到陆凡与林可，让他心中颇为不安。

　　更是极度后悔，带着陆凡与林可来到北海，本想着带他们去游玩一番，如今看来未必有机会。

　　“美丽，你不用太过担忧！”林可安慰道：“一定会有其他办法，事情没有你想那么糟！”

　　“但愿如此！”江美丽微微点头，他对陆凡并不了解，陆凡实力到底有多强，他也不太清楚。

　　现在整个江家，唯一能倚仗的便是陆凡，而想要与沈家为敌，江家根本没有这个能力。

　　“他们已经来了！”陆凡出声说道。

　　江家众人瞬间打起精神，不过并未感应到任何气息。

　　“十里之外！”

　　陆凡出言道：“你们也不用太过担心，我既然出手，便会给江家一个交代！”

　　“陆先生大恩，江家没齿难忘！”

　　江家主抱拳：“还请陆先生答应，到时若是不敌，陆先生全身而退，我江家必当全力掩护！”

　　“看来你们还是不相信我！”陆凡苦笑道：“不过无所谓，他们马上就到了！”

　　江家众人神色凝重，陆凡风轻云淡，可能不清楚这其中的厉害，沈老三不过是沈家实力最低的宗师，若沈家主亲自出手，便会有一场风波。

　　而在整个北海之中，不少人目光望向江家，这中更带着凝重，他们可是非常清楚，今夜是不眠之夜，沈家出动的诸多高手，向着江家横踏而去，又岂会给江家活路。

　　不多时，沈家诸多高手将江家围的水泄不通，为首之人正是沈家家主，沈老三也在一旁，狠狠的望着陆凡。

　　自从成为宗师之后，他从未被人如此羞辱过，今日之耻他可不会善罢甘休。

　　“江家真是好大的派头，连我沈家之人也敢动！”沈家主冷声说道：“小小江家，挥手即灭！”

　　江家主脸色铁青，他们江家在北海，好歹也有头有脸，被这番藐视他心中又岂能好过。

　　“做事留一线，日后好相见，沈家可必做的如此赶尽杀绝！”

　　陆凡眯着双眼，同时望向沈老三：“我之前放你离开，是想让沈家与江家和解，现在看来似乎不可能了！”

　　“真是笑话，我沈家是何等人物，想要对付江家，也不过吹灰之力！”沈老三冷言：“你又何得何能，敢说出这等豪言。”

　　沈家主也将目光望向陆凡：“真没想到，年纪轻轻就有这胆量，敢与沈家过不去！”

　　“沈家？”陆凡耸了耸肩：“在我眼中可不值一提，刚才我提醒过沈老三，我现在再提醒你们沈家每一位，现在若是离开，或许还来得及！”

　　沈家主瞬间冷笑，同时望向陆凡！“这里是北海境内，你说出这番话语，岂不是令人耻笑！”

　　“看来我的话，似乎并不管用！”陆凡耸了耸肩：“只能用拳头来解决了！”

　　“口气倒是不小！”沈老三冷言：“你当真以为我大哥和我一样，能够任你摆布！”

　　“废话真多！”

　　陆凡单脚猛然踏地，一股强大的余波瞬间运转而开，向着沈家诸多高手奔涌而去。

　　沈家众人为之大惊，纷纷闪避起来，就连沈家主脸色也瞬间铁青，陆凡淡淡这一招，就足以让他震撼，甚至让他怀疑，陆凡到底是什么身份。

　　也就在一瞬间，沈家诸多高手被震的嘴角溢血，脸色一阵煞白，瞬间失去了战斗力，也只有沈家三位宗师，勉强抵挡住了余波。

　　江家众人大喜，陆凡不过是一个招式，便让沈家诸多高手招架不住，这般强悍的手段，倒是让人惊骇。

　　“这到底是什么神仙人物！年纪轻轻能够有这番气势！”

　　江家庭院之外，不少观望的武道高手出言，对陆凡更是颇感兴趣。

　　就连沈家主也开始郑重，向着陆凡抱拳：“小兄弟实力强劲，凭刚才手段，我倒是颇为钦佩，今日之事，乃是沈家与江家之事，希望小兄弟不要插手！”

　　“这件事情我管定了！”陆凡耸了耸肩：“你们沈家不过区区三位宗师，便如此的气势凌人，是不是有些说不过去！”

　　“大哥，此人怕不简单！”沈家老二出言：“若是贸然出手，必会引起无端祸事！”

　　“今日沈家全军出动，若是没有江家主拿下，日后在北海如可立足！”沈家主脸色铁青。

　　“说的没错！”沈老三沉声道：“我堂堂沈家宗师被人欺凌，岂能善罢甘休，必要让他付出代价！”

　　沈家老二神色变动，不知该如何出言，他们沈家虽有三位宗师，但通过陆凡刚才手段，便能看出陆凡不惧宗师，至于陆凡实力到底有多强，他们也不清楚。

　　“小兄弟，你可能还不知晓，我沈家可不单单只是沈家！”沈家主眯着双眼：“你可要清楚，这里是北海地界，除了沈家与江家之外，还有着更加恐怖的存在！”

　　江家众人猛的一颤，似乎想起了什么，内心更产生出畏惧。

　　陆凡却一脸茫然，压根就没有听懂：“何必那么多废话，沈家今日前来，恐怕是有备而来，又何必出言威胁！”天籁小说网

　　沈家主眉头微皱：“龙国三大隐世宗门，其中一大宗门便是北海阁，难道小兄弟不知？”

　　“三大隐世宗门？”陆凡眉头微皱，他倒是没有想到，小小沈家竟会与三大宗门有牵扯。

　　见到陆凡神色变动，沈家主瞬间来了兴趣：“实不相瞒，沈家与北海阁颇有交情，日后更会成为北海阁附属势力，小兄弟，今日若对沈家出手，便会引火上身！”

　　“陆先生，他们所言不错！”

　　江家主沉声道：“这件事情本就是江家之事，陆先生能如此，江家颇为感激！还请先生先行离开，我江家亲自解决此事！”

　　沈家主露出冷笑，没有陆凡，江家何惧。

　　他们沈家在北海一带，可没有谁敢忤逆，哪怕陆凡这种强者也不行，因为他们背后有更强大的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第367章 北海阁免费阅读。https://xs.23sk.com 