    薛老爷到底经历过大风浪，很快就恢复镇定上前问话。

    “子长（沈元奇的字），你怎么把虞三小姐带回来了？”

    沈元奇上前回话，“义父，襄儿是我妹妹，自然应该随我回来。”

    乒呤乓啷一阵乱响，却是有人摔了饭碗碰落了筷子。

    “你妹妹，这是何意？”

    “襄儿是我失散多年的嫡亲妹妹，此事说来话长。”沈元奇将妹妹推至厅中，坐下后简单叙述了那些陈年旧事，惊得薛家人膛目结舌。交代完前因后果，沈元奇又道，“此次带襄儿回来，我却是打算让她认祖归宗，不知义父觉得如何？”

    薛老爷只是认下沈元奇做义子，并不要他改姓，此时自然不好插手他的家务事，唯有点头应诺。

    二人说话之时，虞襄也在不着痕迹的打量厅中众人。薛夫人虽然掩饰的极好，但眸子深处却时而闪过厌憎和隐忧，怕是对沈元奇多有戒备。这也难怪，薛少爷不争气，如今的薛家完全靠沈元奇一个人来支撑，日子久了难保他不对薛家偌大的家业起了贪念。

    薛少爷天性豁达，眸中含笑，倒是真的拿沈元奇当异姓兄弟看待。其余几个庶子被薛夫人教导的唯唯诺诺，平日里都在自己的小院用膳，此时不曾露面。

    薛夫人诞下的两个嫡女一个年方十二，一个与虞襄同岁，俱都低着头看不清表情，但紧紧握在一起的手可以窥见她们对家中多了一个陌生人的不安。

    这薛家怕也是不能久待，日子长了难保不生出龌龊。虞襄暗自思忖。

    沈元奇与薛老爷议定认祖归宗的事，薛夫人这才开口让兄妹两坐下用膳。厅里无人说话，只有筷子撞击碗碟的声音。虞襄味同嚼蜡，越发想念哥哥在时的光景，同样是围着桌子吃饭，她可以用指尖悄悄戳哥哥大腿，逗他变脸；可以微微撅嘴隐晦的向他索吻；哪怕因心不在焉误食了最辣的辣椒，舌尖也能尝到甜味。

    哥哥走了，却仿佛带走了她生活中全部的快乐。虞襄吃着吃着竟忍不住红了眼眶。

    沈元奇心中暗暗叹息，放下碗筷说道，“我们用好了。襄儿初来乍到，我带她去府里转转，义父义母，你们慢用。”

    “让佳宜、佳音带沈姑娘去吧，她们女儿家好说话。你留下，认祖归宗是大事，我得跟你好生商量一番。岭南毕竟山高路远，你又官职在身走不开，我们需得找个稳妥的人去办。”薛老爷笑道。

    沈元奇看向妹妹，见她无所谓的摆手，只得留下。

    薛家在岭南也算是有头有脸的望族，虽然现如今日薄西山，根基却摆在那里。作为薛家的嫡长女，薛佳宜身上很有几分贵气。反观嫡次女薛佳音却多有不及，见虞襄执起马鞭把玩，脸色白了白就找借口遁了。

    薛佳宜也不挽留，领着虞襄在后花园里闲逛，遇见稍微平坦的道路还主动上来推轮椅。

    “虞襄小姐如此鼎鼎大名的人物，却没料到有一天竟会沦落到这等地步。世事真是无常。”她忽然俯身，在虞襄耳边低语，末了冲回望的虞襄粲然一笑。

    “我曾得罪过你？”虞襄皱眉问道。

    “不曾。”薛佳宜摇头。她只是纯粹看不惯虞襄罢了，谈不上得不得罪。她曾远远见过虞襄一次，在太子妃举办的春日宴上，分明是个断了腿的废人，却笑得比谁都张扬肆意，也不知谁提及她的名字，声量稍微大了点，她一个冷厉的眼神瞥过来，所有人都止住了呼吸，现场安静的落针可闻。

    回来后好几天，她还在为那时的情景感到心悸，心悸过后又觉得轻蔑，暗道有什么好怕的，不过仗势欺人罢了。没了权势地位，她也就是个废人。

    当时的臆想现在竟然变成了现实，虽然与虞襄无冤无仇，薛佳宜却感到一阵快意。等此事传遍京城的时候，想必为此感到快意的人还会更多。

    虞襄如何不了解这些人落井下石的心态，冷笑道，“那么，今日我便少不得要得罪薛小姐了。”

    薛佳宜心尖一颤，就听她继续道，“我能认祖归宗本是件天大的好事，到了薛小姐嘴里却用上了‘沦落’二字。可见我大哥在薛小姐心里是如何卑微的存在，回到他身边是如何凄惨的境遇。虽然我大哥现如今已是正四品的朝廷命官，在薛小姐心里，怕是还将他当做薛家的家奴看待……”

    “不，我并无此意。”薛佳宜连忙辩解。

    “那你为何讽刺我沦落到这等地步？这等地步是什么地步？薛小姐能否替我解惑？”虞襄眨眼，表情十分懵懂。

    薛佳宜脸颊涨红，嗫嚅难言。

    虞襄冷声笑了，“我不会因为回到大哥身边就觉得自己卑贱，更不会因为大哥曾经为奴的经历就感到羞愧。薛小姐，今后与我说话时最好客气点，我现如今虽然不是虞家三小姐，却还是皇上册封的司农乡君，若真要论起品级，你父亲母亲见了我也是要行礼的。”

    薛佳宜涨红的脸颊转瞬变成苍白，正进退不得间，便听沈元奇温润的嗓音从不远处传来，“襄儿，该回去了。”

    薛佳宜不知他站了多久，又听去多少，顿时更觉得羞愤欲死，提起裙摆匆匆跑开了。桃红和柳绿专注的赏花，并不曾为主子出头，因她二人知道，在主子跟前，满京的闺秀都是纸老虎。

    沈元奇推妹妹回房，坐下后给她倒了一杯热茶，脸上看不出喜怒。

    虞襄小啜一口，坦言道，“大哥，虽然薛老爷待你不薄，但薛夫人打心眼里防着你。日子久了难保她不在薛老爷和薛少爷耳边念叨些什么。你若是不贪图薛家家业，咱们最好尽快搬出去住，免得恩人变成仇人。”

    沈元奇挑眉问道，“那我要是贪图薛家家业呢？”

    “那我只能说你脑子进水了，然后劝你三思而后行。为了那么点东西赔上好名声，何必呢？别拣了芝麻丢了西瓜。”虞襄像劝道失足儿童一样耐心。

    的确，皇上重用自己一是因为自己毫无根基，二是因为自己知恩图报重情重义，若是占了薛府家业，今后的仕途怕就断了。沈元奇本是随口一问，见妹妹如此认真反倒忍俊不禁。

    他再一次意识到虞妙琪与妹妹之间存在的巨大差异。虞妙琪从小就要强，触手之物必要占为己有，否则绝不肯善罢甘休。若他方才问的是虞妙琪，对方怕是会眼前一亮，然后积极的为他出谋划策。

    这性子也是被已故的爹娘给宠出来的，往日总在她耳边念叨她是贵人，早晚有一天会得到世上最好的一切，却原来在扭曲她的本性，最终将她塑造成如今这幅贪婪无度，自私自利的模样。

    是沈家将虞妙琪给捧杀了。得出这个结论，沈元奇的心情很微妙，说不出是仇恨多一点还是愧疚多一点。

    兄妹二人商议半天，都觉得住在薛家不是长久之计，翌日便向薛老爷打了招呼，然后派人去收拾空置的宅邸。

    薛老爷自是百般挽留，却苦于沈元奇铁了心，身边又有家眷，只得放行，但虞襄认祖归宗的事还是尽心尽力去办了。

    虞襄并非虞家血脉，而是沈状元嫡亲妹妹的事不过几天就传得众人皆知。虞襄往日得罪的人不少，上门寻隙的却不多，究其原因不过四点：一，她嫡亲兄长也是皇上身边的红人，轻易不能得罪；二，皇上非但未曾收回她司农乡君的封号，还让皇后赐下礼物安抚；三，九公主日日上门探望，不待到黄昏不肯离开，可见与她感情甚笃；四，太子妃接连送了好几车礼物以表示对她的重视。

    虞襄虽然离开了侯府，境遇却实在称不上落魄，只除了夜深人静之时对虞品言思念的厉害。

    虞思雨上门探望过她几次，说老太太病得下不了地。虞襄立马备好礼物前去探望，却被拦在大门外不让进，只得狼狈的离开。她已经能像正常人那样走路，出入却还坐着轮椅，也不知是懒还是因为什么。

    如此过了三个月，这日，虞襄刚躺下便陷入了一个古怪的梦境：她站在一条波浪滔滔的浑浊大河边，不远处传来刀兵相向的撞击声和惨烈的嘶杀声，抬头是灰蒙蒙的天空，有潮湿的水汽钻入鼻孔，一场暴雨忽然而至。

    她顶着沉重的雨点往前走，没走几步就见几匹骏马奔驰而来，身后跟着许多挥舞弯刀的追兵。她抹掉脸上的雨点，踮起脚尖眺望打头那人的面容，却见那人背后中了一箭，从马上跌落，摔进浊水滔天的长河里去了。

    跟随在他身侧的将士凄厉的喊着‘主帅’也纷纷跳下去，奋力朝浮浮沉沉的身影划动。岸上的骑兵收起弯刀拉满弓弦，箭矢比天上的雨点还要紧密，让人无处可逃。

    虞襄强忍心中惊骇，扑到河边探看那熟悉的身影，眼见他慢慢沉了下去，这才从无边无际的恐惧和无助中醒来。

    伸手一摸，额头早已布满冷汗，背心和胸口更是撕裂一般疼痛，虞襄喘着粗气，一声接一声的喊着桃红和柳绿。

    “小姐，您怎么了？”柳绿盯着她毫无人色的脸庞惊问。

    “收拾东西，我要去西疆。”虞襄利落的翻身下床。

