　　　　得到蛇精的点头，涂小安暗暗的松了一口气，这个任务算是完成了，只等蛇精彻底离开白镇的地界上。

　　“本仙答应你不找他们的麻烦，那你现在就将我孩儿还给我”

　　蛇精早有预谋的开口，同时也有点恨的牙痒痒。

　　它堂堂蛇仙的孩儿，好不容易用人胎孕育，岂能当别人的宠物。

　　这次的休战，它一是为了自己渡劫，二也是为了从涂小安的手中将自己的孩子要回来。

　　“一马归一马，双头蛇已经是我的宠物了，而且它的灵魂已经留下我的生命印记，天涯海角，都要受我控制”

　　这超强变异的双头蛇，前途不可限量，涂小安岂会还给蛇精，想的挺美。

　　“你好毒，本仙的孩子岂能受你奴役，你若不将我孩子交出来，我们的交易就取消，不死不休”

　　蛇精杀气如狂风骤射，这是它最后的底线，不容践踏。

　　涂小安冷冷一笑，意念一动，变异双头蛇骤然出现。

　　“你信不信，只要我一个念头，它就会死无葬身之地”

　　威胁，涂小安现在还真不怕威胁，你的孩子在我手中，你还威胁我？

　　“别，别”蛇精顿时慌了，他费尽心思用人胎孕育出自己的孩子，而且血统如此之高，以后难在复制，简直就是它的心肝，立刻压制自己的脾气：“你到底怎样才会将我的孩子还给我，你随便提要求，本仙都满足你”

　　涂小安却摇了摇头：“它已经认我为主，就算我还给你，它依然受我控制，你放心，我会好生的培养它”

　　“你狠，你狠”蛇精气的要原地爆炸，强大的气息掀起附近一阵阵的狂风肆意。

　　但却拿对方毫无办法，敢情到头来，它是偷鸡不成蚀把米，帮别人孕育了一只超级极品宠物出来。

　　对方这是拿住了自己的软肋，除非蛇精它不要自己的孩子。

　　“我的孩子要是出事，本仙必然天涯海角也要杀了你”

　　蛇精只能选择先忍了这口气，等自己突破三阶在说，到时候非吞了这条金银蛇，才能一解心头之恨。

　　“走了，照顾好我的孩子，等本仙历经天劫再来找你”

　　蛇精深深的看了一眼双头蛇，骤然化为一道黑影消失在佘山高峰。

　　涂小安看到蛇精离开，心中重重的松了一口气，他这也算兵不血刃了。

　　说实话他还真怕蛇精跟他玩命，因为他现在还玩不起。

　　双头蛇，你现在可是我的护身符呀。

　　有这只宠物在，蛇精绝不敢在涂小安面前放肆，胡作非为。

　　黑夜常戚戚，金银蛇悬浮在空，遥望远方，梦呓似的说：“蛇精，相信我，你不但永远要不回自己的孩子，总有一天连你也要当我的宠物”

　　....................

　　一件百来米的套房中，一位年轻男子抱着沙发上病态般晕迷的舒瑶在抱头痛哭。

　　“瑶儿，对不起，是我误会你了”

　　陈响从晕迷中醒来，脑海中忽然多了一部分不属于自己的记忆。

　　等他彻底消化掉这些记忆，顿时冷汗涔涔，这些记忆让他如临深渊，难以置信。

　　不知道过了多久，陈响接受了自己被一条蛇精附体的事实，而这一切的起源仅仅是因为他吃了一顿蛇羹引发的惨案。

　　无神论的他，难以想象这个世界上真的有妖怪的存在。

　　当他看到沙发上晕迷不醒，脸色苍白的女友，顿时痛哭流涕，后悔不已。

　　原来女友怀上蛇胎，不是因为她是怪物，而是自己害了她。

　　此时的陈响活在极端的痛苦中，不可自拔，他苦苦挣扎，像油锅里蚂蚁，每一寸理智，每一寸肌肤，好像都被扯碎，揉成一团，生不如死。

　　如今女友晕迷不醒，气息薄弱，这让他更加的恐惧起来。

　　自从得知女友怀了蛇胎，陈响就吓得跑了，中间他一度想找舒瑶，可他没勇气，没勇气面对她的蛇胎。

　　“瑶儿，我错了，我真的错了，你醒醒，只要你现在醒来，就算让我死，我都愿意”

　　陈响手捂着脸痛哭起来，颤抖的双肩，无声的散发着他的悲哀。

　　“她要是能醒来，你真的愿意去死吗”

　　套房内一道冰冷的声音诡异的响起。

　　“谁...谁..出来”

　　陈响惊慌的四处查找，可却空空如也。

　　“你是那条害人的蛇精对吧，你又想回来害我们了”

　　“来啊，来杀我呀，不要伤害我的老婆”

　　陈响一下子站了起来，整个人激动的跟疯子一样乱吼乱叫。

　　冰冷的声音再次凭空出现：“你将我相好当蛇羹吃了，现在我也要你老婆死，这才公平，这叫一报还一报”

　　“不要，不要，一切都是我的错，你要杀就杀我，不要再去伤害她”

　　蛇精让自己的女友怀上了蛇胎，现在又来害她的性命。

　　陈响整个人笼罩在恐惧中，这种恐惧是生怕自己的女友在受到一点点的伤害。

　　当陈响知道了整件事情的来龙去脉，他才知道自己的女友有多苦。

　　她原本是一个天真浪漫的女孩，得知自己怀了蛇胎，她是怎样的绝望，而自己做了什么，直接弃她而去。

　　如今，陈响如梦初醒，他拼命的将晕迷的女友护在自己的身后，一双眼睛四下照看，想将藏身的蛇精给找出来。

　　但他最后失望了，他什么都找不到。

　　套房内一片狼藉却透着空荡荡的诡谲。

　　那道诡异的声音犹如鬼魅，幽灵般缭绕在他周围。

　　噌...

　　一把锋利的匕首凭空出来，失去地心引力的悬浮在陈响的眼前。

　　“让本仙看看你的决心，用它狠狠插入你自己的心脏，我就放过你老婆”

　　陈响愣愣的看着这把冒着寒光的锋利匕首，脸色惨白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

　　“嘎嘎...做不到是吧”

　　悬浮的匕首剑头朝着沙发上晕迷的舒瑶方向转去，好像随时随地要刺过去。

　　此一幕，让陈响瞬间回神，惊慌失措的握住了悬浮在空的匕首。

　　“蛇精，你说话算数，我死了，你放过她”

　　陈响对着空气说了一句话，然后凄凉的扭头看了一眼沙发上晕迷的人儿，一行热泪滚滚而下，悲恸欲绝道：“瑶儿，对不起，我恐怕要对你食言了，没办法陪你共度余生，我也不配，你应该被更好的男人守护”

　　话音还未落，陈响又扭头朝着空气怒吼一声：“蛇精，你若食言，我做鬼都不会放过你”

　　锋利的匕首寒光凛然，陈响双手握着，朝着自己的胸膛拼尽全力的插去，不给自己留一丝余地。

　　如果能够让时光倒流，他希望一切伤害都降临在他身上。

?　?对于更新，大家多谅解一下，想更新快，又想剧情不水，其实真的蛮难，而且清白码字很慢，已经在努力了，这是今天的第三更，我知道现在时间晚了，但我也争取码出来了，另外这本还在新书期，还没上架，更新也只能如此。

　?　

????　

(本章完)

