    “关于兽首，夜笙，那个.....”

    就像突然得知了‘自己大学四年最后一次没什么问题的重修突然挂了’这种事一样的震惊崩溃，巨大的不安和膈应让夜鸦嘴角抽搐的弱弱开口想问清楚道。

    “没事，我并没有在意那些已经过去的误会，夜鸦你也不用介意的。”

    完全误解了他的意思，夜笙笑了笑很美的说道。

    夜鸦：“......”

    你倒是让我介意一下究竟是怎么回事啊！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（怒掀！）

    感觉被这个话题噎到了的夜鸦默默捂脸，透过指缝之间无语的偷瞄着举止优雅、把开胃菜切成小块的夜笙。

    我就感觉为了个‘水龙头’文物，夜笙姐以前对着我穷追猛打什么的也太过了点，原来别有隐情的么....

    还有别以为我后来没想起来，最开始第一次见面的时候，明明宝宝好心保护了你，

    但夜笙姐你最后恩将仇报把我裤子都扯走了！

    终于在脑海里理清了为什么之前每次见到自己，夜笙都一副不惜一切代缴都要将自己绳之以法的样子，方然嘴角一抽，默默无语。

    不行，不能再在这件事上扯下去了，

    说得越多，越容易暴露，这万一自己家小或床底下还有两个S级夜器场景钥匙的事情传出去，

    (ノ)′Д'(ヾ)就特么真的要有一堆人来刷本宝宝了啊！！！

    理智的警觉告诉方然，他不能在和夜笙在这个话题上扯下去了，有效的抢救自己不作死，是保证安全的第一守则！

    就像他猜到了复苏估计是想让他自己忍不住露出马脚暴露，但是‘补考’了自己考核场景、成功将魔能值提升到5320的他，

    机智的在挥霍【幻牌】两千点魔能值用来伪装的同时，给自己留下了一千多点的缓冲。

    哼，圣斗士绝不会在同一招之下被打败两（划掉）....

    绝不会在同一招之下被打败三次！

    这次没有任何内在隐患的存在，你们这些坏淫，休想再让我因为魔能值不足的原因，两眼一黑晕过去！

    “一直说这些，影响夜鸦你吃东西了吧，抱歉，我疏忽了，我们先慢慢吃再聊吧。”

    察觉到了夜鸦脸色微妙，注意到她面前的盘子早就空了，夜笙歉然的开口，然后收起了暗核，打算撤去灵力的封锁，让侍者继续上菜。

    不是吧，还要聊！？

    能不能快来点什么玩意解救一下这种状况啊！

    这时感觉和夜笙二人独处真的是个糟糕的状况的方然在心中抓狂的大喊到。

    然后就在夜笙轻敲一下桌面打算撤去封锁的那一刻！

    作为她能力不可分割的一部分的灵渊，突然似乎受到了什么其他的干扰一下，波动了一下！

    “嗯！？”

    原本可以平和撤去的封锁瞬间不稳定了起来，夜笙美眸微微睁大，完全没想到的感受着这股不正常的干扰波动，

    透明的封锁浮现出轻纱状的实体，然后如同拧劲的小弹簧一样，

    轻微的爆发出了不稳定的扭曲了一下！

    但即使是无比轻微的程度，也因为夜笙已经彻彻底底是A级的实力而被扩大，

    灵力发出了‘嗖’的一声，一小块封锁‘碎片’飞溅而上！

    当！

    发出了清脆的割裂声响。

    作为注重品格和品质的西餐厅，Pelham's在细心分隔出为每一组客人所需要的私密空间的同时，还在那之上设置了单独的吊灯，

    为的就是在入夜那深邃、浪漫的时光里，每一位客人都不会因为分隔空间的缘故，享受不到恰到好处的完美光线。

    然而现在，这高档、细心的设计，却产生了不必要的麻烦，

    在夜笙撤去灵力封锁却被灵渊不知名的震动干扰的那一刻，

    灵力碎片飞溅而出，直接割断了吊灯的悬挂！

    哗啦！！！

    玻璃琉璃撞击的一连串清脆声响随着那吊灯的下坠急促响起，夜笙出神的抬起眼眸，皱眉奇怪，

    灵渊....刚才为什么....是我的错觉？

    即使是这种情况下，夜笙心中仍有着思考其他事情的余裕，然后打算出手挽回。

    “小心！”

    然而对面的某个笨蛋就不同了，并不像真正的A级大佬有着子弹时间这种反应力，某只方然本能反应的就是迅速起身的把夜笙，从即将被砸到的地方推开，

    紧接着尽量不引人注意的用【浮牌】给这玩意再弄上去，等走了之后再撤消魔能，避免人家让他这个兜比脸还干净家伙赔钱。

    可是，这么打算着的方然，‘百密一疏’的忽略了一点。

    那就是，对面夜笙可不是什么需要他保护的普通人，

    同样打算起身接住坠落下来的吊灯。

    然后在他们俩一个前扑、一个起身站起来的那一瞬间，

    方然的手刚好推到了夜笙的胸前，

    叮——思考停滞、大脑空白。

    不是...我....

    似曾相识的隐约柔软从掌心里传来，让散出灵力已经触碰到吊灯的夜笙脸色微红的略微一惊，慌张了一下吊灯脱手...

    然后

    啪！！！！

    砸在了银发夜鸦的后颈之上，

    在因为不可抗力因素导致脑海空白愣住的那一秒，遭受了来着头顶吊灯的正义一击，一下子砸散了脑海里所有僵住了的思考，碎片拼凑出方然最后一个弥留念头是...

    竟然是...物理性外因...你这豆腐渣工程...的黑点....我一定要投诉.....

    干———！

    眼前一黑，最后对着好像并不怎么宠爱自己的命运爸爸祈祷了一下千万别因为夜笙的好奇导致自己暴露身份什么的，方然陷入昏迷...

    ......

    ......

    久违的做了梦。

    一个并不是噩梦的梦。

    从全城热夜那一晚结束，说实话，他真的已经快习惯入睡后的噩梦了。

    所以，没有害怕、不安、没有经历过的那些不好的记忆，没有那个男人倒在冰痕里奄奄一息的释然轻笑，

    这样的梦，对于方然，还真是久违了。

    隐隐约约的气息相似，但似乎并不是曾经他梦到过两次的，夜色明珠那一晚梦境的后续，

    没有太阳与月亮，没有那星光汇聚的箭矢，

    和感觉那还要一段不短的时间不同，这次的梦境似乎给方然一股就在近期的感觉，梦里....

    是他站在纯白开阔的世界，放眼望去，天海冰白。

    他低头看向自己的手掌，却看到自己格格不入的漆黑....

    梦境摇晃，所有的景象消失断掉，感觉再次恢复了身体的实感，方然迷迷糊糊的翕动眼帘，睁开感知到的是...

    浮华辉煌的天花板。

    “你醒了？”

    以及侧过头，视野摇晃看到的被黑丝覆盖着的修长美腿。

    嗯....？

    茫然的眨了眨惺忪睡眼，然后下一秒猛然的从床上坐起，他看着就坐在一旁椅子上，交叠翘立着被黑丝映衬的无比性感的双腿，裙摆上放着一本有着烫金封面的书籍，挺拔的肩膀上垂落着柔软的酒红色长发的身影，

    在他脑海里自动替换成一个名字——夜笙。

    然后脑海里时下他最关心、至关重要的两个念头一前一后的蹦了出来，

    等等，我刚才难道又不小心摸到了....

    等等，我昏迷的时候【幻牌】的伪装....