    第304章 本源国度构筑成功！虚无殿大军汇聚！

    那恐怖的虚无之力，狠狠的撞击在了洪荒四周那厚厚的壁障之上。

    紧接着，那壁障开始疯狂的崩溃，消散。

    这整个混沌演化的壁障，本就是为了抵消这虚无的冲击。

    只有这般，本源国度四周阵阵的壁障，方可与虚无之力交织，承受虚无之力的侵蚀。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声，响彻四方。

    惊人的威能，不断的在本源国度四周环绕。

    而这个时候，鸿蒙殿之中，冲出了一件件宝物，朝着本源国度四周急速而去。

    那些宝物，不断的融入了本源国度之中，令本源国度更加牢固，更加强大。

    与此同时，鸿蒙殿和万界劫牢，同时散发出了无上之威，顶级鸿蒙至宝之力融入，令本源国度威势再次飙升了起来。

    很快，这一方本源国度四周的厚厚的壁障，尽数散去，只剩下了一道半透明的金色的壁障。

    “成了！”

    “日后，这处本源国度，依旧名为洪荒！”

    “洪荒万族生灵，当可在其中生存！”

    “天道与地道，依旧可以安心运转，维持这本源国度内部轮回！”

    “鸿蒙殿所属，当接管整个本源国度，不服者当灭！”

    “……”

    鸿蒙道君的声音，缓缓响起，依旧将这处本源国度称为了洪荒。

    之前，他未曾直接面对虚无，当可不在意那些小辈怎么折腾，或可有一丝仁慈。

    但如今，演化成了本源国度，直接面对虚无之中的存在，还敢作死的，就没有必要留了。

    而其声音落下之后，洪荒之中的恐怖威能也渐渐的平稳了下来，鸿蒙殿麾下之人，乃是万族强者的气息，也随之平稳了下来。

    这一刻，所有生灵纷纷结束了修炼，满是震惊的看向了本源国度之外。

    “这便是虚无？”

    “感觉上就比混沌更加恐怖啊！”

    “若是实力不济，踏入其中，会不会被直接泯灭啊？”

    “诸位道友，这里的灵气好浓郁啊！”

    “快看，那里有宝物出世！”

    “道友，你脚下好像踩了一株灵根！”

    “什么……”

    很快，洪荒之中便传来了阵阵惊呼。

    洪荒虽然还叫做洪荒，不过却已经是本源国度了。

    而这一处本源国度一成，集合无数宝物，乃至整个鸿蒙世界的本源，灵气自然飙升，各种灵宝随之诞生，各种灵根急速成长。

    这令洪荒无数强者变得极为兴奋，各处寻找灵宝和灵根。

    而这个时候，鸿蒙殿麾下之人，纷纷扩散开来。

    但凡有争斗之处，当有鸿蒙殿强者降临，主持大局。

    很快，整个本源国度，彻底由鸿蒙殿之人接管。

    鸿钧还有几名天道圣人，纷纷闭门不出，天道所属，也变得极为低调。

    如今他们只要敢有所不服，恐怕将会面临灭顶之灾。

    还是低低调调的修炼一番，日后找机会获得鸿蒙道君认可吧。

    否则，只有死路一条。

    虚无中央，虚无殿之中！

    虚无殿主和聚集而来的众多强者，皆是看向了大殿之上那石镜映照出来的景象。

    “竟然一出事就直接演化成了本源国度！”

    “是那叶鸿蒙吗？”

    “没有想到，当年欲要毁灭所有本源国度的叶鸿蒙，竟然也构筑了一处本源国度！”

    “哼！”

    “那又如何，有殿主率领，吾等难道还无法将其镇压吗？”

    “就是，吾等现在就可以出发！”

    “……”

    众多强者，看到鸿蒙道君构筑了那巨大的本源国度之后，皆是冷哼了起来。

    他们才猜测，这叶鸿蒙肯定有一些实力还未曾恢复。

    若不然，也不可能构筑本源国度。

    按照他们知晓的叶鸿蒙，对方当立即来找他们清算当年之事。

    所以，他们现在就应该出发，赶过去将那本源国度直接毁灭，将那叶鸿蒙彻底灭杀。

    “诸位！”

    “那叶鸿蒙已经构筑了本源国度，定是实力受损，想要借此恢复！”

    “如今，绝对不可给他任何机会了！”

    “此番，本殿主亲自带领诸位征战，再次将那叶鸿蒙彻底泯灭！”

    “……”

    虚无殿主自然听到了那些强者的声音，嘴角不由的一扬。

    她倒是没有想到，都不用自己鼓动，这些家伙就这么积极了。

    既如此，当趁机起兵，集合所有力量，将那叶鸿蒙彻底泯灭。

    “一个小小本源国度罢了，何须母上亲自出面？”

    “孩儿带领一些本源国度之主，足以将那神秘叶鸿蒙还有那本源国度彻底毁灭！”

    “请母上恩准！”

    “……”

    虚无殿主之子仿佛想要表现一番，当即呼喊了起来。

    听到这话，虚无殿主不由的瞪了对方一眼。

    “胡闹！”

    “那叶鸿蒙岂是那么好对付的？”

    “若是那般，当年本殿主与诸位道友又何须大费周章，设下无上计谋，方才将其泯灭？”

    说到这，虚无殿主的脸色都变得凝重了起来。

    而后，她又看向了大殿之上的众多强者。

    “诸位，尔等此番当集合所有大道境之上者出手了！”

    “哪怕那叶鸿蒙实力未曾恢复，也不可掉以轻心！”

    “……”

    虚无殿主心中隐隐也有一些担心，那叶鸿蒙若是彻底恢复了实力，恐怕就没有那么好对付了。

    既出手，自当谨慎一些。

    当然，她心中还有一场算计。

    这虚无之中的本源国度，已经很多了，联合起来，隐隐有了一丝与她抗衡的趋势。

    现在趁着这个机会，倒是可以削弱一下那些本源国度。

    最好借助叶鸿蒙之手，泯灭一批本源国度之主，让虚无殿接收一批资源。

    否则，她早就独自踏入虚无东方，找那叶鸿蒙战上一场，将其灭杀了。

    “谨遵殿主之命！”

    “吾等，这便召集大军，共同出手，彻底泯灭那叶鸿蒙！”

    “……”

    众多本源国度之主，各方势力强者，纷纷领命。

    而后，一道道旨意，自鸿蒙殿之中传出，朝着虚无之中众多本源国度和各方势力而去。

    一个本源国度之中的大道境强者不多，但是十个，百个，千个……所有本源国度加起来的大道境强者数量，已经超出了想象。

    不久之后，一道道人影，开始自各个本源国度之中冲出，朝着虚无殿之外急速的汇聚而去。

    很快，虚无殿四周，已经聚集了密密麻麻的强者。

    ?  ?感谢【凡夫俗子】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

