    第372章 明明是我先的

    在将天刃七号变成战利品之后，苏泽没有任何的犹豫，直接让主宰号将其吞入腹中。

    在主宰号的腹中，现在一共两架战斗天体。

    这两架战斗天体，一架是天刃七号，自然不必多说，另一架则是一架天刃六代战斗天体。

    都属于天使文明的高端战斗天体，科技含量都高的惊人，可以轻易调用恒星作为攻击手段。

    天刃审判，烈阳轰炸，太阳风，都是天刃系列战斗天体最常用的攻击能力。

    当然，作为一架合格的战斗天体，当然不会只有攻击能力。

    其他功能也是一应俱全，时空护盾，大型空间虫门的构建，各种各样的探测手段，为天使战士提供暗能量补给等等，都是战斗天体必要的功能。

    相对于低等文明来说，它们就是永不陷落的移动堡垒，对于同等级文明来说，它们是最为有效的弑神武装。

    其实如果不是虫群拥有主宰号，这些战斗天体，对于虫群来说，也是无法击沉的移动堡垒。

    现在，虫群拥有了两架移动堡垒，现在云奕需要做的，就是将其腐化。

    腐化之后，也许虫群也可以拥有使用微型伽马射线暴的手段。

    云奕相信，当被腐化后的战斗天体出现在战场上的时候，天使们的表情，一定会很精彩。

    在之前被吞入肚中天刃战斗天体当中，还有五十名天使战士。

    只不过，在进入主宰号腹中的时候，谭东就被主宰号给利用暗能量震晕。

    其实，主宰号最强大的攻击能力在腹中，强大到可以将一个星球震成粒子状态。

    就算天刃战斗天体拥有时空护盾，也没办法抵抗太久。

    其实云奕之前有想过将这种攻击给拿出来，作为主宰号的一个攻击手段。

    奈何，拿出去之后，因为空间太过广阔，威力下降十分严重，索性就没有拿出来。

    五十名被震晕的天使战士，现在也被送进主巢当中，正在被主巢腐化。

    在不久的将来，她们都会是虫群英勇而靓丽的战士。

    除了唯一的三代天使，她拥有三代身体，虽然也是出于昏迷的状态。

    但因为三代神体的特性，虫群没办法将其腐化。

    云奕只能无奈将其囚禁在囚室当中，等候发落。

    当然，云奕是不会将其击杀的，毕竟已经算是俘虏，杀俘不祥，云奕还年轻，还不想浑身长满红毛。

    对于天刃系列战斗天体的腐化，云奕没有做什么要求，也不知道应该给什么要求，一切都让虫群菌株自行选择。

    也许，在某些时候，自然的选择，才是最正确的。

    在腐化开始的时候，云奕就得到了腐化完成的时间，是三个月后。

    三个月后就可以拥有虫群版本的天刃，云奕紧张的期待着。

    还有就是对天使尸体的腐化复活，这个用不了太长的时间，只需要半个月就可以完成。

    云奕同样紧张的期待着，她们那靓丽飒爽的身影。

    天使战士的腐化，云奕是给了要求的，那就是不能改变太多天使战士的外观，至少不能有附肢肉瘤什么的，颜值得保证。

    如若不然，可能知道星期就能够腐化完成。

    安排完对天刃系列战斗天体和新俘虏的49名天使战士的腐化之后，云奕就重回舰桥。

    “掌控者大人，我们胜利了。”

    刚一进入舰桥，云奕就看到了一身猩红长裙的艾拉，漂浮在入口处，笑魇如花的开口。

    “是啊，阶段性的胜利，幸好有你。”

    上前拥住艾拉，云奕宠溺的用额头抵住艾拉的额头，轻声开口。

    下一刻，云奕就感觉自己被一股念力裹挟着飞起，这是艾拉的念力，云奕熟悉无比。

    云奕没有反抗，而是任由艾拉将自己带到她想去的地方。

    飞行途中，云奕的眼睛被一个红色的纱带遮住，虽然是轻纱，但意外的不透光。

    说来也对，这轻纱按理说，其实是艾拉身体的一部分，艾拉想让它透光它就透光，不想让它透光，肯定就不会透光了。

    听到舱门关闭的声音之后，云奕就感受到了嘴唇上柔软的触感。

    当即，云奕就想要受尽自己的手臂，让艾拉玲珑的躯体，尽可能的贴近自己。

    可下一刻，云奕就感觉自己的手臂被念力给弹开，紧接着传来艾拉略显俏皮的声音。

    “掌控者大人，不要心急哦，不许偷看，艾拉给您个惊喜。”

    随着一阵窸窸窣窣的声音传来，云奕感受到艾拉重新接近自己，那略带血腥味的香味，骗不了人，是艾拉身上独有的味道。

    感受到艾拉的指尖点在轻纱上，云奕重新恢复了视野。

    可当苏泽看清楚现在艾拉的容貌之后，当即面色一怔。

    面前的艾拉，有着一对天使的翅膀，身上从未改变过的猩红长裙，也换成了银色的夙银甲。

    更重要的是，艾拉的头上，还带着一顶王冠，俨然一副天使彦的打扮。

    看到云奕怔住，艾拉的瞳孔当中多出一抹黯然，但被很好的隐藏起来。

    艾拉原地转了一圈，微微眯起眼睛。

    “掌控者大人，我美吗？”

    艾拉美吗？

    在云奕眼里，不管是现在的艾拉，还是以前的艾拉，都没得不可方物。

    可是，现在的艾拉虽美，但却让云奕有种很不舒服的感觉。

    伸出一只手轻轻捧住艾拉的脸颊，云奕声音有些干涩的开口询问。

    “为什么？”

    “掌控者大人”，艾拉露出一个浅浅的微笑，伸手勾住云奕的脖颈，继续俏皮道：“难道我不美吗？您还在等什么？”

    “我问你为什么！？”

    这一次，云奕的声音里已经带上了一丝严厉。

    严厉的声音，让艾拉的身体一颤。

    肉眼可见的，艾拉的完全发红，眼眶当中甚至已经出现水雾。

    “明明是我先的，奕，明明是我先的。”

    这是云奕第一次听到艾拉叫自己的名字，不管何时何地，艾拉永远都是称呼掌控者大人。

    突如其来的称呼改变，让云奕再次怔住。

    他能够感受到艾拉声音里情绪，那是委屈，是不甘，是仿徨。

    (本章完)

