    看到秦风的狮子吼，秦龙飞早就鞋底抹油开溜了。

    他又不傻，待在这里只能是被虐的份。

    秦风气的牙恨恨的，在想办法如何应对墨小冉这妞的报复。

    就在此时，手机却响了起来。

    看了看上面的信息，秦风面色一紧。

    起身看了看外面，秦风蹑手蹑脚的向着外面走了去。

    趁着夜色，秦风出现在了八王山顶峰，就看到一个风姿绰绰的身影在月光下站着。

    秦风看着面前的女人，沉声道：“秦璐？”

    “现在的秦家，可真是安静啊。”

    秦璐看着下方一片黑暗，不由得叹了口气。

    “万家灯火肯定会很快亮起来的。”

    秦风若有所指的说道，“怎么了？这是准备把人再抢回去吗？”

    “我有那么无趣吗？那些都是一群没用的人罢了，如果不是我开口舍弃他们，你觉得单单凭借你的那些手段，他们愿意那么简单臣服？”秦璐笑道。

    “你这么做的目的到底是什么？”秦风可没有心思兜圈子。

    “没什么，我就是需要借用这个地方三天。

    三天内，你们不能抵达顶峰这里，也不能进入地宫之中。

    三天之后，你们随意，整个秦家都是你们的，我再也不会踏入这个地方。

    还有……我手中的那些秦家势力，也会全部回归到秦家。”

    秦璐说出了自己的条件跟要求。

    “是龙脉守护者么？他们要来了是吧？”秦风点了一根烟坐在了一边道。

    “你知道？”

    秦璐愣了一下，很明显她没想到秦风知道这种事情。

    “我当然知道了，秦家又不是只有你知道这些事情。我不单单知道这个，还知道秦家还蕴含着一些秘密。

    这么多年了，秦家虽然是赵家推到明面上的傀儡。

    可是秦家的底蕴有多少却没人完全清楚，就好比龙之九子……”

    秦风吐了一个烟圈。

    透过烟圈，秦风看着对面的秦璐。

    可是，秦璐却没有任何反应，嘴角依旧带着淡淡的笑意。

    这个女人，还真是不动如山呢。

    “看来是苏牧给你的东西被你破解了。不过，我很好奇，那东西是经过特殊处理的，一旦强行破解，里面的东西只会出现一瞬然后就会彻底消失，也不能被电子设备拍摄。你是如何知道那是龙之九子的？”秦璐反问道。

    “人有的时候可是比机器好用多了，我旁边有一个奇人，有着过目不忘的本领。他只需要一眼，就能记住很多东西。”秦风也没有隐瞒。

    “是吗？除却龙之九子以外，剩下的三幅图你是什么呢？”秦璐玩味道。

    “你在套我话？”秦风故作戒备状。

    其实，老吴根本没有画出那三幅画。

    秦风哪里知道剩下的三幅图是什么？

    “剩下的三幅图其实是天地人！道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    秦璐一字一顿的说着，“人法地、地法天，天法道，道法自然。”

    这话，玄之又玄。

    “你到底在追寻什么？”秦风质问道。

    “我追寻的东西，跟你们追寻的东西并不一样，你根本不能理解。”

    秦璐顿了顿，随后道，“秦风，如果我是你，我绝对不会待在这里的。待在这里，并不会有任何的收获，反而会错过很多事情。”

    “错过很多事情？你又要搞什么鬼？”秦风沉声道。

    “秦风，你把我想的太阴谋了吧。我只是一个普通人，好心在提醒你，有些事情不要参与进来的好。”秦璐道。

    “我就知道有人来了。”

    就在这时候，忽然有个声音传来。

    原来，墨小冉跟五姑娘从一边走了出来。

    “墨小姐。”

    秦璐看着墨小冉，淡淡道，“我让你帮我看着秦家的宅院，可你毁约了。”

    “明明是你先玩我的。你之前说了让我进帝陵，可是帝陵不单单被锁死了，而那个根本不是真正的帝陵。所以说，是你毁约在前才是。”墨小冉理直气壮道。

    秦璐没有回答什么，而是看着五姑娘。

    她想要开口，却不知道该说什么。

    “哎！”

    秦璐叹息一声，就向着顶峰下方跳了下去。

    “秦风，有些事情我只能言尽于此，只希望你能考虑清楚，不属于你的事情不要参与进来，否则，失去的会更多。”

    秦璐的声音，从山崖旁传了过来。

    秦风赶忙跑到了悬崖边上，却见秦璐身上居然多出了一个犹如滑翔伞一般的东西。

    很快，她直接消失在了夜色之中。

    看着那玩意，墨小冉皱着眉头道：“飞鸟？”

    “你认识那是什么玩意？”秦风迟疑道。

    “这是我们墨家的一种机关产物，叫做飞鸟。它只需在腰间缠绕，需要的时候可以启动，然后变成滑翔伞一样的东西，能带人从高处离开。”墨小冉解释道。

    “她背后还有其他墨家的人？”秦风追问道。

    “这我就不清楚了。不过，我走遍了大江南北，还没有听说别的墨家传人存在。”墨小冉摇头道。

    “她来做什么？”五姑娘看着秦风道。

    “龙脉守护者要出现了，就在这两天。她让我们离开八王山顶，不让靠近。”秦风如实相告。

    “你答应他了？”旁边的墨小冉追着问。

    “没有。”

    秦风摇了摇头，“我很好奇，龙脉守护者到底是什么？她居然愿意把秦家的一切都交还回来，只是为了拖延这三天时间。”

    “值得。”

    又是一个声音，从一旁的坟墓里传了出来。

    秦风吓了一跳，还以为是诈尸了，双眼死死地盯着这个坟墓。

    紧接着，一个人居然从坟墓之中爬了出来，身上还沾染着厚厚的泥土。

    “你怎么在这？”

    秦风诧异的看着封不语。

    “我这几天一直在这里，天亮了才会回去洗漱一下。”

    封不语喘了口气说道，“龙脉守护者这么多年了，出现的次数屈指可数。可以说，一旦他们出现，将会出现惊天的逆转，这些你是知道的。所以，与其说那些人是龙脉守护者，倒不如说他们是秦家的守护神。”

    “守护神？那能解决他们两人身上的毒素么？”秦风立即问道。

    “这个我就不清楚了，不过秦家但凡遇到灭顶之灾，那些人都会出现。算一算时间，差不多就是这两天。”

    封不语小声说道，“而且，那些人还带着别样的东西。”

    “别样的东西？”

