    　　不得不承认，苏宛佟看到这一幕，心情是复杂的。

    　　大雨滂沱的夜晚，凌万邢为了一场单方面的邀约，就这么坐在雨里不知道等了多久。

    　　苏宛佟扪心自问，会心疼吗？

    　　可能只有一点点！

    　　也仅此而已了。

    　　更多的，则是一种类似于啼笑皆非的感触。

    　　曾几何时，她用尽所有可能，希望能在凌万邢的眼中看到自己存在的痕迹。

    　　后来，二十年的付出，换来他毫不在意的伤害。

    　　但凡在凌家的那些年，他能多给自己一些陪伴和体贴，或许她还会无休止的付出下去。

    　　可是，时至今日，很多事已经成了过眼云烟，不值得再心心念念。

    　　她也从不觉得，一点点的努力就应该得到原谅。

    　　苏宛佟站在石板铺就的小径旁，任由雨水溅湿她的脚踝和小腿，雨水击打在伞面上，清脆的噼啪声也同样敲打着她的理智。

    　　终究，压下了那一丝心疼，苏宛佟叹息着走上前，缓缓将雨伞倾斜在他的头顶。

    　　密集的雨线被阻隔在外，凌万邢挂满水珠的脸颊茫然抬起，看到伞下的苏宛佟，眸光微亮，“宛佟，你来了！”

    　　沙哑的嗓音带着一丝颤抖，大概是长时间的淋雨，让他受了寒。

    　　苏宛佟一侧的肩膀很快被雨水打湿，她漠然轻叹一声，“回去吧。”

    　　凌万邢读不懂苏宛佟那双眼眸中过分漆黑的色彩代表了什么。

    　　他抿了抿唇，随手抹掉脸上的水渍，点着头站起身，颇有些自嘲的口吻戏谑：“好，回去吧。本来想和你共进晚餐，但看样子又没机会了。”

    　　这话说的有几分卑微，苏宛佟听在耳里，只觉讽刺。

    　　两人并肩沿着原路返回，凌万邢浑身湿透，几步之后他猝不及防地握住她撑伞的手，将雨伞往她的方向再次倾斜，“不用管我，你别把自己淋湿了。”

    　　苏宛佟淡淡地扯了下唇角，手背上冰凉的触感，让她的指尖颤了颤。

    　　她挣扎一下，并顺势将雨伞遮在了自己的头顶。

    　　这条路，原本很短。

    　　可是在这个雨夜，却显得格外悠长。

    　　苏宛佟终究没有问那句话：明知道她不会来，为什么还不回房间？

    　　有些事，大家心知肚明。

    　　不管凌万邢是为了卖惨还是故意安排的苦肉计，这样的做法，并不会得到苏宛佟的刮目相看。

    　　一丝丝的心疼，也不足以让她放下芥蒂重新接纳他。

    　　开放式的大堂附近，苏宛佟在回廊下顿住步伐。

    　　她收起雨伞，穿堂风拂过她的裙摆，像一位遗世独立的佳人，温婉淡如水。

    　　两个人站在彼此的面前，雨声成了他们之间唯一的小调。

    　　不知沉默多久，苏宛佟轻叹摇头，“以后……不要再这么幼稚了！”

    　　凌万邢的眼底，瞬间掠过一丝难堪！

    　　他凌乱的发丝湿濡地贴在额头附近，淋湿的布料贴在身上，被风吹过又冷又凉，可因为苏宛佟的这句话，他的脸颊却渐渐开始发烧。

    　　“宛佟，我只是……”

    　　只是什么？他却说不出来了！

    　　

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　抱歉，昨天很忙，没能及时更新，今天白天会有六更。下午两点前会全部放出来。

