    罐头厂是有纠察队的，所以在李大国一脚将四姐夫从家里给踹飞出去的时候，罐头厂的纠察队也从罐头厂那边赶过来了。

    只是这些纠察队的人过来后，并没有先理会挨揍的四姐夫，反而是纷纷笑着对二流子打招呼道；“老弟又过来了啊，咋地啦，你姐夫欺负你姐了啊，要我们帮忙收拾收拾你姐夫不，给他拉进去清醒几天去？？”

    “这个就不用了，我姐夫也不是什么罪大恶极，他就只是不会当家做主，总是傻傻的将家里的钱都拿给他的父母，然后让我这姐姐和外甥受了很多委屈而已，现在我岳父已经收拾他了，我这当妹夫的就不要再添乱了。”听到纠察队的要帮自己，二流子连忙在那一边拿出香烟来给他们发，一边苦笑着对他们表示不用来了。

    听到二流子说不用后，几个纠察队的人这才看向四姐夫，对他开口询问道；“你呢，你觉得这事是你们自己回家去慢慢谈，还是要我们来帮你们处理纠纷啊？？”

    {我尼玛，你们这都先问我妹夫要不要收拾我了，我这时候再对你们说要收拾他们，我不是山羊挑衅老虎跑人身边去找死嘛？？}

    在心里嘀咕了几句之后，四姐夫连忙从地上爬起来，陪笑着对纠察队的人表示这事他们自己回家解决就可以来了；“不麻烦你们，不麻烦你们，这事我们自己回家慢慢谈就可以了，我岳父揍我几下出出气就好了，没事没事，我们自己能处理好这事。”

    “你们能自己解决最好，要是不能解决的话，那就只能我们来帮你们解决了！！”

    随意的回了四姐夫几句之后，几个纠察队的人便换上笑脸，笑着对李大国说道；“叔，您还打不，要打就现在打，打完了我们好收队，省得我们走了你再打我们还要再来一次麻烦...。”

    “不打了，我对收拾这家伙没兴趣，我想收拾的是他爸妈真正欺负我女儿的人，不过看样子他爸妈已经躲起来了，所以这事我们等会关起门来，自己处理就好了，就不麻烦你们了...。”

    李大国对四姐夫就只是恨铁不成钢而已，并没有想过要真的把他给怎样了，所以已经收拾了他两顿了的李大国面对纠察队的询问，也选择了一家人关起门来解决事情了。

    “好了，没事了，大家都散开，都回家去吃饭去吧......老弟，下次有空来找老哥喝茶，老哥这还上班就不久留了，走了。”

    将大家给疏散了，以及跟二流子告别了几句之后，几个纠察队的人在经过四姐夫身边的时候，就忍不住在那对他说道；“你是不是傻啊，孝敬父母也不能把钱都给他们，然后让自己妻儿饿肚子啊，你这事做得丢人啊……。”

    目送几个纠察队的人离开后，四姐夫就跟随着二流子他们进去，然后将家门给关上的来处理他欺负四姐的事情来了。

    关上家里的大门之后，抱着小家伙的李大国，直接在那坐着对四姐夫问道；“你还要不要跟四妮继续过日子，要的话你以后就别再做这样的傻事了，因为让我知道你再做这样的傻事的话，我会直接过来打断你的狗腿的。

    而你要是不和我们家四妮过日子了的话，那这事情就太简单和太好处理了，你只要明天去和我家四妮把婚离了，我们保证立马就麻利的带我们家四妮和小家伙离开，然后那时候你就自由了，也再也没有人会去管你要不要将自己所有的工资都拿给你的父母了，怎样，还过不？”

    听到李大国的话，四姐夫连忙在那拉着四姐，一脸紧张的对李大国保证道；“过，过，我还要和四妮过，还有我的工资以后都给四妮管，我以后不碰钱了，只要我身上没钱我爸妈就没有办法再从我身上拿走我们的钱了...。”

    “你的工资几个月前就给四妮管了，结果你前几天还不是一样把家里的钱拿给你爸妈？你说你要是不把这钱全部拿给你爸妈的话，四妮至于委屈到看到我就哭吗啊？”面对四姐夫的解释，李大国直接就在那没好气的对他回道。

    面对李大国的没好气，四姐夫便在那委屈的解释起那钱是怎么一回事来了。

    “那钱不是我特意拿去给我爸妈的，那钱是我拿去换成整钱打算帮四妮寄给刘氓还当初欠他的钱的，毕竟有钱谁愿意欠债啊。

    就是我也不知道怎么就撞上了我爸妈他们了，然后他们也不管三七二十一的就上来抢，我不给他们他们就坐在地上哭，说我不肯养他们怎么样......。”

    就这样挨揍时没哭的四姐夫，在解释的时候却委屈的哭了，遇到不疼爱自己的父母，他的委屈憋得实在是太久了；“呜呜呜.....爸，我真的不是故意把钱全给他们的，是他们每次来找我要钱的时候都会把我身上的钱都给抢得一份不剩，我也想抢回来可我每次都还没动手，他们就在那哭着喊说不孝子要打他们什么的，你说我怎么办啊，我能怎么办啊....。”

    四姐夫这么一哭，原本气势汹汹的李大国顿时就变得尴尬起来了；“咳咳咳....别哭了，下次这样的事情早点说啊，你不说出来我们怎么知道啊，刘氓你去给你姐夫检查用一下，看看我有没有给他打坏了怎样...。”

    “哦，好。”面对李大国的指挥，二流子在点头说了个好字之后，就上前去帮姐夫检查下巴和胸口有没有事去了。

    检查完之后，二流子便看着李大国和四姐，一脸无奈的说道；“没啥事，姐夫衣服穿得多，没伤着里面，下巴也没啥事，估计疼个几天的就没啥事了。”

    “没事就好，不过没事你也不能把我说的话当回事了，你下次要是再做出这样让四妮委屈的事情来的话，我指定还得过来收拾你.....。”

    再次说了四姐夫一顿后，李大国便看向四姐说道；“四妮去准备晚饭吧，吃完晚饭了我带你去见你南云伯伯，让他跟厂里说一声，以后他的工资你来拿，要是实在不行就你去上班，让他在家带孩子做家务得了....。”

    “哦，好，我这就去准备晚饭。”对李大国点了点头之后，四姐就出去将家里的大门打开，让外面的人知道自家没有再欺负四姐夫了，然后她就去厨房准备晚餐去了。

    挨了两顿揍的四姐夫，此时正在那一边小心翼翼的给李大国泡茶喝，一边拿着香烟在那陪着他抽烟。

    然后李大国问他什么他就回答什么，不敢多说，也不敢多问，像极了做错事被老师训喝的大号有胡子的小学生。

    而觉得没自己什么事情的二流子则是抱着小家伙走出院子，然后找了个地方悄悄的将二锅头和白酒给放出来了。

    之后等二流子带它们回院子的时候，在陪李大国喝茶的四姐夫又被狠狠的吓了一大跳..幸好，没放狗咬我啊….。

