
　　“仇恨，那肯定是有的，而且，这种仇恨，还是那种，不可调解的，要么他死，要么我死，所以这一次，不比留手，能够闹多狠，就闹多狠，只要别将帝鸳弄死就行。”

　　吞噬神王恨的咬牙切齿。

　　如果不是因为，留着帝鸳还有用，吞噬神王都想要，让林羽，将帝鸳给弄死。

　　“好的父亲，妖皇星之中，有多少神王境强者？”

　　林羽想了一下，觉得还是得，知己知彼，这样才能够百战百胜。

　　当然了，林羽并不在乎，妖皇星上面，有多少神王境强者。

　　反正对他来说，神王境的强者，都是渣渣，而且这些渣渣，只有一个用处，那就是，成为他进阶天尊境的燃料。

　　“神王境的妖兽吗？最起码得有三十个，再加上一些神兽的话，估计是得有五十个左右。”

　　吞噬神王的话，让林羽擦了一下，头上本来就没有的汗水。

　　这个时候，林羽才知道，自己的父亲，这是有多么刚。

　　如果没有他的话，哪怕是吞噬神王，带着自己麾下的所有神王境强者，一起去妖皇星，恐怕也得损失一大堆人。

　　更何况，现在吞噬神王，根本就没有，想要带着其他人去的意思。

　　“当然了，整个妖皇星之中，顶级的神王境强者，不会超过三个，所以，我才敢，带着你们一起，不然的话，你以为，我会这么傻吗？”

　　吞噬神王那里不知道，林羽现在在想什么。

　　不过这个时候，他突然有一些后悔，没有早一些，将神界上面，明面上的那些神王境强者，都收服了。

　　本来他想着，他一个人，就可以，灭了除了东方白等，和自己同实力的神王境强者。

　　所以，他才会，没有收服那些，普通的神王境强者。

　　现在和别人开战了，他才发现，自己手下，能够用的人，实在太少了。

　　除了一个顶级神王刑天以外，那是一个人都没有。

　　“没事儿，不管多少神王，我都可以轻松灭了，只不过是有一些担心，你们的安全而已，我自己没有什么问题。”

　　林羽并不担心，自己会有什么问题。

　　以他的实力，想要灭掉那些神王境强者，也是轻轻松松的。

　　“那就行，走吧，这一次，我们一定要，好好的闹一场，要让神界的人知道，敢得罪我吞噬神王，那绝对是要付出代价的。”

　　吞噬神王的眼中，撒发着危险的光芒。

　　而刑天看到吞噬神王的样子，不禁笑了起来。

　　他以前跟着吞噬神王时，吞噬神王就是这样的意义风发。

　　不管是谁，只要好惹他，那绝对的，会拼一个你死我活。

　　“走吧，一个小小的妖皇星而已，我们这些人，想要灭了他，绝对是轻而易举。”

　　刑天说完，就带头，向妖皇星飞去。

　　“嘿嘿，总算可以大开杀戒了，这一次，我一定要好好的发挥一下我的实力。”

　　泰尔也变得嗜血起来。

　　当然，他乃是泰坦巨人王，本来就非常的嗜血，只不过是被林羽收服以后，不怎么动手了而已。

　　现在这种情况，他又怎么可能，会不开心呢。

　　哪怕是紫千雪，现在都有一种蠢蠢欲动的样子，其他人，也就只有林羽，没有什么感觉，反而是闲的无趣。

　　“你说什么，他们去妖皇星了？”

　　东方白听到手下的汇报，一下子懵逼了。

　　他今天可是说漏嘴了，按照吞噬神王的智商，应该是已经，猜到是自己动的手了，怎么吞噬神王他们，还去妖皇星呢？

　　“是的神王陛下，吞噬神王等人，这个时候，应该差不多，快要到达妖皇星了，而且，看他们那气势汹汹的样子，应该不是去旅游的。”

　　那名手下如实的，汇报了吞噬神王等人的踪迹。

　　而这下子，东方白则是懵逼了。

　　他完全不知道，吞噬神王，这是唱的那一出，明明都已经，猜到了是自己动的手。

　　她不来找自己的麻烦，反而是去寻找帝鸳的麻烦，这个让东方白，有一些摸不清吞噬神王，到底是想要干什么了。

　　“行了，你就先下去吧，还有，继续关注吞噬神王的消息，我需要知道他的，每一分钟的消息。”

　　东方白让那名手下，去探寻吞噬神王的消息了。

　　不过，吞噬神王这样大张旗鼓的，向妖皇星跑去，恐怕整个神界的人，都已经知道，吞噬神王，这是准备，对妖皇星动手的。

　　“不应该啊，以吞噬神王的智商，他应该已经，知道是我动的手了，但是为什么，还会继续，对帝鸳动手呢？难不成帝鸳，在什么时候，得罪了他不成？”

　　东方白实在是搞不懂，吞噬神王他们这是想要干什么呢。

　　而且，他也搞不懂，吞噬神王他们那么几个人，去妖皇星，又能够翻起什么大浪来。

　　要知道，妖皇星作为帝鸳的大本营，那里被他经营的，绝对是铁桶一块，就凭借吞噬神王他们那么几个人，是绝对不可能，有什么用处的。

　　“不行，我得去看看，这吞噬神王，到底是想要干什么，他就凭借那么几个人，还想要弄死帝鸳不成？”

　　东方白觉得自己应该，去看看吞噬神王，到底是在干什么。

　　这样大张旗鼓的，摆出一副，要攻击妖皇星的样子。

　　总不能，是真的想要，去进攻妖皇星吧。

　　如果吞噬神王是真的，想要进攻妖皇星，东方白绝对不介意，在关键的时候，对吞噬神王下手。

　　相信那个时候，帝鸳也肯定会乐意，让他动手的。

　　说不得，他不但可以弄死吞噬神王。

　　而且还能够，得到帝鸳的一个人情。

　　哪怕帝鸳的人情，并不值钱，不过，能够在表面上，得到帝鸳的一个人情，也是不错的。

　　“吞噬神王啊吞噬神王，我倒是想要看看，你到底是在搞什么鬼。如果让我抓住机会，那就不要怪我，减少一个竞争对手了。”

　　东方白想到这里，就直接一个加速，冲向了妖皇星。

　　“父亲去妖皇星了？难不成，那些人也去了，不行，我也要去看看，说不得我还能够，得到一些好处呢。”

　　东方不败那让人恶心的声音，再一次传了出来。

　　而这个时候，东方不败，也直接向妖皇星，飞了过去。

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百零一章 飞往妖皇星免费阅读。https://xs.23sk.com 