    “妖精！真真是个妖精！”看到一名精灵族斥候骑着白色的独角兽战马，漫步在林间小路上，为首的白衣剑士觉得自己的心跳都开始加速了。

    他还是第一次见到如此妙曼的身材，如此面容秀美的女战士，也同样是第一次，第一次有了大道漫漫，吾何其孤单的那种原始的冲动和感叹。

    这名白衣剑士吞了一口唾沫，按下了都已经快要因为发呆下意识站起身来的同伴。

    “有句话……师兄不止当讲不当讲……”他压低了声音，看着身边的师弟，开口艰难的说道。

    “师兄……师弟敬你让你十余年了……有些事，终究还是要看缘分的。”那个被拦下身形的年轻剑士，剑眉一挑当仁不让的说道。

    说完，他还伸手捋了捋自己的鬓角，一副我长得帅我也没有办法的自信模样。

    “说出来你可能不信，师弟……这个世界，终究还是强者为尊的。”那师兄冷笑了一声，自豪的挺了挺胸膛，那枚挂在心口处的三道杠，让他充满了自豪感。

    “你是强……可你已经秃了！”师弟倒是没有把注意力放在三阶印记上，而是看向了师兄那比较让人忧桑的地中海发型。

    反正论起实力来，两个人是不相上下，他虽然打不过这位师兄，但是对方也未必敢真的以命相搏。

    “师弟！师兄将紫怡小师妹让你……如何？”感受到了对方的目光，觉得自己在比拼“姿色”这方面没有什么胜算之后，大师兄作出了决定。

    没办法，这年头妹子虽然多，但终究都是胭脂俗粉，能看上眼的真的没有几个。

    之前紫怡小师妹看起来还不错，除了个子矮点儿，腰稍微粗点，脸稍微圆点，眼睛稍微小点儿……也算是鹤立鸡群了。

    不过，和眼前这个骑白马的相比较起来，那就完全不够看了。眼前这个，完全就是……就是……就是极品啊！

    “师兄你莫不是在开玩笑？”那帅气师弟一脸“你特么是在逗我”的嫌弃表情：“人生，能遇到这样极品的机会……可不多！”

    紫怡小师妹？你可别开玩笑了！以次充好有意思么？你买辆高尔夫，也好意思安慰自己开的是辉腾同标？

    “聊得很开心？”一道声音在他们两个人身后响起，他们两个同时一惊，看过去的时候竟然发现，一个身材更好，穿的盔甲更是华美诱人的尖耳朵女战士，正骑在马背上俯瞰着他们。

    被称作师兄的剑士看了看另一边，发现他们已经被包围了，远处那第一个现身的女战士，已经堵住了他们的去路。

    “两个？”他没有皱眉，倒是满脸都是惊喜——这等美人，竟然有两个之多！这一次不用争了，一人一个刚刚好！

    “你说一人两个？”小师弟表情更是精彩，他看到自己被包围了，被一群美如天仙的小姐姐给包围了！

    这种惨烈的场面，让他觉得血液都在沸腾！只有拎着手包走进天上人间的煤老板，才能体会这种险恶的修罗场了！

    “哈哈哈哈！”师兄也看到了那些包围过来的精灵族女战士，抑制不住自己的狂喜，大声笑了出来：“一人两个！剩下的，献给师尊……我们发达了！”

    “有理！有理！”那师弟腰间长剑飞出，悬在了自己的肩头，一副胜券在握的表情：“无论如何，这一次我们是赚了！人财两得，财色兼收！”

    秃顶的剑士一跃而起，腰间长剑出鞘。他本想大喝一声，壮一壮自己的声势，可大喝还没出口，他就看到对方手掌上亮起了一个华丽的符阵。

    一道闪电直接劈了过来，他来不及躲闪，只能操控自己的飞剑，硬接下这看起来威力十足的一击。

    同时，他也催动自己体内的灵气，护住了自己的身体，做好了硬接这一击的准备。

    “咔嚓”一声脆响，雷电劈在他的飞剑之上，发出闪耀的光芒。因为距离不远的关系，这秃顶剑士甚至能够闻到，一股焦糊的味道。

    还没等他落地，那雷电之后又袭来了一连串的火球，打得他狼狈不堪，连连后退。

    等他再一次站稳自己的脚步的时候，已经没有了那白衣飘飘的洒脱模样，甚至连衣带，都被烧掉了半截。

    “……”这秃顶的剑士眉头微皱，早就已经收起了调戏的心思。他知道自己必须要拿出一点儿真本事来，才能收服这群美人儿了。

    可惜还没等他憋大招，那边人数上占优的精灵族斥候们，已经放大招了……为首的一个精灵族的法圣，纤细的胳膊轻轻挥动，六七道闪电就连成了一片，笼罩了白衣剑士所在的地方。

    避无可避的秃顶剑士连忙招架，结果护体的灵气被雷电击穿，惨叫一声倒在地上。那雷电如同刀子一样锐利，又带着灼热的温度，直接就切飞了秃顶剑士的胳膊和半截身子。

    干净利落的是，被切开的创口焦黑一片，连鲜血都没有飞出，直接就被烤熟，封闭了血管。

    另一边，那自认帅气的白衣剑士，脸上还挂着自信的笑容。只不过，他的脑袋被另一个精灵族的法圣拎在了手上，身体已经倒在了一旁。

    风系魔法锐利如刀，轻而易举就切开了他的身体，他的那柄飞剑砍在了防御魔法阵上，根本来不及回防。

    因为轻敌，他甚至都没有用尽全力发动攻击，也同样是因为轻敌，他连护体的灵气都没有散出，就被了结了。

    “对方的斥候太弱了……到现在为止，一个逃掉的都没有。”看了看焦黑的尸体，刚刚雷电术好像不要钱一样狂丢的精灵族女法圣不屑的评价道。

    丢掉了手里的脑袋，散去了身上缠绕着的风系魔法的另一个精灵族法圣看都没有看脚下的尸体一眼，开口说道：“命令是一个都不要放过！肃清整个森林！”

    似乎是想到了什么，她一夹马腹催马前行的时候，又补充了一句道：“别轻敌！”

