    沈翔来到这紫花山之后。云珠融合火魂，白星觉醒天赋能力，这都是沈翔的功劳，颜紫兰不得不承认，沈翔确实是一个非常厉害的人物，浑身笼罩着神秘的面纱，让人觉得他仿佛来自一个非常强大而神秘的世界，如果不是沈翔亲口承认，颜紫兰无法相信沈翔是从凡界来的。

    白星浑身被圣洁白sè光霞缭绕的，悬浮在那个觉醒阵法的上面，她那弯弯的睫毛微微颤了一下，微微张开了美眸，那粉润如玉的脸颊满是甜美的笑容，她轻声说道：“没想到我的来历是这样的，我不是灾星！”

    她依然悬浮在那个阵法上面，而天空中的星辰仿佛要比平时闪亮多了，她那双恬静美丽的眼睛，正看着那一闪一闪的星辰。

    “像你这种灾星，有多少我要多少，我才不怕惹祸上身！”

    沈翔嘻笑着，走到了白星的身边，而颜紫兰却白了沈翔一眼，虽然她知道沈翔和杜烟瑶是假扮夫妻，但她又怎么看不出杜烟瑶对沈翔的那种心思？

    “谢谢你，沈公子！”白星温柔一笑，十分感激地看着沈翔，因为从小以来，她对自己都非常自责，她曾经害死许多人，还害死收容自己的恩人，如今她知道那只是巧合的事情，和她没有关系，这让她心里踏实了许多。

    她更担心的是以后会拖累到颜紫兰和云珠。

    “不用谢我，因为我还需要你帮我很大的忙！”沈翔对她笑了笑：“你现在感觉怎么样？以后你要不要返回浩瀚星空？”

    白星看着颜紫兰，面露温馨的笑容：“不用了，虽然那里本该是我去的地方，不过我在这里已经有了归宿。”

    这让颜紫兰一阵感动。

    沈翔看了看颜紫兰和白星，他有预感，以后这紫兰山谷的三姐妹肯定会在圣丹界之中闯出一片天来。

    天亮了，白星在山谷之中蹦蹦跳跳，追赶着蝴蝶，而且还时不时变成一只很小很可爱的小白虎，和沈翔嬉闹着，让沈翔恨不得把她抱走，带回凡界去。

    云珠还在融合那紫sè火魂，虽然那里被布置了一个结界，但是紫sè的火光还会时不时的冒出来，云珠吃下了那地心神果，也需要一段时间消化那地心神果给她带来的能量。

    三天过去了，颜紫兰从外面回来，带来了一些消息。

    “那广场上面建立了一个三十丈高的高台，到时候混沌火令会摆在上面，而在广场中也开始有人布置一些阵法，说是为了与神灵沟通用的，但我问过一些懂得布阵的朋友，说那阵法是一种专门困住人用的，就算是圣丹界中那些比较强的仙人，落入这个阵法之中都难以出来。”

    颜紫兰说道：“这无疑是针对你设下的一个陷阱，混沌山不知道给了其他一些势力什么好处，竟然能让不少大势力帮助他们，布置阵法的时候，我就看见其他势力的有名阵法大师。”

    沈翔面sè凝重：“看来混沌山一直以来都难以收集齐混沌火令，但现在我手中已经有了四块，他们肯定会动心，而我也因为如此，也需要收集齐七块混沌火令。”

    “紫兰姐，你说他们会不会放假的混沌火令在上面？”沈翔把一只可爱的小白虎抱在怀里，轻抚着她身上那柔软的皮毛，这小白虎正是白星变成的。

    颜紫兰摇摇头：“不会，他们为了把你引出来，肯定会用真的，他们知道你不是吃素的，如果用假的被你发现了，你没有出现，他们就白费心机了。”

    沈翔摸了摸那白星的小脑袋，笑道：“白星姐，到时候就看你的了，给那群家伙来一个措手不及，哈哈……”

    小白虎身上白光一闪，变成了一个亭亭玉立，白衣飘飘的风韵美女，白星美眸中闪烁着顽皮的光芒，娇笑道：“我觉得你这小子才是一个货真价实的灾星，不过我觉得和你做这种勾当，还真的很过瘾，想想就让人激动。”

    白星本来就是一个调皮的女子，经常会变成小猫咪和沈翔玩耍，虽然她的年纪很大，实力很强，但却十分爱玩，如今她的心结打开，更是如此。

    “白星，你大概能弄下来多大的星辰？这点得掌握好，别伤及无辜。”颜紫兰问道，瞟了沈翔一眼，低啐了一口：“小坏蛋，你把我的白星妹妹都教坏了，你得负责！”

    沈翔笑道：“要不我把她娶了，我会好好管教她的。”

    女顿时娇哼了一声。

    白星看了看天空，说道：“如果我把全身的力量都释放出来的话，应该能招来一颗比天圣城大百倍的火电星辰。”

    突然，山谷中传来了一声低沉的狼啸，沈翔和两女只见一阵紫光闪烁而来，云珠便出现在他们面前，而且还浑身**。

    云珠那丰盈而散发一种清纯气质的玉体，就这么呈现在沈翔面前，这是沈翔第一次看见女人的酮体时，而不会产生任何邪念，因为那种清纯的美，好似焕发着阵阵圣洁的光芒，能净化任何邪恶的力量。

    “大姐、二姐，从今天开始，我就是拥有火魂的仙兽了！”云珠很是开心，脸颊上挂满清纯甜美的笑容，当他看见沈翔那双发直的眼睛时，她才意识到一些什么。

    这让她的脸儿刷的一下，变得红苹果一样，颜紫兰的反应很快，拿出一件紫sè袍子，包裹在云珠身上。

    “我什么都没看到！”沈翔傻笑了两声，这让云珠的脸更红了，垂着头都不敢抬起来。

    看见这清纯的美人如此娇羞的模样，颜紫兰和白星都不由得低啐了一口。

    “云珠姐，没想到这么短的时间你就能融合了，而且还消化了那块果肉的能量。”沈翔扯开话题，脸上带着惊讶说道。

    但云珠依然害羞不已，声音如蚊子一般：“这多亏那果肉，我本来浑身都很痛，但吃下之后能消除许多痛楚，还能加速我融合火魂的速度。”

    这让沈翔眼前一亮，这地心神果能有这种功效，让他出乎意料。