
“我……我说的就是真话，真的是这样……我没骗你。”江小暖更结巴了，脸上明晃晃写着‘她在说谎’四个字。

“真的？”

陆寒年又靠近了些，江小暖往后靠了靠，可背却抵住了，已经退无可退了，对面的男人就像是变了个人，充满了攻击力和野性，还有身上独有的气息，熏得江小暖脑子越来越糊涂，脸也越来越红。

她不敢说真话啊。

前世她看一些相关报道，很多0都不想让人知道自己是0，尤其是陆寒年这种看似威猛强壮的男人，更不想让人知道了。

她要是说了真话，陆寒年会不会灭她的口？

江小暖越发忐忑了，不住摇头，“真……真的没骗你……我……我自己走回去吧……”

她不敢搭大佬的顺风车，小命要紧。

陆寒年心里的火气更旺了，还有着莫名的气愤，这姑娘在怕他。

很多人都怕他，陆寒年不在乎，可他很在意江小暖现在的态度。

为什么要怕他？

难道江小暖也以为他真的是谣传的那样吗？

“你怕我？”

陆寒年的声音更哑了，眼睛里烧着火，亮得让江小暖感觉到了炙热，其实是男人的体温，隔着空气都烫到了她。

“没有，我干嘛要怕你。”

江小暖挺直了背，和陆寒年靠得更近了，但她现在已经平静下来了，她又没做错事，干嘛要担惊受怕？

她都发过誓了，再不能憋屈地活着了，大佬也不能欺负她。

陆寒年心里的恼消散了些，他感觉到了这姑娘的变化，确实不怕他了，这让他心里舒服了些，可他还是想知道江小暖到底是怎么看待那两瓶痔疮膏的？

肯定没安好心。

“厂里的人都说我是流氓混混，还杀过人，你真不怕？”陆寒年故意问。

其实这些话也没说错，有一段时间他确实当过混混，成天在外面打架生事，也不好好学习，只想着气陆志国，以为这样就能让陆志国对他另眼相看。

但结果却是陆志国越来越嫌弃他，连正眼都不看他了，十六岁的某一天，陆寒年干翻了一群人，自己也受了点伤，可他却没了平时打赢的快感，甚至觉得很烦。

他不想再过那样的生活了，他要变强，比陆志国更强大。

十八岁时征兵，他主动去报了名，当混混时练就了打架的好本领，去了B队后，他如鱼得水，还去了战场，立了好几次功，如果不是出了那次意外，他现在应该还在B队，而且升职了。

他也确实手上沾了不少血，在战场上，人命比草芥都低贱，不是你被敌人杀死，就是你杀了敌人，想活下去就得心狠。

陆寒年眼眸变暗，身上的气息又变化了，江小暖感觉他现在像是受伤的野兽，独自舔舐着伤口，表面还装得特别坚强，心里不由一软，脱口道：

“那些不过是谣言，厂里人还说我生活作风不好的狐狸精呢，而且就算你真的杀了人，那也是那些人该死！”

陆寒年的气息陡然变暖，眼神也变得灼热，眼前是女孩像玫瑰花一样的嘴唇，粉红色的，还那么小，还有精致小巧的下巴，看得他眼晕。

“你不是那样的人。”

他知道关于江小暖的那些谣言都是假的，如果她想过得轻松，完全可以走捷径，而且这姑娘的眼神很正，不是乱来的人。

江小暖心里一暖，笑了，“你也不是那样的人。”

脑子里却突然出现了一句话——

混混和狐狸精感觉还挺般配的。

脸突然红了，怎么又想乱七八糟的，大佬是0，这辈子都不可能喜欢女人的，她在想屁吃。

车里的空气越来越热，暧昧也越来越浓，陆寒年的眼里只看见了比花瓣还娇嫩的唇，某处又开始蠢蠢欲动了。

他想知道这花瓣的味道是什么样的。

应该很甜吧？

此时此刻，什么三大注意八项纪律，通通都不管用了，陆寒年连想都没想起来，他脑海里出现的是白晃晃的腿……

还有这双唇。

但他还是要搞清楚痔疮膏的事。

陆寒年用了极大的意志力，才压下去了火气，哑声问道：“你觉得痔疮膏还能干什么用？”

“润滑啊！”

江小暖脱口而出，很快就感觉到了危险的气息，忙捂住了嘴，她怎么净说大实话？

“痔疮膏就是治痔疮的嘛，还能干什么用啊，你问得好奇怪。”

江小暖干巴巴地解释，手却悄悄地移身门把手，想打开门趁机逃走，大佬她惹不起。

可没一会儿，手上就多了只烫人的手，抓住了她的手，不让她动。

“润滑什么？”

陆寒年压了下来，江小暖向下倒，一上一下，如果有人看见，会以为是一对情侣准备接吻。

但现在江小暖却慌得很，她想挣脱那只大手，但却是徒然，手还被大手上的茧子磨得有点刺疼，还痒痒的，说不出的感觉。

头顶传来粗重的呼吸声，江小暖忍不住抬眸看了眼，却被男人眼里的火苗烫到了，忙不迭地垂下眼帘，脑子晕乎乎的。

怎么会变成现在这样？

难道不应该是大佬陪着真爱回家嘿哟吗？

干嘛要来拷问她？

她做错了什么？

不就是点痔疮膏的事嘛。

江小暖觉得委屈，她都说得很清楚了，是用来润滑的，身为0难道没逼数？

装什么装？

胆气一壮，江小暖就闭着眼睛嚷道：“润滑什么你能不清楚？你放心，我肯定不会在外面乱说的，我是很尊重你们这样的感情的，真的，我要是说了假话，就让我这辈子都挣不到钱，这下你相信了吧？”

一口气说完了，江小暖眼睛闭得更紧了，心都要蹦出嗓子眼了，大佬应该不会生气吧？

等了半天，陆寒年都没回应，江小暖忍不住睁开了一点缝，就听见大佬在问，“我和谁的感情？你说清楚！”

难怪这姑娘上次信誓旦旦地说他已经有对象了，但他直觉这姑娘以为的对象不是什么好的，甚至隐约有了种猜想，内心的小火苗烧起来了。

如果江小暖真是那样以为的，呵……那就别怪他了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65952795"  chaptername="第105章  混混和狐狸精也蛮般配的">加入书签</a>
</div>
