    “两个孩子都归我带，景儿又调皮，我给果果喂吃的时，景儿自己爬高摔着了，跑去玩藏起来了，我又没四只眼，我哪里同时看得住两孩子？”薛氏开始愤愤不平。

    庐陵王妃沉声说道，“你是孩子娘，孩子主要由你看护，但孩子也是我孙子，我能看着你忙果果时，不管景儿？”

    “……”

    “再说了，王爷和世子不怎么忙时，也在带景儿玩。你要是不想管孩子，就别管了，你去山下跟着世子一起盖房子去！”

    薛氏气得一噎，什么？叫她盖房子？

    王妃太过份了！

    “我……，我盖不了房子，我不会。”

    “那你会什么？”庐陵王妃没好气说道。

    薛氏嘴唇紧抿，没说话。

    李玉竹盯着薛氏的脸，眸光闪了闪，说道，“要不这么吧，大嫂，两孩子给母亲带，你负责全家的衣物和做饭吧，这两样做好就行了，别的不必管。”

    衣服放水里揉几揉，拿棒槌捶出脏水来，拧干挂起来晾晒，这事情简单得很。

    熬粥也不是难事，米洗干净，和水一起装入罐子里熬煮，也不太难。

    衣服一天洗一次，饭做三回，做完了就歇着，这两件工作相当轻松，薛氏比较满意。

    “行，我洗衣做饭，不带孩子。”薛氏爽快答应。

    庐陵王妃早就厌烦薛氏带孩子，孩子只要在她手里，总出事。

    可薛氏又总抢着孩子带。

    她总不能剥夺人家做母亲的权利，干涉母子之情。

    这回薛氏主动放弃带孩子，庐陵王妃求之不得。

    “也行吧，两孩子归我管着。”庐陵王妃说道。

    虽然她生了六个孩子，全是奶娘带大的。

    但孩子从小到大的衣食住行，她也并没有全都忽视。

    她会每天过问奶娘，孩子们的情况。

    更而且，六个孩子全都是在身边养到五岁才分院子另住。

    养孩子，她有的是经验。

    “那就这么定了。”李玉竹说道，“大姐和二姐，跟着我采草药吧，顺带着，家里吃的野菜咱们也一并挖来。”

    挖草药能赚钱，大郡主不反对。

    “我同意。”她马上答道。

    二郡主是跟屁虫，“我跟大姐一起。”

    大郡主瞪她一眼，什么都要跟着学！

    李玉竹看着二公子和李兴安说道，“至于哥哥们嘛，这几天就帮着建房子吧，等房子建好了，家里的大事，少不得归哥哥们做。”

    庐陵王妃很惊讶，小女儿的嬷嬷，究竟教了多少东西给她？

    这孩子太能干了。

    只是可惜啊，王府一倒，仆人们全都充了官，也不知分到哪里去做苦差了。

    庐陵王妃想到过往，心里闷闷的。

    “就这么安排吧，把东西收拾下，准备做晚饭了。”她将孙子李景拉在怀里搂着，对大家吩咐说道。

    买的东西特别多，不归纳放好，将来一准找不到。

    李玉竹不放心哥哥们，跑过去指点他们放。

    锄头工具等物放在山洞边靠着。

    米面等物较重的，且不能走潮的，放在杂物架的最下层。

