    庄妙菱回府之后，孙鹤轩倒不似往常那般只坐在书房里了。

    他看了一眼庄妙菱的小腹，拉着他的手坐下，“他有没有闹腾你？你这几日在郡主府吃的好不好？睡得安不安稳？”

    庄妙菱猜到具体的情形，想来孙夫人已经告知于孙鹤轩了。

    不过当着他的面，她也只是粉饰太平，维持着一贯的人设，“挺好的，祖母对我很好，四姐姐安排的也很周到。”

    她这么说，脸上的笑意还很温柔，仿佛她肚子里真的揣着个娃似的，“他现在还小呢，还不到闹腾的时候，等月份大了才是真闹腾。”

    “以前我瞧见府里的姨娘怀着身子都十分辛苦，希望他能安分一些吧。”

    孙鹤轩唇角挂着笑，又十分不经意地问：“那你最近可有什么喜欢吃的？”

    庄妙菱将眸中的神色隐藏的很好，只道：“说来也奇怪，我这几日偏就爱吃酸的，分明之前都不爱这种东西的。”

    “有时候又想吃辣的。”

    孙鹤轩眉毛挑了一下，随后将目光落在她的小腹上，“常听人说酸儿辣女，你这又是想吃酸的，又是想吃辣的，莫非你肚子里是怀了双胎？”

    庄妙菱唬了一跳，推了一下他的胳膊，“如何就这么幸运呢？想来是你猜错了罢。”

    “我只是极小的时候想吃辣的，旁的时候都爱吃酸的居多。”

    她这么模棱两可，似有若无。

    就是任由孙鹤轩去猜她肚子里怀的究竟是男是女。

    孙鹤轩心中想来已经有了定数，遂笑着道：“要是双胎才好呢，女子怀孕总是辛苦些，你这个若是双胎，咱们往后就不必再要孩子了。”

    庄妙菱明知道他的潜台词，却还是道：“哪能说不要就不要呢？爹和娘都不会高兴的。”

    “咱们这样的人家，还是子嗣兴旺些的好。”

    子嗣兴旺？

    孙鹤轩不置可否，他从来就不觉得多生孩子有什么好的。

    他之所以会娶庄妙菱，孙良枫之所以会娶杨氏，都不过是因为要给孙家留个后，好堵住孙夫人和孙老爷的嘴罢了。

    孙良枫虽然没了一个女儿，却还有一个儿子。

    庄妙菱这一胎，兴许是双生子。

    孙良枫比他孙鹤轩仁慈，还能留杨氏到如今。

    而他虽然瞧着比他二哥要温和些，但他决计是不会如此妇人之仁的。

    孙良枫平日里总是用这四个字来形容他。

    殊不知孙良枫自己才是最拖泥带水的那个。

    孙鹤轩道：“你从前身子不好，如今怀了孩子更要好好养着。”

    “我瞧送来你这里的补身子的东西还是少了些，回头我再叫人送你几两血燕过来，你每日吩咐下人将它熬了喝。”

    庄妙菱微微颔首，笑着挽住了孙鹤轩的胳膊，“夫君说的我都明白的，不过你不必过于操心，娘也记着这些呢。”

    “今日我才回来，那补品就如流水一样送进了这里，二嫂子那边也派人送了东西过来。”

    孙鹤轩没有什么多余的反应，只是拍了拍她的手道：“他们送进来你就收着，也别老是放着，一定要弄了吃了，不必嫌麻烦，只交给下人去弄就是了。”

    庄妙菱忍着恶心与不耐，面上却是做娇嗔的模样。

    她推了推孙鹤轩的胳膊，道：“你怎么把我当成瓷器一样，我没有那么最弱的，这些我都晓得，你天天看着，还不放心吗？”

    孙鹤轩原本是要天天看着的。

    只不过计划有变。

    所以他才会反复叮嘱。

    他拉着庄妙菱的手，道：“我要是能天天看着，我倒不至于这么担心了。”

    “只是我最近要出门办事，大概要四五个月后才能赶回来呢，头三个月又是最紧张的，我就是不放心，才这么反复叮嘱你。”

    孙鹤轩要出远门？

    庄妙菱心中诧异了一瞬，心道莫非是四姐姐这么快就开始动手了？

    不过她面上，却是显出几分担心，一双水杏眼就这么瞅着孙鹤轩。

    孙鹤轩要是个性取向正常的男子的话，此刻定然是心软得一塌糊涂骨头都酥了。

    但他性别男，爱好男。

    被庄妙菱这么看着，只感觉到万分不自在。

    庄妙菱就是故意这么眼巴巴的看着他恶心他的。

    毕竟装深情嘛，谁又不会呢？

    她看似情意绵绵地道：“怎么好端端的就要出远门了？你要去哪？路上可还安全？可别遇上什么歹人啊。”

    孙鹤轩有些好笑，只拍了拍庄妙菱的手，“正常出门办事而已，不过如今还不方便和你说，等回来了我再告诉你。”

    至于什么会不会遇上歹人的话，孙鹤轩是真的觉得庄妙菱有些杞人忧天。

    他和孙良枫，既要出门为沈从安办事，对方定然会好好护着他和二哥的安全。

    若是随随便便就能遇上歹人，那随行侍卫是干什么吃的？

    孙鹤轩这样想着，也象征性的安抚了庄妙菱一下。

    他又陪着庄妙菱说了一会儿的话，便以要和孙良枫商量个章程的借口出去了。

    孙良枫对他的态度倒不是晚日那般冷冷淡淡的。

    可能是因为庄妙菱回了一趟娘家，然后给了他和孙鹤轩相处的时间吧。

    总之两个人已经不像之前那般别别扭扭，已经和好如初了。

    孙良枫抬眼看他，“之前让你做的事，你可安排好了？”

    孙鹤轩微微颔首，唇角慢慢勾起，“自然是安排好了的，阿菱身子不好，怀着孩子实在是辛苦，每日的补药补食定是不能断的。”

    “还要多谢二哥提点。”

    孙良枫拍拍他的肩，“这家兄弟说什么谢不谢的？没得让人听了笑话，你二嫂子就是月子里没注意补身子，所以如今一直在吃药。”

    “只是可惜她这吃药也总不见好，到底还是当初怀着孩子的时候，我们都慌了手脚，没照顾好她。”

    “轮到了弟妹，就千万不能重蹈之前的覆辙了。”

    孙鹤轩看着孙良枫的眼睛，慢慢的笑起来，“大哥放心，阿菱生产的时候定是母子平安的。”

    “有了大哥的建议，再加上母亲的照顾，想来孩子和大人都不会有事。”

    孙良枫笑意不变，“这样最好，如此，你我二人都可以放心了。”

