    第五百零六章 深有体会   

    “啊？”

    

    余幼旋刚醒过来，一脸懵懵懂懂的模样，似乎还不清楚发生了什么事。

    

    可下一刻，余幼旋小脑袋朝着上方一看。

    

    这一看，正好看到一把明晃晃的小刀架在自己的脖子上。

    

    刹那间。

    

    “啊呀呀！！”

    

    一道尖锐的女声猛然响起。

    

    音量之大，传入我耳中，甚至都让我感觉耳膜被颤动了一般，止不住用手掏了掏耳朵。

    

    甚至于，比刚才黑衣男人的叫声还要尖锐。

    

    不得不说，论叫这一方面，还是女生更胜一筹。

    

    这一点，我是深有体会。

    

    毕竟，我也亲耳听过不少。

    

    并且，叫声之中夹杂的惊恐程度，不知道的还以为是她碰到鬼了。

    

    此刻，余幼旋只顾着张着嘴叫唤。

    

    而两只手，在空中胡乱的摆动着，显得很是手足无措。

    

    我看的心底直着急，只感觉心里像是被火烧了一般。

    

    不过，想来也合理。

    

    毕竟，一个普通人刚醒来，抬头一看，就看到一把刀子架在自己脖子上。

    

    这种事，放在谁身上谁能冷静下来。

    

    况且，还是余幼旋的这种受惊体质。

    

    不过，我看着余幼旋的嘴巴，忍不住眉头一挑。

    

    只见，那双红唇此刻竟然张的这么大，我的嘴都没这么大吧？

    

    要知道，以前看余幼旋的嘴唇，虽说不是樱桃小嘴，但也就正常人的大小。

    

    现在无意间一看，竟然能够被张到这种程度。

    

    恍惚间，一抹念头在我脑海中缓缓升起。

    

    这种大小，放下某些东西再合适不过了。

    

    “呸！我怎么能想这些！”

    

    可这个念头，在我脑海里存在不过一秒钟，便是被我一巴掌拍散了。

    

    这种紧张的时候，我怎么还能想一些无关紧要的。

    

    我连忙摇了摇脑袋，清醒一下。

    

    或许是太长时间没解决的原因？

    导致我现在莫名其妙的就会往这方面想。

    

    此时，余幼旋不只是不懂反抗还是怎么的，一直没有抢刀的动作。

    

    我刚才的话，或许都已经被它无视了。

    

    再看一旁的黑衣男人，好在也是一动不动，没有展开进一步动作。

    

    或许是黑衣男人也被余幼旋这一声惊声尖叫给震慑住了，毕竟他就在余幼旋旁边，听的可谓是最仔细了。

    

    当然，也有可能是黑衣男人失血过多的原因。

    

    毕竟，此刻的黑衣男人，模样好不惨烈。

    

    那下半身的牛仔裤，一半都已经被鲜血覆盖，变为了鲜红色。

    

    而上半身，一条手臂的袖子更是浸透了鲜血，血液跟滴水一样不断滴落。

    

    失血这么多，导致黑衣男人此刻的意识已经模糊了。

    

    即便是力量再强大的人，受了重伤之后，该废还得废。

    

    不过，这黑衣男人的意志力强悍程度，我可是领悟过的，哪会反应弧这么长。

    

    果然，就在下一刻，黑衣男人那僵硬的身体微微一动，开始有了反应。

    

    我眼疾手快，连忙冲上去。

    

    同时，对余幼旋再次吼道。

    

    “快！闪开！”

    

    既然我让余幼旋抢刀她没反应，那我让她跑，他总能够做到了吧。

    

    看余幼旋现在的模样，只顾着在那里尖叫了。

    

    全然一副被吓得呆滞的模样，忘记了逃跑。

    

    这要是再愣下去，估计下一秒就得完蛋。

    

    要是余幼旋那细皮嫩肉的脖子被捅了一刀，说真的，我还是挺心疼的。

    

    我知道，我现在跑过去已经来不及了。

    

    但，只要有机会我都得尝试一下。

    

    此时，地上的余幼旋面露惊恐的看了我一眼。

    

    然而，对于我的话语还是没有任何反应，就那么僵硬的愣在原地。

    

    而一旁的黑衣男人，此刻已经有了大幅度的动作。

    

    只见，黑衣男人握住匕首的手臂，猛然一挥。

    

    那匕首散发着银白色光芒的尖端，直直朝着余幼旋的脖子出刺去。

    

    这一刻，我心中闪过一抹绝望。

    

    余幼旋现在站都没站起来，想要起来逃跑已然没有机会了。

    

    而我，也还在半路上。

    

    即便是飞扑过去，也没有机会阻止这场悲剧。

    

    难道，就这样眼睁睁看着余幼旋死在我面前，而我却无能为力？

    

    一想到秦绮现在还生死未卜，而余幼旋也即将要死在我面前。

    

    这一刻，一股五味杂陈的味道充斥在我的胸腔。

    

    这种无力感，让我无所适从。

    

    明明知道，却什么都做不到。

    

    黑衣男人的手掌迅速挥下，距离余幼旋的脖子已经仅仅咫尺的距离。

    

    见状，我只能绝望的眯起了双眼。

    

    我实在不忍心看下去，我们的人在我眼皮子底下被杀。

    

    然而，就在这千钧一发之际。

    

    让我意想不到的情况出现了。

    

    只见，前方的余幼旋眼神一亮，终于反应过来了。

    

    不过，她并没有选择逃跑。

    

    反而，双手迅速朝着黑衣男人抓去。

    

    见状，我不由得感叹。

    

    她是终于清醒过来了，学会反抗了。

    

    不过，眼下黑衣男人已经近在咫尺，余幼旋能不能成功就是另一回事了。

    

    下一刻，余幼旋朝着黑衣男人攻击过来的手掌一抓。

    

    “呀呀呀！”

    

    同时，余幼旋那口中还不断地发出一阵激烈的叫声。

    

    那整张秀脸都皱了起来，仿佛用尽了吃奶的力气。

    

    下一刻的画面，顿时让我松了口气。

    

    余幼旋两只手并用，终于挡住了黑衣男人的袭击。

    

    不止如此，余幼旋竟然还想抢走黑衣男人手中的匕首。

    

    此时的黑衣男人，两只眼睛仿佛充-血了一般，通红不已。

    

    那双眼睛，在周围略显黑暗的环境之中，仿佛一只野狼的红眼一般。

    

    乍一看，还带着几分恐怖的气息。

    

    不过，看黑衣男人两只手张牙舞爪的动作。

    

    我怎么看，怎么觉得像是一只丧尸呢？

    

    此刻，黑衣男人两只手都在用力，仿佛已经用尽了力气一般。

    

    但，力气似乎还没有余幼旋高，一直处于节节败退的情况。

    

    看得出来，这家伙受了重伤是真不行了，连一个普通人还是一个女生，都比不上。

    

    不到一秒钟。

    

    此时，余幼旋已经完全处于优势地位。

    

    只见，余幼旋两只手一把将黑衣男人的匕首慢慢抢过来。

    

    而黑衣男人，不管怎么用力，也无济于事。

    

    

