
　　光头五老星身穿白色和服，脚下踩着木屐，扛着一把长刀朝着众人缓缓走来。

　　表情严肃，不苟言笑。

　　身处高位，积威日深，无形的的气势弥漫，朝着菲斯等人压迫而来。

　　“五……五老星？”主持人惊呼出声,表情瞬间凝固，浑身开始颤抖起来。

　　无论是谁，面对这几位执掌世界权力巅峰之人，都会生出恐惧之心，不敢力敌。

　　“五老星大人！”听到主持人呼喊，一众cp0也是快速转头,弓着腰问好。

　　“哼！一群没用的东西！”光头五老星冷喝一声，吓得数十名cp0两腿战战,差一点站不住身形。

　　他环顾四周，看到一片狼藉的圣地，脸色铁青的怒斥道：“竟然让一个海贼在玛丽乔亚肆虐如此之久！”

　　“还有潘蜜拉那几个家伙也是，竟然到现在都没搞清目标的位置，别人都打到家里来了，竟然还在新世界蹲守。”

　　“真是废物！”

　　一众cp0个个胆战心惊，只能把腰弯的更低，不敢发一言反驳。

　　“滚吧！速度去救火，这边交给我！”似乎是将怒气发泄的差不多，光头五老星的语气逐渐平静，挥挥手示意他们退下，而后把目光转向了菲斯。

　　“遵命，大人！”两个队长听到这话，露出如释重负的表情，快速带领队员朝着远处的大火冲去。

　　这个地方，他们是一秒都不想待下去。

　　“你就是炎祸？”

　　光头五老星眼镜上倒映着寒光，目光死死锁定着菲斯，接着道：

　　“真是好大的胆子,先是潜入玛丽乔亚袭击天龙人，现在更是名目张胆的大肆破坏，究竟是谁，让你敢于屡次践踏世界政府的尊严！”

　　菲斯充耳不闻，朝着一旁的主持人喊道：“愣着干什么，赶紧跑！去夏琪那里等我！”

　　他能感受到，对面这个老头体内蕴藏的巨大力量，隐而不发，极为恐怖。

　　那是一种强者与强者之间的相互感应。

　　“哦……哦哦！快！跟我走！”

　　主持人毕竟是专业的情报人员，受过特殊训练，方才只不过是被光头五老星的气势压迫，一时之间乱了阵脚，现在被菲斯一提醒，瞬间醒悟了过来，立马招呼几人准备离开。

　　“可是……恩人怎么办？”小女孩有些担心的问道。

　　在单纯的她看来，这个救自己和弟弟于水火的大哥哥，是个善良的人，不能丢下不管。

　　听到这话,菲斯失笑,安慰道:“不用担心我，我想走随时都可以。”

　　小女孩闻言，半信半疑的点点头，她知道这里是什么地方，想要逃出去谈何容易。

　　“快走吧！”

　　主持人回头催促道。

　　他身后跟着的波鲁萨利诺，也是一脸焦急地看着这里，好不容易有逃出生天的机会，再这样磨磨蹭蹭，别又被抓回去了。

　　“去吧！”菲斯说道，语气中带着不容置疑。

　　到这时，小女孩才牵着小男孩希莫跟上了主持人。

　　看到几人想要逃离，光头五老星大喝一声：“狂妄之徒，今天就让你看看，世界政府的威严！”

　　随后“蹭”的拔出手中长刀，露出锋芒尽显的刀身。

　　整把刀呈现漆黑之色，刀锋上面有暗红色的花纹，散发着诡异的气息，不祥而又妖异。

　　这不仅是一把黑刀，更是一把妖刀。

　　只见光头五老星眼中杀意闪动，无形的恐怖气势升腾，双手将长刀举过肩膀，猛然砍出。

　　咻——

　　一道漆黑色的飞翔斩击划破天际，瞬间朝着菲斯奔袭而来。

　　菲斯刚要出手还击，就看到络腮胡子男不知何时站到了自己身前，头上青筋直冒，手掌不知何时化为了一只红色鬼爪，上面缠绕着漆黑的武装色，口中大吼：“死！”

　　那缠满了暗红色血管的狰狞鬼手充满了爆炸性的力量，上面氤氲着紫色的不知名气体，一拳轰出，紫色能力喷涌而出，与漆黑色的飞翔斩击狠狠撞击在一起。

　　轰——

　　霎时间骇人的爆炸响起，恐怖的气浪朝着八方扩散而去。

　　整个玛丽乔亚剧烈颤动了起来，一些建筑物上的瓦片大量掉落，发出“砰砰砰”的碎裂声。

　　“这是……”菲斯眼中露出一丝疑惑，自己这个新收的手下，能力好像不一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　这应该是，局部动物化？

　　“厄洛斯，你知道自己在干什么吗？”

　　光头五老星一脸阴沉的说道，他没有想到，眼前这个家伙竟然会站在菲斯一边。

　　“啊……我当然知道，你们这群高高在上的天龙人，一直都不会把平民的生命看在眼里，当初你们就是这样逼死了我的母亲，后来又害死了我的爱人索雅，可是如今看来……”

　　络腮胡子青年厄洛斯神色忧郁，似乎想到了某些悲痛的回忆，眼睛通红的说道：

　　“那些天龙人的身体，似乎也很脆弱啊！”

　　“刚刚那一瞬间，我都感受到了，数百天龙人的气息一瞬间就消失了，哈哈哈哈！”

　　“原来高高在上的神，被杀也会死！”

　　他笑得癫狂，可是这个身材高大壮硕的汉子，早已泪流满脸。

　　“哼！你竟然因为两个贱民，要与我们为敌！”

　　听到厄洛斯的话，光头五老星怒目圆瞪，忍不住大声怒吼道：

　　“别忘了，你也是天龙人！”

　　“哈哈哈哈！你真以为我很在乎这个所谓的天龙人身份?要不是为了保护母亲，要不是为了保护索雅，我一秒钟都不愿意待在这个鬼地方！”

　　厄洛斯仰头大笑，随后眼神瞬间变得冰冷，表情决绝的说道：

　　“而现在，母亲死了，索雅也死了，那个男人，也被我亲手杀了。”

　　“从今天起，我放弃这个狗屁的天龙人身份！”

　　说完，厄洛斯摆开架势，身形再度变化，浑身肌肉膨胀，化为血红之色，原本漆黑的瞳孔也变成了妖异的紫色，鼻子也开始凸起，变得尖而长，双手化为两只健硕的鬼爪，背后生出一双黑色的羽翼，浑身缠满了紫色的邪恶气息。

　　数秒之间，竟然从一个身高五米的壮硕青年，化为一个超过二十米的狰狞妖怪。

　　而后，一道霸道绝伦的气息，从体内疯狂涌现出来，霎时间席卷整个盘古城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百四十九章 天龙人被杀也会死免费阅读。https://xs.23sk.com 