    “咳咳。”

    沈聪捂着差点被撞断肋骨的胸口，咳了几口血，如果不是半活化战甲、迅猛豹皮、黄金蛟皮三重防护，他的肉身根本扛不住六角龙的尾巴横扫。

    六角龙临死前的攻击，力道几乎和火车头撞过来差不多。

    不过眼看着六角龙倒在地上，血流一地，只剩下身体还在不自然的抽搐两下。

    沈聪只觉得浑身的疼痛也不疼了，心里畅快无比，一个人，正面作战，弄死了一头比黄金蛟两个大差不多的庞然大物。

    成就感何其壮哉。

    “呸。”沈聪吐了一口血沫子，从地上爬起来，向已经彻底没有动静的六角龙走去。

    走到一半，又折返到了绞盘处，拿起手弩，对准六角龙的退化眼睛，噌噌射了几箭，六角龙丝毫反应没有。

    确定六角龙真的死了。

    沈聪这才走到六角龙尸体处，直接跳上了脑袋上，然后摸着带须的角，感知六角龙的信息。

    “天赋3.247h、活性量2.714h、Lvo.836。”

    “三天赋！”沈聪只觉得不可思议，“比我和大金刚的3.o12h还要高很多！这只六角龙简直逆天了啊，躲在裂缝里面，也能长成这样恐怖的天赋，这里好像根本没有任何小绿洲的迹象。”

    一只三天赋的六角龙，打破了沈聪对金兽的认知。

    越不知道金兽的天赋，到底是根据什么方式得到的，他之前以为是因为陨石碎片的照射，才让某些金兽拥有了极高的天赋。

    但是在挖出了黄栗树小绿洲的陨石碎片后，他现经过辐射照射后，天赋增长有限。

    并不会因此产生无限量的强大天赋金兽。

    何况黄金蛟、四脚蛇似乎都不是在绿洲活动。

    甩了甩脑袋，沈聪不再去思考这么复杂无解释的问题，摸了摸毛茸茸的六角龙角，沈聪感觉到自己有种天大地大唯我最大的感觉。

    双脚把六角龙的脑袋踩在下方。

    迎着东南边天空高悬的太阳，看着满目荒野的山坡，让清风拂过脸庞，忍不住仰天长吼一声：“还有谁！”

    没有回应。

    附近除了蜜宝蜂在工作，就没有活物了，毕竟这里是六角龙的老巢，三天赋的六角龙有2.714h的活性量，威压效果很明显，蜜宝蜂都不敢靠近。

    其它大型金兽来了，估计也是成为六角龙的粪便。

    胸中激荡随着这一吼，完全抒出去。

    沈聪再次恢复到惯常的平静情绪中，看着脚下的六角龙尸体，沈聪忽然想要下去裂缝中探索一遍，看看六角龙生长的环境是什么样子。

    “这只六角龙是裂缝区域的霸主，它已经死了，裂缝暂时是安全的。”

    “附近没有什么金兽，东部战区的散人也不来这边荒山。”

    “还是先让无人机升空再说。”

    无人机被沈聪带来了，没有无人机侦查，他的心里不是很踏实，而且用半活化战甲就能随时给这些小物件补充活性，不怕拿出去被活性辐射腐蚀了。

    更换电池，无人机升空。

    清晰的画面传来，四周没有人迹，也没有大型金兽的踪迹，大金刚安安静静的驻扎在山脚下的桂五镇。

    “一切安全，可以下去作业。”

    收起无人机，带上武器，拿起一截钢缆当作攀援绳索，打开头灯，沈聪摸索着向裂缝深处爬去。

    黑黢黢的裂缝，在沈聪眼里其实并不黑，也没什么好害怕的，沈聪的胆子是很大的。

    只是为人有一点点谨慎。

    裂缝非常深，不知道是末日前就已经存在，还是末日后导致的皲裂。

    “这是有多深？我已经下了二十米了吧？”沈聪解开的钢缆只有五十米长，这已经放下一小半了。

    继续往下摸索，渐渐墙壁已经看不到变异爬山虎了，爬山虎就长在上面二十米的裂缝壁上。

    沈聪往上看了看，已经无法看到天空，裂缝很曲折，呈一个歪倒的V字形，正好遮挡住视线。

    不见天日，让他心里顿时泛起了很大的不安，最关键是，他也看不到大金刚。

    “再下去二十米，不见底我就上去！”

    安慰自己一句，沈聪继续往下爬。

    终于，十米过后，沈聪看到了底，只是底部和他想象的不一样，是水。一条缓缓流动着的暗河，而且河道明显比地面上的裂缝口要宽阔，至少有四十米宽。

    暗河的水，浅浅一层，可以看到一些鹅卵石，在头灯的照射下，闪闪光。

    尤其是当光被河水反射到岩壁上，在8o倍普通人光敏度的沈聪目光中，整个河道一下子就点亮了，仿佛闪烁着点点细碎银光的玉带，水与岩壁交相呼应。蜿蜒着流向未知的远处，终不可见。

    风景如画，美不胜收。

    然而沈聪丝毫没有欣赏美景的心思，他现在心里紧张地很，深入了地下将近四十米深，看不到头顶的天空，仿佛陷入了无尽的危险之中。

    “找出六角龙的巢穴，看一看，就回去。”

    沈聪开始在岩壁上寻找六角龙攀爬的痕迹，六角龙的爪子是肉爪，没有指甲，所以攀爬的时候，只有湿痕没有抓痕，而湿痕容易干，不容易找。不过沈聪还是找到了，因为岩壁上有几个地方明显比其它地方光滑。

    “在这里。”

    沈聪顺着光滑的岩壁，踩着浅浅的水流，往前方走了几步。

    豁然看到在突起的岩石后面，有一个巨大的空洞，空洞里面有一枚一枚一人高的大蛋，蛋上面有粗糙的花纹。

    “这是六角龙的蛋？”沈聪一下子惊讶起来，六角龙可是三天赋的恐怖庞然大物，如果把它的蛋孵化出来，简直就是饲养了一群三天赋的打手啊！

    即便六角龙畏光，也完全可以养在山里面，在山里面做个基地什么的。

    再不济卖给东部战区，相信东部战区肯定愿意购买这批三天赋金兽的蛋，用以孵化驯养。

    “价值连城！”

    “不过我得小心，有蛋，说明不是一只六角龙！”

    “另一只六角龙在哪里？”沈聪只觉得头皮开始麻，为了那只不知道在哪里的六角龙，“不过这两天我引诱了六角龙好几次，没现有第二只六角龙，会不会另一只六角龙已经走掉了？”

    “一山不容二虎，即便一公和一母？”

    沈聪最终还是没有忍住巨大的诱惑，加上洞穴距离不远，周围一点儿动静都没有，壮着胆子快摸了进去。

    然后抱起一枚六角龙蛋，就准备搬出去，拴在钢缆上，拉上去。

    然而这一入手，沈聪顿觉诧异。

    他怀中的这枚六角龙蛋，没有生命，是死的。

    “死的？”

    沈聪感觉到蛋中有充沛的活性，但是这些活性已经是“死掉”的活性，就像死掉的金兽尸体，里面也有活性，但活性已经“死掉”，开始缓缓对外流失。

    一道灵感闪过，沈聪立刻换了另一枚六角龙蛋。

    摸上去，依然是“死掉”的活性。

    一枚一枚又一枚，很快洞穴里五十多枚六角龙蛋全部被沈聪摸过一遍，全都是死的，没有一个活的。

    看着满洞穴的蛋，沈聪紧张的情绪放松下来，复又有些失望的自言自语：“是了，这只六角龙是母的，但是没有变异出公的六角龙，它没办法受精，只能产下未受精的蛋。”

    没受精的蛋，自然是死的。

    摇了摇头，沈聪很快释然：“算了，没什么好失望的，三天赋六角龙产的蛋，即便是死的，营养和活性，也冠绝所有金兽肉食！依然是一笔大价钱，足够我换取一堆核装子弹，火神炮的子弹够了。”

    ——————

    再次呼吁，有能力的书友能订阅正版，支持已经全职写书的老白！

    生活不易，互相理解！(未完待续。)