    老领导要稍带的东西是不多，只有两纸箱。≥

    分量却不轻，捧在手上沉甸甸，箱盖没封，里面全是书。

    改革开放的弄潮儿，连续两届全国人大代表，十大杰出青年，把一个小厂经营成年产值上亿、婉拒几十万年薪的企业家。

    不光在江省有名，在全国也有一定知名度，中央电视台进行过专访，曾上过一本杂志封面。要见这么一位传奇人物，李晓蕾激动、兴奋、紧张，同时又很好奇，忍不住爬到后排想知道传奇人物看得是些什么书。

    韩博瞄了一眼后视镜，笑道：“晓蕾，乱翻人东西不好。”

    “上面又没贴封条，钱总帮收拾的，应该不算**，我就是随便看看，不乱翻。”李晓蕾拿起一本书，对着镜子做一鬼脸。

    “看完放好，恢复原样。”

    “知道了。”

    书的种类很杂，企业管理、国际贸易、纺织技术、广告传媒、计算机应用、国际法……有的，有港版的，有英文的，甚至有几本西班牙语、德语和法语自学教程。显然不是买来填书柜装样子的，每本都有阅读过的痕迹。

    主人爱看书，也爱惜书，每本目录页或每卷第一页空白处加盖有藏书印。

    印章的字刻得很漂亮，内容更个性，不是“某某某藏书”或“书山有路勤为径，书海无涯苦作舟”之类的诗句，竟是一句顺口溜，第一本是，第二也是，一连翻十几本全是，李晓蕾哑然失笑。

    “笑什么？”韩博好奇地问。

    “侯市长是不是特幽默，是不是经常跟人开玩笑？”

    “是挺幽默的，但他只跟职工开玩笑，极少跟干部开玩笑，你怎么想起问这个问题。”

    “藏书章很搞笑，从来没见过这么搞笑的。”

    以前在厂办见过老领导的书，韩博反应过来：“有钱便买，没钱就卖，下雨收好，晴天再晒。”

    “你知道？”

    “厂里人全知道，其实不光厂里人，县里很多人知道。这是有典故的，在我们思岗是一个笑谈也是一个美谈。”

    “什么典故。”李晓蕾爬回副驾驶，满脸好奇。

    韩博示意她系上安全带，解释道：“侯厂没上过高中，只念过初中，原来跟我一样是农民。由于家离县城比较近，在物资公司找到一份临时工作，被安排在废品收购站收废品。”

    “收废品，他原来是收废品的！”

    “骗你干什么，那个废品收购站到现在都没关门。”

    韩博同样感觉有些好笑，扶着方向盘说：“收废品要资金，物资公司没他给多少本钱，经常周转不过来，人把废品送过去没钱收，所以有钱便买，没钱就卖；废铁废铜和塑料这些当时不多，主要是各种玻璃瓶、废旧报纸和书刊，纸不能泡水，所以下雨收好，晴天再晒。”

    谁能想到曾经赫赫有名的企业家，现在的南州市常务副市长以前是收破烂的，太搞笑太不可思议了，李晓蕾笑得花枝乱颤。

    老领导的这段经历很搞笑也很励志。

    韩博笑了笑，继续说：“1977年8月，小-平同志在BJ主持召开科学与教育工作座谈会，当场拍板，改变文-革时期靠推荐上大学的高校招生办法。江省高考时间确定为12月11号和12号，恢复高考的消息到1o月21日才登报，离考试只剩一个多月。

    要迎考的知识青年，有一些基础比较好，更多的基础比较差，大多人没有念过高中，许多人连初中都没念完，而且荒废那么多年。考试要做准备，要复习资料，可是当时中学教科书就两本，一本叫《工基》，一本叫《农基》，跟高考完全两个路子。”

    “后来呢？”李晓蕾急切地问。

    “学会数理化走遍天下都不怕，是修-正主-义路线的产物。文-革时期认为学数理化违背上山下乡的方向，要斩草除根销毁，许多教科书沦为废品。侯厂当时思想比较活跃，认为国家总归需要科学家，需要工程师。

    他把收购站里原来的和之后收到一些教科书，没当成废品卖掉。国家恢复高考，机会来了，人家没复习资料，他有，有一整套6o年代前期出版行的《数理化自学丛书》。

    当时这套书在全国很抢手，出版社来不及印，只能印《代数》，印其中的一册。大城市谁家没知-青，为了在农村的兄弟姐妹，好多人全家上阵，在新华书店门口排队，就为抢购一本《代数》。”

    自己考大学不容易，老领导考大学更不容易。

    韩博感叹道：“丝织总厂，就是现在的丝绸集团，那么多干部和大学生，侯厂之所以对我另眼相待，跟学习经历有很大关系。他用4o天时间复习，考上大学。我用4o多天复习，考到律师资格。直到现在，他还经常提醒我不要忘记学习。”

    新中国历史上第一次也是唯一一次冬季高考，57o多万人参加考试，由于当时办学条件有限，结果只录取不到3o万人，真正的千军万马过独木桥。

    一个没什么基础的初中生，用4o天时间自学，成功考上大学，太不容易了。

    “有钱便买，没钱就卖，下雨收好，晴天再晒。”再念这句顺口溜，李晓蕾不再想笑，感觉很有意义，很感慨，很感动。

    侯厂和老卢是完全不同的领导干部，不是同一代人，但同样会变通。

    韩博回头看了看，笑道：“毕业之后，他被分配到县委。当时大学生少，很吃香。坐办公室，整天写材料，他感觉没意思。丝织厂效益不好，产品销售不出去，工人拿不到工资，他主动请缨去丝织厂工作，县里任命他为副厂长。

    丝绸主要靠出口，当时出口主要靠外贸公司，企业是没资格参加广交会的。他不服气，带样品一个人去。结果进会场要有门票，门票要持县级以上单位介绍购买，他没了，买不到，进不去。涉外酒店住得全外宾，跟友谊商店一样闲人免进。他没办法，只能到处瞎钻，结果被公安当成盲流遣返回来了。”

    媒体宣传的全光辉历史，哪里会报导这些。

    李晓蕾感觉很有意思，满是期待问：“再后来呢？”

    “去过一次，知道怎么回事，回来开始拼命复习英语。整天自言自语，走路说，做梦都在说。古总和钱总以为他精神有问题，以为是不是跟遣返有关系，许多职工真以为他受到刺激，变成了一个书呆子。

    第二年春天，他又要去。厂里坚决不同意，一是没钱，二担心他精神病作，万一走丢没法跟亲属交代。他做过那么多准备当然不会放弃，厂里不给钱自己想办法，带上样品偷偷去了。”

    韩博打转向灯过一辆慢吞吞的大货车，接着道：“到了gZ，他没再瞎钻，蹲在涉外宾馆门口等外商，跟gZ的大学生一样毛遂自荐给人当翻译。他本来就是大学生，又头悬梁锥刺股大半年，口语非常溜，收费又低，很快找到一份临时的翻译工作。

    有外商带，哪儿都能去，白天在会场留意哪些外商有意采购丝绸，晚上带样品去宾馆推销，邀请外商来思岗实地考察。功夫不负有心人，交易会进行到一半他就帮厂里拿到6oo多美元订单。

    绕过外贸公司，直接面对客户，利润比之前高，并且有了稳定的客户。从那之后一不可收，6oo万，8oo万，1ooo万……不光创汇，不光搞活一厂，还带动全县搞蚕桑生产，多少老百姓跟着收益。”

    前晚在丝绸宾馆吃饭，三位老总说过，丝绸集团上交的利税不算多，但能帮县里乃至市里完成创汇任务，能帮县里数以万计农民增加收入。

    他在思岗只享受副处级政治待遇，不是县领导，但他为思岗作出的贡献却不下于任何一个县领导，难怪能直接调到另一个市当常务副市长呢。

    想到这些，对即将见面的男友老领导，李晓蕾又多出几分尊敬。

    进入江省有一个很明星的特征，越往南走经济越好。短短的六十多公里，能够非常明显的感受到思岗不如南岗，南岗不如南州。

    思岗农村有一小半是小洋楼，南岗多一些，放眼望去南州几乎全是。

    越野车开进市区，街道两侧正在搞拆迁，建筑工地随处可见。“一年一个样，三年大变样”之类的标语一条接着一条。

    上次执行解救任务来过，虽然是夜里，印象比较深刻，韩博轻车熟路开到市政府，在大门口打电话，不一会，老领导从里面微笑着走出来。

    许多干部进进出出，下来问好不太合适。

    韩博没下车，李晓蕾很有默契地爬到后排，老领导跟一个进门的干部打了个招呼，拉开门直接上车。

    “晓蕾同学，幸苦了，欢迎你来我们南港，来我们南州。”

    传奇人物看上去三十六七岁的样子，肤色白皙，五官端正，轮廓清晰。穿着一件深色夹克衫，衬得他肤色更白。文质彬彬，说话慢条斯理，跟男友介绍的一样像个大学教授。

    “侯市长好，不辛苦。”李晓蕾缓过神，急忙伸出小手。

    “副市长。”

    侯秀峰纠正了一下，松开她手，侧身笑道：“小韩，晓蕾，钱总没夸大其词，你俩果然是天作之合，果然郎才女貌。走，前面左拐，你嫂子刚安顿下来，今天正好开伙，给你们接风。家宴，不去饭店。”

    “侯厂，我，我一点准备没有，初次登门，怎么能两手空空。”

    “要准备什么，你认为我会缺什么？小韩，你能带晓蕾来我很高兴，要是带东西我反而不高兴。不说这些了，说说你们，接下来有什么打算。”

    ……………………………

    ps：可能有书友认为侯厂和老卢这两个领导配角，好得有些不真实。

    特别说明一下，那是孔繁森刚牺牲的时代，这样的领导干部当时真有（当然，现在也有）。特别是老卢，在现实中有原型的，很受尊敬的一位老书记，我个人特别喜欢这个人物。(未完待续。)8

    
