    第600章美人闹肚子

    王美人跟李美人都收到同知大人回府的消息。

    “大人年纪轻轻就已经是从三品指挥同知，前途真是不可限量，咱们这次也是得了造化，这才被赏过来。”王美人笑道。

    李美人也道：“是呢，都是得了造化，所以我们才要好好伺候大人，大人高兴了，我们也少不了好处。”

    “李姐姐出落地这般好，今晚上大人肯定是要先过去李姐姐那的。”王美人看她。

    “有夫人在，我可不敢说长得好，再说跟妹妹你那嗓子与舞姿相比，我可没什么一技之长呢。”李美人一脸羡慕的样子。

    王美人笑，“李姐姐过谦了，李姐姐弹得一手好琵琶，顶级大师也不过如此。”

    两人彼此吹捧，但也暗暗较劲暗暗期待，今晚上大人会过来歇在她们谁屋里？

    但王美人还没等来姬承玄，却是先一步闹起了肚子！

    “美人这好端端的，怎会突然就闹起肚子呢，这也没吃什么东西呀？”丫鬟翡翠着急道。

    王美人起初也顾不上怀疑，赶紧就吃备用的整肠丸，可不能让闹肚子误了她大事。

    结果整肠丸也没用，没办法只能请大夫过来开药方子。

    “大夫，我主子这是怎么回事，如何就平白无故闹肚子了？”翡翠忙问道。

    “这症状来势汹汹，怕是误吃了什么东西，不过不成大碍，只是要好生歇几日即可。”大夫说道。

    “翡翠，送大夫出去。”王美人眉眼沉沉。

    翡翠就送了大夫出去，回来就看到王美人脸上带着怒气，“美人，大夫说不打紧的，只要好好将养几日即可。”

    “我都被对面那贱婢害成这样了，你还说不打紧？”王美人冷着脸道。

    翡翠一愣，“是李美人害的？”

    “不然呢？大夫刚刚的话你没听见吗，我没什么大碍，就是要休息几日，这几日，我都能不伺候大人，谁会是最大的受益者？！”王美人咬牙切齿。

    翡翠不由道：“可李美人是什么时候下手的？”

    “你出去打听一下，看看玛瑙都干了什么，我看她这几日一直都进进出出，可活跃得很！”王美人道。

    翡翠就出去打听了一遍，果不其然就打听到玛瑙速度很快，已经跟府上不少人打成一片，还认识了厨房那边的人！

    翡翠眉眼间划过一抹怒色，“一定是李美人收买厨房给美人你下了药，好叫你伺候不了大人，这样大人可就只能去她那了！”

    王美人气得咬牙，这些天她也算看出来了，虽然夫人不待见她们，可夫人却不会这么干，因为她怀着身孕是不能伺候大人的，又岂会来对她出手？

    只有对面的李美人，这才是最大嫌疑人！

    才这么说，就见外边丫鬟来报，说大人过来了。

    王美人急得很，连忙就下床来见礼，也与姬承玄撞了个正着。

    “见过大人。”王美人忍着肚子的不适，见礼道。

    “不用多礼。”姬承玄摆手让她起来。

    王美人就平身了，抬眼便见到这位从三品大人十分年轻与英武，光是这么站着，她就已经能够感受得到那一股蓬勃的年轻活力。

    (本章完)

