    “放心吧，为师心中有数。”妙净师太道。

    静闲忙道：“万一他不顾而去，彻底死了心呢？师父你还向他出手，欺负小辈，说出去让人笑！”

    “你这丫头。”妙净师太白她一眼道：“做事一板一眼，就等着吃亏吧！”

    静闲道：“一板一眼总不至于出错吧？师父，我可没你这般心智，也没你这般定力，还是踏踏实实的行事，不出错就好。”

    妙净师太哼：“真不知道让你继位是福是祸！”

    静闲道：“先别说这个啦，还是赶紧把定如大师叫回来吧！”

    妙净师太摆手道：“你就放心吧，他一定会回来的！”

    “不可能！”静闲师太摇头道：“他已经被你这般对待了，哪还有脸回来！”

    “你呀……，天真！”妙净师太哼一声道：“他根本就不是有脸皮之人，修炼佛法还堪不破我执，你这佛法修为比他差远啦！”

    静闲师太这般一说，蹙眉犹豫。

    师父行事虽说乖张任性，但每次看结果都是很喜人的，占便宜不吃亏。

    妙净师太闭上了明眸。

    静闲师太叹一口气，无奈摇头，也闭上明眸等候，看师父到底说没说对，楚离能不能回来。

    半晌过后，楚离的声音在外面响起：“一颗舍利！”

    静闲霍然睁明眸。

    妙净师太也睁开眼睛，冲静闲得意一笑。

    静闲摇头叹息。

    自己还真是天真，比起师父他们差了太多，做不到视脸皮如无物。

    “三颗！”妙净师太哼道。

    楚离淡淡道：“我只有一颗舍利，若是不答应，那小僧只能告辞离开，别无他法，总不能去寺内讨两颗舍利吧？寺内绝不会答应，甚至会禁止我这么做，是不是，庵主？”

    “胡说八道，从小菁那里得来的舍利呢？”

    “那个已然上交。”楚离道。

    “……好吧，一颗便一颗。”妙净师太悻悻应一声。

    她自然听出楚离的威胁之意，凭大慈恩寺一向以来宁肯少一事不肯多一事的行事之风，一旦被大慈恩寺知道，绝不会答应楚离这么做。

    “多谢庵主！”楚离道。

    妙净师太颇不痛快。

    她没能帮宋菁讨回这笔帐，还是被白赚去了两颗。

    不过能把这烫手山竽抛出去，也算是好事，否则终究是一个隐患。

    她隐隐有感觉，魔宗怕是已经恢复了一丝元气，有了一点儿气候，真要发起狂来，仅凭天月庵挡不住，有楚离当靶子，趁机试探一下魔宗的深浅最好不过。

    “进来吧！”妙净师太哼道。

    楚离推门进来，合什微笑，从怀里掏出一颗舍利递给静闲。

    静闲莹白素手接过，瞥一眼，抬头深深看一眼楚离。

    她一触摸便知道这是寺内的舍利，气息与她相近，修为顶尖的前辈的舍利，让她熟悉而亲切，这显然是从宋菁手上所得的舍利，算是借花献佛。

    这让她觉得很别扭。

    她想了想，交给了妙净师太。

    妙净师太接过来后，哼了一声道：“狡诈的小子！”

    楚离合什微笑。

    妙净师太道：“好吧，既然你想找死，那我也成全你。”

    楚离道：“多谢师太。”

    “这是追踪魔宗高手的法门，你拿去看吧！”妙净师太从皓腕上褪下一串佛珠，抛给楚离。

    楚离双手接过来。

    还好佛珠上没蕴含强大内力。

    它们散发着黝黑光泽，温润而沉敛，透出一丝丝庄严气息，有宁心静气之效。

    他目光微凝，盯着这些佛珠看。

    大圆镜智观照之下，佛珠如细发般的小字清晰可见，一颗佛珠是一句口诀，一共九颗佛珠，九句口诀直接烙印入脑海。

    妙净师太道：“口诀是给你了，你能不能练成全凭自己的本事，这是真口诀，别以为本座糊弄你。”

    “这是自然。”楚离点头。

    他相信妙净师太传的是真口诀。

    不过这口诀晦涩奇奥，一时半会儿还真弄不懂，需要好好研究参悟。

    妙净师太道：“这口诀想要练成需要玄空镜心法，你怕是不懂的。”

    楚离道：“原来如此！”

    “你懂玄空镜心法吧？”妙净师太道。

    楚离颌首：“略通一二，仅是第一二层罢了。”

    “那也差不多。”妙净师太道：“一层也就够用了。”

    楚离合什一礼：“多谢师太，小僧告辞，对了，那颗魔舍利……？”

    “嗤！”一道黑光从妙净师太袖内射出，瞬间到了他眉心前。

    楚离手掌已经挡在眉心前，稳稳接住黑色圆珠，然后收入袖中，没有掩饰手掌的颤抖，合什一礼：“小僧告辞！”

    他说罢飘飘而出，眨眼功夫消失不见。

    “师父！”静闲看不过眼。

    都已经达成交易，临走还给人家一记下马威，过份了。

    妙净师太径直闭上眼睛，哼道：“这小和尚，真是讨人厌！”

    同类人讨厌同类人，所谓同性相斥，她感觉楚离与自己是同一类人，所以格外的看不顺眼，一有机会便要欺负一下他。

    静闲摇摇头。

    ——

    楚离回到大慈恩寺自己的小院，开始参悟天月庵的心诀。

    这篇心诀没有名字，楚离暗自给他起了一个追魔诀的名字。

    追魔诀玄妙，而且需要与玄空镜心法相合，否则很难真正入门，还好他略通玄空镜心法，所以入门很容易，然后便是精熟。

    这心法并没有层次之分，只是越精熟，感觉越敏锐，不精熟会感觉迟钝一些，感应的范围自然缩短。

    他一直埋头苦修。

    三天之后，他忽然心血一动，忽然消失在原地，下一刻出现在了流川城外，大圆镜智观照整个流川城，精神很快注意到了一座山峰之巅。

    山巅站着九个人，一个是他认识的李飞羽，另八个则是老者，他们身上的气息楚离也很熟悉，正是千阳岛的顶尖高手！

    一看他们的气息，楚离便能断定，他们应该是与当初的孟尘一样，得过奇遇，一起修炼，刚破关出来不久，身上的气息相似，修为也相近。

    九个老者把李飞羽一人围在当中，楚离觉得李飞羽怕是凶多吉少。

    他暗自凛然，千阳岛还真是神通广大，自己在抛出魔舍利之际说了一句李飞羽，没想到真被查了出来，找到李飞羽的门上算帐。

    李飞羽面无惧色，冷冷瞪着九人，沉声道：“什么千阳岛，莫名其妙！”

    