    “呵呵～”萧翼看着两鸟争论不休，感觉好笑，又感觉无奈。

    “行了！别在争论什么了！凤尾金雀得到一份上古凤凰精血，确实进化了！修为也是七阶巅峰。”

    “天翼啊！你要好好努力，将来老爷我说不上给你弄一份神兽金翅大鹏精血送你！”

    “要是你表现好，给你弄一份鲲鹏精血也不是不可能～”

    扑通～

    萧翼许的承诺有点大，天翼金雕一个没忍住，感觉有些腿软，哐当摔倒在地上。

    接着不要脸面的快速爬到萧翼脚下，抱着萧翼大腿激动道，“主人，主人，您说的可是真的？您可不要欺骗小～雕～啊……”

    萧翼听到这家伙自称什么那个～顿时感觉有些瘆得慌，这次再也没收住脚，一脚把他踢飞出去。

    “混蛋家伙，你真恶心！本老爷向来说话算话！什么时候骗过鸟……”

    “金雀，我们走！别理这个恶心的家伙。”

    一脚踢飞天翼金雕，萧翼气呼呼的催促凤尾金雀赶路！

    凤尾金雀幸灾乐祸的瞅了天翼金雕一眼，得意的昂头高鸣：“呖～呖～”

    随后身化闪电，只留下一道金光，凤尾金雀驮着萧翼，萧家四小，快速离开了魔兽森林。

    这时被踢飞的天翼金雕回来了，满脸的委屈！气哼哼道，“该死的凤尾金雀，有什么了不起！不就是主人的坐骑嘛！”

    “等老子得到大鹏血脉，进化后，一定也要成为老爷的坐骑……”

    天翼金雕自言自语一番，气呼呼的回了老巢，修炼去了！

    反正他的任务是守住这一片魔兽森林，拦截人类进入西海湾，登录极地冰川！

    哪怕修炼也不耽误他执行任务。

    ……

    “翼爷爷，您怎么只带了我们四个人回家族？仙祖母，东方祖母为什么不一起回家～”

    “还有，紫妍姐姐她……”

    萧玉好奇了一路，这一路上她都没敢问！

    接触久了，发现这位翼爷爷还是很好说话的！实在忍不住好奇心，这才问起。

    萧玉开口询问，萧媚丫头也是一脸好奇大眼睛忽闪忽闪的看着他～

    就连萧辉与萧家也竖起耳朵。

    见到小辈好奇，萧翼也没呵斥他们，而是给了他们答案！

    “你们仙祖母身体出了问题，过段时间我要带她一起去中州！”

    “你们东方祖母修为已经斗宗修为，需要去中州修炼发展。”

    “至于紫妍丫头～”

    “紫妍丫头她不是人身，而是太虚古龙！太虚古龙一族也出自中州，必须带上一起走。”

    萧翼一口气说完，就连紫妍太虚古龙的事情都没隐瞒。

    这一下几小震惊坏了！就连凤尾金雀都身形一顿，紧跟着控制身形，生怕一头栽下去摔死。

    几小更是震惊大喊，“翼爷爷你说什么？紫妍是太虚古龙～”

    “紫妍怎么可能是太虚古龙……”

    “这怎么可能～”

    “……”

    看着惊呼的几个小辈，萧翼脸上一板，严肃道：“怎么？你们不信！我还能骗你们不成～”

    看到脸色严肃的萧翼，几小心中咯噔一下，还以为他们翼爷爷生气了呢！

    赶紧解释：

    “不是～翼爷爷我们怎么能不相信您！只是觉得不可思议。”

    “对对！我们只是不敢相信罢了。”

    “我真是被紫妍出身震惊到了。”

    “紫妍是太虚古龙，她只是斗王，怎么可能是人身呢？”

    最后说话的是萧辉，一句话说到了重点上！

    萧翼见到萧辉一句话说到重点，满意点头！心中感叹，不愧是自己喜爱的晚辈，没白疼他！还算聪明。

    “紫妍丫头幼时可能吞服了类似于化形草的东西，这才如此～”

    萧翼解释一句。

    随后说道，“好了！你们少废话，咱们快到了！”

    距离萧族驻地不远，萧翼总算松了一口气。

    这一路他真怕遇到魂族高手，概因魂殿正在满世界搜捕他～

    好在有惊无险回来了。

    很快一行人来到了小萧界入口，刚想进入，发现一脸自信模样的萧战带着一行人走出萧界！

    他们刚走出萧界，一眼看到萧翼带着萧玉，萧宁，萧辉，萧媚回来了。

    见到萧翼，萧战脸上那股高兴劲，几步走上前，带着亢奋道：“大伯，您老把这几位晚辈带回来！辛苦您了。”

    “对了大伯，我刚想带着这些晚辈前往加玛帝国，就不和您一起返回萧界！您回到萧界后要是有吩咐，可以找三位长老。”

    萧翼听到萧战要带人前往加玛帝国，顿时脸黑了下来！别提多难看了。

    心中还带着一丝庆幸！幸好自己回来的及时啊～

    这要是晚回来五六天时间，萧战肯定带着这些家族晚辈前往加玛帝国了。

    等他们进入加玛帝国，肯定要被魂殿潜伏人员发现！那时候后果不堪设想！

    要是这一行人被魂殿抓了，萧战还好！家族这些年轻子弟，他们扛得住魂族逼供吗？

    到时候萧界族人都有可能受到连累……

    不过幸好他回来了！

    萧翼心中一阵庆幸！同时感叹自己这些族人命大。

    要不是自己回来，恐怕偌大萧家，到时候只剩自己与还在幕之山闭关的萧炎，以及萧玉，萧辉，萧宁，萧媚这几位了。

    顶多还能剩下一个千年前萧族大长老拼命庇护的萧厉～

    黑着脸的萧翼看向萧战眼神怪怪的，略带调侃语气道，“你们命真大！幸亏老夫回来了！不然整个萧家会被你这一趟加玛帝国之行连累！”

    “我前一段时间在黑角域杀死了魂殿九天尊！现在整个魂殿满世界找寻我萧家子弟！”

    萧翼黑脸带着戏谑笑容，看上去，怎么看怎么诡谲阴冷！看他一眼让人忍不住心中打寒颤，不知他心中憋着什么坏水。

    最起码斗皇的萧战看萧翼一眼就忍不住心中一哆嗦！忍不住对他这种坏笑害怕。

    一旁的那些小辈也是先后打了一个寒颤，决定今后没事绝对不靠近这位翼爷爷！可千万别被他卖了。

    “萧战，你突破修为一时亢奋想要外出，这种心情我可以理解！”

    “但是告诉你，就你这点修为，真不够！”

    “你带着这些小子返回萧界，吩咐下去，萧家之人二十年内不得踏出萧界极地冰川范围十万里！没事最好不可踏出萧界。”

    萧翼的话不容抗拒！身上散发出上位者超强威严气息！让萧战感觉强烈畏惧！

    “是，是！大伯您放心，萧战再也不会有外出的打算！一定会约束好家族子弟。”

