    陈六合耸耸肩没有说话，秦墨浓直言不讳道：“你现在在我心中就像是一本厚重的书，我会慢慢读懂你的！”

    这像是她第一次当着陈六合的面，所发出了宣言！

    “那你可能会很累，这也会是一项艰巨困难的任务，何必要让自己跟自己过意不去呢？”陈六合笑道。

    “一个人如果连牛角尖都不敢去钻的话，那岂不是太悲哀了一点？”秦墨浓坦然的说道：“时间很长，我相信我能读懂你的！”

    “我必须提醒你，这可是件很危险的事情，小心还没读懂，你就已经沉迷其中，无法自拔。”陈六合嘴角翘起了一个及其轻佻的弧度，有些邪魅。

    “是吗？或许如你所说吧，但这又有什么关系？我已经被这本书吸引上了不是吗？”秦墨浓轻声说道。

    陈六合失笑一声：“我是该受宠若惊，还是该为你的不幸而感到同情？”

    “其实有时候生活就是这么奇妙，总会给我们带来一个个的惊喜，正是因为这样，生活才愈发的有趣，至少我觉得，现在就很有趣。”

    秦墨浓那双在夜色下都显得无比迷人的眸子与陈六合对视着，她道：“如果我能把自己都输了，那才是一件值得庆幸的事情，我相信我自己的眼光。”

    “越理智的女人，不理智起来才越可怕。”陈六合笑着。

    “谢谢你的夸奖！”秦墨浓摆摆手，钻进了停在身前的一辆出租车内。

    看着出租车消失在视线当中，陈六合才摸着鼻子苦笑了起来，笑容不知道是高兴还是苦涩，仰头望了望天上的星空，陈六合呐呐道：“的确很奇妙啊！”

    回到院子，赵如龙这个鬼头鬼脑的家伙第一时间就嗡了过来，一脸猥琐的笑容伸起一个大拇指：“牛逼啊，陈大爷，你这不动声色的泡妞手段贼拉风，啧啧，眼睁睁的看着一个个美妞在你面前沦陷，我除了大喊一声苍天不公外，就只能抱怨现在的美妞都瞎了眼吗？”

    “去你奶奶个腿！”陈六合没好气的踹了一脚过去：“你懂个锤子。”

    “你绝对是我辈楷模，无论是质量还是数量，你两手抓啊。”赵如龙一脸谄媚的溜须拍马，一个秦若涵，一个秦墨浓，他都见过，这两个娘们都属于能惊爆眼球的那种，简直绝了。

    陈六合抬了抬眼皮，懒得去搭理他，抽出一根烟叼上，在离沈清舞距离最远的角落蹲下，确认烟雾不会影响到沈清舞，他才开始大喇喇的吞云吐雾：“赵江澜最近怎么样了？”

    赵如龙蹲在陈六合身边，道：“我都好几天没见那老头了，贼忙，绝对是为了汴洲百姓尽心尽责废寝忘食的典型模范，我估摸着他今年不拿个啥奖状锦旗回来都白瞎了。”

    陈六合被逗乐了起来，情理之中的点点头，赵如龙神秘兮兮道：“陈大爷，你肯定有内幕消息对不？说说，我家老头子是不是很有可能百尺竿头更进一步？我听我妈透露出来的意思好像是有点眉目了。”

    “呵呵，你什么时候还兼职当特务了？直接问你爸不就完了？”陈六合笑道。

    “我倒是想问啊，可那老头压根就不搭理我啊，每次聊到这样的话题不是骂就是揍，我都怀疑他是不是我亲生的。”赵如龙没好气的说道。

    陈六合笑着：“最近对你爸来说应该挺关键，各方面都要接受考核，你最近也老实一点，别给他捅出什么篓子，不然他非活刮了你不可。”

    赵如龙眼睛一亮：“那就是说我爸要往上挪一挪咯？”

    “嗯，差不多吧，在这个位置上坐了这么久，凭他的资历和能力，是该动一动了，错过了这次机会，以后够呛。”陈六合笑吟吟的说道。

    “妥了，老头子熬了这么多年，总算是拔开云雾见明月，我这个当儿子的也不能给他托了后腿，明天约了一场仗都不去干了，鸣金收兵，认怂就认怂，等老头子上去了，哥们再聚拢王八之气！”

    赵如龙说道：“到时候再看看有哪个装逼份子还敢在我龙少勉强嘚瑟，绝逼一拍死一个！”

    陈六合嗤笑的看了他一眼，都懒得回话。

    顿了顿，赵如龙忽然说道：“陈大爷，那啥……有件事情我想跟你说道说道。”

    “有屁就放。”陈六合斜睨了一眼。

    “这件事情有点不知道怎么开口，先来根烟压压惊。”赵如龙笑嘻嘻的说道。

    陈六合毫不留情的一脚把他踹翻在地，赵如龙也不生气，爬起来拍拍屁股嘟囔道：“不给就不给，以大欺小算什么本事，你就给你的子孙后辈积点德吧你，小心我以后追着他们揍。”

    “我要真有儿子的话，如果像你这么废材，我直接把他掐死。”陈六合戏虐道。

    “骂人不带脏字是吧？你信不信我明天就去找秦若涵，我让你东窗事发、后院着火。”赵如龙一脸凶狠的威胁道。

    陈六合翻翻白眼：“你再跟我磨磨叽叽，你就可以赶紧滚蛋了。”

    赵如龙这才讪笑了一声，又乖乖蹲在了陈六合的身边，道：“陈大爷，那啥，曾志鹏的家里好像最近出了点事，你知不知道？”

    抬了抬眼皮，陈六合看向赵如龙：“曾志鹏？曾新华的儿子？他们家怎么了？”

    “没错，他爹就是曾新华，月华区巡捕总长，我上次跑到他家玩，听到了一些事情，好像是他爹最近在工作上不太顺利，被停职调查了，总长的位置难保。”

    赵如龙说道。

    闻言，陈六合微微蹙了蹙眉头：“你听谁说的？”

    “去曾志鹏家玩的时候，刚才听到他爸妈吵架，就是因为这个事情，曾志鹏自己也承认了，麻痹，都是穿开裆裤一起混大的，看到他这么消沉，当大哥的心里不是滋味啊。”赵如龙叹气说道。

    陈六合好笑的在他脑袋上拍了一下，道：“少在老子面前打苦情牌演苦情戏。”

    “陈大爷，你真不知道这件事情什么情况？好像我爸知道，但他没说什么，你们都是一个战壕的，不会突然决裂了吧？”赵如龙问道。

