    草药种子旁边。

    蟠桃树已经停止长高。

    正在快速的变粗，往侧面的方向长。

    头部已经变成了很大的一蓬，有卖汽水的遮阳伞一样大。

    乔山感觉，蟠桃树过不了多久，应该就会挂果了。

    自己的下一种水果，不久就会上市。

    小精灵，无比强力！

    在其加持下。

    蟠桃树的生长速度，直接被拔高了无数倍。

    “来，缠绕下面的种子！”

    对附属物越了解，乔山越顺手。

    草药种下后，他很快弄下来一个小精灵，指着一个地方安排道。

    哗~

    本命附属物，似乎意念相通。

    随着乔山的安排，其手里的小精灵，直接没入地下。

    裹在了几颗地根草的种子上。

    （不要说主角施肥到小精灵身上了，这样不好….求求你们了！）

    “果然给力！”

    眨眼间，看到一颗地根草，在地面上抽出了嫩芽。

    乔山异常兴奋。

    果然，小精灵无比霸道。

    管你种子还是树苗。

    只要是植物，我都能给你提升。

    而且，作为生长周期短的草药。

    似乎小精灵的作用更加强大。

    几秒的时间里。

    种子就生根发芽，长出了幼苗。

    “果然神奇！”

    看到地根苗在快速的生长，乔山感叹一句。

    后又快速的从树上抓下来了很多小精灵。

    在每一种草药种子上，都给裹了一个。

    没办法，小精灵多啊。

    二十个呢！

    “不错，不错，三个小时后再看！”

    几分钟后，看到种植草药的地方，已经变得郁郁葱葱，乔山愉悦的点头。

    看样子，

    草药成熟的时间，并不需要太久。

    “快快长大，我很期待！”

    小精灵又一次惊艳了乔山，他对着正在进化的一只说道。

    0阶的小精灵就如此强大。

    他很期待，进化了一次的小精灵，有何能力。

    但想来，不会让他失望！

    “呼~”

    草药种植好后，乔山轻吐一口气。

    甩了甩肩膀，又回到了石头屋门口。

    掏出食物和水补给的同时。

    他翻开了李汉强给他复制过来的一本书——《黑暗世界随笔1》

    ……

    “终于空气墙倒计时结束了！”

    “今天第一次探索黑暗世界，内心还是很紧张….”

    ….

    “好黑啊，幸好我有技能夜色透视。”

    …

    “遇到了一些野兽，这算是野怪吗？”

    “算了，还是躲开吧，不能顺手打野，万一引出麻烦呢！”

    ….

    “我操，这是什么！？”

    “奇幻物种大集合？”

    …

    “黑暗巢穴，这是无数虚空虫洞聚合在一起形成的东西？”

    “我也太悲了吧，家旁边怎么会有这个东西！！”

    …

    “黑暗迷雾，原来只有无人踏足的地方才有这种黑暗巢穴。”

    “我运气怎么这么差，随机穿越到了这么一个地方！”

    …

    “不行，我要建造一座城出来，好好防御黑暗巢穴。”

    …

    “小银蛇，原来你这么强力啊，幸好我家是养蛇的，第一波把你们没全杀死！”

    “乖乖长大哦~”

    …

    “我操，蛇女啊！这么美艳吗？”

    “刺溜~~”

    “应该没毒吧…”

    …

    “纸张不够了，换一本继续写…”

    …

    很快，乔山就读完了薄薄的一本书。

    内容读起来，似乎是一种日记。

    上面讲述着，记录者在空气墙外的一些情况。

    “这是李汉强那座城堡的原主人写的？李汉强鸠占鹊巢了？”

    合上书，乔山陷入了思考。

    从书本的出处，以及书上的内容。

    他猜测，

    大概率这位书写者，就是建造李汉强城堡的哪位。

    虽然他还没有去过李汉强的城堡。

    但通过书本的描述，他能想象那座城堡的雄伟。

    猜测了一下书写者和城堡的关系。

    乔山又分析起了这位书写着的来历。

    从书写的文字和文风上看，乔山觉得，这位跟【聊天】面板中，扯淡的沙雕网友差不了多少…

    “双重穿越吗？”

    看样子，这位似乎也是穿越者，只是时间更早。

    对于这种情况，乔山倒是不惊讶。

    记得地球上有一本小说叫《诡秘之主》。

    上面的主角和他的几个前辈。

    就是同一时间点的地球人。

    但穿越后，进入的时间点并不一样。

    有的相差了几千年。

    “黑暗世界外面还有同类？而且比我们这一波穿越的早？”

    乔山没有过多关心书写者的来历，毕竟那是以前。

    他在分析此刻外面的情况。

    看样子，黑暗世界以前，似乎有同类。

    “也不对啊，万一这些‘前辈’还活着，那他们能力应该很强，毕竟时间久！”

    “不是吧！！这还玩个毛，老区和新区玩家在一个服务器？”

    “那我们这些新区玩家，还怎么玩？”

    乔山脑子快速运转。

    “不过也不绝对，也有可能这些‘前辈’都死了，所以才有我们这一波的穿越者！”

    ……

    “除过同类，有没有可能还有其他种族？”

    “毕竟，虚空虫洞刷出的怪物，五花八门的…”

    “有点乱啊，外面似乎还很危险！”

    “这位说的黑暗巢穴，又是什么东西？”

    “十几个虚空虫洞合在一起的？哪得刷出多少怪！！”

    …

    乔山的脑子快速运转，大量的信息从他的脑海中掠过。

    他一条条的分析。

    一条条的思考。

    可惜，情报还是太少。

    除过能确定外面很危险外。

    大部分的猜测，他都没法确定。

    而且还听到了一个“黑暗巢穴”的概念。

    乔山对于外面就更担心了。

    不仅担心他自己。

    他还担心李汉强。

    如果这位书写者，真的是李汉强城堡的前任。

    那李汉强的城堡附近。

    应该是有一座所谓的“黑暗巢穴”的。

    而且，这位前任如果真的死了。

    他的死。

    大概率跟所谓的“黑暗巢穴”有关系。

    “你还有爹，有爷爷，有祖宗啊！”

    知道了黑暗巢穴的消息，乔山对着远处高空中的虚空虫洞，不由自主的吐槽了一句。

    黑暗巢穴由十几个虚空虫洞组成。

    发散思维一下，他并不敢保证没有几百。

    甚至几千个虚空虫洞，组成在一起的东西。

    几千个虚空虫洞组成的东西。

    完全就是祖宗辈的怪物通道。

    其有可能叫黑暗巢穴。

    也有可能有其他的名字。

    但不论怎样，它们的特点都是传送出怪物。

