    于海棠一大早起来便坐在桌子上发呆，吃饭也是一副心事重重的样子，而且不时小脸还会泛起一丝红晕，这一切都被她的姐姐于丽看在眼里。

    “海棠？海棠？”于丽轻声叫了两声，看到于海棠回过神来便道，“怎么？思春了？”

    “姐～”于海棠被姐姐于丽的话给闹了个大红脸道，“看你说的。”

    于丽笑道：“说吧，是哪家的帅小伙儿把我们家海棠给迷成了这个样儿了？”

    “讨厌！”于海棠的一记白眼飞向于丽，随后漫不经心的问道，“姐，你说何大哥喜欢什么类型的女孩？”

    回想着昨天何雨柱给她们几个灌的几口鸡汤，至到现在还在她的脑海中回荡。

    “何大哥？？”于丽稍微想了一下，突然瞪大眼睛看着于海棠道，“你说的不会是咱院里的那个傻柱吧？”

    于海棠听到姐姐还这么贬低何雨柱，有点吃味道：“你看他哪点傻了？人家是大智若愚！”

    于丽看着于海棠如此给何雨柱打抱不平，把手放到于海棠的额头低声道：“没发烧啊～”

    “姐～”

    两人的打趣声正好被三大爷阎埠贵给听到了，他迈步走进房间笑着问于海棠道：“海棠啊，你知道院里的人为什么都叫他何雨柱是傻柱吗？”

    于海棠摇了摇头，这个她也纳闷了许久，但是总不能直接问何雨柱吧。

    三大爷拿起桌子的一个窝窝头，用筷子夹了点咸菜，一边吃一边说道：“当年傻柱的父亲让他独自到东直门买包子，结果遇到一群伤兵抢他的包子，傻柱用性命抢回了包子……”

    “何大哥这么勇敢啊！”于海棠打断三大爷的话，一脸崇拜的说道。

    “是勇敢。”三大爷拿起第二个窝窝头继续说道，“可是他把包子卖给了一个商人，没想到竟然全是假币，把他爸气得跳脚，直骂他像个傻柱子，就这样傻柱的名号就落在了他的身上。”

    “这怎么能怪何大哥呢？”于海棠义愤填膺的说道，“分明是那个商人犯法，应该送到局子里面去！”

    三大爷看着于海棠的表情便知道这丫头已经情根深种，难以自拔了。

    可是他三大爷安排的是冉老师，现在又跳出个于海棠，到时候何雨柱不领自己的情，那他大儿子那边不还得找厨师吗？

    不行，这事儿可不能搞砸了，他得好好算计一下。

    一边想，手不知觉的又准备去抓窝窝头，结果摸了半天什么都没摸着。

    回过神来才发现，盘子里面已经空空如也，而于丽和于海棠的两双眼睛直勾勾的看着他。

    “早上起来有点饿。”三大爷用手抹了抹嘴道，“我也该上班了，你们慢吃。”

    看着桌子上一个光溜溜的盘子和两碗稀粥，于丽有些无奈。

    摊上了这样一位公公，真不知道是幸运呢，还是不幸呢……

    三大爷阎埠贵回到自己屋里，坐在凳子上思索着，三大妈看到老伴儿眉头紧皱便出声问道：“怎么了？出去一趟就神不守舍的。”

    “唉你说傻柱这不是是桃花运来了？”三大爷捏着下巴道，“这秦淮茹和他不清楚的，我们给他介绍了冉老师，现在连于海棠也迷上他了。”

    “你是说于丽的妹妹？”三大妈挨着三大爷坐下道，“不可能吧？那丫头眼光那么高，能看上傻柱？”

    “怎么不可能？”三大爷瞅了一眼三大妈道，“萝卜青菜，各有所爱，你管的着吗？”

    “那傻柱和冉老师……”

    三大妈的话还没说完，三大爷就打断道：“还什么冉老师，那都是外人，他俩要是成了也就只能帮我们一时。”

    “可要是于海棠和傻柱成了，咱们的关系那不就近很多了嘛？”三大爷盘算着说，“你看他对秦淮茹都那样了，以后咱们不也是顿顿有鸡，餐餐有肉吗？”

    “同样一道题，她秦淮茹算计的只是小数点儿前面那几位，而我阎埠贵算计的可是小数点后面的那几位。”

    三大妈听后点了点头，可是也有些犹豫的说道：“话说的没错，可是冉老师对傻柱的感觉好像也挺不错的，咱也给当了中间人了啊。”

    “小事情，一会儿我去学校和小冉老师聊聊，让她打消这个念头。”三大爷想通后便拍了拍身子道，“唉，这人要是不会算计，那可真就是白活了啊。”

    玉渊潭公园，位于公主坟东北方向，何雨柱以前在这一带工作过。

    这个地方在后世有多条公交线路和地铁线经过，而且还相当繁华，高楼大厦林立，地铁横亘全城，一平米没个五六万是想都别想。

    而在这个年代，从公主坟到玉泉路全都是驻军，到处都是军区大院。

    如果有人人说自己的公主坟一带的，那肯定是军区大院没跑儿了。

    何雨柱驻足而立，突然前方一个小山坡上，几个穿着毛呢军大衣的男子，在那里打闹嬉戏！

    只见其中一个年青男子身穿军大衣，头带军帽，一脸青涩，大概二十岁左右。

    何雨柱细心一看，这面孔好像在哪里见过，脑海微微转动，一个名字便从脑海中浮现出来……

    钟跃民，血色浪漫的男一号，一个成长于军区大院的热血青年。

    他思想敏锐，经历丰富，属于这个时代的典型青年代表，混过街，刷过夜，插过队，当过兵，进过局，可以说把这个时代能干的事儿都玩儿了个便。

    最关键的是他哥们义气重，好交朋友，为人耿直。

    “郑桐参谋长，你把今天的战况汇报一下。”

    何雨柱刚走近，就听见钟跃民的声音。

    此时的钟跃民身穿军绿色毛呢大衣，带着军毡帽，手持望远镜，俨然是在模仿总s令和几个兄弟在玩模拟的战争游戏。

    而钟跃民旁边一个戴眼镜的斯文书生是郑桐，此时他一敬军礼：“是！s令员同志！”

    “英勇的我军已经在南方前线给予帝国主义最沉重的打击，请下达下一步指令！”

    紧接着，这群二十左右岁的青年像半大孩子一样笑成一团！

    就在此时，钟跃民忽然一愣神，抓着望远镜直勾勾的往道路上看…..

