
　　“奈斯啊兄弟们！”

　　眼看团战大局已定，369终于敢大声说话了：

　　“这波一开始我真以为先锋没了，差点又成了战犯。”

　　王梓旭撇了他一眼道：

　　“还不快多谢你手子哥？不是你手子哥大招拉得好，这波你就等着背锅吧369，看我回去怎么收拾你。”

　　“主要还是旭哥这波开的好，我就上去撇撇技能就赢了。”奈特老实说道，这波真是有手就行，瑟提都把人晕住了他再拉不出大招，那才叫真的离谱。

　　“你可长点心吧，旭哥都说了你几次了，打个团还老在那惦记着绕后绕后。”卡萨说。

　　王梓旭难得帮369说了次话：

　　“这波其实也不能真怪369，对面这一堆控制技能，刀妹想要正面进场确实有些困难。”

　　远在下路补刀的杰克辣舞试图加入聊天：

　　“什么情况，三打四都能打赢，还特么是零换二？”

　　“卧槽，你不说我都忘了，咱们野区里好像还有一只牛头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去找他，你们继续打先锋。”

　　“别找了，人家肯定早就躲起来回城了，赶紧打完先锋来下路推塔拿龙。”王梓旭说。

　　有惊无险地拿下这只先锋，游戏又进入到滔博熟悉的节奏。

　　在王梓旭逐渐掌握话语权之后，滔博现在是真的在把杰克辣舞当做核心，前期各种围绕下路倾斜资源，偶尔还会让卡萨带着奈特来下路打几波四包二。

　　外界以为是战马把他在FPX的招牌战术带来了滔博，谁都想不到其实是一个刚加入队伍没多久的队霸辅助指挥的。

　　幸亏刘青松对下路的保护眼位做得很到位，当滔博中野赶到下路的时候，大聪明已经开始在二塔前的自闭草丛跳舞了。

　　看着大聪明在旁边自娱自乐，刘青松却丝毫轻松不起来。

　　他想不明白队伍到底出了什么问题，明明以前都是FPX给对面来四包二的，但从去年开始这样的画面却越来越少了。

　　最开始他们以为是上单出了问题，认为是老父亲贡子哥的对线能力太弱了，导致高二叔在上半区打得束手束脚，中路也因此失去了引以为傲的游走支援能力。

　　于是战队去年引援了拥有冠军脸的LCK明星选手可汗，结果可汗来到队伍以后并没有产生很好的化学反应，反倒是靠着贡子哥才勉强打进了季后赛。

　　今年他们又买来了去年的世界第一上单牛古力，可二叔的状态仍然没有好转，于是他们把二队打野北川提了上来，然而队伍的成绩依旧没有起色。

　　难道是他和大聪明的下路组合有问题？

　　可他们这个下路组合已经一起打了很多年了，不仅配合方面十分默契，而且他觉得自己和大聪明最近的状态很好，大聪明打比赛各种凯瑞队伍，特别是自己拿到芮尔的时候，他们几乎能打爆LPL一切下路！

　　上单换了两个，打野换了一个，下路双人组状态没问题，那问题究竟出在哪？

　　难不成是中路？

　　这个念头刚一冒出来，刘青松便直接否定了这个想法。

　　不应当，硬币哥是我们队伍绝对的核心，他不可能出问题的。

　　与此同时，牛排也在场下思考着相同的问题。

　　但想来想去，他也只能把问题归咎到刚刚打了几场比赛的北川头上，什么英雄池不够深，新人融入队伍的速度太慢，等等。

　　可FPX已经没有这么多时间让北川再慢慢扩宽英雄池和适应比赛了，再这样下去，他们连季后赛都非常危险。

　　要不下次还是叫高二叔回来试试吧，死马当活马医嘛，牛排想着。

　　先把训练赛安排上再说。

　　——————

　　下路一塔告破之后，滔博通过换线迅速拔掉了FPX的另外两路外塔，将前期的经济优势越滚越大。

　　FPX不是没想过反抗，但因为阵容的关系，他们打团很依赖纳尔的怒气，而369这一局对牛古力的盯防又做得很好，没给牛古力多少去参团的机会。

　　为了不让369再整出类似青龙刀刀妹的新活，王梓旭这一局几乎是手把手教369出装，让对方出完破败之后直接转渴血战斧和血手。

　　这样的刀妹打纳尔不仅有优势，而且容错率还特别高，中期毒硬币一度想拿边路带线的刀妹开刀，结果每次大招支援过去都被刀妹丝血活了下来，甚至还因此掉了大龙。

　　然而FPX毕竟是冠军战队，韧性非常强大，愣是给他们拖到了三十分钟后。

　　不过此时两边的经济差距已经拉到了八千，双C四件套打两件半，下一条大龙基本就能解决战斗。

　　在等待大龙刷新的时候，杰克辣舞还是没能忍住，顺嘴问了一句：

　　“旭哥，你为什么只盯着加里奥开啊？都快超鬼了他。”

　　王梓旭莫名其妙地看了他一眼：

　　“我不开加里奥我开谁啊？”

　　他虽然确实不喜欢这只猴子，倒也真不是故意盯着他的加里奥开。

　　主要是FPX这个阵容吧，奥拉夫和牛头的大招都能解控，可以在半空中解掉腕豪的叹为观止，而牛古力的操作又比较细腻，对于距离把控的非常到位，没闪现根本开不到他的纳尔。

　　所以加里奥就遭重了，每波团战不管输赢都是第一个阵亡，三十分钟时战绩直接被干成了零杠七，只差一次就成功超鬼。

　　然而这条大龙FPX肯定也不敢放...

　　当看到腕豪再一次闪现到自己脸上大喊一声“给我砸”的时候，毒硬币终于忍不住破防了。

　　“西八这个辅助为什么就专门盯着我搞？为什么你牛头不顶他出去啊？”

　　“这个霞的伤害为什么这么高？林伟翔你怎么下路又养爹？”

　　“哇北川你又没抢到龙，大龙还有一千多的血量你为什么这么着急用惩戒啊！”

　　“牛古力你玩的太独了，不是说你打得不好，玩个纳尔为什么不帮我抗伤害啊？”

　　“队友差距真的大！”

　　北川默不作声地按下Tab看了一眼中单的战绩，0-8-7，比辅助牛头死得还多，参团率还低。

　　成天搁这评价这个评价那个，你怎么不评价评价你自己呢？

　　都特么超鬼了，还有脸跳出来指点江山，真尼玛不要脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十六章 谁的问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 