    沈仲磊用过早饭便又去了华安堂，临走前让许氏尽快收拾院子，收拾好了派人去送个信儿，他好将赵家人接过府。

    　　许氏这边正头疼该如何跟许毅豪说这件事，就有婆子气喘吁吁地来报：“夫人，您快去看看吧，表少爷又发脾气了，把屋里的东西都砸了！”

    　　“什么？”许氏猛地站起身，只觉脑袋发晕，身子也跟着晃了几下。

    　　满屋子的丫鬟、媳妇子吓得赶紧冲上来扶。

    　　“夫人！”

    　　“您没事儿吧？”

    　　“快去请大夫！”

    　　许氏稳住身子，斥道：“胡闹，请什么大夫，生怕脸丢不到外头去是么？”

    　　她说罢又问来报信的婆子：“好端端的这又怎么了？”

    　　“表少爷也不知道从哪儿听说夫人要让他腾院子，如今气得把屋里的东西都砸了，说不让他住，别人也甭想住！”

    　　许氏带着人，心急火燎地直奔东跨院，她如今也只能在心下暗自庆幸，多亏沈仲磊已经出门了，不然这事儿都不知该如何交代。

    　　饶是这样想，许氏进门的时候还是眼前一黑，差点儿没厥过去。

    　　屋里不仅满地碎瓷片子，还有许多碎木片，在堂屋和东屋之间做分隔的多宝阁被砸得七零八落，东屋跟里间相隔的碧纱橱也被踹倒，帘幔、床帐全都被扯下来，甚至连堂屋墙上挂着的古董字画都被扯下来丢在地上，撕破了不说，还被狠狠踩了几脚。

    　　“我的小祖宗，这又是怎么了！”许氏又气又急，但还是先奔着许毅豪去了，“早晨的药吃了么？没伤着自己吧？”

    　　许毅豪大马金刀，坐在堂屋唯一没有被踹翻的椅子上，对许氏的关心报以冷哼。

    　　“姑母，你也用不着假惺惺地装着关心我了，我如今算是看透了，我住在这儿就是惹人嫌弃，病还没好就要逼着我给别人腾地方，等我哪天病好了，还不立刻就要被扫地出门？”

    　　“毅豪，你说这话可就是往姑母心上捅刀子呢！”许氏抹着眼泪道，“你是我亲侄儿，我疼你就跟疼元麟是一样的，若不是你姑丈有同僚路过永州府，家中老夫人病重，要借住养伤，姑母怎么可能会让你挪出去？”

    　　许毅豪依旧梗着脖子道：“我看啊，也不用挪来挪去这么麻烦，姑母倒不如直接把药方给我，我搬出去住客栈算了。不然今个儿让我从东跨院搬到西跨院，明个儿说不定又要让我从西跨院搬到后面下人房去了！”

    　　他不提药方还好，一提药方，许氏更是伤心。

    　　一想到自己为了那张药方，就差对沈天舒卑躬屈膝了，最后非但没落个好，反倒还被许毅豪这般对待。

    　　许氏越哭越伤心，着实不似假装。

    　　许毅豪体内刚喝完药的那股子烦躁之气也消得差不多了，思考片刻道：“姑母想让我搬也行，不过我有一个条件。”

    　　许氏闻言，立刻振奋起来，能谈条件就好，对于许毅豪来说，无非就是女人和银子这两样。

    　　如今他身子还没好利索，估计也就是想要银子。

    　　谁知许毅豪却道：“姑母，我要娶沈天舒！”

    　　许氏禁不住有点怀疑自己的耳朵，之前为了这点破事儿，都已经闹成这副模样，居然还是色心不死？

    　　还想娶回家？怕不是失心疯了吧！

    　　许毅豪咬牙切齿道：“那日在车上，就是她扎了我一下，才让我……等我好了之后，定饶不了她！”

    　　他见许氏面露犹豫，冷笑道：“姑母慢慢考虑吧，什么时候考虑好了，我什么时候腾院子。至于我从这院子里出去之后，到底是直接回家还是去西跨院住着，就全看姑母的决定了。”

    　　许毅豪说完，一甩袖子回内室躺着去了。

    　　许氏哪里敢许他这样的话，沈天舒的婚事本来就轮不到她做主，就算她能吹动沈仲磊的枕边风，沈家老家还有老夫人在，到时候筹备婚事，六礼都要从老宅走，单这一关她也过不去。

    　　原本她的打算是趁着沈仲磊不在家，让许毅豪直接霸王硬上弓。

    　　事成之后，以沈天舒的性格，吓唬几句她肯定就不敢说什么了。

    　　到时候就算沈仲磊回来，只要说是两个孩子两情相悦，情不自禁……沈仲磊就算生气，也只会更气自己女儿不矜持检点，不可能再给沈天舒另行安排婚事，老宅那边也自有沈仲磊去说服。

    　　到时候沈天舒嫁入许家，非但要带着生母留给她的嫁妆，沈仲磊和沈家老宅也会给她另备嫁妆，那可不是个小数目，至少够许家什么也不做吃上十几二十年的。

    　　谁知道许毅豪这个扶不上墙的，硬是不争气，连一个手无缚鸡之力的弱女子都对付不了，居然还让自己伤了要害部位。

    　　当初如果许毅豪争气，直接生米煮成熟饭，到时候碍着名节，沈天舒嫁也得嫁，不嫁也得嫁。

    　　可如今人家早就有了防备，一纸药方更是把她拿得死死的。

    　　含巧见许氏表情不停变幻，却始终无法做出决定，便凑近她耳边小声道：“夫人，您就先答应下来吧，老爷如今还在华安堂等着，这边想要收拾出来，也不是一时半刻的事儿，若是这么僵持下去，万一老爷等得着急回府来看，到时候可什么都瞒不住了！”

    　　许氏心里掂量了半天，也明白只有先把眼前糊弄过去再说其他，至于许毅豪那边，反正现在人还没好利索，徐徐图之也还来得及。

    　　想到这里，许氏擦干脸上的眼泪，重新挂起笑脸进屋道：“毅豪，姑母从来都是一心为你打算，这点难道你还不知道么？如今这不是你姑父刚回来，许多事赶在一起，我也不好有太多动作不是？你如今也不要想那么多，住着安心养伤，等伤养好了，还愁不能抱得美人归么？”

    　　许毅豪被许氏说得心中一动，小腹一热。

    　　但是命|根子却依旧软趴趴地没什么反应，登时如一碰冷水浇下，让他的心情瞬间跌落谷底。

    　　许毅豪起身冷冷地说：“就算我这辈子都好不了，她也必须进我许家的门！”

