    楚汐这时候还并不知道柳夏的名字,只是那天在蓉城撞见顾敬寒与这个女生走在一起,画面实在太过深刻,这才一眼便认出了对方。

    “敬寒在里面吗？”柳夏向秘书问道，笑容甜甜的,很有亲和力。

    秘书热情的挤了个眼,小声道：“在呢，上午的会议推迟了,但我估计马上就快结束了。哇,便当闻着好香呀！都把我馋虫勾出来了！”

    顾敬寒用餐的时间一直不固定,应酬是其一,没有应酬的时候，一有工作就顾不上吃饭，像是今天,正常饭点都过了1个钟头了，顾敬寒还在忙着。而顾敬寒不吃饭,外面的秘书也就得跟着饿肚子,这时候闻到饭菜的香气，更是饿得难受了。

    柳夏也是过了一段时间才摸出来顾敬寒这规律的。她从精致的手提袋里掏出了块小蛋糕，递给秘书：“先吃点垫垫。”

    “哇！给我的！？谢谢柳小姐！”

    楚汐听着秘书和柳夏熟络的交谈，目光在柳夏身上停驻了一刻，最后垂下眼，起了身，离开。

    她这一天午饭吃得早，来之前就已经和曲箫用过餐了,许是不怎么饿的缘故，那被秘书大力夸赞的便当，她并没有觉得多诱人好闻。

    顾敬寒的秘书认不出她来，却和柳夏十分相熟，看来后者是经常出入这个地方了，而秘书也并不避讳。

    楚汐不禁想，这个女孩竟然每天都会来给顾敬寒送便当吗？顾敬寒和这个女孩……已经发展到什么地步了？

    她又想起了那日在蓉城，顾敬寒在电话里温柔的声音，忽然觉得自己来的实在多余，而刚才向要确认顾敬寒伤势的想法也变得有些可笑。早就说好了，契约婚姻，互不打扰，怎么她就这样拿不起、放不下，明明都要离婚了，明明也不想在顾敬寒有别的女人后再与他纠缠，却又莫名其妙的跑来，简直蠢到家了。

    顾敬寒身体好与不好，早就有其他人放在心上照顾着，她又何必多此一举来这么一趟呢？

    楚汐向电梯间走去，庆幸自己发现的及时，没有真的在顾敬寒和情人碰面谈情的时候跟对方打了照面，饶是她脸皮厚如城墙，也都觉得实在挂不住面。

    楚汐走的匆匆，没想到匆忙间竟是碰翻了过道里另一人的茶水，洒了自己一身。

    那茶水滚烫，还冒着热气，楚汐的胳膊很快被烫红了一片，钻心的疼，对方也被溅到不少茶水，不满道：“啧！怎么走路的？没长眼睛？”

    楚汐道了声歉，蹲下身子去帮忙拾起对方散落在地上的文件，那员工件自己的文件被打湿了，一时也有点急了起来，“这是我马上要上交签字的文件，全被你弄湿了！”

    这员工越说越气，看了眼楚汐的着装随意，不像是属于顶层办公的职员，语气也不大好了，说道：“你哪个部门的？这是你该来的地方吗？”

    顾敬寒中午的一场会客持续到了一点，错过了午饭时间，前来拜访的老总黄斗也不敢多说什么，忍着叽里咕噜乱叫的肚子把该谈的都谈完，终于离开顾敬寒办公室的时候，简直如释重负。

    这个顾氏新继任的掌门人实在不好惹，要求严苛，又作风强硬，向他们这种依附顾氏存活的企业实在是觉得不好伺候，生怕哪天就断了自己生意的活路。

    黄斗走出总裁办公室，先是看到了一位长相恬静的漂亮女人，看身上的着装，像是隔壁医院的医生，趁着午休过来找人的，连工作服都没来得及换。再看这位女人拎着便当等在总裁办公室门口，这来找谁、干什么，就不言而喻了。

    黄斗拿出手帕擦了擦汗，都说顾敬寒年纪轻轻已经与新婚不久的夫人离婚了，就差官宣了，看来这事很有可能是真的，他可是记得顾敬寒当年娶的是一位女明星来着，可现在这位送便当的女医生又是什么人？

    秘书见访客已经出来了，向柳夏挤了个眼睛，小声道：“柳小姐，会客结束啦，您快进去吧。加油！”

    在女秘书看来，柳夏无疑是她这位总裁的良配，温柔漂亮、性格好，又会照顾人，最重要的是，她对总裁很上心，比起那位八百年不见一面的“名义上的夫人”要好多了。

    女秘书自从调到秘书办后，快两年的时间里，从来没有见到过“顾太太”出现一次，就连顾敬寒最艰难的那段时间，这个女人也一直不见踪影，她心里已经认定了外面的传言属实——顾敬寒应当已经与夫人离婚了。

    如果是这样，女秘书倒是愿意帮柳夏一把，也许日后柳夏真的成了“顾太太”，还会记得她，给她些机会。

    女秘书正在想入非非的给柳夏献着殷勤，谁知这时候顾敬寒竟是亲自从办公室里走了出来。

    柳夏见到顾敬寒高大的身影逆着光从门中走出，一时间有些怔愣，心跳也快了几下，“敬寒，我……”

    柳夏还没把便当递出去，但见顾敬寒的眼神一刻也没在她的身上停留，已经掠过她的身侧，向她身后的方向大步走去。

    她不解的回过身，只见不远处的走道上，有个女人正蹲在地上拾捡着什么东西，周围有几个人站着，语气不善，引起了一阵小小的骚动。

    与黄斗不同，顾敬寒打开门后第一眼并没有看到柳夏，他的目光直接落在了不远处矮身蹲在地上的小小身影上。

    ——即便楚汐再怎样乔装打扮，在多么喧闹的人群里，他总是能够一眼就看到她。

    楚汐正在一页一页的把散落在地的文件捡起来，用手打掉上面的茶渍，并没有感到一个身影正从身后靠近，紧接着，她的手腕被猝不及防的抓住，整个人都被从地上带了起来。

    “总裁！”

    周围的员工发现顾敬寒过来后，骚动一下子都停止了。

    “怎么回事？”顾敬寒问道。

    刚才被撞翻了茶水、文件的员工抬起头来，刚想回答，却发现顾敬寒的眼神始终看着那个撞翻她东西的女人身上，这话自然也不是在问她。

    楚汐猛地抬头，就撞见顾敬寒一双不悦的眼睛，心里暗叫不好，自己这次过来本就是不请自来，已经很不应该，现在好死不死的被顾敬寒撞到，还在他的小情人面前拉拉扯扯，真是一地鸡毛。

    柳夏这个时候也走了过来，站在顾敬寒身后，向楚汐探究的看过来。

    楚汐觉得自己实在不能再在这地方多留了，她今天来顾氏就是个错误，现在倒好，弄得场面尴尬，天知道她可真是无意撞破顾敬寒的“好事”，于是把手上捡起的文件递给刚才的员工，转头就走。

    谁知，她想要抽身，却被顾敬寒遒劲有力的大手一把抓住，挣动间，她刚才被茶水烫到的地方又火辣辣的疼，忍不住咧了下嘴。

    这一点表情并没有逃过顾敬寒的眼睛，他的目光终于从楚汐的脸上落到了她的手臂上，经发觉手臂内侧有一大片烫红的痕迹，已经有发起水泡的架势。

    顾敬寒脸色一下子沉了下来，并没有要与女人多费口舌的意思，二话不说将楚汐抱了起来，往电梯间走去。

    楚汐被这突如其来的动作吓了一跳，惊道：“放我下来！你干什么？”

    楚汐的帽子滑落了下来，露出了光洁的额头和好看的眼睛，周围的员工有眼尖的，终于在电梯门合上前认出了楚汐。

    而那个刚才耀武扬威、发脾气的员工，早已瞠目结舌，嘴都结巴了：“楚……楚汐？”

    旁边有资深的主管连忙训斥道：“闭嘴！夫人的名字也是你叫的！？”

    主管狠狠瞪了那“胆敢”斥责总裁夫人的员工一眼，“可长点心吧！惹了不该惹的人，等着收拾东西走人吧。”

    那员工已经当场石化。

    后一步围上前来看热闹的女秘书惊讶的捂上了嘴——她万万没想到，刚才被她冷落在一边的“不明访客”居然就是总裁夫人本尊！？

    而她刚才竟然当着总裁夫人的面，对柳夏疯狂示好！？

    这下可真是马屁拍到驴蹄子身上了！

    柳夏看着顾敬寒的背影，心里一点点的凉下去，她手上还拎着精心做好的便当盒，可刚刚顾敬寒的眼神，竟是一刻都没有在她身上停留过。

    好像有楚汐在的地方，他根本看不到别人。方才的她在他眼中，无异于空气。

    这段时间，柳夏做给顾敬寒的便当，顾敬寒从来没有接受过，她一直相信精诚所至金石为开，总有一天顾敬寒会被她打动，看到她的好，可真当她亲眼目睹了顾敬寒紧张楚汐的样子，她才认识到，是她想的太天真了。

    那种紧张、在意与珍视，令她嫉妒的发狂，可同样也令她意识到，在顾敬寒的眼中，恐怕没有人能够替代楚汐。

    顾敬寒抱着楚汐一路来到停车场，直接把楚汐塞进了车里，直奔医院，脸色难看的厉害，似是一句废话都不想多说。

    楚汐被顾敬寒用这种方式带出了大楼，连个反驳拒绝的机会都没有，她胳膊疼的难受，不想和顾敬寒再起争执，干脆闭了眼，靠在座位上休息。

    顾敬寒这张臭脸直到医生说要给楚汐挑破水泡上药的时候，才有了变化。

    楚汐坐在手术床上，疼的眼泪汪汪，顾敬寒上前搂住楚汐，站在病床旁，让她靠在自己的腰上，给了医生一个死亡的凝视：“她很疼，你没听到吗？手轻一点。”

    医生自是知道顾敬寒的来头，感到一阵压力山大，苦着脸看着楚汐：“总归是要疼一点的……夫人忍忍吧，要是太疼，就抱着顾总吧……咳……”

    医生这最后一句话可谓是求生欲爆了表，总算是让顾敬寒的脸色缓和一下，说道：“继续。”

    医生刚要继续，顾敬寒又道：“如果留疤，你的行医执照就别想要了。”

    医生擦了擦汗，感到自己太难了，浑身皮都绷紧了，开始为楚汐处理伤口。

    楚汐痛的一身冷汗，最后实在忍不住，也顾不得许多，把头埋进了顾敬寒的腰里，咬着他的衣服。

    顾敬寒搂着楚汐，像是在哄着什么珍视的宝贝一样，是副十分宠溺的画面，看得医生没来由的面红耳赤。

    包扎完伤口后，顾敬寒向医生询问了后续的注意事项，一一记了下来，又牵着楚汐出了医院。

    楚汐鼻子还红红的，实在是刚才太疼了，眼泪根本是不受控制的一直往外飙，不能怪她怂。

    顾敬寒看着楚汐低着头，手臂上包扎了好大一片，眉间有些阴郁，“很疼？”

    楚汐吸了吸鼻子，觉得自己方才在诊室里对顾敬寒“投怀送抱”的举动实在羞耻，可没办法，她实在太痛了，她也不想的。只是现在从医院出来，想到刚才发生的一系列荒谬事，也不知道该如何面对男人，心里乱的很。

    顾敬寒的脸色虽因女人受伤还有些冷，却到底还是心疼更多，垂首吻了吻女人的头发，说道：“送你回家。”

    楚汐本来想说不回家的，可顾敬寒突然落下轻吻，弄得她心神一乱，许是人难受受伤的时候总会有些脆弱，竟不知怎的就被顾敬寒哄骗上了车。

    “今天怎么会来公司？”顾敬寒边开车边问道。

    刚才他看到楚汐受伤，一时情急，其他的都没顾得上问，这时候才想起来，这是楚汐第一次来他办公的地方，不知是何缘由。

    楚汐绷着脸，不愿意再示弱，只说道：“我之前碰到了李婳了，她带我来的。”

    女人脸色有些差，但耳尖却泛着红，顾敬寒侧过脸看了楚汐一眼，敏锐的捕捉到了什么，“你是来找我的？”

    楚汐没说话，眼睫却是猛的一颤，像是很不自在。

    她之前听了李婳说起顾敬寒这两年的遭遇，其实心里也不很平静，突然就很想来看一眼顾敬寒，确认一下他好不好，不管他们二人现在走到何种地步，她总归没有想要置这个男人于死地的意思。楚汐觉得，自己这是大概出于人道主义关心，但要她亲口承认她主动来看顾敬寒，她实在说不出口。

    楚汐这样的反应在顾敬寒眼中相当于是默认，他忽然就感到心脏一阵臌胀，这是他以前鲜少有过的感觉。

    于是顾霸总顿时像是被顺毛摸过的凶狠野兽，突然就收起獠牙，浑身都舒坦了。

    他跑了两年的媳妇主动来找他了，顾霸总很满意。

    如果她以后都这样乖，那么她过往逃跑的时，他也就不与她计较了。

    “就是正好路过，你别多想。”楚汐觉得实在太尴尬，补充道。

    楚汐扭头看向顾静寒，总觉得他脸上的神色别有深意，有种……大尾巴狼得逞的感觉，突然觉得自己不该这么坦白，再次强调道：“你别误会，我没别的意思。”

    顾敬寒看了楚汐一眼，觉得女人这别扭的样子实在可爱。

    女人素面朝天，却还是很好看，肤色白皙剔透，尤其那双形状好看的眼睛和卷翘纤长的睫毛，让他很想亲吻上去。

    饶他自诩冷静理智，竟也在短短几个小时内情绪大起大落，全因这个女人。即是这样，他又怎能对她放手？

    这辈子，她注定逃不出他的掌心。

