    “原本我只当那女子是随便说说，说不定趁着这个机会就直接跑了，现在看来并不是这样啊。”

    “这么多医师齐聚关家，可是到现在还没有离开，那就意味着毒素还没有解开。

    那女子年纪轻轻，毒术竟然这么厉害吗？”

    “若是所有的医师都无法破解，那么这场好戏才是真的好看了。”

    席云城的恶绝大多数修炼者都是抱着看热闹不嫌事大的想法在关注着这一切，倘若对方不是关宏天，或许还没有这么多人的关注。

    可是对于这个极为醒目的人，大家都是十分关注的。

    当温子然等人知晓此事之后，面上也浮现了浓浓的惊讶之色。

    “红妆他们还真是不同寻常，这才刚来到乱仙域第一天就闹出了这么大的事情。”

    温子然感叹地摇了摇头，这么大的事情竟然没有他们的参与，实在是有些可惜。

    “其实我与之都觉得红妆和北宸都自带拉仇恨属性，就算他们不找麻烦，也总是会有人去找他们麻烦的。”

    上官盈盈耸了耸肩，可能这就是天才的烦恼？

    她和红妆他们一起历练的时间也不短了，很多时候都不是他们主动找事，对方就像是脑后长了眼睛一般，总是会各种找麻烦……

    “哈哈，你说的也是事实。”温子然轻笑，“你瞧着吧，云珏他们知道了也一定会很无奈。”

    事实上，不论是墨云珏这一组，还是百里言澈那一组，在听闻这个消息时候都免不了一阵感慨。

    先前红妆从酒楼离开的时候还提醒他们要小心，不要惹上麻烦。

    这才一个转眼，他们反倒是先惹上了……

    而且……对方还是十分有名的万宝阁……

    就在外界一直在对这个消息传扬纷纷的时候，当事人百里红妆和帝北宸则平静地呆在屋子里。

    如今一旦出去，必然会被很多人关注。

    与其如此，倒不如先在这里修炼。

    “原本还想着去兑换一些血灵石，现在却是不用了。”

    百里红妆看着手中的血灵石，唇角扬起了一丝笑意。

    在仙弃森林的时候，血灵石其实是十分稀缺的资源，不过几位长辈那里倒是有不少，所以也并未影响他们的修炼。

    如今既然出来了……修炼资源这方面就需要他们自己去解决了。

    “娘子一向足智多谋。”帝北宸淡笑着将点心递到百里红妆的面前，“尝尝。”

    百里红妆取了一块圆润晶莹的点心，甜腻的味道在嘴里弥漫开来，眉眼微微眯起，唇角勾起愉悦的弧度。

    “味道不错。”

    “主人，到时候他们真的会送修炼资源来吗？”

    小黑蹦跶在桌子上，悄咪咪地伸出爪子也取了一块点心。

    “你这不是废话吗？”小白翻了一个白眼，“女主人这么有自信，那还用说？这席云城的医师肯定比不上。”

    “这倒也不一定，人外有人天外有天。”百里红妆面露思索之色，其实她此次所施展的毒素，并不是花婆婆所教她的。

    而是她在学习了花婆婆所教导的各种理论之后，自己研制出来的一种毒素。

