    伊芙高坐在意识空间中幻化出的神座上，微笑地看着被自己拉进来的几人。

    没错，意识空间。

    这里的一切，都是伊芙根据世界树传承中上古时期自然之母的天界神殿幻化出来的。

    蓝星的玩家本就是祂利用网络通道牵引而来的意识，自然可以将对方牵引进自己的意识空间中。而巴萨卡和爱丽丝属于自己的信徒，也能够被自己所召唤。

    虽然伊芙目前的状态很差，无法创造化身。但是在意识空间中就不一样了，这里面的东西全凭祂自己想象，要什么有什么，算是忽悠人的最佳选择地。

    神血结晶的发现涉及到了伊芙的进一步复苏，事关重大；而若是操作得当，很有可能让伊芙拥有一举扭转目前不利境地的机会，所以这次祂决定亲自下场。

    此外，伊芙也是为了在玩家中加强一下自己的存在感，培养玩家和信徒为自己……咳，为精灵国度而战的意识，树立自己在游戏中的领导地位。

    毕竟，伊芙对自己的定位不仅仅是幕后GM，同样也是引导玩家的重要NPC。要是真的事事靠土著，自己就和背景板没什么区别了。

    玩家可不管你是神还是树的，除非真正参与到他们的游戏中，真正让他们受到好处，真正让他们认可你这个角色，他们才会真心地支持你。

    而事实证明，伊芙选择的这个出场方式效果还算不错。

    不提因为受到母神召唤而感动得热泪盈眶、虔诚叩拜的巴萨卡和爱丽丝，四名蓝星的玩家是彻底被镇住了。

    虽然他们在创建人物的时候见过一次，可那时的伊芙仅仅是祂在游戏系统中设定的一个过场程序，其所带来的震撼远非这次所比。

    壮观恢弘的神殿，波澜壮阔的星河，神圣空灵的吟唱，以及……完美无瑕、令人连一丝亵渎之心都无法产生的圣洁女神。

    真神！这就是真神！

    《精灵国度》世界的顶点，真正的支配者！

    在刚刚进入神殿的时候，德玛西亚还有着见到真神后，试着偷偷扔一个鉴定术的念头，但当他真的看到伊芙以后，这些心思全都熄了。

    那是普通人见到超出自己理解的存在之后的本能敬畏！

    这一刻，德玛西亚甚至都快要忘记了自己是在游戏里……

    此时此刻，他的心中只剩下了一个念头：

    女神大人，你还收信徒吗？

    “母神冕下。”

    正在德玛西亚胡思乱想时，橡树守卫巴萨卡那狂热的声音响了起来：

    “我已将属于您的神物带回。”

    说完，他单膝跪地，恭敬地低着头，但却将淡绿色的神血结晶高高捧起。

    “不错。”

    神座上的伊芙轻轻颔首，威严的声音带着三分亲切，七分满意。

    祂抬起敲击神座的右手轻轻一招，巴萨卡手中的淡绿色结晶便飞了起来，融入了祂的身体。

    而随着神血结晶的融合，恢弘的神殿微微一震，圣光更加璀璨，吟唱也越发缥缈，神殿内的几人也感觉女神的力量似乎隐隐更加强大了……

    感受着自己一瞬间提升到12点的神力值，伊芙很是惊喜。

    “恭喜母神冕下距离昔日荣光更近一步。”

    似乎同样感觉到了母神的愉悦，爱丽丝和巴萨卡欣喜地恭贺道，而德玛西亚等人也连忙有样学样，恭贺女神。

    语毕，橡树守卫又道：

    “母神冕下，这次顺利追回神物，还要多亏几名勇敢正义的天选者。”

    多亏了他们？就……就他？！

    爱丽丝忍不住扭头看了德玛西亚一眼，不可思议。

    重头戏来了！

    听到巴萨卡的话语，几个玩家心头一震。

    宏大的神殿陷入了安静。

    “哒……”

    “哒……”

    “哒……”

    ……

    伴随着轻轻的敲击声，伊芙那庄严肃穆的声音再次响起：

    “事情的前因后果我已然知晓。天选者们，感谢你们的协助。”

    随着女神的感谢，德玛西亚等人的视野中出现了新的系统框。

    【叮——】

    【已触发主线剧情：女神的复苏】

    剧情来了！

    真的是剧情来了！

    而且竟然还是主线剧情！

    他们竟然触发了主线！

    几个玩家精神一振，顿时欣喜起来。

    最近几天，内测玩家们一直在讨论主线剧情什么时候开启，又将会以什么样的形式开启，可却没想到，竟然是由玩家触发。

    不仅如此，这道触发主线的荣誉似乎要落到他们四人的身上了！

    【开启选项对话模式，请选择代表与女神沟通】

    系统框再次弹出。

    “我来吧，这种文字对话类游戏我玩得多了，攻略的角色数以千计。”

    德玛西亚对着几个人使了个眼色，微微向前一步，表情淡定傲然。

    只是微微搓捏的手指，透露出他现在内心的不平静。

    【代表确定：德玛西亚】

    在几个玩家确定好人选后，伊芙那神圣空灵的声音再次传来：

    “天选者，你们想要什么样的赏赐？”

    话音一落，德玛西亚的视线中出现了三个选项。

    【回答A：至高无上的女神冕下，感谢您的眷顾，正直无私的天选者不需要赏赐！】

    【回答B：至高无上的女神冕下，为您服务是我们的本职，我们不需要赏赐！】

    【回答C：至高无上的女神冕下，您能谈谈神物的事吗？】

    德玛西亚：……

    妈的，策划对话选项的人脑子有坑。

    德玛西亚在心中呸了一声，回答道：

    “至高无上的女神冕下，您能谈谈神物的事吗？”

    听了他的话，女神的表情似乎更加柔和了。

    只见她轻轻颔首，说道：

    “这是世界树的神血结晶，千年前的神战以后散落在精灵之森的各处。现在，乌勒尔正在派遣祂的爪牙——那些邪恶的哥布林，四处搜集神血结晶，想要以此获得属于我的力量。”

    说完，她顿了顿，继续解释道：

    “乌勒尔是寒冬与狩猎之神，也是我的敌人，千年前祂同样参与了那场摧毁精灵文明的神战。”

    寒冬与狩猎之神乌勒尔？又一尊神灵？

    而且还被女神明确视为敌人！

    几个玩家心中一动，知道这是要正式进入主线剧情了。

    女神说完，德玛西亚的视野中再次出现新的选项：

    【回答A：至高无上的女神冕下，我们可以为您做些什么吗？】

    【回答B：至高无上的女神冕下，您需要我们的协助吗？】

    【回答C：至高无上的女神冕下，我们可以成为您的力量吗？】

    德玛西亚：……

    这几个选项有区别吗？！

    “至高无上的女神冕下，我们可以为您做些什么吗？”

    随便选了一个，他回答道。

    “当然。”

    伊芙的笑容更加灿烂了：

    “为了破坏乌勒尔的阴谋，也为了我的进一步复苏，我需要你们的力量。”

    说完，她抬起手，一股柔和的神力涌出，在半空中变化出一副真实的场景：

    那是一片长满了植物的断壁残垣，一只只哥布林正盘踞在那里，数量众多。它们一边摆着祭坛祭祀，一边将淡绿色的神血结晶献祭给神灵……

    “这是曾经精灵王国的圣城——翡冷翠。目前已经化为了一片废墟……”

    女声的声音，带着一丝唏嘘和感伤。

    “现在，这里成为了哥布林的巢穴。他们盘踞在这里，亵渎精灵的荣耀，盗取世界树的力量……可惜我目前实力尚未恢复，不能亲自出手，以免招来乌勒尔的关注。”

    一边说着，女神一边将视线投来，期待地看向了几人：

    “天选者，你们可愿代替我，将这些邪恶的亵渎者消灭，并夺回属于我的力量吗？”

    【回答A：至高无上的女神冕下，我们愿意！】

    【回答B：至高无上的女神冕下，我们在所不辞！】

    【回答C：至高无上的女神冕下，我们竭尽全力！】

    德玛西亚：……

    他已经对选项麻木了。

    不过，被女神用那么期待的眼神看着，哪怕是没有选项，他的回答也是不会变的。

    更别说，这还牵扯到了主线剧情。

    “至高无上的女神冕下，我们愿意！”

    德玛西亚回答道。

    话音一落，系统的声音再次响起——

    【叮——】

    【第一章主线剧情开启——】

    【第一幕：乌勒尔的阴谋】

    【激活主线任务：昔日圣城】

    【任务目标：1.在翡冷翠建立稳定的传送法阵；2.消灭盘踞在圣城翡冷翠的哥布林；3.找回属于世界树的神血结晶。】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：9+】

    【任务奖励：完成任何目标，均有机会获得经验值、完美复活次数、任务贡献度】

    【任务提示1：巴萨卡拥有翡冷翠的地图坐标，可向他领取。】

    【任务提示2：爱丽丝·疾风能够绘制传送法阵，可寻求她的协助。】

    【任务提示3：团结力量大。哥布林数量众多，请与其他玩家组队进行。】

    【任务提示4：该任务死亡风险极高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数，拥有完美复活buff的玩家死亡复活后等级不变，一次buff可复活一次。】

    完美复活是伊芙对复活机制的修正。

    为了让玩家更放心地去战斗，也更卖力地干活，祂特地加入了新的无惩罚复活机制。

    反正对于伊芙来说，仅仅是复活躯体，消耗并不算多，甚至还远远赶不上制造玩家身体的消耗。

    当然，玩家要想拿到完美复活的次数，必须要做任务……

    第一个副本！

    看到系统的提示，几个玩家顿时就高潮了。

    他们真的开启主线剧情了！而且还是第一个副本！

    而当看到奖励以后，他们的眼睛都亮了。

    “完美复活？保证复活后等级不变？！”

    宝贝啊！好宝贝！

    作为5级前死了好几次的倒霉蛋，德玛西亚看到这个奖励的时候几乎要哭了。

    三个玩家激动地拍了拍他的肩膀：

    “老哥！好样的！选项全选对了！”

    德玛西亚：……

    他抽了抽嘴角，回答道：

    “你们选也会全对的。”

    正在几人激动不已的时候，伊芙的声音再次传来：

    “勇敢的天选者，感谢你们的支持，为了表达对你们的谢意，我将赋予你们专属称号及你们应得的奖励。”

    竟然还有称号和奖励？！

    几个玩家纷纷眼前一亮。

    德玛西亚精神一振，随后一拍大腿：

    “就是嘛！开启剧本怎么可能没有奖励！”

    “女神万岁！”

    在几个玩家的欢呼声中，伊芙再次挥动了右手……

    【叮——】

    【你获得专属称号：世界树守卫者】

    【你获得奖励：完美复活次数×5】