    “你还能看出来她们是不是真心喜欢我，很厉害啊。”乔斯年揶揄道，“你是不是觉得你爹混了三十多年，还不如你？”

    乔乘帆撇撇嘴，又无话可说了。

    好吧，老乔是老狐狸，是他多说了。

    “如果这次小柚子没有弄坏你的飞机模型，你是不是不打算回来？”

    “是。”

    “很好，连家都不要了。”

    “是你先不要我的。”乔乘帆愤愤不平。

    “我什么时候说过不要你？我不要你的理由是什么？”

    “你肯定嫌我妨碍你们一家三口。”

    “年纪不大，戏倒挺多。”

    ！！！乔乘帆气死了。

    乔乘帆又辩驳：“你把后妈带回来了？”

    “什么后妈不后妈的，有点规矩。”乔斯年皱眉。

    “我不会认她的。”乔乘帆又反驳，“我要回伦敦了，再也不回来了。”

    “等成年后是不是就打算跟我断绝父子关系？”

    “……”

    “我看你翅膀硬的很，提前进入叛逆期了？”

    “老乔，你真是讨厌得不得了。”乔乘帆根本不是乔斯年的对手，从前不是，现在不是，将来……肯定也不是。

    他已经被老乔吃得死死的。

    “我劝你好好想想，如果真要走，我不拦你。如果不走，就跟我好好谈谈，摆出点诚意来。”乔斯年道。

    乔乘帆撇撇嘴，不吭声。

    “你回来后有没有欺负妹妹？嗯？”

    “我欺负她干什么，我是男孩子，男孩子怎么会欺负小女孩。”

    “有这个觉悟不错。”乔斯年拿过桌子上的书，“在看什么书？”

    他随手翻了翻：“我不在身边的这几年，你过得怎么样。”

    “很好。”

    “那你觉得我过得怎么样？”

    “当然更好。”乔乘帆嘴巴撅得老高，“女儿都有了。”

    乔斯年哂笑：“我其实很想你，不过你现在还小，很多事情不会懂，我目前在你眼里就是一个十恶不赦的坏人。”

    “我没说。”

    “你心里就是这么想的，别以为我看不出来，我是你爹。”乔斯年看着他，“你觉得生气、不满是正常的，如果换做是我，我也会觉得生气。”

    “哼。”乔乘帆冷哼一声，“你是在狡辩。”

    “……”乔斯年盯着这小子看，“狡辩都用上了，我在你心目中就这么不堪？还是说在国外几年，语文水平倒退得厉害？回来几天，生活还习惯吗？时差倒过来没有？”

    “不习惯，所以我要回去。”

    “我本来还打算亲自做几样你爱吃的菜，既然你不习惯，那我就没有做的必要了。哦，对了，你妈做的甜点很好吃，你不习惯的话就算了，我本来想让她给你做一些好吃的，她可是难得下厨。”

    “留着给小柚子吃好了。”

    “嗯，我也是这么打算的。”乔斯年不咸不淡道，“我看你没有跟我聊天的诚意。”

    乔乘帆冷哼一声。

    乔斯年盯着他看了会，可真是个傲娇的小家伙，亲口叫他一声就这么难？

    这脾气、性格，倒像极了他以前。

    没办法，亲生的。

