    结婚纪念日过后，陈若雪终于稍微消停了几天，不再那么一门心思在工作上，也不再频繁加班了。

    今天林凡索性无事，便提前开着车子到公司接陈若雪下班。

    刚到停车场，林凡便远远地看见陈老太和陈霄一家子，态度恭敬地引着一伙人往化妆品公司走去。

    林凡眉梢一挑，每次陈老太兴师动众带人来公司准没好事。

    怕陈若雪受到委屈，连忙停好车追了上去。

    来到公司前台，见那班人已经进入了电梯。

    林凡敲了敲前台的桌子，问道：“刚刚老太太带的那伙人是什么人？”

    正在整理资料的前台妹子抬头见到林凡，惊喜地叫道：“林先生？”

    自从先前林凡力挽狂澜挽救了若雪化妆品公司，彻底改变了公司内员工对林凡的看法，不再将他当成普通的赘婿，眼中也多了几分尊重。

    林凡点点头，对前台妹子回以微笑。

    前台回过神来，答道：“不知道，老太太要进公司我哪敢要她登记啊，不过听她后面那些人叽里咕噜地说话，应该是樱岛国人。”

    “樱岛国？”林凡暗道，江城不过是个十八线城市，而陈家不过是江城一个二流家族，怎么会和樱岛人扯上关系？

    林凡见电梯下来，便没有多问，乘着电梯往陈若雪办公室走去。

    办公室的门开着，林凡没有犹豫，直接出现在了门口。

    “林凡？”面朝门口的陈若雪第一个发现了林凡，有些惊喜，连忙招呼林凡进来。

    林凡迈着自信的脚步走了进来，眼睛扫了办公室一圈，笑道：“今天怎么这么热闹啊？”

    陈老太太见到林凡，眉头便皱了起来，别过脸没有说话。

    陈羽却一脸嫌弃道：“你这家伙怎么来了？！”

    “可真稀奇，我老婆的办公室我怎么不能来？”林凡反唇相讥。

    陈羽正要说话，人群中一个年轻人却突然叽里咕噜说了一大堆樱岛国语言，陈羽连忙回头用樱岛语回答，还时不时重重地“嗨！”“嗨！”几声。

    等那个樱岛人说完，陈羽便转过身，蔑视地看了一眼林凡，趾高气昂地对着陈若雪说到：“山本先生的意思已经很明确了，愿意出一个亿，买下若雪化妆品公司！”

    “一个亿？！”

    陈老太和陈霄等人惊呼出声。

    要知道半年前若雪化妆品公司不过几百万的市值，没想到短短半年，就能卖出一个亿的价格。

    老太太心头火热，自己还拥有公司50的股份，这可是实打实的五千万啊！

    陈羽也激动不已，虽然眼前这个日本人主动联系的自己，但如果达成合作，自己也是陈家的大功臣了，一个亿怎么也会分自己几百万吧？

    然而陈若雪却态度坚决道：“我还是那个意思，若雪化妆品公司是我的心血，无论出多少钱都不会卖的！”

    林凡点头，支持陈若雪的决定，若雪化妆品经过天凡集团几次投资，正在稳定上升，市值本就有几千万，再加上寿田县及周边县城市场的开发，超过一亿也是短时间的事，这时候将公司打包卖了才是短视！

    然而陈老太太等人却不这么想，老太太呵斥道：“若雪，你这孩子怎么这么不开窍呢？人山本先生大老远从樱岛跑过来，可见诚意满满，再说了，你有公司百分之五十的股份，起码能分到五千万，有这五千万够开几个化妆品公司了？！”

    “这不是钱的事！”陈若雪争辩道。

    然而老太太却根本不打算和陈若雪商量，对陈羽道：“你告诉这位山本先生，就说我是若雪的奶奶代表她和陈家同意这次收购！”

    “我不同意！”陈若雪大声道。

    陈羽却无视了陈若雪，对着山本叽里咕噜说了一通。

    山本十分高兴，贪婪地看了陈若雪一眼，又说了几句。

    陈羽有些尴尬，但还是老老实实翻译道：“山本先生说很高兴双方能达成合作，还有额，作为庆祝，希望今晚能和若雪姐共进晚餐……”

    林凡闻言顿时皱眉，陈羽虽然转达地相对委婉，但在场众人都听得出来，这个樱岛人对陈若雪不怀好意！

    陈老太太笑道：“我当什么事啊，不就是吃顿饭吗，你跟山本先生说，若雪一定准时恭候！”

    为了五千万，陈老太太不介意再出卖一次孙女。

    “你！”陈若雪焦急不已，但是在场人都刻意无视了她的意见，只好求助地看向林凡。

    林凡也恼怒不已，没想到这个樱岛人竟然敢将主意打到陈若雪身上。

    陈羽正要翻译，林凡这时突然出声，喊出一句：

    “山本，我日你先人！”

    陈家众人一愣，连忙看向山本，却见山本怒视着林凡：“八嘎！”

    林凡听得懂这一句樱岛国国骂，不以为意笑道：“你这不是听得懂华国话嘛，一开始装什么蒜！”

    “哼！”

    见陈家众人看向自己，眼神有些复杂，山本冷哼一声，面子上有些过不去。

    一开始不说华国话不过是看不起华国人，不愿意讲罢了，有个陈羽像小丑一样给自己翻译，看着也有趣。

    更何况有利可图，听不懂陈若雪的激烈反对，可以趁机将生意谈好。

    现在见被戳穿，山本索性也不装了，他淡笑道：“刚才不过是给大家开的一个小小的玩笑，希望大家不要介意，我们还是继续谈合作吧，合同我早已拟好，陈小姐只要签下就行。”

    说着就接过随从递过来的一份合同，递给了陈若雪。

    林凡伸手拦住了对方，见山本瞪向自己，林凡笑道：“既然你听得懂华国话，也不聋，那应该也听到了若雪的话，这个收购案，她反对！”

    山本笑容僵住，看着林凡眼神颇为不善。

    陈老太太喝道：“林凡！你退下，这里哪有你的事？！”

    “就是！”陈羽附和道：“你一个小小的赘婿哪有说话的份，真当若雪公司是自己的了？”

    山本见陈家众人枪口一致对着林凡，不由笑道：“看来你们家人不这么认为呢！”

    林凡看向陈若雪，陈若雪有些委屈，但是见到林凡鼓励的眼神，一把撕碎合同，站起来大声道：“我作为公司总经理，拥有百分之五十股份的股东，表示反对出售若雪化妆品公司！”

