    灵药坊

    宽阔敞亮的广场中央，青石堆砌的高台上面，站立着一位身穿锦衣华服，胸前佩戴着一枚五品炼药师徽章的中年人。

    中年炼药师站在台前，目光在场中环视一圈，目中掠过一抹笑意，拱手笑道：

    “今日，欢迎各位朋友前来参加灵药坊组织的换药大会，这次的大会由我周伟主持。

    历次的换药大会，皆是促进我等炼药师之间的交流，并换取到各自需要的药材，希望各位都能满载而归。

    和以往一样，先由我灵药坊来抛砖引玉，大家请看！”

    说完，那位炼药师周伟，双手平放在身前，旋即凭空出现一个莹白玉盒。

    周伟反手将之打开，顿时飘其一股寒雾，淡淡的药香飘散在广场里面，四周的一位位身影，脸上都是神情一震。

    “雪域寒莲，采自极北天山之巅，集天地之寒气而生，这可是提升斗气的不二之选，其价值之高就不用我多说了，各位自行出价吧！”

    话音刚落，立即就有一位白发老人举起手来，从其胸前佩戴的炼药师徽章来看，这是一位六品高级炼药师。

    “老夫出价，两枚六品溢气丹，三枚五品化瘀丹，交换这雪域寒莲。”

    老人话音落下，场中都是出现一瞬间的寂静，这个出价已经是相当之高。

    “不愧是千玄宗的供奉，果然是财大气粗，六品的丹药拿的都是这般轻松。”

    “谁说不是呢，人家可是有整个千玄宗供给药材，不过今日这雪域寒莲，究竟花落谁家还真不好说。”

    “……”

    高台上面，周伟依然面带笑容，不紧不慢的将玉盒盖好，朗声道：

    “马大师出价两枚六品溢气丹，三枚五品化瘀丹，现场可有其他出价，雪域寒莲就在眼前，机不可失……”

    “三枚……破宗丹！”

    一道淡然的声音，徐徐的响起，将在场一双双的目光，都是吸引过来。

    换药大会的参会人员，都是炼药师，不过多是四品炼药师或是五品炼药师，少数有六品炼药师，以及仅有的两位七品炼药师。

    而刚刚出声的，就是其中一位七品炼药师，其身形修长，容貌俊朗，身边还跟着一位姑娘。

    正是返回北域的柳席，以及小医仙，晃悠小半年之后，听说这里的换药大会，就赶了过来。

    “破宗丹！一次就是三枚破宗丹，好大的手笔啊，不愧是七品炼药师。”

    “是啊，六品炼药师就是背靠大宗门，也是难以跟七品炼药师相媲美，马大师都不再开口了。”

    “……”

    场中议论纷纷，台上的周伟，脸上的笑容越发的浓郁。

    “柳大师出价三枚破宗丹，可还有人要出价？”

    场中众人的目光，随即转向另一位身穿黑袍的七品炼药师，也就只有七品炼药师，可以压过另一名七品炼药师。

    可是这位七品炼药师，看向柳席微微一笑，却是并未开口与柳席竞价。

    柳席微笑以对，旋即目光转向台上的周伟，示意后者可以宣布了。

    周伟立即会意，见场中再没有人出价，当即高声道：

    “那这雪域寒莲，便归柳大师了。”

    随后走下高台，几步走到柳席身前，笑道：“柳大师，这雪域寒莲就归您了。”

    柳席取出三个玉瓶，里面各有一枚破宗丹，这丹药对现在的柳席而言，已经算不得什么。

    当场与周伟一手交丹药，一手交药材，后者打开一个玉瓶，确定丹药无误，这才对柳席歉然一笑，转身回到台上。

    柳席笑了笑，没有在意，将这雪域寒莲收回纳戒，这可就是炼制尊始丹的主材之一。

    将这雪域寒莲收进手里，这次的换药大会，就已经不虚此行。

    回到高台的周伟，继续取出第二个玉盒，反手将之打开，一枚青翠欲滴的果实，呈现在众人面前。

    “苍青果，苍青古树百年才能成熟一枚，这可是提升气血的上好灵果，现在各位出价吧！”

    这次的苍青果柳席没有兴趣，经过一番争夺，被马大师以两枚皇极丹，两枚溢气丹拿下。

    交换完成之后，周伟回到台上，取出第三个玉盒，反手将之打开，一株呈现八种颜色的兰花，呈现在众人面前。

    “八瓣灵兰，吸收初生的曜日之中，那一抹的紫意而生，可以让灵魂成长，而灵魂力量对我们炼药师有多重要，就不用我多说了吧！”

    闻言，柳席来了一点兴趣，饶有兴致的望着玉盒之中的那株，在阳光之下，花瓣呈八种色彩的兰花。

    “确实可以让灵魂略微活跃一些，和七幻青灵涎效果类似，不过我已经是灵境灵魂，这八瓣灵兰对我无用。”

    柳席不感兴趣，不代表别人不感兴趣，就是身穿黑袍的另一位七品炼药师赵岩，都是表现出极大的兴趣。

    最终，这株八瓣灵兰，被赵岩以一枚七品云玲丹，成功交换到手，兴奋之余感激的看了柳席一眼。

    在赵岩看来，都是同为七品炼药师的柳席，并未加入争夺，这才让他轻松将八瓣灵兰换到手。

    与赵岩交换完成，周伟重新走回台上，双手摊开，高声道：

    “现在，大家可以各自散开，将各自不需要的药材、灵果取出，与大家进行交易，预祝大家在今天都可以有所收获！”

    顷刻间，在座的众人立即四散而开，各自寻了一方石台，将平时无用的药材，乃至一些杂物取出，摆在石台上面。

    这时，小医仙目光转动，望着琳琅满目的各种药材，美目之中也是流露出几分渴望。

    毕竟，制毒也是需要药材，甚至是毒草的支持，才能够炼制出强大的毒药。

    “少爷，我想要……”

    柳席自无不允，从手中取下一个备用纳戒，将其递给小医仙，豪气道：

    “这里面至少都是四品以上的丹药，想要什么随便换，不用替我省丹药。”

    小医仙的手中，基本都是毒药，正经的丹药反倒是没有几种，在这种炼药师的换药大会，肯定不能光明正大的拿出来交换。

    “谢谢少爷！”

    小医仙明媚一笑，接过纳戒之后，朝着感兴趣的药材走去。

    而柳席，也是迈步随意的溜达过去，灵魂力量悄然释放，挑选着感兴趣的药材。

