    伴随着多弗朗明哥毫不掩饰的杀意与威胁，汹涌澎湃的霸王色霸气同时如同潮水一般涌来，周围空气之中隐隐浮现出一些黑红色的电弧，看上去骇人无比。

    “真是好可怕的气势呢～”

    阿德里安双眼微微眯起，他的西装下摆在霸王色霸气的冲击下被吹得猎猎作响，身形却如同磐石般岿然不动。

    “与生俱来的王者资质吗？堂吉诃德·多弗朗明哥·圣，果真是相当了不起的天赋！和那些混吃等死的垃圾们完全不一样！”

    骤然听到这个几十年未听闻过的代号，多弗朗明哥不由得瞳孔瞬间收缩。

    男性的天龙人会在名字后面加一个“圣”字，而女性的天龙人则会在名字后面加一个“宫”字，以显示自己身份的尊贵。

    在圣地玛丽乔亚，这属于人尽皆知的公开秘密；可在圣地之外，只有近距离接触过天龙人的人，才会知晓这样的称谓。

    除了堂吉诃德家族的最高干部之外，世界上还知晓他拥有天龙人身份的人物纵然不在少数，但也绝对不是像这样随便冒出来个陌生面孔就能说出来的！

    “你还知道些什么？你是世界政府派来的杂碎？！”

    如果说一分钟之前多弗朗明哥的声音之中还带着些人类的温度的话，那么此时，他的声音就仿佛来自黄泉地狱般冰冷森寒。

    “想知道的话，自己来问吧！”

    “正合我意！”多弗朗明哥的额头青筋暴起，满脸狞笑，“我会亲自从你割裂的身体中找出答案的！”

    五色线！

    多弗朗明哥探出右手，摆出狰狞兽爪的姿态，手指尖端飞出五道极其锋利且坚韧的细线，以撕裂一切的架势朝着阿德里安攻来。

    “真是不太妥帖的说话方式！”

    阿德里安不躲不闪，任由利如刀刃的白色丝线切割过他的身躯。

    在多弗朗明哥的视线之中，五色线仿佛划过空气一般，没能给对方造成任何伤害。

    而在敌人身后，那栋传承数十年历史的堂吉诃德拍卖行，在五色线余波的影响下，被瞬间切割成六段，轰然倒塌在地，激起一片巨大尘烟。

    “这种程度的攻击，对我来说可是无效啊！”阿德里安拍了拍衣服上并不存在的灰尘，表情认真道，“如果仅仅只能做到这种程度的话，那么堂吉诃德家族的历史，恐怕只能到今天为止了！”

    “呋呋呋呋……”

    多弗朗明哥一击落空，毫不气馁，他发出一阵低沉笑声，右手向后高高扬起，从掌心位置喷射出数十道近乎透明的细状丝线，在恶魔果实力量的操纵之下，这些丝线紧紧缠绕在一起，形成如同一条发辫般粗细的绞鞭，然后朝着阿德里安狠狠抽去！

    超击绞鞭！

    “呵……”

    阿德里安轻笑一声，仗着满级幽灵之躯无视物理攻击的特性，仍是毫发无损地硬吃了这道足以将大地划开深深沟壑裂缝的超击绞鞭。

    此时，多弗朗明哥的表情终于变得阴沉下来，一贯的嚣张表情也终于收敛起来。

    “这是什么能力？你是自然果实能力者？”

    “试探情报的事情还是不要做了，”阿德里安目光平静，淡淡道，“既然多弗朗明哥先生已经掌握了霸王色霸气的力量，那么相信另外两种霸气你应该也不会陌生了。我可是期待了很久啊，那名为武装色霸气的力量！”

    没错！

    阿德里安选择在此刻悍然挑起与堂吉诃德家族之间的矛盾，除开想要展露自身实力之外，还有非常重要的一点。

    那就是测验一下【武装色霸气】对于【幽灵果实】的克制程度！

    四大外海范围内，拥有武装色霸气的人物可能不在少数，但是阿德里安能够确认并且能够接触到的，目前就只有两位——也可能只是一位。

    首先自然是花之国八宝水军的十二代栋梁——锥之青椒！

    可锥之青椒的等级实在太高，几年之前，仍然是能够与卡普短暂抗衡的传说级大海贼。

    即使阿德里安已经身为最顶级的恶魔果实能力者，但基础等级以及力敏耐三大属性还比较低，根本没多大可能得到青椒正视的机会。

    冒冒然去挑战青椒，如果武装色霸气真的对幽灵果实具有强大威胁，那么阿德里安就只会落得两种下场。

    一种是他借助幽灵果实的特性，利用风筝打法将青椒活活耗死；另一种就是被青椒抓住机会，利用武装色霸气瞬间击败！

    方案的容错率太低，只能当做备用选项。

    而另外一位有极大可能拥有武装色霸气力量的四大外海人物，自然就是眼前的堂吉诃德·多弗朗明哥！

    论霸气，自小就觉醒天赋霸王色，一路成长，又经过托雷波尔等人的悉心栽培，多弗朗明哥拥有其余双色霸气的可能性极高；

    轮果实，阿德里安自信两项技能满级的幽灵果实，绝对是碾压线线果实的；

    轮基础实力，目前年仅二十余岁的多弗朗明哥，还远不是以后的镇压大海的【天夜叉】、【王下七武海】、【JOKER】，就算实力超出预料，也不会超过太多，绝对在可以承受的范围之内。

    多弗朗明哥，便是阿德里安目前最合适的霸气测试对手！

    “呋呋呋呋……看来我是被人小瞧了啊！”

    盛大的怒意在多弗朗明哥的心间炸开，他举起双臂，用力向下挥动，双手五指的指尖同时冒出一根细到近乎看不清的细状丝线，形成交叉之势，悍然向阿德里安攻来。

    降无赖线！

    与片刻之前的五色线不同，这次攻来的丝线之上，全部覆盖着一层漆黑的武装色霸气！

    这一次阿德里安可不敢大意，他同样伸出手指，释放出迷你幽灵。

    迷你幽灵·新星之火！

    数以百计的白色球形幽灵，像是虫群一般自下而上向天空落下的降无赖线迎去。

    阿德里安睁大双眼，没有放过其中一丝细节。

    迷你幽灵甫一与覆盖武装色霸气的丝线产生接触，瞬间爆破开来。

    但并不是遇到目标之后立即爆破的那种，而像是……

    被提前引爆！

