    就在沈翔想前往地下密室寻找杜烟瑶的时候。杜烟瑶却突然从下面上来，她看了看四周，叹息道：“我感觉我的火魂要进化了，非常不稳定，看来我明天不能参加炼丹比赛了！”

    “什么？火魂进化？”沈翔惊呼道，虽然理论上可以，但他还没有听说过。

    只是感觉我的火魂要突破了，没想到我修炼到百炼境巅峰，随着肉身和真气的壮大，火魂也跟随着突破，至于是怎么样的我也不清楚，总之现在每天都会发生两三次这种情况。”杜烟瑶有些无奈地看着四周，这都是以为她的火魂要进化的时候产生的灼热而破坏的。

    “我得尽快联系家族，让他们派一个人来接管城主的事物，我得找个地方度过这个阶段！”杜烟瑶有些歉意地看着沈翔：“对不起啦，我不能和你一起参加炼丹比赛。”

    沈翔擦了擦她脸上的香汗，笑道：“没关系的，火魂进化，这非常罕见，比炼丹比赛还重要，不能耽误！”

    杜烟瑶点了点，急忙派人联系家族，然后在地下室中布置一个阵法，防止她释放出来的热气外泄，不准任何人靠近，沈翔也是住在这个院子中的，他的屋子也变成了一堆灰，但地下石室还在。

    虽然是夜间，但是杜烟瑶退出比赛的事情依然很快传遍整座圣丹城，特别是那些前来参加炼丹比赛的人，觉得沉重的肩膀上突然轻了许多，因为杜烟瑶的炼丹水平之高，在整个圣丹界甚至是混沌山中都非常有名。

    许多人还是打听到一些消息，因为城主中发生了那么大的动静，产生那么恐怖的热气，肯定掩饰不了，已经传了出去，经过分析，许多人都一致认为杜烟瑶在修炼上面出了问题，无法参加比赛。

    深夜，沈翔和杜烟瑶在这被烧得不成样的院子里面，原本这里非常美丽的。

    “对不起，因为我的缘故，让你没有舒适的地方住，你可以去外面的酒店住！”杜烟瑶那张冰冷而美丽的面容上满是愧sè。

    沈翔笑道：“这有什么关系，反正我也是整天都在密室中呆着，拿着这东西，等你要进行长时间闭关的时候再吃下，可能对你有帮助！”

    那是一片地心神果，当初沈翔得到的时候，就切成许多片，虽然他送给别人一些，但还有不少，况且他现在有创造神液，只要他有时间，就能复制出许多来。

    杜烟瑶的鼻子微微动了一下，她嗅着地心神果上面释放出来的奇异香气，就断定这片果肉不是凡物。

    “这是什么？”杜烟瑶问道，和沈翔在一起虽然不久，但她知道沈翔出手一向大方，也绝对不会有普通的东西，而现在虽然是一小片果肉，但她却觉得这东西可能是她有生以来，见过最为高级的东西。

    沈翔笑道：“这是地心神果的果肉，虽然只有一小片，但用处很大，先留着吧，吃下之后需要立即消化，需要一点时间。”

    杜烟瑶吃惊不已，这竟然是神果！地心神果她当然听说过，而地心洪炉也是每个修炼火焰的人最向往的圣地，每个世界都有，但很少有人能去过，她还听说在那里有许多火属天才地宝，都非常珍贵，甚至还有麒麟兽和火凤凰这种火属兽存在。

    杜烟瑶现在能明白为什么沈翔有办法让颜紫兰答应带着她修行了，可见沈翔下了重本，她只有在心中暗暗感激沈翔。

    为了参加明天的炼丹比赛，杜烟瑶劝沈翔早点休息，调整好状态，而明天她也会返回家族里面静心修炼。

    清晨，杜烟瑶和沈翔告别之后，就离开了圣丹城，那新城主会在几天之后来到，这里的事物现在都是由杜康盛打理。

    参加圣丹会的炼丹比赛，也是在圣丹广场中，这广场的附近都是圣丹门的产业，拍卖会，酒店，丹药店铺等……一系列的店铺，都是圣丹门的，因此这些天来，圣丹门这些店铺的生意变得非常火爆，纵使价格比平时高，但依然门庭若市。

    “沈兄，没想到你妻子到底是这么回事？”范亚坤在去广场中的路上，遇到了沈翔，急忙拉着沈翔问道。

    “没事，只是在突破的边缘，她本事又有火魂，所以才出现了一点状况，这让她的火魂有些不稳定，才不能参加炼丹比赛。”沈翔说道。

    “嘿嘿，我原本还打算看看你们夫妻两自相残杀的，真是遗憾呀！”范亚坤笑道。

    此时沈翔也把范亚坤当做他的朋友，如果不是范亚坤，他还不知道什么时候才能来到这圣丹界，而范亚坤也对他的身份保密。

    来参加炼丹比赛的人不少，沈翔就看见有上千人之多，都在广场中间排队，进行第一轮的筛选，这是为快速剔除一些来混的人。

    “测试火焰，有火魂的人都必过，这第一轮应该能让七八百人淘汰！”范亚坤拍在沈翔的身前，啧啧说道。

    “那第二轮是什么？”沈翔问道，对于测试火焰，他信心满满。

    “第二轮是炼制五行真元丹，而且都是用一些非常差的药材给你炼制，只有一次机会，在这轮，只有二十人能过关，就是炼制得最快、最好、最多的二十个人！这关对沈兄来说肯定不在话下，虽然炼丹的时候会给你增加一点难度。”范亚坤神秘一笑。

    火焰测试非常简单，就是把手放在一个西瓜大的白sè石球上面，如果灌输的火焰越强，那个石球就越亮，亮到一定程度就就算过关，这都是由那些老者来评判。

    在排队等待中，沈翔能时不时看见前面传来一阵刺眼的火光，每次都会伴随一阵惊呼声，因为那都一位着一个人的火焰很强，是许多炼丹师都非常嫉妒和羡慕的事情。

    每个测试的时间非常短，如果在特定的时间没让那石球发亮，就要被淘汰，所以沈翔他们并不用等多久。

    “很快就要到我了，真想在这里放水，然后退出，但肯定会被家族骂死的。”范亚坤撇嘴说道。