    噔噔~噔噔噔~！

    随着一阵脑补的音响后，阿尔宙斯无奈道：“你们可以离开这里了。”

    堂堂创世主，竟然要兼职医疗兵，这像话吗？

    陆野将装有水箭龟的潜水球揣回腰带，露出友善的笑容。

    “阿尔宙斯，我们是朋友！”

    阿尔宙斯陷入沉默，此刻的陆野与方才对战之时判若两人。

    但这毕竟是自己选中的使者，连超克之力都赋予了他……

    “期待你把妖精系石板带回来的那一刻。”祂缓缓的说。

    “一定，一定。”陆野微笑颔首。

    阿尔宙斯的治疗效果，肯定要比精灵中心的吉利蛋要好。

    由祂恢复了裂痕，也省得陆老师用方便面来进行修复…（划掉）

    阿尔宙斯无奈一笑，金色前蹄点出一道道涟漪，周围的白光逐渐散去。

    “回去吧，陆野。”

    涟漪在陆野身前形成水幕。

    通过水幕，见到目光凝重的希罗娜、与小银并排站着的坂木老大、泪眼汪汪的三人组……

    风吹过神殿废墟，点点光屑升起，他们露出讶然的表情。

    整座米季纳被一股金色光晕笼罩，干涸的河流潺湲流淌，草木葱郁，重焕生机。

    象征着灾难的结束，金色光屑传递着安定感。

    骑拉帝纳、帕路奇犽、帝牙卢卡的伤势，也在光屑中逐渐恢复，目光中流露一丝疲惫与欣慰。

    他们真的办到了……

    直面阿尔宙斯，创造了奇迹！

    看着水幕中的这一幕幕，陆野浮现一丝微笑。

    “我对我所做的一切深表歉意……”

    阿尔宙斯声音柔和，意味深长道：

    “陆野，你也该回去了。”

    陆野微微点头。

    将正在啃食大理石柱的幼基拉斯，收回暗黑球。

    “呦叽？”幼基拉斯恋恋不舍地吧唧了下嘴。

    阿尔宙斯：“……”

    陆老师感受着此行获得的「超克之力」，闭上双目。

    一根根白色丝线，以自己为中心，向外界延伸。

    像是雷达定位，中心的白光极为耀眼，那是正待在精灵球里的小家伙们。

    陆野可以依据「超克之力」定位它们所在的位置。

    与传递心意的「波导之力」不同，「超克之力」可以直接在宝可梦的心中响起心灵感应。

    因此，陆老师以后的指挥也能更加隐蔽和流畅。

    此外，穿过初始之间的屏障。

    陆老师可以感知到翘首以盼的达克莱伊、梦幻、雷吉奇卡斯……

    「超克之力」正是超越时空的力量，而这力量主要由生命间的联系构成。

    一束淡淡的象征友谊的白光，连接着陆野与身前的阿尔宙斯。

    以后要是遇到什么大事儿……没准儿能直接摇阿尔宙斯前来助阵。

    与此同时，一束束白光交织成的丝线，紧紧连接着陆老师与屏障外的希罗娜。

    经历过一桩又一桩的灾难，两人的心意早已紧密相连——

    这不结婚真的很难收场啊！

    “该回去了。”陆野心想道。

    笼罩陆野与阿尔宙斯的白雾逐渐散去。

    再睁开眼时，阿金和小智从后赶来，齐声喊道：

    “陆老师，你没事吧！”

    “没事。”

    陆野摇摇头，转身笑道：“咱们可以离开这里了。”

    阿尔宙斯站在高高的平台，前蹄轻点，涌动能量的传送门扉在三人身后升起。

    “呜呼！”

    阿金吹了口刘海，扛着台球杆笑道：“小爷出马，拯救世界不过是手到擒来！”

    “阿金前辈，你差点就交代在这里了诶……”小智轻声道。

    “那叫战友间的互相信任！”阿金眼睛一瞪，瞥了眼皮卡丘，“就像你和你的皮卡丘那样！”

    小智若有所思地点头。

    不管是烈雀群那次，还是身陨被凤王复活那次……小智都没有任何一丝畏惧。

    因为小智坚信，自己对宝可梦的这份热爱，能传递给传说中的宝可梦。

    纯粹的热爱……这也是陆老师从无印篇，就喜欢上这位真新镇少年的原因。

    小智走向传送门，朝阿尔宙斯招手，大笑道：

    “再见啦，阿尔宙斯！”

    他肩上的皮卡丘也挥挥手：“皮卡啾~~”

    陆老师迈动的脚步，僵硬了片刻。

    不要给我乱立Flag啊，傻东西！

    阿尔宙斯目光流露一丝笑意，轻轻颔首。

    『会再见面的，小智，皮卡丘。』

    陆老师：？？？

    最好永远不要再见啦，阿尔宙斯！！

    ……

    米季纳，阿尔宙斯神殿。

    达克莱伊栖息在暗影当中，眺望氤氲光屑的米季纳，喃喃道：

    “陆野……竟然真的成功了！”

    坂木手中拿着迎风晃动的风帽，目光闪烁，嘴角勾起。

    果然……导师从来都不会让人失望。

    柳伯缓缓推动轮椅，来到坂木身旁，悬崖山风吹拂他矍铄的白发。

    老人的目光倒映出焕然新生的米季纳，声音沉稳：“必须承认……雪成具有独到的眼光。”

    图鉴持有者们，屡次将濒临崩溃的世界挽回。

    而这一次……邪恶领袖、昔日对手、火箭队（真主角）。

    大家齐心协力，共同平息了这场灾难！

    “是啊。”坂木说：“他们有着极为宝贵的精神。”

    柳伯同样生出一阵后生可畏的感慨。

    轻轻抚摸怀中的小山猪，柳伯陷入沉思。

    不知道那个叫陆野的年轻人，有没有收服冰系精灵。

    听雪成说，他好像也擅长雪天战术……

    柳伯神色严肃，像是一位严苛的教师。

    那就让他见识一下，何为真正的雪天！

    微风吹拂而来，一道空间裂缝在升腾的金色光屑中浮现。

    众人齐齐看向同一个方向。

    希罗娜黑色风衣的衣摆迎风掠动，挽起耳侧的金发，端庄优雅，风姿绰约。

    她目光柔和，见到熟悉的身影，嘴角流露温柔的笑意。

    陆野缓步从空间门扉走出，与希罗娜的目光交汇。

    “我现在很累。”

    陆野黑发迎风掠动，脸上带着深藏的疲倦，微笑的说：

    “想要心爱之人的一个拥抱。”

    他一定是经历了极为艰难的战斗，向阿尔宙斯证明了自己的信念，并从濒临崩溃的初始之间归来。

    眼前浮现白杨镇的动荡、冰川的浩劫、神明交战时划过上空的雷霆。

    希罗娜凝视那双清澈的黑色眼睛，觉察到他心中悄然变化的信念、深深埋藏的一丝不安。

    “我知道。”

    她笑意温柔，伸开双臂，将陆野搂入怀中。

    “所以。”希罗娜低声在耳旁道：“已经都没事了……”

    众人静静注视这对契合的灵魂拍档，稍稍别过视线。

    需要留给他俩一点私人时间……

    陆野深吸一口清香，感觉到身上的疲惫正一点点的脱离，取而代之的是温馨与缱绻。

    “我喜欢你，竹兰。”陆野低声说。

    “我知道。”希罗娜轻声回答：“因为我也是一样。”

    骑拉帝纳扇动双翼，悬浮在相拥两人背后的天幕，帕路奇犽与帝牙卢卡东西站立。

    古老庞大的巨人巍峨屹立在两人身后，讯号灯闪烁光芒。

    “缪~~~??(???*)”梦幻在两人周围盘旋一圈，发出窃笑声。

    阿金正从传送门扉走出，刚想说什么，就被小银面无表情地拽走。

    “喂，拉我干什么，我还想打个招呼！”

    “不要碍事。”

    小智走出传送门的时候，奇怪地挠挠头。

    希罗娜冠军为什么搀扶着陆老师？

    喔……胃疼！这是陆老师的老毛病！

    达克莱伊悄悄从陆野拉长的影子中现身，被小紫胖子推搡着脸颊：

    “口桀~('-')ノ)`-')”

    这是我的位置，你不要抢口桀~！

    “别，让我再看一会儿…”达克莱伊含糊道，“少给一卡车也成……”

    事件告一段落。

    掌握「超克之力」的神殿守护者希娜，正打量着石板。

    陆野上前，环顾恢复如初的宫殿，笑道：

    “阿尔宙斯会继续庇护米季纳，因此无须担心。”

    希娜看向石板记录的文字，又看向从初始之间归来的英雄。

    一股强烈的不真实感与敬畏在希娜心中升起。

    倏地，希娜瞳孔收缩。

    她感知到了一股极为熟悉的力量……与她先祖的力量极为相似，超克之力！

    “冒、冒昧地请问您。”

    希娜问陆野道：“您平息了阿尔宙斯，并且，成为了祂的使者？”

    陆野摇了摇头：“不，我并不是祂的使者。”

    希娜微微一愣，那陆老师的「超克之力」又是从何而来……

    “准确来说，我和阿尔宙斯是朋友。”

    陆野沉吟片刻，道：“一起给龟壳抛过光的朋友。”

    希娜：？？？

    您和阿尔宙斯在初始之间，到底发生了什么啊！

    骑拉帝纳、帕路奇犽、帝牙卢卡，神奥三神同样感知到了这股特殊能量。

    这位渺小的人类直面阿尔宙斯，通过了祂的试炼，并得到了祂的认可……

    果然，当初给陆野一个面子，是正确的选择！

    神奥三神纷纷松了口气，同时也准备向陆野道别。

    “有空常联系！！”

    陆野向扇动双翼的骑拉帝纳挥手，顺带刷了一发「波导之力」。

    骑拉帝纳一个哆嗦，白金头盔下的目光闪烁，朝向陆野颔首：

    “有困难的话，可以借助超克之力与我感应……我就在反转世界当中。”

    陆老师微微一怔。

    感情「超克之力」除了是个雷达以外，还是个摇人打团的BB机？

    毕竟是阿尔宙斯的朋友，到哪儿的传说精灵都得给几分薄面。

    不过……

    这种需要摇人的场合，还是越少越好……

    骑拉帝纳挥动双翼，河流顿时泛起镜面般的光泽，这位反物质之主隐入其中。

    帝牙卢卡与帕路奇犽，闭目感受恢复平静的时空，分别向陆野表达谢意。

    将动荡的时空恢复正轨，这俩神兽也可以安心回家睡觉。

    化作一蓝一紫两道流光，帝牙卢卡与帕路奇犽分别破开时空离去。

    留下一尊憨态可掬的雷吉奇卡斯，目光闪烁，用大手掌茫然地挠挠头：

    “雷吉？？？”

    你们都飞走了，那我咋办？

    低下大脑袋，雷吉奇卡斯与陆野对视，场面一度陷入了尴尬。

    陆老师：“……”

    这波啊，这波是名场面复刻！

    “咳！”陆野道，“雪峰神殿离这里不远……或者你等我一会儿，我让神代先生把封印石球送过来！”

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯点点头，在轰隆声中席地而坐。

    红光悄然退却，圣柱王再度陷入了「慢启动」的沉寂状态。

    因为时空屏蔽的解除，电子信号也得以恢复。

    坂木老大站在悬崖边上，看向一艘缓缓升起的巨舰。

    强风劲吹，在恢复的自动驾驶下，巨舰的引擎声轰鸣，悬停在坂木身前。

    方才的战斗中，坂木迎战阿尔宙斯，肩负起一位父亲的职责。

    此刻的他却又像是恢复了常态，面容严肃。

    坂木两手插兜，身后是沉默的红发少年。

    “你和我回火箭队么。”坂木低声问。

    “不。”小银看了眼阿金，低声道：“我有自己的同伴。”

    “我不会接手您的火箭队，即便……那是正义的，我也有着我的坚持。”

    “是嘛。”

    坂木眺望云海，心中隐隐浮现一个人选，感慨道：

    “你长大了啊，银。”

    小银看向坂木的背影，这位男人方才脚踩大地的身姿，牢牢刻印在他的脑海。

    他也许是个枭雄，是个冷血的领袖，但至少在那一刻。

    小银看到了久违的父亲的身影。

    这对父子陷入良久的沉默，坂木率先道：“你喜欢……猫吗？”

    小银一怔：“什么？”

    “猫老大……算了。”

    坂木用力咳嗽一声，压低风帽，向那艘引擎轰鸣的巨舰走去：“当我没说。”

    小银表情平静，缓缓取出手机。

    恢复联络后，可以见到99+的聊天信息以及小蓝姐的夺命连Call。

    小银打开关注列表，确认男人依旧只有那可怜的关注度与播放量。

    【猫与子物语】。

    他抬头，看向男人有些沧桑的背影，突然喊道：

    “爸爸！”

    “我会亲手将你击败，让你离开火箭队！”

    坂木的脚步陡然一顿，胸膛起伏。

    方才与阿尔宙斯抗争的盔甲，此刻尽数化作软肋。

    男人停下脚步，缓缓转身看向小银，勾起一丝微笑。

    父子间的感情如山峦如大地，无须言语，起风时就能听见。

    “我会一直等着你。”坂木微笑的说：“等你亲手，将我击败。”

    ……

