    众人猛地一怔，似乎没想到叶川竟然会突然骂人。

    黄正斜这么一大把年纪被叶川辱骂更是脸面无存，怒道：

    “没教养的东西，那你倒是说说你怎么解决啊？”

    话落，叶川在众人的注视下一边吸烟一边朝着黄土走去，淡淡道：

    “亏你还是个风水师，竟然为了坑这些村民的钱竟把金钱的金跟天地五元素混淆视听，欺骗这些淳朴村民，说你为老不尊，恬不知耻都是轻的！”

    黄正斜和赵仓的脸色猛地一变，刚要呵斥，却见叶川走到一个大婶面前问道：

    “有果树的种子吗？”

    大婶被叶川发问的有些懵：“有……有的有的，小伙子你要种子干什么啊？”

    叶川笑了笑道：

    “当然是种啊！”

    大婶一看就是个忠厚老实人，连忙摆手道：

    “没用的小伙子！只要一种下种子，就会坏死的，连芽都发不出来，而且从其他地方引进来的成年果树，种下去不到一天就死了！很邪门的！”

    她虽然这么说，但还是从篮子里拿出来了一包西瓜种子，递给了叶川！

    赵仓见状不由得讥讽嗤笑：

    “装神弄鬼！小崽子你不会还要当着这么多乡亲们面前教他们怎么种植吧？这些百姓可比你这细皮嫩肉的城里人懂得多！”

    黄正斜也冷笑着不屑道：

    “要不要老夫给你借把锄头啊？”

    叶川打开了种子，将烟踩灭在脚下，淡淡道：

    “无知凡人，你岂能知晓本尊神通？”

    说完，他将手里的种子忽然朝着天空尽数撒出，掉落在了荒土内，然后就没动静了！

    一时间，所有人都震惊了！

    就这？

    到底你是傻子，还是你把别人都当傻子？

    段国良和段飞俊面无血色，脸上如同被扇了一百个巴掌，难堪到了极点。

    终究是托付错了吗？

    尽管传闻江陵叶大师神通广大，但现在一看，就像是一个江湖小骗子，而且还是最低级的那种。

    黄正斜回过神来，面露恼色地说道：

    “小子！你在戏耍老夫和这上百个村民吗？！”

    赵仓强忍着心中笑意，对手下喝道：

    “来人啊！给我把这不知天高地厚的东西轰出去！我……”

    然而话没说完，他的声音戛然而止。

    下一刻，他瞪大了眼睛难以置信地看着前方那毫无生机的荒土，竟然开始生根发芽，迅速结枝绕藤。

    不到一分钟的时间，刚才撒种子的区域已经成了绿叶连枝，成堆一般茂盛之极。

    所有人脸上的戏谑、愤怒、不屑、轻蔑一扫而空，取而代之的是一种无法置信的惊骇神情！

    没等他们反应过来，硕大的西瓜已经长了出来，这块蔓藤才停止了生长。

    “这……这怎么可能？！”

    黄正斜满脸惊恐地看着面前发生的一切，这般景象，恐怕就只有在梦里才能见到吧？

    赵仓和段国良父子二人早就被眼前的景象给看傻了！

    即便是世上最高级的生物培育技术，那也绝不可能在一分钟之内培育出一个成熟的西瓜啊，更别说这么一大块土地。

    段国良呆呆地扭过头看向了一副理所应当脸上毫无波动的叶川，脑海嗡嗡直响。

    此时所有人的脑海中，都浮现出了四个字！

    撒豆成兵！

    这个不到二十岁的少年莫非……真是天上降临的神仙？

    只见叶川看着面前疯长起来的绿地，满意地点了点头。

    没想到这混沌天书还能将混元珠里的生命之力完美的释放出来，换做半个月前，恐怕他也做不到这样的事情。

    其实他也只是想要实验一下，但没想到效果出乎预料的好，搞出这么大动静。

    随后他收起心绪，对黄正斜淡淡道：

    “阵法不是什么时候都有用的，你若是强行布下阵法，不仅不会解决水土流失的问题，还会加快这片土地的死亡。”

    随即他不理会黄正斜难看的脸色，对诸多村民继续道：

    “这片土地我已布下神通，今夜之前，只要播下种子，便会迅速发芽，诸位乡亲可互相转告，机不可失！”

    哗！

    此话一出，村民们沸腾了，淳朴的眼中充满了亢奋，纷纷对着叶川跪了下来，齐声拜道：

    “多谢仙人！淮陵有救了！”

    “仙人在上，请受我们一拜！”

    “您真是我们的再生父母啊！”

    叶川微微颔首，并未矫情。

    这一拜，他受得起！

    “不可能！这肯定是你施展的障眼法！”

    就在这时，赵仓突然上前失态吼道。

    眼看着租金就要到手，肥油就要流到自己口袋时忽然说事情解决了，他怎么能接受的了。

    段国良皱着眉头呵斥道：

    “赵仓！你这是干什么？难不成你觉得我们这上百号人都瞎了吗？都中障眼法了？”

    赵仓面色阴沉，不顾众人阻拦走到了西瓜田里大声道：

    “我不相信有人会做到这种事情，这完全已经违背了生物原理，我敢打赌，这就是障眼法！”

    叶川淡淡地看着他，宛如在看一个弱智。

    赵仓见无人站出来帮他说话，心中顿时冒出一股无名火，冷笑道：

    “都相信是吧？那我就亲自打破这小杂种的谎言！”

    说完他拿起镰刀砍下了一个西瓜，举起摔在了地上，见其一块肉就往嘴巴里塞，边吃边说道：

    “看到了没有，这就是个假西瓜，一点味道都没……怎么这么甜？”

    赵仓愣住了！

    这西瓜竟然跟平日里吃的西瓜一模一样，甚至汁水更加饱满，吃一块就像是喷泉在嘴里爆开了一般，又润又甜！

    他这辈子都没吃过这么好吃的西瓜！

    所有人就像是看小丑一样看着赵仓，不等他反应过来后，人群身后突然传来一个威严的声音：

    “赵仓！你闹够了吗？！”

    众人回头，见一个中山装，神色肃然的中年男人走了上来，身后还跟着一群警察。

    “林……林首席官？”

    赵仓见到此人后，脸色唰的一下白了！

    来的人正是淮陵首席官——林东福，只见他强压着愤怒道：

    “赵仓，身为副官，不给百姓谋福利竟然还在这里招摇撞骗，中饱私囊，进去好好反省吧！”

    说完他摆了摆手，警察上前将赵仓扣下，完全不理会他的大喊大叫。

    待处理完后，林东福转过身来，在所有人的面前对叶川鞠躬道：

    “在下淮陵首席官林东福代表淮陵全县的果民对叶大师你表示最诚挚的谢意！”

