    “服，不，服！”陈玄鼻青脸肿的咬牙问道。

    五个家伙输了大钱，自然不可能留手，陈玄为了不暴露自己身上的异常反而放不开手脚。

    最后的结果虽然还是陈玄赢了，可陈玄也吃了不少亏，好在大家都以为陈玄只是比较抗揍而已。

    “服了！”

    “玄哥，我们彻底服了！”

    “服了就好，以后看见老子客气点！”陈玄说着就准备转身离开。

    “等等，玄哥，给个桃子吃安慰一下吧，闻着挺香的！”

    “给个球你吃不吃。”

    “不是吧，一个桃子都舍不得？”

    “没有，这么香的桃子你们见过，或者听说过吗？你们不提醒老子都差点忘了。”

    陈玄说着回车上扯了几张纸巾过来，把陈辉随手丢在地上的桃核给收了起来。

    一百功德点换的啊，这个桃核怎么也能值个一二十功德点了，相当于几千块钱，说不定能种出不一样的桃子出来呐。

    也不用像洪荒里面拿出来的桃子那么好吃和那么多功效，有个十分之一的功效和味道，那陈玄都能发财了。

    如果说刚刚大家还以为陈玄是在推脱敷衍的话，那么看见陈玄现在这么郑重其事的收起桃核，就证明这桃子真的很难得了。

    陈辉更是多少有点感动。

    “喂，阿玄，给我一个呗，现在闻着都挺香的！”张幺幺说道。

    “那啥，真没有，以后回老家农庄再吃吧！”陈玄笑道。

    “你不会是在忽悠我回老家吧？”

    “爱信不信，你问一下陈成，他有没有吃过，或者闻过这种清香味？”

    陈成愣了一下，皱眉想了想，说道：“昨天我叫你吃完饭的时候好像闻到这种味道的，还以为是你房间的香水味！”

    “屁的香水味，我一个大男人什么时候用过香水？”陈玄解释道：“就是这桃子的味道，我总共就两个。

    我一个搞科研种植的朋友送我的，几十万的赞助换来的，总共就三个，那家伙吃了一个，昨天我吃了一个，这个就是最后的一个了！”

    张幺幺挑了挑眉，说道：“你行啊，未来的风口不过大数据、大健康、新能源三个，你居然偷偷的投资了科研种植这个大健康的分支产业！”

    陈玄没有否认，也没有承认什么，而是转移话题道：“他们赌了多少钱？”

    “加一起差不多三百万吧！”

    陈玄笑了，“这怕是把过年的红包钱都全部搭进去了，下半年等着吃土吧，来来来，咱们加个微信！”

    “玄哥，打个折呗！”

    “也行，那就打个八折吧，给你们口汤喝，免得下半年真吃土那面子就丢大了！”陈玄大方的说道。

    富家子弟也是有等级的，那就是看你一年下来有多少花销了，这能很直观的表现你家的财富多少，还有你在家里的受重视程度。

    不然你家再有钱，你也很可能被排挤在圈子之外，根本就玩儿不到一起去，别拿什么家教来说事儿，钱才是最直观的。

    玩儿不起，谁和你一起玩儿，除非你做人家的小弟，让人家带着你一起玩儿，那你就准备随时端茶倒水被吆五喝六吧。

    打了八折，陈玄也收了两百多万，随后陈玄又加了一下张幺幺的微信，给了转了三十万过去。

    “你还真给我提成啊！”

    “哥说话算话，你要不好意思，到时候去国外了，好好招待我就行了！”

    “行吧，那我可就收下了啊！”

    “尽管放心收就是了，这么点钱，我还不至于是为了留什么后手去纠缠你，要去国外了记得给我打个电话通知一下。”

    接着陈玄又给陈成转了十万过去，说道：“我要的装备给我抓紧时间做好，有用的！”

    看着手机上的到账提示，陈成高兴的点了点头，笑道：“哥你放心吧，有钱好办事儿，快得很！”

    陈玄不由得有点感叹，没毕业的娃就是可怜，不但每个月的月钱就那么点，压岁钱都还被保管着，看见十万块钱就那么高兴！

    与众人打了个招呼，陈玄开车回了家，准备收拾一下随身物品就回老家了。

    老家农庄什么都有，还有两个全职员工管理，陈玄只不过带点自己常用的东西而已。

    回到家，看见陈玄鼻青脸肿的回来，家里人倒是见怪不怪了，毕竟陈玄打架是常事儿，只要能自己回来，问题一般都不大。

    随便问了一下长辈们也就没管了，倒是一群弟妹们跑来缠着陈玄要求分赃，陈玄倒也大方的按照过年的压岁钱份额一人分了一份给他们。

    小的一千块，大的一万块。

    回到房间冲了个凉，看见自己鼻青脸肿的样子，心里想着如果这样回去，被人家看见了，怕还以为自己是被人打回去的。

    想了想，陈玄决定回去之前，先进洪荒里面躲一段时间，等脸上的伤全部好了再回去，反正进入洪荒时间是静止的，待个十天半个月的也不用担心别人以为自己失踪了。

    把车开到半路上，陈玄拿出瓷片又进入了洪荒里面。

    那怕已经进出洪荒多次，可每次看见这个世界的蓝天白云、苍天古树、苍茫森林，陈玄依然很是感叹这个世界的神奇。

    特别是时不时的听见一声震人心魄的兽吼，陈玄都总有一种探索的冲动，可又怕自己到时候连逃命的机会都没有。

    虽然不知道洪荒具体是那个洪荒，可那怕只是现实中的虎豹等猛兽，杀死陈玄也是轻而易举。

    要是神话故事里面的洪荒，那陈玄别说身体了，到时候怕是神经都反应不过来就被干掉了都有可能。

    看眼前这颗桃树的神奇，就能知道这个洪荒多半是神话世界的洪荒了，如此一来陈玄更是不敢乱走。

    可是这次进来养伤，又注定待的时间不短，总不可能一直留在原地干坐着吧。

    所以，陈玄还是起了探索一下这个世界的心思，反正如果这个是神话洪荒，那怕是留在原地也有可能被一脚踩死的风险。

    与其害怕，还不如迎难而上，争取一线生机。

