    

    “哈哈哈，你竟然还想和我赌？”西斯一手扶额，仰头大笑，眼底深处隐藏的是轻蔑，“你也想和我来场《天局》吗？还是说你自以为能够胜天半子？”

    西斯的声音急转直下，变得无比冷漠，就算是温暖的室内，都像是受到了冷风的折磨。

    “《天局》？”

    船长的脊间渗出了汗，身为一个中国人，他有关注过国内的文学作品。

    至于胜天半子这个典，他更是熟悉的不行，以天地为棋局，以命为棋子，胜天半子。

    这个家伙是怎么回事？

    他是把自己比作了天上的神灵吗？

    咬着牙，鼻腔里像是填满了血腥气，一路走过尸山血海，爬到现在这个位置的船长还没有受过这种轻视与侮辱。

    他的眼神就像一匹凶狠的野狼，紧盯在西斯身上，恨不得将其撕成碎片。

    “您真的决定不和我赌一把吗？如果赢了的话，这艘船都可以是你的，财富，寻常人一辈子也想象不到的财富唾手可得。”船长努力的压制着内心的愤怒，他现在还不能翻脸，他还用得到西斯的能力，两手张开，继续诱惑的说道。

    “嘁。”西斯无情的撇了下嘴，“你听说过有神灵和凡人做赌局的吗？”

    船长低着头，两手捏的死紧。

    果然，这个骄傲之极的男人将自己比作神灵。

    一时间，不仅是船长，就连索菲亚以及底下的众人都对他怒目而视，虽然是恶棍，但不管怎么说，他们也都是神的信徒与子民，怎么能够容忍凡人去亵渎神明。

    “你这个……”

    四周的众人怒视着他，手指着西斯，嘴里本能般的发出谩骂。

    声音停在了空中，大脑向着两颊间的肌肉发出指令，可是肌肉并没有一如既往的做出回应，除了啊啊声，他们什么也发不出来。

    那并不是什么所谓的超能力，也不是魔法，那单纯就是一种名为气势东西。

    不知道为何，这次轮到了身上的肌肉告诉他们人生的大道理，敢继续说下去，他们就会在世界上消弭。

    “西斯先生还真会开玩笑，竟然把自己比作……”船长僵硬的张开嘴，和其他人不一样，他可是真正的无路可退。

    “我没有开玩笑。”

    西斯打断了他，那幽深的眼底让船长的心咯噔一下。

    这家伙是认真的，他莫不是是个疯子？

    “你在怀疑我是个疯子？”西斯的眼神愈渐不善。

    “当…当然不是。”

    船长的脸有些微微抽搐，这家伙是在读心吗？

    “很抱歉，我并不是食蜂操祈，读心这种东西对我而言还是太难了一点儿，我之所以知道你想的什么，完全是因为你的表情太好懂了。”

    西斯敲了敲自己的脑袋，身体蓦然消失在了原地，下一次出现就在一张高背椅上，手中举着高脚杯，里面如同鲜血一般的猩红酒液在左右摇晃。

    两脚靠在桌上。

    “神灵？和我们东方传统意义上的神灵不一样，魔法侧与科学侧试图寻找的神灵是那种所谓全知全能的怪物，嗯，怪物，教会称之为神，学园都市那边称之为绝对超能力者lv6，以非神之躯，领悟神之意志，你别问我是怎么知道的，反正我就是知道。”

    “相较于那种怪物，我的确弱了点儿，好吧，弱了很多，我和他们之间的差距，就和你们和我之间的差距一样大。”

    西斯放下酒杯，拿手指在半空中比划了两下，笑容突然变得无比的诡异。

    “所以说，其实对你们而言，面对我和面对神没有区别，就像是一只蚂蚁在面对大象和巨龙，莫非死的时候还要纠结自己是变成肉酱还是原子么？”

    西斯话很有调侃的意味，可是船长他们却连反驳都做不到，肌肉在上下颤抖，敢开口辱骂的话，它们就敢轰然崩溃。

    啪啪啪！

    阶梯上传来了清脆的拍手声。

    “你说的很好，你的确远超凡人，不过竟然拿神灵来形容自己，你果真还是太大胆了点儿，论生命的本质，你依旧只是一介凡人。”

    “嗯？”

    西斯揪起了眉，随即循声望去。

    “罗马正教的神之右席，右方之火？你怎么会在这里？”

    他默默握紧了手杖，站在他面前的不是别人，正是罗马正教神之右席的首领，号称体内蕴藏着足以拯救世界的力量的神圣之右。

    右方之火的相貌算不上过于出挑，橘红色的头发配上一身赤红色的装束，身材瘦高，身上却有着一种与他的体型完全不相匹配的压迫感。

    “本大爷为什么会在这里？你认为我需要事事向你汇报吗？你这个该死的亵神者。”

    右方之火的两眼微睁着，浑身的力量无比惹眼，敌意毫不掩饰。

    西斯耸了耸肩，右手从手杖中拔出一把近一米长的长刀，黑暗拖住他的身子，空气发出音爆。

    “那没办法了，虽然很不想和你们这些怪物相遇，但你那张脸，真的很气人。”

    砰！

    右方之火的身后出现了一只巨大的右手，拥有庞大力量的神圣之右足以让他挡住西斯的斩击。

    两者飞速的交手，旁人根本就看不到他们的影子，只能听见脚底下的钢铁巨兽在冲击中发出道道哀鸣。

    “西伯利亚的黑色王冠？世间的所有人都小觑了你，明明身体里一点儿天使的成分都没有，自身却能引出这么强大的力量，还真是难得，如果可以的话，我还真想看看你身体里有什么，不过今天不行。”

    右方之火摇了摇头，他的脸有着难得的认真，西斯心提了起来，他有种绝对不妙的感觉，他同样也很清楚，这种感觉绝对不是右方之火能够给他的。

    危机的来源另有其人！

    “看你那副凝重的样子，那我就大发慈悲的告诉你，那大概是三天前，我在这片冰川里感知到了一种，嗯，怎么说呢？反正就是很微妙的感觉，我本来以为是一只从天界降落的天使，可事实证明，并不是，如果按你们的话来说，那应该是一条龙，哦，对了，它已经来了。”

    吼！

    天空之外突然似是传来一道野兽般的吼声，船体随即开始左右摆动了起来，就如一头巨兽正在牵拉着它移动。

    西斯脸色黑的吓人。        

