    激烈的炮火攻击。

    来回穿梭的蓝色光影，宛若战场上神秘而又莫测的幽灵，在那无数激光炮击的缝隙之中忽隐忽现，向着远处的战舰不断的靠近！

    双方的距离被不断的缩短。

    高达的高机动性被王清雅发挥到了极致，虽然一开始的时候动作还有着些微的生涩，毕竟初次体验，又是坐在男人的身上，状态不算完全。

    以至于接连中了几炮，但致命的伤害都被她用光束盾给挡了下来，并没有造成什么致命的损伤。

    之后，待得她逐渐进入状态之后。

    哪怕中间隔着许灵钧这个肉垫，她的发挥也没有受半点影响，倒不如说身下那具滚烫的身体，给了她无比的充实和安全感，感觉无论是多么强大的敌人，都不再是她一个人再面对了。

    “记住我~操弄这东西的手法。”

    王清雅百忙之中，犹还不忘回头看了许灵钧一眼，说道：“我不知道你是从哪里弄来这么先进的武器，但它似乎是绑定了你的，我还能用取巧的办法短暂驾驭一下，但以后如果想要发挥出这东西最强的威力，恐怕还是得你来动才行。”

    虽然是嘱咐。

    但她脸上那张扬的笑容，是这段时间同~居以来，许灵钧从来都没有见到过的。

    兴奋、张扬！

    事实上，她心头的亢奋几乎要溢满体外了。

    这所谓的强袭自由高达，虽然和她当年研究的课题有着极大的差别，但大题相似，而区别之处明显是较之自己当初的设想来的更为优化。

    这真正完美符合了她当年所研究的那个课题，之前那曾经困扰了她太多太多的问题，如今都在这架高达上得到了最完美的解答。

    俨然是才刚上高一，却已经拿到了高考试卷的答案，那兴奋感……让她忍不住浑身颤抖，香汗不住的滴淌而下，把许灵钧身上都给……

    嗯……雅雅姐湿的好厉害。

    许灵钧心头想道。

    而此时，王清雅却犹还兴奋莫名。

    这就是我梦幻中的武器啊。

    她死死盯着前方的那艘巨大战舰……

    背后巨大光翼已是彻底张开，所过之处，无数光点洒落而下，宛若真正的天使降临人间。

    那华美而又尊贵的姿态，让人忍不住看的目眩神迷，一时间，下方众人皆是看的惊呆了。

    越今言喃喃道：“格老子的，帝都什么时候钻研出了这么厉害的武器，我怎么都不知道……难道青州城真的被边缘化排挤了？不至于吧，我干了什么天~怒人怨的事情了？”

    他眼底闪过希冀神色。

    这艘战舰的等级并不算太高，只是因为出现的突兀所以才能有如斯的杀伤力。

    但如今，这架机器人虽然比这战舰要小了太多，但就攻击力而言，似乎并没有逊色太多……

    “最大功率镭光炮发射！”

    赤羽星痕嗓子几乎都要嘶吼的哑了……

    本来一切都还尽在掌握之中。

    可这突然出现的古怪机器人，这么多年来，他们虽然因为身体原因一直不敢往军政界发展，但却也一直默默关注着蓝星的军事动态，在有心之下，也搞到了很多有效的信息。

    可这架机器人，怎么自己竟然听都没有听说过，难道说，这是秘密武器吗？

    愤怒的嘶吼连连，无数炮击，却尽都沦为高达背后追逐的烟花……所过之处，一片绚烂。

    赤羽星痕的眼神阴沉了下来，他已是看出来了，这种机器人从某种方面来说，正是战舰克星……战舰再如何灵活，到底体型巨大，比不了这种小型机器人来的灵敏。

    而这机器人的攻击威力竟然也丝毫不在战舰的炮击之下。

    之后无数炮击，消耗了大量的能源，却根本无法阻止这机器人的靠近。

    赤羽星痕眼底浮现冷冽神色，喝道：“不过跳梁小丑而已，以炮火拖延它即可，战舰升空，准备撞击零号避难所，那风之痕不是说要与避难所的百姓共存亡吗？我倒要看看，整座战舰砸下来，你躲是不躲，诸位，为我赤羽族献身的时候到了，原赤阳荣光永照宇宙。”

    “原赤阳荣光永照宇宙。”

    众人齐齐高喊赴死口号。

    战舰缓缓升腾向着高空飞去。

    “他们想要撞击避难所。”

    许灵钧扶着王清雅的腰，让她不至太激动脱出去……

    他沉声说道。

    “我知道，不能让它升到太高的位置。”

    王清雅眼底浮现凝重神色，高达盘旋如幻影一般，想要逼近战舰，却被那剧烈的炮火所逼，根本无从逼近。

    她低声道：“能源有限，但眼下是危机时刻，也只能试一试这高达的攻击系统了。”

    说罢……

    背后那数道巨大的光翼陡然间脱离背后，化作无数浮游灵动炮击，划过无数玄妙弧线，直朝着天空中的战舰袭去。

    “龙骑兵系统竟然还需要人脑控制么？”

    只短短一瞬间，王清雅额头上就已经沁出了香汗，她急~促的喘息着，目光死死盯着那些龙骑兵武器，同时一心六用操纵那些羽翼，对她而言……难度委实有些太高了。

    她的精神力根本承受不住，鼻子已经向下滴出了鲜血。

    然而如今对方战舰因为追不上高达那太过灵动的动作，早已经开启了自动对焦瞄准模式，如今突然多出了六道分散目标。

    那本来密集而又剧烈的炮击瞬间便分散攻向了六道龙骑兵系统。

    而高达却已经得了间隙……

    “机会！”

    眼见王清雅娇~躯颤~抖，面色惨白，似乎已经不堪承受。

    一直在王清雅下面安然不动的许灵钧突然眼睛一亮，之前一直被王清雅带着飞……这么长时间的飞行，自然也稍稍摸出了一些规律。

    他当机立断。

    毫不犹豫的反握住王清雅的手，化被动为主动，操纵着强袭自由高达拔出配备的光束刀。

    灼热的光刃延伸数米长……

    失去背后羽翼加持，高达速度不仅丝毫未减，反而更显灵活，直接迎着那稀疏许多的炮火逆流而上。

    转瞬间便已经逼至近前，许灵钧一手搂着已经几近虚脱的王清雅，另外一只手操纵着档杆，叫道：“给我死！！！”

    “快转手动攻击！”

    赤羽星痕惊叫，却已经来不及了。

    伴随着灼热的高温浓烟。

    光刃直接深深刺进了舰体之内。

    背后加速推进器最大出力，轰鸣着推着高达向上逆飞。

    巨大的机体带着光束刀直接冲上了天空，连带着战舰也被斩出了足足数十米的巨大豁口。

    内里噼里啪啦电光闪烁……

    “快退，星舰要爆炸了。”

    王清雅靠在许灵钧身上，浑身上下仿佛水洗一般，她用最后的力气收起龙骑兵系统，随即瘫倒，喘息道：“别被波及，还有，别让人发现我们在这里面。”

    “明白。”

    许灵钧毫不犹豫的推动光翼，高达迅速向着来时的方向飞去。

    赤羽星痕也随之惊叫起来。

    “战舰要爆炸了，快跳舰，所有人，快……”

    战舰内部，到处都有火花闪电狂袭。

    众人纷纷放下手中的工作，随手抓起武器向着战舰的出口冲去。

    偌大的战舰仿佛下饺子一般，无数黑色如蚂蚁一般的人影坠~落而下。

    趁他病要她命。

    越今言感激的看了一眼已经功成身退，正逐渐远去的高达背影。

    大叫道：“敌人的战舰已经被毁，我们的支援到了，杀啊！”

    “杀啊！！！”

    伴随着喧嚣的喊杀声。

    如今幸存的百姓都已经进入了零号避难所之内。

    众武者以及武警们再没有半点束缚，纷纷向着那些饺子们冲去。

    而风之痕已经冲在了最前……

    纵然归元宗师，面对战舰也束手无策，但只要落下，他风之痕，才是杀伤力最强之人。

    赤羽族人从高处坠~落。

    几乎超过三分之一都是刚刚落地，便直接被生生摔成了肉泥。

    而活下来的也无不是手足酸软，还未恢复过来，就直接被那些武者武警们冲至……

    “赤羽星痕，纳命来！”

    风之痕暴喝一声，已是怒到了极致，当先一拳轰出，拳劲如苍龙出洞，伴随赤焰熊熊，熊熊拳劲已是逼至眉睫。

    赤羽星痕再不复之前从容的状态。

    面对归元宗师怒极一击。

    他只能狼狈抱头鼠窜……

    失去了战舰，天空中犹还可以望见那艘巨大的战舰轰鸣的爆炸，无数流火伴随零件坠~落而下……

    那艘古怪的机器人只出现了短短三分钟的时间，可如今，却已经将赤羽族人们生生逼至了绝境之中。

