    “我哪里知道那么多？我不过就是个耍猴戏的。”小苏皮笑肉不笑的说。

    不知道为什么，宋寒濯感觉这些小商贩们知道的不少，这些被带过来的人似乎都不是本地人。

    “你们看上去不像是本地人，难道从前没有听说过这里经常有海盗出没么？”宋寒濯问。

    “这……”那老太太说话遮遮掩掩，似乎有所隐瞒。

    那孩子的父母眼神也闪避着，没有理会宋寒濯。

    宋寒濯眯了眯眼睛，四下看去，其他剩下也都是半大的孩子。

    “你们是人贩子？”宋寒濯问道。

    “你说什么？”男人“噌”地站了起来，往宋寒濯这边走来。

    “大哥莫怪，大哥莫怪！”小苏赶忙拦住男人，“只是你们几人的确有些可以罢了。”

    “怎么？你们这些商贩就不可疑了？”男人瞥了他一眼，满是警告的意思。

    相比于男人的人高马大，小苏看上去真的跟他耍的猴儿一样瘦弱。

    “行了，就算你们争执出一个结果，就真的能够离开这里了么？”宋寒濯问道。

    小孩子们因为大人的争执，没有再哭闹。

    一时间，整个房间里面寂静的可怕。

    宋寒濯陷入了沉思，就现在的情况来看，除了自己和几个小孩子以外，其他人都不能够轻易相信。

    “也不是不能离开。”老太太嘟囔了一句。

    其他人闻言，一个个面面相觑，却没有一个人上前询问。

    宁城。

    云厉带回来的消息，让叶浮珣心头一惊，她不顾众人的反对，坚持要去救人。轻云等人苦求无果，想到了同在宁城的宋瑜链，以及她们的小郡王。于是，轻云和青颖兵分两路，各自到府上找人。

    蓬莱客栈，宋瑜链闻言，急忙赶往叶浮珣的小院；但纪衍诺这边，却云淡风轻：“想去就去，留住了人又留不住心。”

    来劝纪衍诺的青颖，只觉得心头一凉，她盯着纪衍诺看了许久后，施施然行了一礼：“若小郡王遇见事情，也能够遵从本心，想去就去就好了。”

    她说完也不等纪衍诺回答，转身就离开了。

    “你瞧瞧，她倒是伶牙俐齿好不厉害。”纪衍诺笑着道。

    “哎呦，我的公子啊！”月娘说着就跪了下来，“夫人那边，您还是看看吧。”

    “月娘，上次的事情是我不想同你计较，你应该做好自己分内的事情。”白术道。

    月娘心尖儿一颤，一时间不知道该怎么办好。

    一阵风吹过，纪衍诺的衣袖跟着摆了摆，似乎也要把他的心给吹的摇上两下：“月娘，你说的对，青颖姨说的也对。”

    白术莫名笑了一声：“公子决定了就好。”

    众人一时间齐聚叶浮珣的小院，甫一看见宋瑜链，她还以为自己看错了。

    “你瞧瞧，这是那一阵风把我们太子爷给吹来了？”叶浮珣笑着说，似乎从来都没有着急过。

    “姨母就不要这样说笑了，皇叔的事情自有之恒在。”宋瑜链说着就给叶浮珣作揖，叶浮珣赶忙把人拦下。

    “你现在可是储君，怎么能跟臣妇作揖？里面坐吧。”叶浮珣说着，就带宋瑜链往里走，“你皇叔的事情有我就好，你自己做好自己的事情，这么到老远的来宁城，总归不是叫你游山玩水来的。”

    “姨母说的是。”宋瑜链乖巧的顺着叶浮珣的意思。

    这看的轻云冷汗连连，如果太子殿下就这样妥协了，那岂不是……

    “母亲说的是，紫凌王那边生死未明，局势未朗，若是那人活着还好，死了也能做一对鸳鸯。”两人才坐定，纪衍诺的声音就从门外传来，他的声音里似乎还带着些许笑意。

    宋瑜链当即就沉下了脸，呵斥道：“若你是我宋家儿郎，早被我打的说不出话来。”

    这一句话，可谓是说者无心听者有意。

    “那在下还真得谢谢这老天爷，没让我生在宋家。”纪衍诺虽然笑着，可这两人间的火药味儿仍然很重。

    叶浮珣面不改色的对青若：“得亏我明说了要南下去，不然这两尊大佛我可一下都看不见啊！”

    “姨母，若您坚持南下，我便多派些人保护您。”宋瑜链道。

    “有这份心，太子殿下为什么不亲自去？”纪衍诺皮笑肉不笑的说，“我倒是奇了怪了，太子殿下一不查贪官，二不查地头霸主，在这儿充当什么好人呢？”

    “堂兄，何必一张嘴就这般不饶人？”宋瑜链不想下了叶浮珣的面子，先一步示弱。

    纪衍诺却当作不知道：“总之这个南下，母亲是不能去。原本紫凌王是潜入的，您这般大张旗鼓是要给谁看？”

    这句话虽然不是对宋瑜链说的，却也暗讽了宋瑜链声势过大。

    这可真是冤枉了宋瑜链，他明明是小心翼翼，不成想自家的妹妹这般不省事儿，让自己多去了几趟纪府，还被一些人给认了出来。

    “好了。南下这件事情我心里有谱，没见过做海上生意的？我还是有些门路的，你们就不要瞎操心了，忙好自己的事情就行了。”看着斗鸡一样的二人，叶浮珣不由的笑出了声。

    “母亲！”纪衍诺直接跪在了叶浮珣面前，“若母亲执意前去，可否答应儿子一件事情？”

    “你说。”叶浮珣叹了一口气，缓缓地吐出了两个字。

    “给我三天，到时我同您一同前去。”纪衍诺认真的说。

    这时，宋瑜链一咬牙也跪了下来：“姨母也等之恒三天，到时我二人一同陪您前去。”

    “娘娘！”青若等人对视一眼，纷纷跪了下来。

    叶浮珣无奈叹气，最后终于妥协：“也罢，我便等你们三日。”

    如愿以偿的几人终于松了一口气，在小院吃了午饭之后，才各自离去。

    “也不知道你们是谁的人，又是谁给你们的胆子，让你们去找人管本妃的事情。”叶浮珣突然发难，青若等人连忙跪下。

    只听她说：“我也不打算等她们，青颖就留在这里守着，你们二人随我一同南下，到沿海去。”

    众人面面相觑，却没有一个人再敢有异议，

    “不要带太多，简简单单的几样就好。”叶浮珣叮嘱道。

    刚才找到救兵的喜悦一下子就被冲淡了，纷纷去准备需要带的东西。

    第二天一早，主仆三人就出发了。

