
　　人们心中是既绝望又忐忑。

　　一方面他们觉得这是一个大争之世，既是危机又是机遇，这个邪魔的出现无疑会给所有人心中增加压力。

　　人们会更加努力的修行，为了活下去。

　　所以所有人的心情都是复杂的。

　　这时，新进入天人合一的代表人物问道：“难道连我们天人合一的高手，都奈何不了这个邪魔吗？”

　　苏林说道：“天人合一的高手在他手下和蚂蚁没什么区别，都只不过是一指头就能碾死的存在。”

　　闻言，在场的所有天人合一高手都惊呆了。

　　他们居然这么不堪一击吗？

　　这时，又有人问道：“那苏先生你能帮我们对付他吗，以您现在的实力能够打败他吗？”

　　苏林就知道会有这样的提问，而他也早已准备好了说辞。

　　“我不敢说，我一定能够战胜他，我只能说如果我全力施展自己的实力的话，是能和他过几招的。”

　　人们再次心惊。

　　第1个惊讶的是，天人合一的高手在那个邪魔手下跟蝼蚁没什么区别——而苏林居然能和它过几招？也就是说苏林现在的实力，已经远远的超出了天人合一的境界了？

　　而他们第2个惊讶的点就是，连苏林都不敢说完全能够战胜，这世上大部分人，估计只能沦为炮灰了。

　　说完这些之后，苏林便继续说第二个话题。

　　“还有个话题，可能大家也不愿意听，这件事关乎到人族未来的合作方向，我想告诉各位妖不一定全部都是坏的。”

　　“可能在你们大多数人眼里，妖都是邪恶之物，但在我的认知里面，有些妖乐于助人，非常渴望人族的生活，如何辨别善妖还是恶妖，我诛仙派将会发布一个产品，供天下人使用。”

　　“使产品无需购买，将免费提供给所有人使用！”

　　“希望大家能分辨善恶，不要做出过分伤害妖族的事情，那样妖族迟早会全面与人族为敌。”

　　人们一开始听见苏林的话，还有些不爽。

　　因为人族要和妖族一起生存，那也太肮脏了吧？

　　不少人认为妖族都是肮脏的畜生变成的，身上也会携带晦气。

　　没想到苏林说妖族也有善良的，那么也就意味着，他们要对每个妖怪进行审视，这是多么麻烦的事情！

　　很多人内心是不赞同苏林的——可是当苏林说出可以免费提供道具，可供人分辨善良与邪恶的时候，纠结的人们也少了很多。

　　只要能分辨就好办了，遇到恶妖直接杀了！

　　遇到善良的妖，那倒是可以做朋友。

　　苏林看人们心中的戾气渐渐消失，心中也松了口气。

　　他内心隐藏的真实想法，实际上就是保护小青和小倩，这两个都属于妖的概念，万一被那些高手伤害了，可就麻烦了。

　　所以他就灌输给所有人，妖族也并不都是坏的概念。

　　另一方面，苏林也是想借此机会对付法海。

　　法海道行高深，千年难得一遇。

　　已修成罗汉法体！

　　一般妖怪的确难以对付他，就算是修炼了千年的小白和修炼几百年的小青加在一起，也不是法海的对手。

　　甚至被法海轻松碾压，可见法海的道行之强！

　　苏林没去想那么多了。

　　他最后补充道：“想要获得道具的，可以现在就去七侠镇，我会将道具发放给各位。”

　　这些道具，实际上也是他抽奖抽到的东西罢了。

　　这些玩意儿他有一大堆，而且由诛仙派的炼器师参悟透其中的原理后，还能批量生产。

　　要发放给天下人也不是什么问题——苏林回到七侠镇后。

　　不知道的是。

　　在兰若寺周围，那黑山老妖早已蠢蠢欲动。

　　树精姥姥觊觎兰若寺里面的僧人已久，想要将里面的僧人全部吃掉，炼化为自己的精华。

　　然而她不是里面高僧的对手。

　　所以只有借助黑山老妖之力！

　　但仅凭一座兰若寺，是无法吸引到黑山老妖的，所以黑山老妖下了一个更大的诱惑。

　　“只要您和我合作，我就可以将七侠镇那座灵气宝地的几十万人，全部贡献给您！”

　　树精姥姥大言不惭的说道。

　　地府冥界与人间的交界地，正是黑山老妖栖息的所在，他在这里修炼了万年，早已是半妖半仙之躯了。

　　即使在地府中，黑山老妖也是有一份官职的，只不过地府对他的行为，也是睁一只眼闭一只眼罢了……

　　“七侠镇？那是什么地方？”

　　树精姥姥得意的说道：“那里的灵气是一般地方的几百倍！生活在里面的人个个细皮嫩肉的，肯定大补啊，我自己不吃，全部贡献给大人您，您看怎么样？”

　　`“灵气是一般地方的几百倍？这么夸张吗？”

　　黑山老妖半信半疑的。

　　树精姥姥立刻说道：“不信的话，我前几天抓了一个从那里走出来的人，您看看。”

　　只见树精姥姥粗大的藤蔓一扔。

　　就扔出了一个先天境界的高手。

　　此刻正是诛仙派的成员之一。

　　黑山老妖吐出一口妖气，试探此人的深浅，顿时大为惊喜，张口就将这个高手给吞入腹中！

　　“太好了！从未吃过如此美味，你居然能忍住不吃，好！我就和你合作！”

　　树精姥姥看得已经流口水了。

　　她早已对这个人垂涎三尺，可是想到要和黑山老妖合作，就只能牺牲自己的食欲，把此人贡献给他。

　　看黑山老妖同意，树精姥姥惊喜无比：“太好了！你和我一同端掉那个兰若寺，然后我再帮你铲除掉七侠镇，呵呵，七侠镇内肯定没什么高手。”

　　“我无法自由的在人间走动，人间的事情就靠你了，不过兰若寺这边，我晚上可以出去铲除掉。”

　　“好，黑山老妖大人，我一定完成约定！”

　　“嗯！很好！”

　　两人达成约定后。

　　树精姥姥便亲自前往七侠镇，想要潜伏几天，观察观察这里有没有什么强者。

　　而这段时间，正好是苏林不在的日子。

　　“哈哈哈，一个个都这么弱，根本不是我的对手，来这里真是对了，这里最强的人，还没有兰若寺的臭和尚厉害。”ŴŴŴ.23sk.com

　　树精姥姥大为得意，离开了七侠镇。

　　重新来到了兰若寺前面。

　　而这一天，正好是大阴之日，黑山老妖的身躯可以探出一半。

　　即使只有一半，也足以碾压兰若寺的高僧了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第144章 袭击兰若寺免费阅读。https://xs.23sk.com 