    

    “我在找一件东西，可能落在了小姑娘手里。小姑娘你仔细回想一下，这几天，有没有得到什么不属于你的东西？”

    林易也是急了，东西是用来换俩徒弟的。

    他原本以为把东西放在小姑娘这里万无一失，没想到刚才他翻遍了小姑娘家里，都没找到。

    他怀疑是被小姑娘发现之后，藏起来了。

    “什么东西？”曼殊一脸狐疑，她是真没想起有什么东西落在自己手里了。

    “你真不知道？”林易心里是不信的。

    曼殊点头，一脸真诚。

    心里却想到了林易可能在找的东西——凤珠！

    对，林易肯定是在找凤珠。

    所以，林易为什么会认为凤珠在她手里？

    “您倒是说，到底是什么东西，说不定我还能给您找一找。”

    曼殊是真想不起来，自己什么时候和凤珠接触过。

    除了博物馆。

    林易瞥了一眼扔在沙发上的背包。

    他当时与小姑娘错身而过，把东西放她背包里了。

    但他刚才找遍了这个家，也没有。

    东西是他随意丢进她背包隔层的。

    照理说，小姑娘平时不会随时整理背包。

    她的包里还塞了不少东西，看得出来，没动过。

    唯独凤珠不见了。

    门口传来响动，曼殊的手机同时响了起来。

    林易神色一凛：“你叫了严三爷？”

    曼殊看了一眼还被林易控制在手里的王怡，摇头：“没有，可能是隔壁邻居。”

    “小姑娘，如果担心你的好朋友，就送我一起下楼吧。”

    林易手里捏着王怡，曼殊只能投鼠忌器。

    “好。”

    她走在前面，林易带着王怡走在后面。

    匕首抵在王怡后腰，两人看起来倒像是亲密的爷孙。

    曼殊把门打开，就陡然看见隔壁的双胞胎兄弟。

    “你们好？”

    曼殊猜到这两人跟严湛的关系，她刚才挂了严湛的电话。

    现在见到两人，朝他们使了个眼色。

    双胞胎之一的哥哥张飞和曼殊打招呼：“小妹妹，大晚上还出门呢？”

    “嗯，送这位爷爷下楼，我就回来。”

    张飞用胳膊肘撞了一下弟弟：“阿跃，你不是有袋垃圾没丢吗？现在拿下去丢吧。”

    张跃：“？”不是说今天垃圾你倒吗？

    不过，张跃还算反应迅速：“好，我这就去拿。”

    张跃拎着一袋垃圾出来，然后见张飞朝自己使眼色，他了然眨眼：“对了，哥，你不是说要下楼打麻将吗？也一起走吧，今晚我们通宵。”

    曼殊想用手扶额遮住自己的眼睛。

    这两人，借口找的……简直没眼看。

    林易只回头瞥了两人一眼，没吭声。

    只要离开密闭的空间，这两个人就算武功再好也不是他的对手。

    毕竟，神偷门训练得最多的也就是逃跑这项功课了。

    “行，那就一起下去。”张飞才不管他们的演技多拙劣。

    一身腱子肉的双胞胎，一看就不是爱通宵打麻将的人。

    两人先一步跨进电梯，电梯里空间瞬间像是变少了。

    林易十分从容地带着王怡上去。

    曼殊紧随其后。

    眼看着楼层一直往下，曼殊心里砰砰跳。

    千万不能节外生枝！

