    “老臣忠言逆耳请娘娘恕罪。”

    刑部尚书低下头用惶恐的语气说道。

    “尔真不知此事乃是齐国之计？”

    大虞太后冰寒的声音压了下来。

    “那七个藩王多少年不曾派嫡子入京了？为何此次送来了一个王太子还刚好薨了？今天死齐国储君我朝便妥协让步，齐王就不只是写信要地了，他还得派出使团来恫吓本宫！”

    “娘娘圣明！”

    刑部尚书司马玉高声恭维。

    “你身为一部尚书却看不清局势，在这朝堂之上胡乱进言？若敢再犯你就回家种田。”

    这冰冷刺骨的话听得满朝文武脊背发凉！说实话他们不觉得刑部尚书的话有什么错，而且太后娘娘向来广开言路，从不因言获罪，今日司马尚书只是就事论事说了对赵小公爷不利之言竟然险些被罢官？

    “尔等皆是高官厚禄的朝臣就只会在这说些虚言？”

    照太后寒声质问！

    “老臣有话要讲。”

    站在前列的一位紫袍大员走了出来。

    “齐国太子之事若真是计，那齐王就是要讹诈朝廷，若是随了他的心意我大虞岂不是人尽可欺？那七王也未必真的敢反，此次不该妥协而要强硬。”

    “若是七大藩王真要反如何是好？”

    有人质疑。

    “朝廷现在只能进不能退！”

    持不同观点的朝臣们开始吵了起来。

    “赵错你说。”

    太后娘娘平静的开口将争执声压了下去。

    “是。”

    诸多朝臣眼神各异的看着这名走上前的俊美公子，从刚才照太后呵斥刑部尚书来看，他们就知道这十八岁的赵小公爷有着何等的圣恩眷宠。

    “依臣之见这地是万不能得的。”

    赵错字斟句酌地说道。

    “今日割五城，明日割十城。此消彼长之下大虞要亡。”

    “言之有理！”

    刚才主张对七王采取强硬措施的老官员笑着点头。

    “可七王若是真的反了，我们自己人打起来，到最后恐怕就得亡天下了啊！”

    刑部尚书说出了诛心之言。亡国不过改朝换代罢了，可是让妖庭占了这人族世代生存之土地这可不是亡天下吗？

    “本宫心意已决。”

    高高在上的大虞太后忽然发话了。

    “请太后娘娘乾纲独断！”

    朝臣顿时整齐划一地高声道，朝天殿是照太后的一言堂，他们只能提议不能决议。

    “六部尚书听令，即日开始准备出行事宜，本宫要南巡！”

    “这……”

    满朝文武一下子全愣住了，后知后觉地明白了照太后的同意，当即就有人跳出来。

    “娘娘不可以身犯险啊，七王若反则必夺江南，您若有个什么闪失大虞可就全完了！”

    “江南江北两府是朝廷的钱粮税收重地，一旦失守后果不堪设想，此举除了震慑诸王外也要扫清两地弊政，加固险要城池的防守，诸位不必再劝。”

    太后娘娘不紧不慢地说道，朝臣们也不敢多言了，因为江南府所处地势真的危险。

    齐王的封国可就在两江地带附近。

    这卧榻之侧已经是让猛虎睡了好几百年。

    “本宫年后离京，届时由枢密院诸大臣辅佐皇帝监国，各位可有什么建议呢？”

    她这话也没有人提出异议，不会有人认为太后娘娘离京那皇帝就有机会夺回政权，因为枢密院就是女魔头当年解散内阁后组建的亲信小朝廷。

    “另外再拟一道旨。”

    随着照太后的话语立即就有一名坐在旁听席的枢密使拿起了笔。

    “任命江南总督郑国公赵淦为两江总督，加兵部尚书衔，特许节制江南江北两府大军。”

    这道命令一出在场的文武大臣们全麻了，一时感慨赵家不愧是四百年不倒的豪族，这一代更是父子同时受到重用。

    两江总督可是大虞十位最高级的封疆大吏之一！还赋予其特殊兵权，由此可见赵家是何等地深受掌权太后的信重。

    这道懿旨直接就把郑国公变成了掌握两府军政大权的“江南王”。

    ‘当初二话不说把我爹贬谪到江南不会就是因为不安分的齐王吧？’

    赵错越发感觉到女魔头的深不可测。

    “诸位可还有事要奏？”

    大虞太后继续问道。

    “启禀娘娘。”

    户部尚书走了出来。

    “南巡所需银两甚巨，国库存银恐怕难以支撑，这……”

    “年后就有一批税银运送到京，若是不够再从各府调取，可还有什么疑问吗？”

    “臣明白了。”

    又是几位大臣奏报了一些事宜后，朝堂上才安静了下来，一直到太后宣布退朝。

    “赵错你留下来。”

    还想着回家和姐姐一起吃午饭的赵小公爷只能顿住脚步，看着那些对自己露出和善笑容的官员们离开，而他只能走到珠帘之下听命。

    “到本宫跟前来。”

    照太后的还是平淡冷然。

    “是。”

    赵错保持着谨慎地走进了帘子之后，此时身着一袭玄色齐胸襦裙的太后娘娘端坐在龙椅上，垂着小脑袋若有所思。

    他走上前后也没有出声打扰，面前的可是手握君权的一朝主宰，这位甚至可以随时加冕称帝的存在是不可冒犯的。

    在这种气氛里他要是敢抱上去就亲那绝对要给一巴掌盖到地上。

    “你有在害怕本宫会将你交给齐王吗？”

    照太后忽然扬起白皙脸蛋对他露出了戏谑的笑容。

    “本来是担心地准备躲到熏山书院去了……”

    赵错这话才说出口就看到了坏女人的眼神逐渐阴冷。

    “但是之后就完全不慌了，以你的高傲，可不会对任何人做出妥协呢。”

    他的真心话让太后娘娘的脸色更加危险了，她抬起手掐住了赵小公爷的侧腰肉，轻哼了一声的说道：

    “你对本宫的心思拿捏得挺准的嘛，把会让我生气和满意的话分两次说，是想我表演翻脸比翻书还快给你看吗？”

    “臣提前预祝太后娘娘南巡凯旋。”

    赵错面不改色地说道。

    “呵。”

    照太后嗤笑了一声，忽然强势地伸手将赵小公爷拉到了龙椅上，傲然的凑上前在他白净的脸庞上轻啄了一口。

    “你在白日做梦？本宫南巡当然要带着你，你一路上要做好随时被临幸的准备。”

