    自从上次历练之后，南华在阵法之道上面的造诣已经远超他如今的修为，可以说，在阵法之道上面，他已经是仙帝级别的了，只等灵力够了，就可以直接晋级。

    这大阵看起来厉害，但在他的眼中，也只是有些麻烦而已。

    花费了半刻钟的时间，他就找到了阵眼，倏然睁开眼睛，眼神犀利地看向不远处的一座高楼。

    “我已找到了阵眼，就在那处高楼，只要毁了那里，这个阵法就能被破掉。”他站起身，指了指百米外的高楼，对其他人说道。

    闻言，顾轻轻他们将面前的敌人击退，然后顺着他的手指看过去，立刻看到了那座十分显眼的高楼。

    “交给我。”顾轻轻不等其他人开口，直接腾空而起，当敌人发现她后，想要攻击她的时候，空灵而又神秘的嗓音从她的口中响起：“定！”

    一瞬间，在场除了顾轻轻以外的所有人都被定住，顾轻轻压住涌到嘴边的腥甜，身影一闪，直接来到了高楼的面前，她手腕一翻，数十道极品灭日符出现她的手中，她往其中输入仙力，然后将灭日符狠狠地扔向高楼。

    三张灭日符就可以解决掉一个太乙真仙境高手，顾轻轻扔下去的，少说也有二三十张，就算是与她同级别的人遇到，也会被瞬间轰成渣渣，更何况是面前的这座楼。

    “轰！”

    随着一声巨响，面前的高楼直接被夷为平地，只剩下一个巨坑，就算不用南华说，顾轻轻也感觉到周围的空间扭曲了一下，困着他们的阵法已经破开。

    被定住的众人这时候也恢复行动，那些敌人不知道顾轻轻会言灵之术，对刚刚被定身的事情还有几分迷茫。

    司临他们早在听到顾轻轻声音的时候，就已经明白会发生什么，等能够行动后，一个个反应都很快，君无直接冲向了顾轻轻。

    “大师兄，阵法已经破了。”顾轻轻回头，冲着司临他们喊了一声。

    “轻轻，你没事吧？”君无来到顾轻轻的身边，伸手揽住她的腰，目光紧紧地盯着她唇角的血迹，担心地问道。

    “受到了一点反噬，不过不要紧。”顾轻轻抹掉唇角的血迹，摇了摇头。

    这边司临他们一边对付敌人，一边抽空看了一眼顾轻轻这边，见顾轻轻脸色还可以，这才放心了一些。

    “你先休息一会儿，我保护你。”虽然顾轻轻的脸色看起来还不错，应该就像她说的的那样，问题不大，但君无还是不放心，对顾轻轻叮嘱道。

    顾轻轻虽然还想和其他人一起战斗，但在君无担心的目光下，还是点了点头，应道：“好。”

    君无揽着顾轻轻回到地面上，让顾轻轻待在他的身后，他则将想要靠近的敌人通通解决掉。

    没有了阵法的束缚，司临他们攻击的时候更加凌厉，周围的人一片片的倒下，而且他们一边打，一边想着小镇外面移动，只是因为围攻他们的敌人太多，移动的速度很慢。

    虽然之前被他们用符篆等手段解决了近一半的人，但还剩下近五百人，而且这些人的修为也都不弱，司临他们对付起来也不容易。

    最主要的是，那个控制这些人的东西一直没有出手，他们在战斗的时候，还要分心警惕那东西突然出现，也给他们的突围增加了难度。

    “这样下去不是办法，虽然现在阵法破了，但是那个幕后的东西或者是人一直没有出现，我们也不可能把这些人都杀死，这太耗费精力和时间了。”南华一边把手中的法阵退出去，一边对身边的月昭说道。

    月昭手下不停，但眉头却皱了起来，他也知道南华说得是正确的，他们现在除了杀出去之外，最好的办法就是找到幕后的东西，将其解决掉，这样这些被控制的人也许能恢复正常，或者与其一起毁灭，他们就能离开镇子。

    “你掩护我！”他对身边的南华叮嘱了一声，直接把流光琴给收了起来。

    南华愣了一下，很快挡在月昭的前面，一个人对付两人身前的敌人，这让他感觉有些吃力。

    月昭在南华挡在他的面前后，就放心的伸出右手，然后快速掐算起来。

    师兄弟六人中，月昭的卜卦学得最好，也是最有天赋的一个，此时他正在掐算那幕后之人的位置。

    注意到这边的情况后，其他几人也纷纷靠拢过来，将月昭保护在里面，让他可以安心卜算。

    好在他并没有花费太长时间，很快就抬起头。

    “往南百米。”他的目光看向南边的方向，冷静地说道。

    闻言，顾轻轻他们下意识调整方向，且战且移动，很快，他们就来到了一处民房。

    那民房看起来十分普通，甚至还在一个小巷子里面，从巷子里的情况来看，这地方住的人并不富裕。

    “就在这里面！”月昭看着民房的门，目光冷然，声音也比平常清冷许多。

    顾轻轻他们也纷纷看向旁边的民宅，然后又看向月昭。

    “把这房子炸掉，里面的东西一定会出来。”月昭唇角勾起，又恢复了如玉公子的形象，只是眼底一片冰冷。

    顾轻轻立刻从储物空间里取出符篆，几人之中，只有顾轻轻的符篆最多，因为容烨最喜欢给顾轻轻符篆，此时其他人的符篆都差不多用完了，顾轻轻却还有。

    这次她拿出了十几张爆雷符，输入仙力之后，扔向旁边的民宅里面。

    旁边立刻传来爆炸声，甚至地面都晃动了一下，当然，在爆炸声之中，还有一声十分尖利的吼叫，让顾轻轻等人面面相觑。

    很快，一道身影出现在顾轻轻等人的面前。

    那是一头野猪大小的灵兽，通体黑紫色，在它的眉心处，有一个金色的符号，看起来十分神秘，它的长相和普通的猪有些相似，却多了一双眼睛和一双十分尖利的牙齿，它的眼睛是蓝色的，充满了神秘的感觉，意志不坚定的人若是不小心对上它的而眼睛的话，会当场被蛊惑。

    “这是什么东西？”顾轻轻看着面前的生物，皱了皱眉问道。

