    光头中年原本还将希望寄托在白衣中年女子身上，只是没想到这白衣中年女子竟然会如此快的落败。并且还受伤遁走，而这银发青年，实力更是丝毫未损，此时光头中年在罗潜几人的围攻之下，那青钟也坚持不了多久，更何况旁边还有一个实力更加恐怖的银发青年。

    “小子，你以为躲在这乌龟壳里面便能保无恙？等牛爷砸烂你这乌龟壳，再将你抽筋扒皮，一口吞下去。”八足魔牛兽看到胜负已定，哈哈大笑，控制着巨大的石锤一锤接着一锤打在青钟之上。青钟通灵法器嗡嗡作响。

    “不，你们不能杀我，你们以为这幻冰峰所形成的云门是想来便来，想走便走不成？这里是秘境不错，可在这里得罪了幻术遗族，无异于取死之道.”

    光头中年眼见得被八足魔牛兽几个逼得上天无路，入地无门，面色惶恐地大叫道。

    “什么狗屁幻术遗族，今天你纵然是找百般理由，也逃不过被牛爷一口吞下去的结果。”八足魔牛兽狞笑着，丝毫不将对方的威胁放在心上。

    八足魔牛兽浑不在意，不过乔蓝却是面色大变。下手不免慢了几分。“幻术遗族？”

    陆小天第一次听说到这么个词，眉头微皱，尤其是看到乔蓝的反应之后，感觉事情不会如此简单。难道所谓的幻术遗族与赤渊大陆有关？还是说这是赤渊大陆上的某个了不得的修仙势力？

     按理说也不应该，就算在赤渊大陆的势力了得，毕竟现在是在这叫天不应，叫地不灵的秘境之内，乔蓝不该有这么大的反应。

    “乔道友，这幻术遗族可有什么特别之处？我看那白衣中年女子的幻术确实有其了得之处，非同寻常。”陆小天将乔蓝的表情看在眼里，于是出声问道。

    “这幻术遗族的传说已经十分久远，最早可以追溯到秦岭大帝开创的仙朝时代。又被称之为赵氏一族，当初秦岭大帝征战各大修仙宗门与世家大族。赵族在赤渊大陆雄据一方。是当初秦岭大帝一统大陆最大的障碍之一。赵氏一族以幻术称雄天下。秦岭大帝雄才大略，修为通天。亲自率领仙兵远征，动用了一件逆天的宝物，坑杀赵族嫡系族人四百余万。几首将赵族夷族。”

    “只不过赵族中也有大能之辈，虽是不敌秦岭大帝的盖世武功，却也逃得了一些血脉隐姓埋名，直到秦岭大帝仙逝之后，以幻术传承的赵氏遗族也算是族运不灭，又出了几个惊才绝艳之辈，可惜秦岭大帝的后人远不如其本人，被赵氏遗族暗中祸乱，导致龙脉失遗，最终一方权倾赤渊大陆的盛世仙朝分崩离析。”

     乔蓝眼中露出几分追忆的神色，别说是乔蓝，便是陆小天，也难以想象哪个修士能一举开创统一青宇大陆的局面。更何况还是人杰地灵远胜青宇的赤渊大陆。而且还是在秦岭大帝那个强者辈出，连化神修士都绝不罕见的年代。

    只是陆小天在赤渊大陆呆的时间不短，可对于这些陈年秘辛，当初也是没有机会能了解得到。

     乔蓝作为一个元婴修士，知道的自然是比陆小天要多上不少。

    “只不过自从赵族颠覆了秦岭大帝开创的仙朝盛世之后，各方大小诸侯拥兵自立。但所有人都认识到赵族幻术的可怕，于是才有了点复兴苗头的赵族最终在各方势力的排斥与追杀中销声匿迹无数年月。若非是因为秦朝的覆灭，现在估计都不会有人还能想起赵族。”

     “我对于赵族的了解也只限于这些，只不过之前被那白衣中年女子轻易击伤，这才受到后面两人的围攻。对方的幻术果然神妙无比，不怕陆兄笑话，我是丝毫发现不了对方的破绽。倒是陆兄，不仅能看出对方的真身所在，反而轻易挫败了对方，陆兄的手段，更加神秘莫测。”

    言罢，乔蓝原本便对陆小天叹服不已，此时已经变成钦慕了。切身体会之下，她尤其能感觉到陆小天破除对方的幻物之术，对于她而言，是何等的困难。

     “等你们的神识再强大一些，虽未必能精准的发现对方，想必也不会被赵族人欺近身周四侧而毫无查觉，这白衣中年女子实力极为强横，若非我将计就计，一时半会也伤不了她。”

    陆小天这倒不是在谦虚，若不是白衣中年女子自以为瞒过了陆小天的眼睛，骤然发难，却没料到陆小天早就剑阵以待，打了女子一个措手不及，想要击伤白衣中年女子，纵然对方的实力在他见过的元婴中期中不算最强，但手段也是极为犀利，轻易奈何不得。

    而对方的幻物之术，陆小天没有因为察觉到对方的破绽而有丝毫的轻视。如果不是他有好几道副元神进行拉网式的搜索，再加上他生性谨慎，恐怕也发现不了其中破绽。

    便是如此，若非白衣中年女子自己移动，陆小天也难以发现对方的踪迹。而明明知道突兀出现的小土包或者是白衣中年女子幻化而成的石块有异。却依然看不出对方的真身，单从体表，无法分辨其与普通的土包或者是石块有何异样。

    就凭这点，恐怕便是那些擅于隐匿身形的大修士，也未必能比得上。秦岭大帝留下的仙朝盛世是何等底蕴，竟会被赵族颠覆，导致龙脉失落。这等手段又岂是寻常人能够办得到的。

    “这位道友，赵族当初虽是被诸大势力追杀逼走，但并非被灭族，只是销声匿迹，躲到了寻常人无法抵达的地方，这么多年传承下来，赵族的实力已经庞大得让人难想象，方才道友击伤了赵族女子，已经得罪了赵族，若还是对此地一无所知，恐怕动则会有丧命之忧。”

    光头中年眼见陆小天有几分意动，而在这几人中，无疑是以陆小天这个银发修士实力最强，看到八足魔牛兽满眼的杀意，光头中年已经不抱丝毫念想，于是直接将突破口转移到了陆小天身上。

