    庚金门大殿内，掌门贺图用力地把飞剑拍于桌面上，那张白皙的脸庞气到发红。

    一字之威，恐怖如斯。

    秋水门掌门林珑眉毛一挑，没想到贺图会如此失态。

    在这处区域内，贺图一直以老大哥自居，总想着当家作主。

    因此，他在外人面前，还是比较爱装的。

    林珑还是首次见他这般失态，便不由得在心中道：“呵，男人果然都是这般的沉不住气。”

    秋水门作为女性宗门，门内好打拳，不知为何，门风古怪，对男人存在着天然的偏见。

    她心中虽然是这般想着的，但大家现在已经结盟，再加上心中实在好奇的紧，林珑便开口问道：“贺掌门，这路掌门究竟是回了什么内容，能让你这般大动肝火？”

    贺图自知失态了，深吸一口气后，将飞剑递给林珑，开口道：“林掌门，你自己看吧。”

    林珑接过飞剑，在二人双手触碰时，指尖也不知是有意还是无意，轻轻挠了下贺图的掌心，这一小动作，差点就挠到了贺图的心里。

    他是一门之主没错，他若想要女人，也的确不会缺。

    但是，对方同样是一门之主，身份是有加成的。

    更何况这林珑长着一张尖酸刻薄的脸，姿色又不错，她越是如此，越让贺图有征服欲。

    林珑接过飞剑后，神识一扫，然后面色陡然一变！

    “狂妄！”林珑忍不住大声呵斥道。

    她很清楚，自己的秋水门比不上人家庚金门。这路朝歌对贺图都敢是这种态度，那么，对她的态度可想而知。

    “男人果然都是如此，明明那般普通，却总能如此自信。”

    是的，这娘们居然看出代入感来了！

    仿佛她也已经被路朝歌侮辱了。

    “贺掌门，你看……..”林珑开始套话。

    贺图冷哼了一声，道：“既然这路掌门这般无礼，那便给他个下马威吧！”

    说完，二人便开始商讨起了三门聚首的操作流程。

    ……..

    ……..

    另一边，墨门，丹青峰。

    路朝歌与路冬梨兄妹二人对坐，黑亭则在一旁服侍，负责温茶。

    灵茶散发着淡淡的清香，喝下后，可让人的四肢百骸产生一股暖意，通体舒泰。

    除此之外，它对于灵力也有着微弱的加成，也可洗涤肉身，乃是修行者们日常最爱饮品。

    而不管是灵茶还是灵谷，都只有在灵田内才能种出来。

    灵田的数量又是有限的，因此，三门聚首才会显得格外重要。

    “兄长，三日之后便是三门掌门聚首的日子，可要我陪你一同前去？”路冬梨抿了口灵茶，开口道。

    “不用了。”路朝歌抬起手指，轻轻点了下她的额头，嫌弃道：“就你那隐藏修为的本事，我带你前去，别人见你修为微末，指不定还小觑了我墨门。”

    像如今的路朝歌是第一境五重天，以路冬梨的行事做派，她估摸着会把修为隐藏在第一境三四重天。

    “那我这次少藏点，我以初入第二境的修为陪你同去，怎么样？”这是路冬梨最大的退让了。

    不藏肯定是不行的，最多少藏点。

    路朝歌摇了摇头。

    就在此时，丹青峰的某处，传来了一阵细微的灵力波动。

    路冬梨朝着东南方向看了一眼，轻咦了一声道：“咦，洛冰破关了。”

    洛冰作为路冬梨的首徒，比黑亭晚一年入门，二人的修为进度差不多。

    洛冰之所以闭关，一是因为她的确卡在了初境大圆满，正在寻求契机，二是因为先前说过的原因，路冬梨觉得这个孽徒想骑到她头上来，做她嫂嫂。

    不过话说回来，墨门大师兄黑亭身世凄惨，而作为墨门二师姐的洛冰，也好不到哪去。

    洛冰自小就娇俏，然后在六岁的时候，就被重男轻女的父母卖到了青楼，换了一笔银钱。

    青楼养了她五年，老鸨教了她许多，比如读书写字，以及……如何服侍男人。

    那五年，她是被当小姐般养着的，洛冰也的确没让老鸨失望，在她的调教与栽培下，该学的都学会了，且出落地愈发水灵。

    她有着一张清纯的脸蛋，而且特别显年纪小。

    十一岁时，看着和八九岁似的。

    她皮肤白嫩，当得起一句“垆边人似月，皓腕凝霜雪。”

    由于年纪尚幼，身子还没彻底长开，但也已颇具规模，有着小荷才露尖尖角之势。

    从势头上来看，虽然不可能与宁盈相媲美，但肯定也远超于路冬梨这种终身无法脱贫的状态。

    最主要的是，或许是成长环境的原因，导致她虽然长相清纯，但却内媚。

    用地球上的一个词语概括，那就是【纯欲风】。

    又纯又欲，十足的小妖精。

    这种女人对直男的杀伤力是爆表的，直男还会觉得这是真的纯。

    她十一岁时，老鸨觉得自己投资这么大，是时候回本了。

    那一夜，是她的十一岁寿辰，青楼的大门外挤满了人，他们一边仰头用贪婪的目光看着二楼的洛冰，一边笑吟吟地竞拍。

    他们在买瓜。

    是的，所有人都是在街上公开竞拍，既彰显他们的财力，装一波逼，青楼也可借此把声望往上抬一抬。

    一个个冷冰冰的数字，决定着她今夜的归属。

    最可怕的是，身边的姐妹们听到这数字越长越高，还向她投来了羡慕的目光。

    在她们看来，这是洛冰的起点。

    起点高了，以后的身价肯定也不一样。

    可洛冰却心如死灰。

    这么些年来，她也想过反抗和逃跑，可实际上哪有这么容易。

    就在此时，人群中响起了一道张扬的声音。

    “一千两！”

    人群自动散开，给走来的少男少女让出了一条道来。

    少年面若冠玉，长相非凡。少女虽然长相普通，但气质却也和周围所有人都不一样。

    来者正是路氏兄妹。

    路朝歌趾高气扬，路冬梨又给自己易容了。

    只见路朝歌歪嘴一笑，目光扫视全场，然后紧盯着老鸨道：“我说，一千两，这姑娘，我买走！”

    老鸨双腿发软，幸福地险些晕倒。

    虽说从长远考虑，洛冰能带来的收益可能要超过一千两。

    可是，未来谁又说得清呢？

    干她们这一行，很多短命鬼的。

    老被人捅，活多久要看命够不够硬。

    今夜直接就拿个一千两，已经美滋滋了。

    路朝歌没想到，下山陪妹妹看花灯，居然还能偶遇到这种资质非凡的少女。

    “【姓名：洛冰。】”

    “【根骨：8。】”

    “【剑道资质：7。】”

    “【机缘：6。】”

    最关键的是，系统下方还有一句——【有一定几率开启隐藏剧情】。

    一千两，值了！

    天玄界修行界里有很多不成文的规矩，比如修行者参与凡间的交易，不可强取豪夺。

    虽然规矩不一定所有人都遵守，但路朝歌也不屑于做这种事。

    在这个过程中，洛冰是全程发呆的。

    直到她身边的姐妹用力地推了她一下，她才反应过来。

    她们实在是太羡慕洛冰了。

    对她们来说，能被人像货物一样买走，便已是走了大运了。

    侍奉一个已知的男人，和侍奉无数个未知的男人，当然前者更好。

    要是你乖巧懂事点，手段高明点，舌灿莲花点，深蹲持久点，指不定还能上位当个小妾呢！

    只要你够润，日子就滋润！

    更何况…….这少年郎也生得太好看了吧。

    他光是站在那儿，就配得上一句——满楼红袖招！

    正处于十一岁寿辰的洛冰，就这样迎来了人生的转折。

    那一夜，城里正在放着璀璨的花灯。

    洛冰站在青楼的二楼，远看着人群中那英俊潇洒的少年郎，看着他将手伸入怀中，掏出一大叠银票，然后格外张扬地往青楼方向一撒。

    那漫天飞舞的银票，在她眼中，宛若盛开的烟花。

    ……

    （ps：看着后台一连串的404点起点币的打赏，我陷入了沉默。别奶了，这本书铁稳，我有经验，而且……上天保幼。）

