    上官擎则是开始筹划，他这次带着去的人绝对不能太多，所以打算去找沈正雄商量一下。

    “四本书都已经齐全了？”沈正雄有些诧异，因为当初那个人带着小雪来的时候只有三本，第四本，他甚至都不知道在哪里，他是怎么找到的？

    “恩，是当年放在了顾家，我们现在怎么办？”上官擎知道这些年沈正雄也在暗中谋划着。

    沈正雄沉思了片刻，这才开口，道：“这铁鹰和轩辕家的人都怕对方坐收渔翁之利，这才迟迟没有动手，他们还要相互忌惮对方，这对我们来说是一个好事。这边你只要带着小雪就好，剩下的交给我。”

    上官擎微微点了点头，这样的话对他来说也是有好处的，最起码这不用担心这边自己调走一部分人被察觉到。

    二人约定好了时间之后，上官擎回去开始筹备，他离开这段时间，这边需要更加的小心，一旦有什么闪失，将会造成很大的麻烦。

    时间就这么一点一滴的过着，刚开始沈凝雪每天整个胳膊都感觉不是自己的了，红肿的不成模样，上官擎倒是来看了两次，虽然也心疼，但是他知道这是必须经历的一个阶段。

    等到第六天的时候，沈凝雪显然已经是掌握了不少技巧，虽然不能和他们这些专业的比，但是却也已经很不错了。

    沈凝雪本来以为自己这边最少还需要一天，没有想到第六天晚上的时候，他就过来了，而且还拿着行李。

    “我们现在就要出发了吗？”沈凝雪看着他独自一人，不解的问道。

    “恩，我们直接从军区离开。”上官擎看着她整个人都晒黑了。

    “谢谢！”上官擎冲着田铮说道。

    这话让田铮有些不开心了。“我说你没事吧你，怎么变的这么矫情，有啥需要就开口。”

    上官擎点了点头，这才带着沈凝雪离开。

    “只有我们两个人吗？”她总感觉他们两个人去是不是太冒险了？

    “当然不是，他们不和我们一道而已。”上官擎笑着说道。

    等到了南宁，沈凝雪看着周围那熟悉的地方，倒是有些感叹，她走的时候还以为自己再也不会回来了，没有想到这么快就再次回到了这里。

    “你先休息一下，我去找吃的。”上官擎将车子停在了路边去买东西。

    沈正雄也已经带着人到了地方。

    沈凝雪看着上官擎的电话响了起来，上面并没有署名，沈凝雪本来不想接，可是那电话却一直响。

    “你……”沈凝雪刚说出一个你字，就被打断了。

    “你吓死我了，我还以为出什么事了呢？你带着小雪过来，我们已经到了地方。”这声音让沈凝雪整个人有些懵。

    她不会忘记父亲的声音，他，他真的还活着？

    “怎么不说话？”沈正雄说了半天，这才发现对方一直没有回应。

    “爸，真，真的是你吗？”沈凝雪的声音带着颤抖，有些难以置信。

    沈正雄心里一震，他之前在她面前会可以压低声线，所以听不出来，但是这一次他以为是上官擎接的电话，所以并没有这么做。

    “爸，你倒是说话啊，你在哪里？”沈凝雪的声音之中带着几分焦虑。

    此时回来的上官擎看着她拿着自己的手机，不由心里一沉。

    沈凝雪看着对方没有说话，有些失落的将手机递给了上官擎。

    “喂，我是上官擎。”上官擎看着那电话就知道她恐怕已经知道了。

    “她听出我声音了。”沈正雄轻声叹口气道。

    上官擎沉默了起来，这件事他自己看着办就行。

    “过来再说吧。”沈正雄挂了电话。

    上官擎看着沈凝雪，她一脸失望的看着上官擎，道：“你是不是和我爸一直有联系？”

    “不是你爸，是咱爸。”上官擎想要气氛稍微活跃一点。

    “上官擎，我恨你。”沈凝雪眼泪花直冒。

    “好了，别哭了，先吃点东西，我们过去，你就知道了。”上官擎微微叹口气道。

    沈凝雪心里难受的要命，她不明白为什么，他不肯告诉自己关于父亲的事，他们二人之间明明经历了这么多。

    他之前说父亲其实并没有死，她也怀疑过，但是她绝对没有想到他这些年和父亲一直有联系，这让她感觉自己受到了欺骗。

    上官擎看着她的模样，知道她这是在怪自己。

    他过去想要拉着她的手，却被沈凝雪直接躲开了。

    上官擎忍不住苦笑了一声，他能明白她此时的心情，轻声的说道：“不是我不想说，我也没有要隐瞒你的意思。”

    沈凝雪冷笑的看着他，道：“你说的好听，那为什么不肯告诉我？”

    “爸说了，告诉你，只会给你带来麻烦，所以这些年我一直瞒着你。”上官擎看着她，耐心的解释道。

    沈凝雪看着他，显然是在判断他话语之中的对错，可是就算不告诉她，他最起码也应该让自己偷偷的看了一眼才对。

    上官擎并没有在说话，只是那车子的速度却加快了不少，显然是想快点到地方。

    沈凝雪就这么匆匆下了车，沈凝雪开始四处张望着，可是却一直没有看到父亲的模样，不过倒是有一道熟悉的身影闯入了她的视线之内，她感觉有些奇怪，这个人怎么会在这里？

    “小雪。”那人一开口，沈凝雪整个人身体僵硬在了当场，怎么会这样？他，他就是父亲。

    沈凝雪就这么傻傻的看着那人，嘴唇颤抖的厉害，可是却怎么都不肯相信，她第一次意识到这不能怪上官擎，就算是自己现在就这么站在了这里，自己真的能认出他吗？

    “爸，真，真的是你吗？”沈凝雪的声音带着哭腔，还有无助，那眼神之内闪烁的光芒让上官擎看着都心酸。

    那眼眸之中有着无尽的哭诉，还有委屈。

    沈正雄看着女儿，心里也是微微一颤，就这么轻轻的将她搂在怀里，拍着她的肩膀，声音带着几分颤抖。“都会过去的，会过去的。”

    沈凝雪就这么紧紧的在他怀里，还是那么的温暖，她从来没有想过自己有一天还能感受到他那温暖的怀抱，那种感觉让她有种做梦的感觉。

    良久之后，沈正雄这才轻轻的松开了。“好了，走吧，等到了地方，我们在慢慢说。”

    沈正雄知道她这些年吃了多少的苦，他怎么可能不心疼？可是却还活着，也挺过来了，变的成熟了，这也算是因祸得福吧？

    沈凝雪看着他，就这么静静的看着，虽然容貌不一样了，但是那说话的语气，还有眼神都是父亲，让她看着很熟悉。

    沈凝雪眼里的泪水一直没有退散，只是倔强的忍着。

    沈正雄轻轻的拉着她的说，也没有说话，有时候，有些话是不用说的，只要静静的去感受就好了。

    此时就是，父女二人很是有默契谁都没有开口，静静的感受着。

    等飞机落在那小岛上的时候，那王国华和苏陌看着这边，等看来到来人的时候，这才松口气，他们在这里呆了一段时间，刚开始可能还有些不太适应，不过很快就适应了，那种二人世界真的挺好，这边的温度一年四季如春。二人就种了一些东西，自己吃。

    沈正雄看到那二人的时候倒是有些意外，这里应该没有人的才对，他看着一边的沈凝雪。

    “他们是我的朋友，被人追杀，我才留在这里的。”沈凝雪轻声的说道。

    沈正雄微微叹口气，道：“这就是为什么我不让上官擎告诉你，他和我联系的原因。”

    沈凝雪没有太明白，这二者之间有什么关系吗？

    “你太善良了，也太容易相信别人。”沈正雄了解自己这个女儿。

    善良并没有错，可是不应该在她身上出现，因为这只会害死她。

    沈凝雪微微嘟囔，道：“那还不是遗传了您。”

    这话让沈正雄眼里带着溺爱的笑容，这丫头还是这么的嘴甜。

    沈正雄让众人都去忙了，上官擎虽然也想陪着沈凝雪，可是他知道他们父女二人这么久没有见面了，肯定有很多话要说，他只能忍了。

    沈正雄就这么拉着她的手，好像小时候一样，走在沙滩上那海风吹在身上让人感觉格外的舒服。

    “您这些年过的还好吧？”沈凝雪看着父亲，她不知道父亲为什么会变了一张脸。

    “还好。”沈正雄苦笑了一声，其实有时候他根本不知道自己过的算好还是不好。

    和自己的妻子，父亲，女儿，儿子比起来，自己已经很幸福了，可是那内心的思念和孤独却也不断的折磨着他。

    沈凝雪看着父亲，轻声的问道：“那我妈还有我哥他们……”她抬起头，小心翼翼的看着父亲，生怕得到什么噩耗。虽然那天那个沈雅的出现说明了很多问题，可是她想听父亲告诉自己，因为她不知道他们说的到底是不是真的。

    “你哥当年就不在了。”沈正雄的眼里带着复杂的神情，当年也怪自己一时大意，让儿子送了命，或许自己要是再小心一点，再注意点，那他就不会出事了。

    沈凝雪的心有些刺痛，她知道这一切都因为自己，要不是因为自己的身世，哥哥怎么会出事，她就这么低垂着头，那眼角的晶莹就这么顺着脸颊滚落在沙滩上面。

    “大概这就是命吧。”沈正雄抬起头看着远处。

    “您大可以将我交给他们。”沈凝雪其实当初宁愿死的是自己，她不想看着家人出事。

