    “这种事情真的能够做到吗？到底是什么原理？可以分享给大家一起进行研究吗？”

    在临时选定的大会堂之中，来自北美的代表正在喋喋不休的提出他的意见和想法。

    现在会议还没有正式开始，自然是可以畅所欲言，他一直在追着CCG的人问个不停，表现的比别的国家的代表更关注。

    “是的，真的可以办到，东京已经转换完成，技术不能提供给大家一起研究，因为这是凌泽先生自己独自研究出来的，能不能我们说了不算，要去问凌泽先生。”

    CCG目前在这里的代表，是丸手斋本人，他并没有怠慢这些来自世界各地的代表。

    但是面对这位北美代表的连番追问，他也是有点招架不住，只盼望着凌泽早点过来拯救他，要求召开会议的是凌泽，自然也要让凌泽来负责主持这次会议。

    “凌泽先生？就是那个做到这一切的人吗？他使用的是炼金术？这真的科学吗？会不会对人体造成什么不可逆的影响？”

    那个来自北美的代表仍然在追问，他问的这些问题，丸手斋一个也回答不了。

    “等凌泽先生来了之后，您亲自问他就好。”

    丸手斋无奈的推辞，而这让那个北美代表越发得寸进尺，他开始向丸手斋质问。

    “你们什么都不知道，就冒然的相信了他，你们这是对东京的人民负责的行为吗？他可以用那个什么炼金术把喰种都变成人类，难道就不能把人类都变成喰种吗？你们就这么放心的全权让他来处理？”

    那个北美的代表一副大义凛然的模样，他的高声质问，瞬间让丸手斋头大如牛，因为这家伙的话，已经让很多代表向这边看了过来，显然是听到了他的声音。

    整个会场并不能算安静，因为大家都在三三两两的交谈着，但是那种交谈是小声交谈，并不会让太多人听到，只是因为人多，所以会聚在一起显得有些吵闹。

    在这种环境之下，北美代表的高声质问，自然是让大家都把注意力转移了过来。

    有人向他们投来了问询的目光，有人向他们投来了厌恶的目光，有人想要趁机看看热闹，有人却想要让他们安静下来。

    虽然大家的职业相同，都是喰种搜查官，但是国与国之间的龌龊事情，影响喰种对策局的态度，也是再算难免的事。

    凌泽的想法太理想化，有人的地方就有江湖，就有争斗，为一个目标团结一致？很难，除非这个目标真的威胁到了所有人的生存，让他们不得不团结一致求生。

    “这位代表，有问题等一下再问，会议马上就开始。”

    凌泽及时的出现，拯救了陷入窘境的丸手斋，丸手斋很无力，他在面对北美代表时天然的低一头，因为对方实力凶横。

    “你就是那个凌泽先生？”

    那个北美代表很是倨傲，他上下打量着凌泽，只觉得这个人是在故意的装神弄鬼。

    “没错，我就是，请回到你的位置，不然就请出去。”

    凌泽丝毫不客气，丸手斋怕，他可不怕，不过他这种霸道的态度，着实是把丸手斋吓了一跳，生怕这北美代表突然发飙。

    不过事情并没有像这个家伙想的那个样子发展，北美代表虽然脸色被怼的有点难看，但是他却是老老实实的回到了位置上，看来他也是带着任务来的这里。

    一个小插曲过后，凌泽和丸手斋一起上台，这次会议也就算是正式的开始了。

    “话不用我多说，相信你们都已经明白，这次召开会议的目的就是消灭喰种，让我们以后再也不用为喰种的问题烦恼。”

    凌泽站在礼堂之上，大声的向众人说道，这一点大家都是心知肚明的，也没人反对，反对这一点那就是屁股有点歪。

    “之前在东京，我们已经实验了一次，而效果是非常好的，没有出现任何失误，只是有一个问题，那就是东京太小，消灭了东京的喰种，别的地区的喰种轻易就能过来，很难能把喰种清理干净。”

    凌泽继续说着，而底下的代表们已经有些忍不住了，他们心中震惊，互相开始小声的沟通，对凌泽的话有各种想法。

    “经过我的改良，现在这个阵图可以覆盖全球，实现真正的将所有喰种都转变为人类，而这需要大家一起来进行配合。”

    凌泽的话说完，底下的各国喰种对策局的代表们瞬间炸了锅，他们都被惊到了。

    “安静，安静，下面是提问环节，有什么问题请举手问。”

    在让那些代表们震惊了一段时间之后，凌泽才继续开口说道，这消息确实劲爆，不让他们发泄一下，确实是不太合适。

    “我有问题！”

    那个北美代表立刻举手，一边喊着一边站了起来，似乎是已经憋的迫不及待。

    当然，举手的不只是他自己，其他的代表们也是纷纷举手，大家都有很多疑惑。

    凌泽随手一点，并没有让那位北美代表提问，而这自然是激怒了那位北美代表。

    “你为什么不敢回答我的问题？是因为心虚吗？你究竟打算实施什么阴谋？”

    那北美代表就像是有点大病的样子，他对凌泽莫名的有敌意，也不知道是因为什么，至少其他人都不知道因为什么。

    “闭嘴，坐下。”

    凌泽淡淡的回答了那家伙一句，等一下还有用的到那家伙的时候，现在就让那家伙在那里老实坐着吧，他可以先回答正经的问题。

    “凌泽先生，请问这到底是怎么做到的？之前说的所谓的炼金术，是认真的吗？”

    被凌泽点起来的提问者，是他的老乡，那位代表脸色严肃，显然是在非常认真的提问，“炼金术”这个东西听起来很不靠谱，而且还会给人一种很危险的感觉。

    对于信奉“唯物主义”的种花家来说，这种“炼金术”有点太玄学，他们需要得到科学的解释，而不是简单一句炼金术“。

    “没错，炼金术，遵循等价交换原则的炼金术，你如果非要说有什么科学依据的话，那就是我这个炼金术，是无法做到无中生有的，而是通过等价交换实现的物质转变，你可以理解成一种更强的化学。”

    凌泽尝试着简单的解释一下“炼金术”，但是他的话，却让大家有些更迷惑了。

    “炼金术...不是化学的前身吗？”

    在普世认知中，现代化学就是脱身与“炼金术”，所以凌泽的“炼金术”是加强版化学的说法，显然是让大家有些难以理解。

    “当然是加强版的化学了，现代化学是要讲道理的，而我这个炼金术只讲一个等价交换原则，这难道还不算加强版吗？”

    凌泽摊了摊手，让众人都是听的一头黑线，这样反而有点像是在强词夺理了。

    “说再多也没有用，我来给你们现场展示一下。”

    凌泽摇了摇头，他早就预料到了这种场面，所以提前就已经准备好了应对措施。

    在凌泽看来，没有什么是比现场见证更有说服力的，所以他特地准备了现场实验。

    “地行甲乙博士，带着设备进来吧。”

    凌泽吩咐到，而地行甲乙博士立刻便带着检验设备进入了会场，检验设备并不算多，只是用来检验实验体体内的“Rc细胞”浓度，和身体内的器官状态的。

    在工作人员一番忙活之后，实验设备和礼堂的投屏连接在了一起，礼堂巨大的映布上出现了画面，那是一个喰种的体内结构图，一个活生生的喰种体内结构图。

    “请大家仔细看，我要开始了。”

    凌泽招呼了一声，而后立刻激活了炼成阵，这些都是提前就已经准备好的设备。

    “哇！！！”

    随着炼成光芒闪烁，底下的代表都忍不住惊呼出声，他们看到了一切，亲眼看完了一个喰种转化成人类的全部过程。

    “现在，他已经是人类了。”

    在光芒熄灭之后，凌泽如是说道，而底下的代表们，还沉浸在刚刚的震惊之中。

    “这...会不会是提前准备好的？”

    有代表提出了异议，而这自然是让大家都有些无语，明眼人都能看出来是提前准备好的，不然怎么可能立刻就拉出来展示？

    “我的意思是，会不会其中有些隐藏的猫腻，是我们没有看明白的？毕竟这是他们准备好的演示，不具备说服力。”

    那位代表显然也意识到了自己的问题，他立刻解释道，而这种说法却是得到了大家的认同，不能够排除这种可能性。

    “那正好，这里就有一位现成的喰种，我们就拿他来做实验吧，这样你们能满意吗？”

    凌泽笑了笑，顺着对方的话说了下去，而他话里的意思，却是让众人都惊讶起来。

    “什么意思？！这里有喰种？！在我们之间吗？！”

    众人先是惊讶，然后有些人便慌张了起来，因为来的代表并不都是武斗派的搜查官，有些其实是专门进行文职工作的。

    他们的战斗力不高，也没有携带“库因克”，自然会因为凌泽的话而有一些紧张。

    当然，真正紧张的不是他们，真正因为凌泽的话而感到紧张的，是那位北美代表，他已经坐立不安，但因为凌泽“言灵”的束缚，他却根本无法暴起伤人。

    “我很好奇，是只有你自己混进去了，还是说，那边的喰种对策局，也成为了喰种的乐园，成为了为喰种服务的组织。”

    凌泽确实很好奇，对于这种国际会议，北美那边派来的代表，竟然会是一只喰种。

    这似乎已经说明了问题，那边的情况绝对不容乐观，估计比东京CCG这边还要过分，可能这就是父子国之间的传承吧。

    那只喰种被凌泽解封，而那个家伙并没有回答凌泽的问题，而是立刻现出了“赫子”，随后抓起了旁边的两位与会代表。

    “放我离开，否则他们就得死。”

    那北美代表露出了真面目，他有着“赫眼”、“赫子”，一眼就能看出来是喰种。

    “他竟然是喰种！？真的假的？！北美那边怎么了？！”

    众人十分震惊，显然是根本没有想到，凌泽说的那个喰种，竟然是这个北美代表，这家伙也是老资历了，经常参与各种会议，大家都没想到他竟然会是喰种。

    “心之一方”

    凌泽没有在意对方的叫嚣，直接是用杀气扼住了他的喉咙，这让那北美代表立刻失去了身体控制权，他掐着脖子瘫倒在地，双眼圆凳陷入了难以言喻的恐怖之中。

    那两个被抓住的代表立刻逃离北美代表身边，倒是有几个代表已经掏出了“库因克”，向着在地上瘫成一团的北美代表围了上去，不过凌泽制止了他们的行动。

    “将他抬上来吧，把这个家伙变成人类，你们总不能再说是事先准备好的了吧？”

    凌泽的话让众人不由一乐，这个如果能够变成人类，那他们就是真的都服气了。

    其实大部分的代表心中都已经服气，毕竟不管是不是事先准备好的，喰种变成人肯定都是真的，这种东西，你让他们事先准备，他们也根本准备不出来。

    那北美代表被抬上来，凌泽解除了“心之一方”，然后将他敲晕，直接放上了实验设备，众位代表都可以看到，大屏幕上的内脏器官都变成了北美代表的。

    凌泽再次发动炼成阵，一阵光芒闪烁，众位代表们再次目睹了一次完整的变化过程。

    而这个北美代表和之前那个实验体不同，之前那个实验体做过麻醉处理，并没有在过程中叫喊，而这个北美代表却在嘶吼，显然这个过程不是一般的痛苦。

    “你们对我做了什么？！”

    那北美代表被放下来，他心中虽然知道，但是却又不愿意承认，他如今已经变为了人类，变为了曾经可以肆意凌虐的人类。

    “总是有些喰种像他这样，觉得变成人类是一种退化，他们可能会主动出来搞事，对付这种家伙，我想就不需要手下留情了。”

    凌泽看得出来，这个喰种也是个“喰种至上论”的拥护者，认为人类只是“两脚羊”。

