    “那然后呢？”

    “然后，这些人就得了一种怪病，因为他们所到之处，无恶不作，所以，这种病在民间开始迅速传播，最后，几乎演变成一场瘟疫，一口气死了很多人，让当时的人害怕极了。于是，官面上，找了很多名医来研究应对的办法，但是，最后都疗效甚微，到后来，当时的人想了一个比较残酷的办法。”

    “什么办法？”

    “把所有有病的人，都给活埋了。”

    王小六儿叹息一声，“这个办法，也不能说，不是个办法，只是太过残忍了些。而且，当时被活埋的那些人里，有很多都是没有病，但是被怀疑有病的，因此，当时有一个很大的乱葬坑，被埋在里面的人，怨气冲天，所以那附近，经常闹鬼，而且闹得极凶。”

    “其实，吕后让人盗墓这个事儿，我好像也听说过。”

    那负责人直点头，“我也听说，吕后死了以后，让人给挖出来那啥了，不过，听说，他们是为了泄愤，因为她干的坏事太多了，大家都恶心她，看她现在动不了了，都想收拾她一顿。”

    “对，也有这种说法。”

    王小六儿点点头，“像东陵大盗孙殿英，他带人挖慈禧的墓的时候，那些人不也把慈禧给那啥了么！当时，慈禧也挺大岁数了，跟吕后一样，都是老太太，要是单纯因为想女人，也不至如此，肯定还是有泄愤的成分在里头。”

    “所以说，那些所谓的什么死了以后，栩栩如生啥的，还是比较扯的。”

    “也不是。”

    王小六儿撇撇嘴，“其实还是有可能的，但是这种事情，发生的可能性比较低。你们应该不知道吧，当初，汉桓帝有个女人，叫冯贵人，据说她死的时候很年轻，被挖到的时候，也很年轻漂亮。”

    “冯贵人？”

    “对，传说，灵帝时有，有盗贼盗墓，就找到这个女的了，当时女的死了已经七十余年，却颜色如故，就是皮肉有点凉，那几个盗墓贼一看，淫心大起，就一起上去把那个女的给轮了。结果，他们还打起来了，都想开个头炮，最后还因为这事儿起了内讧，甚至死了人，也正因为这个，他们盗墓的事儿才被人发现。据说。后来，冯贵人的男人死了，大家本来研究着让冯贵人陪葬来着，但是，就是因为冯贵人被那些盗墓贼给那啥过，太脏了，最后才换成了窦皇后。”

    “那，这个女的可挺惨的。”

    “不算。”

    “这都不算？”

    “有更惨的。”

    “史书上有这么一段记载，说，开元初，华妃有宠，生庆王琮;薨，葬长安。至二十八年，有盗欲发妃冢，遂于茔外百余步，伪筑大坟，若将葬者，乃于其内潜通地道，直达冢中，剖棺，妃面如生，四肢皆可屈伸，盗等恣行凌辱，仍截腕取金钏，兼去其舌，恐通梦也，侧立其尸，而于阴中置烛……”

    “能不能说点别人能听懂的？”

    “就是说，有一个皇妃，死了，有人打密道进去了，结果看见皇妃面容姣好，栩栩如生，就上去把那个皇妃给办了，发泄完，还对尸体肆意破坏，不单砍了她的手，割了她的舌头，甚至，把她推翻了，把蜡烛插到了不可描述的地方，用她的身体当烛台照亮……”

    “我去……这些人，过分了吧！”

    “过分点儿，也正常。”

    王小六儿一脸嫌弃，“盗墓贼，即便在下九流之中，也是最下贱的。不过，我说的这几个，最后都没跑了，就算有神医出手及时救治，那玩意儿也肯定保不住了。”

    “我那小舅子，那保不住了么？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“不用寻思，能活命就算好的了！不过，我觉得这样，也挺好！像这种恶心人的玩意儿，留着它干啥！”

    “也是。”

    姚总一撇嘴，旁边的女孩儿却忍不住问道，“爸，你说的是谁啊？我小舅吗？”

    “不是，你不认识。”

    姚总摩挲她一下，又像是想起了什么似的，就问王小六儿，“诶，老弟，那你说，所有得这个病的人，都是盗墓贼么？”

    “那也不一样，大多数都是，偶尔也有例外。”

    “比如呢？”

    “钟繇您知道么？”

    王小六儿看看众人，众人你看我，我看你，一脸懵。

    “就是三国时期，一个大书法家，书圣王羲之的老师的老师，同时，也是三国后期那个钟会的亲爹。”

    “啊，你这么一说，我有印象！那好像，也是魏国的大官儿，还是个大书法家！”

    “对！”

    王小六儿点点头，“钟繇晚年的时候，位列三公，是魏国的重臣，他平时很勤勉的，却突然，好几天都不上朝，平时也见不到人影儿，有朋友就问他其中的缘故，钟繇就说说：有个长得很拿人那么一漂亮女人，总是晚上来找我，这把我折腾的，都起不来了。朋友仔细一问，当时就觉得不对劲儿，就跟钟繇说，这女的，可能是个妖怪，你得把她杀了。钟繇不信，就说不能，结果，第二天他的朋友带了一个大夫来了，说要给钟繇看病。那个大夫一看钟繇的气色，大吃一惊，就让老头子把裤子脱了，老头子恼羞成怒，但最后，还是把裤子脱了，那大夫检查了一翻，就说，您可能真的遇上妖怪了！必须把她杀了，要不然，您可能顶不了几天了。结果钟繇还是半信半疑。”

    “正巧，一天晚上，那个美妇又来了，但是她站在门口，不进去。钟繇就问她，嘿，小妞儿，你咋不进来呢？女人就摇摇头，说，我觉得，你想杀我。钟繇哈哈大笑，说怎么可能，不要听信谣言，然后就把女人拉进屋儿了，跟女人好了一番。这次，钟繇心里有事儿，就仔细观察，发现这个女的，肢体冰凉，确实跟别的女人不一样，就不由得心里害怕。他趁女人不注意，咔嚓就是一刀扎了过去。那女人吓一跳，连忙躲闪，慌忙中没躲利索，被钟繇一下刺中了大腿。”

    “她怪叫一声，风似的，呲溜一下就跑没影儿了，结果，这血流的满地都是。钟繇心里害怕，没敢去追，结果，转眼天亮了，他就派人沿着血路去找，找了很久，最后找到一座大墓，血迹就不见了，众人你看我，我看你，说合计着，挖还是不挖？到后来，还是一咬牙，把大墓给挖开了！结果打开大墓，就发现棺材里面躺着一美丽妇女，那女人面容姣好，看上去和活人无异，只是大腿上被人扎了个大洞，鲜血直流，直把闻讯赶来的钟繇吓得一病不起。后来，朝廷的人听说以后，就赶紧四处找医生，想救钟繇的命，结果，试了很多种办法，才勉强，将他救活。我之前，在工地给你们工人治病的那个药方，其实就是从那时候流传下来的药方的基础上改进来的。”

    “啊，原来是这么一回事啊！”

    众人听到这里，恍然大悟，眨眼间，觥筹交错，聊得热络。

    冯楠下午还有事，所以推让着没喝酒，王小六儿准备晚上回家去，也没喝酒，姚总他们惊魂未定的，也把这事儿免了，所以，几个人都不喝酒，倒也聊得热络。

    这细聊之下，众人愈发地觉得王小六儿不简单，这小子，岁数不大，知道的事情不少，确实是个有手段的人。

    王小六儿也不藏着掖着，跟王总他们谈天说地，什么风水秘术，奇门遁甲，都聊了几句，那真是把姚总他们听得一愣一愣地，只有那小妮子一直撇嘴，嫌弃极了。

    王小六儿也懒得理她，看时间差不多了，就散了，临走时候，又去附近的药店抓了点药给那边，随后，就上了冯楠的车。

    他要回家，所以让冯楠送他去车站，冯楠听说王小六儿要走，还有点儿舍不得，但是看王小六儿坚持，只能和王小六儿一起采买了点东西，开车送王小六儿回去了。

    王小六儿背着大包小裹地回家，兴高采烈，到家的时候，老王头儿正在院子里剥蛇皮，一条能有两米多长的大黑蛇给你吊在院子里，已经剥皮剥了一半儿了。

    爷爷奶奶，看王小六儿昨天出去没回来，还有点儿担心呢，这边正研究王小六儿在外面找的啥工作呢，看见王小六儿背着大包小裹回来了，老两口儿，这才如释重负，忙迎上来，“诶呀，你个臭小子，买了啥这是？”

    “嘿嘿，给我爷买的烟，买的酒，还有吃穿用的啥的！”

    王小六儿笑嘻嘻地，看起来很高兴，没办法，赚钱了嘛！

    老王头儿两口子本不在乎这个，但还是很高兴，王小六儿坐在院子里看看那大黑蛇，就拉了个小板凳坐在了一边，老王头儿看奶奶拿着东西进屋儿去了，抽着旱烟，就问王小六儿昨天在哪儿住的，王小六儿说在公司的宿舍，假装推说自己在超市里给人帮忙，打下手，老王头儿也没多怀疑。

    毕竟，这几年，王小六儿没事儿的时候，也经常出去打工赚钱什么的，只是，看王小六儿的奶奶不在附近，老王头儿就忍不住把王小六儿叫过来，想跟他说点事儿，王小六儿眨巴眨巴眼睛，就过来了。

    老王头儿就假装有一搭没一搭地说，“老陈家那个女婿，吴广才，昨天来了。”

    王小六儿一愣，眨巴眨巴眼睛，“是我给他踹粪坑里的。”

    “你不说，我都知道是你个小瘪犊子！”

    老王头儿对自己这个孙子还不了解么，都给气笑了，“但是，他来，不是为这个事儿的。”

    “那他来干啥？”

    “他说，他腰疼，我给看了一眼，大抵地，看出点儿问题。”

    老王头儿说着，悠悠地瞄了一眼王小六儿，“思来想后，我总拿不准！我估计，这事儿，也是你干的吧！”

    “嗯。”

    王小六儿也知道瞒不住，点点头，“那个吴广才，真不是个东西！”

    旋即，他把吴广才要欺负陈璐，自己又怎么收拾他的，都一五一十说了一遍，老王头儿掐着烟袋听完了，悬着的心，才算放下，他点点头，“要这么说的话，这事儿，你做得对！只是，方法上，有点欠妥，你俩给他下那个药，没啥问题，但是药量，大了点儿。”

    “大很多么？”

    “性命上，倒是没啥问题，就是，那方面，会有点影响。”

    “爷，就吴广才那种混账东西，把他阉了都不多！管他干啥！”

    “我也没管。”

    老王头儿一撇嘴，“我说，回家养养就好了，本来就是嘛。不过，我还有个事儿要问你呢！”

    “嗯。”

    “你最近，是不是跟陈璐走的挺近的？”

    “嗯。”

    “你俩，是不是，搞对象儿了？”

    “那倒没有。”

    “真没有？”

    老王头儿斜着眼睛看着王小六儿，王小六儿眨巴眨巴眼睛，犹豫了一下，“我俩，倒是关系不错，但是，人家陈璐看不上我，而且，她有男朋友了。”

    “我觉得她也看不上你，那小妮子，眼光高着呢！”

    老王头儿一撇嘴，“别嫌爷爷多唠叨几句，人家是大学生，你配不上人家！再说，老陈那边，也不能乐意！你可别死缠烂打地围着人家！空惹人嫌弃！”

    “嗯。”

    王小六儿有点儿想笑，但还是忍住了，他一本正经地点点头，“我俩，就普通朋友。”

    “那还行。”

    老王头儿一撇嘴，“我听说，陈璐那个小妮子，给市里，一个小公子哥儿相中了！昨天时候，市里来人过来了，好几辆车，看那意思，诚意满满，像是提亲似的过来的。他们，在老陈家里呆了很长时间，好像在谈什么儿女婚事啥的，就是不知道谈的咋样。”

    王小六儿闻言，就是一愣，“是么？可是，我听说，陈璐好像有男朋友啊，貌似，不是这个吧。”

    “那谁知道了，不过，男朋友是男朋友，又没结婚！也不碍着什么！”

    老王头儿一脸的不屑，“现在和小丫头儿，还管那个呢？不过，我听老陈那意思，那边，有钱有势，老陈可是挺满意的。”

    “那陈璐呢？陈璐啥意思？”

