    

    接连下了几层楼梯。

    四楼。

    三楼。

    完全没有遇到人。

    “没人？”

    上面没人倒是可以确定，而这边没有人，就有点让人小心了。

    “小心点，这边可能也会有什么危险。”

    史越提醒一下。

    让这些原本稍微放心松口气的人，再次提起了心思。

    小心翼翼的。

    再继续下楼。

    二楼。。

    而刚到这边。

    他们还没有真正跨入二楼，只是在这中央的隔层这边。

    他们就被堵住了。

    下面有东西上来了。

    本来，每个人都十分紧张，甚至都已经随时想着要动手了。

    不过在看到身影之后，原本走路都小心翼翼尽量不出声的人。

    都稍微松了口气。

    “别动。”

    二楼楼梯间。

    包括连接办公区的地方，有着不少人，拿着各种古怪武器，正小心翼翼的盯着他们。

    明显是之前就已经听到了，有东西下来的动静。

    而史越他们也是，盯着面前这一群人。

    双方互相对峙了一两秒。

    之后，倒是都反应过来了。

    “是人。。”

    看到人类的身影，其实双方之间都有点松了口气。

    虽然人不一定就都是好人，但现在这情况，遇到人总比遇到怪物要好。

    “你们是上面公司的人？”

    占据这二楼的楼梯间之中，一个穿着衬衫长裤，现在已经挽起袖子，有些粗犷手中拿着一个消防斧的男人开口说道。

    还关注着史越他们队伍。

    “他是物业的人。”

    史越他们人群之中，有人开口了，明显认识那人。

    “李哥，我是十八层的小张啊。。”

    “小张。”

    有认识的人，现场的气氛倒是不至于那么奇怪。

    都是认识的人，不是什么莫名其妙的人就可以了。

    “你们怎么下来的？”

    “没有遇到那大蜘蛛吗？”

    李浩然看着史越等人，对着认识的小张打了个招呼，之后开口询问。

    之前他们可不是没有想要上去看看。

    可还没有真正上去，就看到好多蜘蛛，路都被堵住了。

    “那些蜘蛛被我们干掉很多，现在跑到办公区了，我们也不知道还有多少。”虽然对方不是问他，不过史越还是回答了一下。

    “你们这边怎么样了？”

    “下面很危险？不能离开？还是？”

    之后接连询问。

    现在这情况，他们人都在这里就十分明显了。

    十有八九有什么东西影响着他们，才会留在这里，不然就头顶不知道什么时候冲下来袭击人的蜘蛛。

    谁乐意留在这种地方。

    “危险。。”

    “自然是危险。”

    看着史越他们确实没有什么问题，李浩然手中的消防斧也稍微放下一点，看着史越等人，声音也有点低沉，说话的时候还叹了叹气。。

    “楼下大厅那边，有不少像是矮人，像是地精哥布林的那种东西，十分凶残，基本上看到人觉得打得过就会直接攻击，之前我们想要离开，但被拦住了，死了不少人。”

    “也就是现在我们不少人汇合在一起，让这些家伙觉得不好招惹，所以暂时让他们失去了攻击欲望，不过想离开就不是那么简单了，外面那个大坑我不知道你们在楼上看得到不，反正，就是被堵住了，很多的矮人从下面爬出来，想走很难。其中还有一些大家伙，我们。。。”

    李浩然解释了一下现在这情况，连续强调了好几遍，想要离开很难，还直接说明了一下，现在他们的处境。。

    简单来说。

    下面的地精不仅仅只有他之前看到的那些普通地精。

    还有一些大家伙。。

    据说有两米多的大家伙都有，比普通人都高，身体十分高大，浑身肌肉，一个可以打好几个觉醒天赋的人。

    之前李浩然他们召集了好几名法师一起攻击它，都没有能干掉那家伙。

    反倒是吸引更多怪物过来了。

    现在他们楼下那边，其实还有人在前面关注着，小心那些小矮子袭击，当然，后面这边就是李浩然带着人，以免是有蜘蛛跑下来了。

    或许还有心思看看有没有人能够从上面下来支援一下吧！！

    简单一句话：下面的日子不好过，下面的路不好走。

    李浩然的解释，让史越他们队伍里不少人都要奔溃了。

    本来都来到这边，想着可以离开了，没有想到，这下面也有这样的怪物。

    “呜呜呜，为什么都是这样的东西，我要回家啊。。”

    “上面有怪物，下面也有怪物，外面说不定更多。。”

    “我们完了，都完了，整个世界都变成这样，这绝对是世界末日了，肯定是报应来了。”

    “这到底是怎么回事啊，这是什么该死的世界啊！！！”

    一个个人都有点颓废崔头丧气。

    说着一些负面能量的话，让一些本来还不至于要奔溃的人，都有点撑不住了。

    甚至都有人开始发泄一般的锤击扶梯还有墙壁。

    看着这些人的情况，史越忍不住皱眉。

    倒是李浩然他们那些人，只是有点悲从心来，不过没有多少变化吧，可能在这下面已经先接受了这事实吧。

    “好了，冷静点，我们都还活着，不是吗？再糟糕难不成还有这情况糟糕吗？”

    史越扭头看向楼道上的人，大声的说着，现在甚至都没有想着会不会吸引什么怪物了。

    直接吸引现场的人注意。

    看着有人安静，史越继续说着，像是演讲一般，一边说着还摆动了一些手臂吸引人注意。

    “都从上面来到这边了，遇到怪物就干掉它们就是了，事情没有你们想的那么糟糕，他们也还活着呢，危险肯定有，但绝对有活路，自己先放弃了，只有死路一条。”

    “那离开了，我们又可以去哪里呢？”

    “外面那么多的怪物，我们就算离开了，路上也。。。”

    现在有人还很迷茫，主要，现在这大厦的变化，加上外面的变化，其实有点让人受不了。

    想回家，说得轻松，但路上遇到怪物，说不定多遇到几个他们就自身不保了。

    还回家，帮助家里人，想想就好了。

    就算之前有过一腔热血，现在也大部分人都凉得差不多了。

    很多人就是这样，事情还没有做呢，就自己先放弃了，而如果有人给他们一点希望加油打气，或许态度就会好上许多。

    当然也有许多人是烂泥扶不上墙的。

    这类人，不好区分。        

