    第1166章 金凌飞惨败   

    他刚才之所以主动提议，让李奇曼和金凌飞先斗一场，不单单只是因为他的灵元有所损耗，更重要的是，他想要趁机观察一下两人大体的实力水平。

    

    

    尤其是李奇曼，此女成名已久，在冀洲潜龙榜上排名第二十二，背景更是惊人至极，其实力之强，绝对是超出一般人的想象。

    

    

    此时，全场几乎所有的目光都是聚焦在了李奇曼和金凌飞一人一妖的身上！   

    

    唯独皇帝沈山河，此刻一边兴奋观战，一边不动声色地四处扫视，似乎是在暗中寻找着什么一般。

    

    

    嘭！   

    

    虚空之中，上百丈长的漆黑剑光唰的一下，闪电划过虚空，狠狠地和暴击而来的金色爪子，迎面撞在一起，一声惊天巨响瞬间传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一股前所未有的恐怖大风暴当空爆开，轰的一下，如同千军万马齐齐奔腾一般，席卷长天，一个眨眼，几乎遮蔽了小半个天空！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    席卷长天的大风暴之中，黑色剑光纵横如漫天流星，金色爪影出没似上古鬼神，双方你来我往，激烈碰撞，阵阵的恐怖巨响密集传出，震得方圆数百丈内的虚空都是剧烈颤抖不已。

    

    

    哗啦啦！   

    

    与此同时，数之不尽的黑金两色耀目光芒，猛地溅射而出，好似九天银河一般，垂天而下，极速落地，当场砸出了一个个的醒目小坑，看得现场众人都是心跳加速。

    

    

    “金凌飞散功重修之后，实力果然提升不小，不过面对李奇曼，恐怕还是有些不够看啊！”

    

    

    楚天仰头观战，口中传出一声喃喃低语。

    

    

    此时席卷天空的大风暴之中，一人一妖虽然斗得火热激烈，但楚天一眼就看出了，金凌飞完全处于下风，虽然他百般拼命，但依旧是被对手压着打！   

    

    如果十息之内，他还找不到什么能够克敌制胜的厉害手段的话，那么极有可能遭遇惨败！   

    

    同时，楚天暗暗心惊，李奇曼不愧是潜龙榜第二十二的绝世天骄，剑法之精妙绝伦，几乎已经达到了一种出神入化，返璞归真的层次！   

    

    几息之后！   

    

    唰！   

    

    陡然间，一剑天降，带着一股子无法形容的可怕犀利天地之力，轰然间横跨上百丈，从金色蛟龙的头顶之上一闪而过！   

    

    “吼！”

    

    

    顿时间，一声凄厉惨叫传出！   

    

    璀璨剑光闪过之时，鲜血四溅，一根足有半丈多长的金色龙角，高高飞起，随即被恐怖剑气扫中，嘭的一声，当空爆开，瞬间化作了无数的齑粉，飘洒而下！   

    

    嘶！   

    

    看到这血腥而震撼一幕后，现场的不少人顿时倒吸一口凉气，猛地瞪大了眼睛。

    

    

    这个李奇曼不愧是一个女疯子，出手实在是太狠了，竟然当众一剑斩掉了金凌飞的一根龙角，这可是金鳞蛟族高贵身份的象征！   

    

    金凌飞接下来不跟李奇曼拼命才怪！   

    

    “人族贱人，你竟敢斩我龙角，我要杀了你，我要杀了你……祖龙，现！”

    

    

    果不其然，金凌飞被斩断一只龙角后，顿时气得怒声狂骂，紧接着他仰天大吼一声，体内灵元气血和神魂，瞬间齐齐沸腾！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，大量的刺目金光从金凌飞的体表冲出，迅速凝聚形成了一条看上去仅有两三丈长的虚幻金龙！   

    

    噗！   

    

    紧接着，金凌飞张开大嘴，猛地喷出大量的精血。

    

    

    这些精血喷出口，迅速融入了虚幻金龙之中，顷刻间，虚幻金龙变得凝实，同时体型缩小到了仅有一丈左右！   

    

    轰！   

    

    金龙凝实的一瞬间，一股虽然微弱，但无比高贵的气息，瞬间散发而出，随即猛地横扫过整个广场！   

    

    “这……这不是普通的金蛟，而是真正的金龙！”

    

    

    “怎么可能，真正的金龙，境界那可是相当于九天之上的仙人啊！”

    

    

    “自从上古之后，我们这个世界就再也没有真龙出现了，这只是金凌飞动用大量精血和血脉深处一丝记忆，强行返祖，凝聚出的一道真龙投影而已！”

    

    

    “哪怕只是一道真龙投影，其出手的威力恐怕也是恐怖至极啊！”

    

    

    高贵气息横扫广场的一瞬间，无数的惊叹议论，立刻传扬而出。

    

    

    吼！！！   

    

    金色真龙凝实之后，仰头咆哮一声，身躯一扭，瞬间化作了一道金色光芒，冲天而起，随即冲准下方的李奇曼猛地一抓拍下！   

    

    “祖龙……镇狱！”

    

    

    金龙爪子拍下的一瞬间，金凌飞立刻冷声低喝，话语中尽是森森杀机。

    

    

    轰隆隆！   

    

    此言一出，金色龙爪立刻释放出无数的金色光芒，瞬间笼罩李奇曼，形成了一座肉眼不可见的金色牢狱。

    

    

    牢狱之中，虚空几乎是化作了一种实质，直接将李奇曼死死地压制在了原地，身体难以动弹！   

    

    轰！   

    

    就在这时，虚空狂震，金色龙爪以一种超出常人想象的恐怖速度，闪电从天而降，猛地拍向了李奇曼的脑袋！   

    

    此时此刻，现场的不少人望着李奇曼，明显都是露出了一丝的担忧之色。

    

    

    如果这一爪真的拍中了李奇曼的话，恐怕李奇曼最多一息之间，就会直接化作漫天的碎烂血肉，飘洒而下！   

    

    “贱人，去死吧！”

    

    

    与此同时，百丈之外的金凌飞也是咬牙怒哼一声，眼眸之中尽是凛冽杀机。

    

    

    “剑之冥界，斩！”

    

    

    眼看金色龙爪就要狠狠拍中李奇曼的头顶，一声不带丝毫感情的冷喝，蓦然间从李奇曼的口中传出。

    

    

    锵锵锵！   

    

    冷喝传出的一霎那，李奇曼的体内瞬间传出阵阵响亮无比的剑鸣之声，一个足有数十丈长宽的虚幻剑界，突然出现在了她的头顶上方！   

    

    虚幻剑界中，尽是各种各样的璀璨剑影，有长剑，有短剑，有白剑，有黑剑，有宽剑，也有窄剑……   

    

    唰！   

    

    虚幻剑界出现的一瞬间，李奇曼微微咬牙，体内灵元沸腾，强行克服四周虚空中的恐怖压制，握紧手中的黑色长剑，冲准上方疾落而下的金色龙爪，猛地一剑击出！   

    

    锵！！   

    

    李奇曼凶狠出剑的一瞬间，虚幻剑界中的数百道剑光立刻齐齐发出响亮无比的剑鸣之声，随即全都猛地一闪，瞬间汇入了李奇曼击出的这一剑中！   

    

    数百道剑光齐齐汇入的一瞬间，黑色长剑再度发出一声响亮刺耳的剑鸣，威势疯狂暴涨，猛地击中了从天而降的金色龙爪！   

    

    嗤啦！   

    

    看上去坚不可摧，威势惊人的金色龙爪被黑色长剑击中的一瞬间，竟是好似纸糊的一般，立刻从中间裂成了两半！   

    

    一息后，不仅仅是金色龙爪被一剑刺成了两半，连带着整条金色真龙，都是一下子从中间裂成了左右两半！   

    

    嘭的一声！   

    

    金色真龙裂开之后，微微一颤，当空爆了开来，瞬间化为乌有！   

    

    “什么……噗！”

    

    

    这惊人一幕发生的瞬间，百丈之外的金凌飞猛地瞪大了眼睛，狂喷一口鲜血，整个人受到强烈反噬，气息一下子暴跌一大截。

    

    

    他怎么也没有想到，自己压箱底的半圣级绝学祖龙镇狱，竟是被对方给一剑破得干干净净，利利索索！   

    

    “不好！”

    

    

    陡然间，他脸色大变，面现一丝的惊恐之色。

    

    

    就在这时，他发现自己竟是突然出现在了一片剑意森森的虚幻剑界中，四面八方足有数百道的恐怖剑光，化作剑光长河，齐齐狠劈而来！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    虽然金凌飞左右开工，拼命地抵挡，但仅仅两三息后，一声凄厉惨叫传出，金凌飞整个人浑身染血，狼狈无比地坠落而下，最后嘭的一声，重重砸在了地面。

    

    

    金凌飞重重砸在地面后，迅速恢复了人形，脸色惨白如纸，喘着粗气，躺在地上，几乎变成了一个血人，半天爬不起来。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    现场众人望着躺在地上，低声惨嚎，难以动弹的血人金凌飞后，不由地都是狂咽起了口水，脸上尽是惊骇之色。

    

    

    五大天骄中的另外四人，此刻都是低头凝视着凄惨无比的金凌飞，拳头紧握，眉头紧皱，拧成了一个大大的川字。

    

    

    金凌飞乃是他们四人中的最强者，结果都是被李奇曼打成了这副惨样，如果他们四人替金凌飞出头的话，恐怕也很难从李奇曼的手中讨到什么好处。

    

    

    “太可怕了，这个李奇曼，真是太可怕了！”

    

    

    “不错，此女出手之狠辣果断，比大多数的男子还要强出许多！”

    

    

    “她能够做到这一点，并不奇怪，毕竟她的父亲是一位大尊者，姥爷又是一位半圣强者，从小就耳濡目染！”

    

    

    “楚天这下麻烦了，虽然他领悟出了传说中的圣者战斗意识，但是面对李奇曼，硬实力恐怕还是差了一些。”

    

    

    一息之后，现场猛地掀起了一场前所未有的喧哗议论。

    

    

    锵！   

    

    果断而狠辣地解决了金凌飞之后，李奇曼手腕随意一抖，又是重新将手中黑剑收入了剑鞘之中，随即猛地转头，看向了远处的楚天，冷冷道：“楚天，速速滚过来与我一战！”

    

    

    “呵呵，你想要我与你一战，也不是不可以，只是我不能白白与你一战，你至少得添点彩头才行！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，不慌不忙地说道。

    

    

    唰！   

    

    楚天刚刚说完，李奇曼怒哼一声，身形猛地一闪，整个人瞬间从原地消失不见。

    

    

    

