    林俊义耸耸肩，“一开始跟着阿紫摆摊的时候，我也有过这样的想法，然后阿紫就对我说过类似的话。”

    郭杰感叹道，“难怪你每次提到你堂妹都一脸骄傲，人比我们小，却挺会说道理的。”

    “衡量一个人，不能单靠年龄。”

    林俊义话音刚落，林书青就端着拌粉过来了，“大哥，郭大哥，粉来啦！”

    林俊义从林书青那里接过粉，先放了一碗到郭杰面前，“郭杰，你快尝尝。”

    “那我就不客气了。”郭杰也不含糊，拿起筷子就开始吃了起来。

    连吃了几口之后，他才抬起头，“嗯，真不错！我说你在学校的时候怎么对一碗粉念念不忘，原来是有道理的，要是我能早些吃到，估计也跟你一样。”

    “你要是喜欢，等你回家的时候，你带些米粉回去，还有香油啥的，都带点回去。”

    “俊义，那我真不会跟你客气的，我还真想带回去给我爸妈也尝尝。”

    “有什么客气不客气的，你喜欢就行。”

    这时，有人坐到了林俊义对面。

    “林……俊义？”

    林俊义抬头，“云枫？好久不见啊！”

    莫云枫道，“好久不见，你放寒假了？”

    林俊义点头，“对，放假了，昨天刚回来。你是来找阿紫的吗？”

    莫云枫闻言，眼睛在店里张望起来，“阿紫也在店里？”

    林俊义笑了，“原来你是来吃粉的啊。”

    “你是对你们家的粉没信心，还是觉得我来吃拌粉很奇怪？”

    “我是没想到突然会在这里遇到你。”

    “来日方长，还会有机会的。”莫云枫说道，“阿紫是在后厨吗？”

    林俊义站起来，“我去把阿紫叫出来吧。”

    莫云枫说道，“不用，我就是来吃个粉，还有事要忙呢，吃完粉就走了。”

    他倒是挺想见见林丫头的，就稍稍看一眼也挺好，不过见店里人多，也不适合说话，他觉得倒不如让林丫头在后厨待着比较好。

    莫云枫果真如他所说那般，吃完粉就走了。

    他刚一走，郭杰就问道，“俊义，刚才那个人是谁啊，看起来好像不太简单。”

    “他是我们家的好朋友，也是食品厂的合伙人。”

    郭杰又问道，“看起来他跟你堂妹挺熟的啊。”

    “是啊，他跟我们家的人都挺熟的。”

    郭杰本来是想问莫云枫为什么跟林紫会那么熟，因为刚才看到林俊义提起林紫时，那个人冷淡的脸上有了欣喜，他觉得没那么简单，但他又不好直接问。

    可这委婉的说吧，好像林俊义没听明白他的意思，他也不好再追问，只好作罢。

    这时，赵如雪进了店里，看到林书青，便径直朝她走过去，“书青，我……我能跟你说几句话么？”

    林书青疑惑的打量了她一下，“你等会儿，我先把手里的碗筷拿去后厨。”

    “好。”

    林书青放好碗筷出来后，也没有耽搁，直接跟赵如雪说道，“说吧，你想说啥？”

    对于赵如雪，她还是有印象的，是个还挺温柔的人。

    “我其实是想找你姐，你回家后可以帮我转达一声吗，看她什么时候有空，我想跟她聊一聊。”

    呃……

    林书青仔细思量了下，才说道，“我阿姐现在就在后厨，我去跟她说一声吧。”

    赵如雪感激的道，“好，那谢谢你了。”

    后厨。

    林紫听到妹妹说赵如雪又来找自己，不自觉的皱了皱眉头，她已经很久没有见过赵如雪他们了，以至于都忘了见过，可这会儿再听到赵如雪的名字，便不由得想起之前发生的事儿。

    林书青看到自家阿姐沉默，说道，“阿姐你要是不想见她，那我就出去跟她说一声就行了，不想见就不用见。”

    “我去见吧，见一面而已，不会有什么事儿的。”林紫还是比较相信赵如雪的，起码相比于那个虚伪的叶红梅，她觉得赵如雪是个很好的人。

    ……

    赵如雪看到林紫从后厨出来，显得很高兴，“林紫，我还以为你不想见我呢。”

    林紫微笑着道，“我们去找个安静的地方说话吧，这里人太多了。”

    赵如雪点头，“好。”

    她来林记拌粉店的路上是非常忐忑的，包括看着林书青去后厨叫林紫，她已然忐忑，她不知道林紫是否还愿意见自己，毕竟之前因为曾旭东的事儿，处的挺不愉快的。

    林俊义看到堂妹出来，又见她好像要出去，便问道，“阿紫，你要去哪儿？”

    “我跟朋友出去一会儿。”林紫说道，“大哥，你吃饱了就带郭大哥多出去转转吧，郭大哥好不容易来一回，而且又是书青的恩人，也就是我们的恩人，你可得招待好。对了，你们要是想吃火锅的话，可以到忘不了火锅店，绝对不会错。”

    “忘不了火锅？这是火锅店的名字吗？”林俊义疑惑。

    “对啊，我起的名字。”

    “谁开的店啊，怎么会让你取名字？”

    “大哥，你待会儿问书青吧，可以叫书青带你们过去，我这还有事儿呢，我走了啊。”林紫说着看向赵如雪，“我们走吧。”

    “好。”赵如雪边走便道，“刚才那个是你哥？”

    “嗯，我堂哥。”林紫说道，“你找我有什么事儿呀？曾旭东不可能过了这么久，还是那副消沉的样子吧？如果是，那你还是离他远一点好，一个大男人，不就一点小事儿吗，至于颓废这么久吗？”

    赵如雪轻笑出声，“不是啦，旭东他现在正常多了。”

    “那就好，他以前就是没人跟他持过反对意见，所以总觉得自己是对的。”

    “嗯，你说的对，我其实很赞同你的话。世界这么大，人又那么多，每个人都会有自己的想法，的确是不应该做那种把自己的想法强加在别人身上的事儿。”

    林紫听到赵如雪这样说，心里舒坦了许多，好歹今儿不会是什么不好的事儿，“你找我就是为了跟我说这些啊？”

    赵如雪摇摇头，“不是的，我是想说红梅的事儿。”

