    就在苏离领悟出时间法则，成就宙光境的时候，时空潮汐深处，无边的火海开始收缩，最后化作一团大鼎的形状。

    那尊大鼎一人来高，三足鼎立，似乎是一个人形，在鼎的四方，每一处都显现出一个火焰人脸，散发出十分强横的威力，足以将星辰融化。

    那便是绝品道器——炎帝火龙鼎，此时它居然朝着时光深处逃去。

    “我们可以再得到那件绝品道器，如果有一件绝品道器丹炉，可以炼制无穷无尽的天极灵丹。”

    苏离开口道，目光看向了人皇笔。

    “一件绝品道器，我还是有办法的，这鼎是五行之器，如果得到了他，对于神族大劫有极大的帮助。”

    人皇笔说话之间，写了一个“速”字。

    刷！

    众人一下子就到了炎帝火龙鼎身后一千里。

    立时间，一股炽热气息传递了过来，足以将下品道器器灵燃烧的恐怖能量飘荡虚空之中，显现出炎帝火龙鼎这一件绝品道器的恐怖之处来。

    这仅仅在千里之外，就感觉到如此的热度，如果接近，岂不是可以将不死之身甚至洞天境的存在直接蒸发。

    不过此时黑帝潮汐幡的器灵催动磅礴的弱水之力，顿时将那股炎热隔绝了出去。

    “苏离，这再往前就是天武之库的假库，炎帝火龙鼎居然要把你引入那里，它一定会激活假库的一些阵法，想要杀死你。我们要不要不进去，我知道真库在什么地方。”

    黑帝潮汐幡的器灵开口说道。

    就在她话语落下之后，前方的时空潮汐全部消失，无穷无尽的混沌之气出现了，在那混沌之气中，一座座宫殿显现了出来。

    而炎帝火龙鼎，一个闪烁，就进入了那宫殿之中，很快消失不见。

    “它能进去，我们自然也能进去。”

    “不过这座假库的确危险无比，我刚才用鸿蒙天算算过，里面蕴含着大危险。”

    风瑶光的眉心之地，那枚皇天之眼运转着，显现出许多的玄妙来。

    “危险也没有什么，没有什么能够阻拦住我的脚步。”

    人皇笔龙行虎步，在虚空中写了一个“走”字，众人就电闪穿云，兔起鹘落，也来到了天武之库假库之中。

    呜呜呜，呜呜呜。

    当苏离与人皇笔一下子走进假库之后，突然之间虚空显现出无数刀剑漩涡，一阵击射。

    同时虚空中隐隐显现出一些鬼神的虚影，似乎要缠绕在苏离的神魂上。

    “散！”

    人皇笔想都不想，就写了一个“散”字，刹那之间，所有的鬼神虚影全都烟消云散，而那些刀剑漩涡更是还没有接近就全部破灭。

    苏离就看到了假库之中的东西，可以看到这宫殿之中，到处都弥漫着混沌之气，一根根的柱子，支撑在上空之中。

    那每一根柱子，居然都是五行精气混合物神之石凝铸而成的。

    天底下四大神石，物神之石，天晶神石，生命宝石，灵魂之石，每一种都有十分强大的作用，像是人皇笔的身体，就是用天晶之石打造的，十分强大。

    而这一座假库之中，居然到处都是物神之石！

    但是苏离也感受到了无比浓郁的诅咒气息，他的洞天世界之中，三千大道之大诅咒术疯狂运转，而曾经得到的麒麟祈福术也在这一刻疯狂运转。

    “凡是要收取这些材料的，必然要伴随永恒的诅咒。”

    苏离也不在意，使出了人皇笔传授给他的三千大道——大解拆术，同时大诅咒术符文也一道施展而出，两种力量运转，立刻所过之处，地面以及柱子纷纷裂开，许许多多的物神之石都融入到他的洞天世界之中。

    而就在苏离进行大解拆之后，假库之中，无穷无尽的怨气组成了诅咒之力，弥漫空间，如幽魂一般，向苏离等人扑杀而来，无孔不入。

    但是，并没有任何的用处，苏离的大诅咒术早已经在等待这些诅咒之力。

    眼见着密密麻麻的诅咒之力到来，苏离的大诅咒术流转，将这些诅咒之力全部吸收。

    不过，宫殿之中，一些巨大的柱子咔嚓咔嚓的响动，上面裂开了一条条缝隙。

    紧接着从缝隙之中，一尊尊身穿铁甲，全身铁刺，猛恶狰狞的铁甲傀儡冲杀了出来。

    “傀儡世界，大傀儡术，也没有什么神奇的。”

    人皇笔望着这些铁甲傀儡，威风凛凛，写了一个“拆”字。

    巨大的“拆”字显现在空中，四周无数声音从虚空中传递出来，似乎是来自仙界群仙的歌唱。

    这一刹那，所有的地面，连带着柱子，居然都被这一个拆字拆的乱七八糟，至于那些诅咒之力，也被一个“散”字阻挡在外。

    “大解拆术，果然十分的好用。”

    苏离见着这一幕，八部浮屠就从身体之中浮现了出来，散发出十分强大的吸引力，将那些破碎的物神之石全部吸收了进去。

    这些都是上好的材料，对于八部浮屠晋升上品道器有极大的用处。

    事实上，物神之石这种材料，甚至是炼制绝品道器的上好材料。

    所以在这转眼之间，苏离与人皇笔一边拆，一边收，很快将面前的宫殿拆了个七零八落。

    没有人可以阻挡住苏离与人皇笔的步伐，巨大的拆字走到哪里，哪里就被拆掉，什么诅咒，傀儡，小小世界，全都无法阻挡，只是为苏离的八部浮屠提供了足够的材料。

    苏离甚至有一种感觉，如果现在他修行到了造物境界，就可以将八部浮屠之中的几件中品道器炼制成上品道器，大大增加他的威力。

    如今的八部浮屠，威能稍微显得有些尴尬，在苏离还是不死之身境界以及万寿境的时候，八部浮屠可以说是十分好用，可以瞬间帮他镇压不死之身的存在。

    不过到了现在，他是宙光境的存在，而八部浮屠依旧是中品道器，那就必须升级，晋升到上品道器。

    那个时候，八部浮屠的威能会成千万倍的提升。

    “我看到了他，炎帝火龙鼎，也可以不用跑了。”

    就在苏离思索的片刻，人皇笔再一次一步迈出，就到了一处宫殿前，他看到了炎帝火龙鼎的影子。

    紧接着，人皇笔龙腾虎步，至今写下了一个“界”字。

    一股澎湃的力量笼罩方圆万里，仿佛大世界术笼罩而下，到处都是彩色的晶壁，炎帝火龙鼎一个抖动，居然没有冲的出去。

    而在那炎帝火龙鼎的身边，只有太一门的一个人。

    赤融天。

    华天都，烟水天，太霸天，太颜天等人却似乎不在，似乎已经分开走了。

    “人皇笔，你是玄黄大世界的前辈，不应该插手小辈之间的事情，我今日愿意与苏离决一死战，可否？！”

    赤融天的目光看了过来。

    他的境界，竟然已经不是不死之身的境界，而是洞天境的存在。

    可以看到，在赤融天的体内，有一个崭新的洞天，这个洞天之中，到处都是火焰，其中万龙咆哮。

    那些火焰，居然不是气了，而是固体。

    火焰温度升高到了一定地步，居然直接化作了固体，可想而知赤融天如今的修为到底有多强。

    他在晋升洞天境之后，居然觉醒了一些前世的记忆，使得他的修为节节升高，到了洞天境界的中期。

    “聒噪。”

    苏离一掌轰出，居然是大仙术天意擒拿术。

    只是一下，就将赤融天打成了碎片。

