    徐鸿儒发现冯梦龙身上凝聚了大量的愿念，他非常吃惊。

    自己这个闻香教的三教主，到处传教所积累的愿念，也没有办法做到此时这种变化，或者说此时出现在眼前这个书生身上的愿念变化，是他从未曾见过的！

    这到底是什么力量？

    一个穷酸书生，连法力都没有，怎么可能将自己这个修行者击退，甚至击伤！

    现实异常离谱，可徐鸿儒不得不接受这荒唐离谱的一幕，他此时也想到或许那是浩然正气，可浩然正气绝不是寻常人可以凝练出来的，天下的读书人若说有一石之数，那么其中九斗九的读书人，都凝练不出浩然正气来。

    他感觉自己的四肢不受控制，身上的香火气在飞速的消失，就像是冰雪在夏天的烈日下无法维持一样，对方刚刚爆发出来的那股力量，在愿念的加持下，成为自己身上香火之力的克星！

    看到徐鸿儒手脚不听使唤，冯梦龙和小狐狸立刻开溜，从阴庙的正门逃窜出去，临走前还不忘记用北帝天蓬尺点了一下徐鸿儒，但徐鸿儒并没有发生什么变化。

    “他不是妖怪，他是人！”

    “闻香教教主！一定是了！”

    两人顿时逃得飞快，一溜烟就不见了踪影，而徐鸿儒在庙里，浑身酸麻，好一会才恢复正常，他瞪着眼睛，不敢相信，一个法力低微的狐仙和一个手无缚鸡之力的凡人，居然能从自己的眼皮子低下溜走了！

    修行者的颜面何存啊！

    “我好歹也是第八神火境的高手，又有愿念加持我身，纵然是第九境的五气朝元，亦或是半步的地仙来此，我也不怕。”

    “若是在阳庙之中，有无数愿念与香火的加持，诸宝华光护持我身，就算是真的地仙，乃至元神来了，我也能斗上一斗。”

    “居然被这书生一声怒叱吓到浑身手足不听使唤！”

    徐鸿儒好不容易恢复过来，看着满地的狐狸尸体，面色阴沉，不过好在死的都是一些杂毛小妖，那两个家伙来这里似乎也只是为了偷东西.....

    不重要，只要他们没有把阳庙之中的宝物偷走就行，当然这两个人也做不到的。

    他又开始思考冯梦龙的特异之处，最奇怪的地方就在于消息中称，这个书生被送到迷龙赌场的时候，是清醒的，据说是不会被狐狸的骚气香火所迷魂，非常怪异。

    那只小狐仙不重要了。

    这个书生必须抓回来！

    徐鸿儒回归阳庙，立刻发动教众去抓冯梦龙，同时让人去通知正在迎接九莲狐祖的那些狐狸道人，让他们赶快回来处理自家杂毛子孙的尸体。

    并且告诉了那位还没有跨界而来的里山河高手，把方才的一切都原本陈述。

    “哦？穷酸书生一声大喝，居然能把你都伤到？错不了，这是天地正气，只不过还停留在第一阶段，此时双目炯炯有神，气态怡然，这种人，在精神高度集中或者紧张的状态下，天地的正气就会被他的精神聚集起来，鬼神之类吃上一下就要掉了半条性命，那是碰也碰不得。”

    “而你又说，他身上有着一种强大的愿念，愿念加上正气，这两两相加，威力远远大于二者相加之结果。”

    “愿念是世间最神奇的力量，能起死回生，能追溯过往，能点石成金，能一灵不昧神游浮黎，更能把无形之物变成有形，把虚假之物变成真实。”

    “你们闻香教，对于愿念的使用，还停留在第一层，仅仅是收集愿念，来扩大自己的经文教义，弥漫香火之中，传播思想给人洗脑，然而影响的人的层次，又有极大限制。”

    “尚不如那黄天教的火君，她能把愿念运用到起死回生的境界，有了这种力量，还需要给别人洗脑么，人前显圣一下，教徒自然纷至沓来，而她的天赋，也可以说是你们表山河少有的人物了。”

    徐鸿儒吃惊不已：“要如何才能把愿念运用到这种层次？”

    里山河那位高手回应：“依你们现在的发展情况，是做不到的，你们的经文教义不完善，愿念看似被收集起来，却无法凝聚，松散如尘沙。”

    “这就是只进而不能化为己用，凝聚的再多也是一摸就毁坏，你要达到第二个层次，使得愿念能进来还能化为己用，随后第三个层次，要能反哺外界，就像是火君能够让信奉黄天教的信徒，借助愿念，在圆顿虚无之中重生，这叫反哺，这才是一个完整的循环，到了这一步，更高层次的运用，以你们这些不受王朝认可的小宗教，是做不到的。”

    徐鸿儒听懂了一些，也就是说第四步要成为王朝认可的宗教，否则最高就是第三步。

    但如何把愿念化为己用？自己身上用愿念加持的力量，难道也不算是化为己用吗？

    再追问，这位里山河高手的形神就显得不耐烦了，对徐鸿儒斥责道：

    “哪怕是修行外道，也必须要打牢最初的基础，连基础都没有的话，何谈空中楼阁！等你的教派什么时候能光明正大在天下正常活动，而不用披着其他教派的外衣，那才是你真正脱离第一步的时候！”

    “别在这里废话了，我的肉身从里山河逆转于阴间，等于死了两次，损耗已经巨大，快点找一具根骨上佳的肉体来，我要进行‘还阳遁变’！”

    身躯遁变，为尸解之术中的一种，而尸解之术，本质上起源于秦汉之时，作为秦汉时期比较独特的一种神仙方术，是在先秦时期的灵魂观念与死后复生观念，在两者之间相互融合中形成的。

    徐鸿儒知道这位里山河高手如何来的表山河，他先是在里山河中进行了尸解，自杀了一次。

    正常的高手进行尸解之后，需要很长时间来恢复修为，重新塑造一具新的肉体，但他没有，而是直接损耗了修为带着肉体进入阴间，故而肉身等于又在阴间中再死了一次，形神也因此受到一定程度的损害。

    此时要还阳回来，借助一具根骨上佳的阳世躯体，来和阴间的损害之体进行融合，肉体合一，再占据它的形神之后，就能达到跨越两界，最终成功来到表山河中。

    但这种代价太过于巨大了。

    一位纯阳高手，就这样损耗了境界，肉身的纯阳之躯被转化为纯阴之体，阳气半点也不存，使他实力大降，阳神化身自然也不能动用，形神又已经分离，不再契合，炼神的修为也丢失了，只剩下先天的境界。

    但这位里山河高手，并不在意。

    “我已经修到过炼神与纯阳，重新修回去也不过耗费些许时间，先天境界也足够我在表山河成为一方人物了，只要我此次跨界成功，下一次来的，就不是我一个人了。”

    飞升高手是不能来的，因为飞升是真的要渡大劫的，跌下去了说不定就再也回不去这个境界，故而纯阳境就是里山河高手们，能承受的最高代价了。

    这帮肉身和形神都遭到损害的纯阳境，来到表山河，依旧有先天战力，除去不能出阳神之外，与其他先天高手的差距并不明显。

