    “警察同志，你一定要给我讨回公道，那个女人太过分了，她不仅抓了我爸，还想杀了我。”宁昱安躺在病床上，神情激动地喊着。

    因为喊得太卖力，又牵动了身上的伤，疼得他脸色煞白。

    “你是说，她还绑架了你爸？”警察停下记笔录的笔，抬头看向宁昱安。

    “对，就是她把人绑架了。”宁昱安激动道。

    两个警察对视了眼，随后其中一个道：“那你们跟莫思媛女士之间有什么恩怨吗？”

    “这需要什么恩怨？她就是看不惯我们……”宁昱安声音微低。

    “宁先生，如果你想讨回公道的话，还是需要你自己配合的。”警察道。

    一直站在一旁的陈琳突然出声，“警察同志，都是误会。其实没有什么恩怨，也没有这些事，只是他们姐弟闹矛盾而已。”

    “所以，这是你们报假案？”警察狐疑道。

    “恕我多嘴一句，报假案一般要看报案者是否存在主观故意，如果是故意报假案的话，公安机关有权依据《治安管理处罚法》的相关规定对其处以拘留和罚款。”

    姚希听到警察的话也是被吓了一跳，赶紧抓住陈琳的手臂，“警察同志，我老公说的是真的，真的是莫思媛那个女人故意要害他。”

    “那就把你们之间的恩怨都说一下，稍后我们会找莫思媛女士进行核实。”警察说道。

    “这还核实什么？你们应该直接派人把她抓起来，然后问出我爸的下落，不然我爸肯定会被她害死的。”宁昱安急切地说道。

    “我们警方办案，从来没有偏听偏信，只听一个人说话的道理。”警察淡淡说着。

    一早，莫思媛就到了警局，虽然是被叫过来的，但她一脸坦荡。

    由于负责这件事的警员还没回到警局，局内的女警便给她端了杯水，“你在这等会儿，他们马上就回来了。”

    “谢谢。”莫思媛微笑点头。

    两个警员回到警局时，就听到女同事朝他们喊道：“你们怎么回来得那么晚？那边的帅哥等你们半天了。”

    “这不是遂了你们的意？正好让你们多看会儿帅哥。”为首的警察笑说着，却也有些疑惑他们好像只叫来了一个叫莫思媛的女嫌疑人。

    待两人到了桌前，为首的警察将手上的笔录本垂直轻敲在了桌面上，“你是？”

    “不是你们让我来做笔录？”莫思媛微微挑眉，眼底带着些许疑惑之色。

    两个警察对看了一眼，随后道：“你叫什么名字？”

    “莫思媛。”莫思媛说道。

    “……”为首的警察愣了下，眨了眨眼睛，“你是女的？”

    他吃惊的声音有点大，周围的几个同事都听到了。

    尴尬地轻咳了下，警察试图挽回自己的形象，“抱歉，我只是意外了下。那我们还是先来了解下你蓄意伤人的事吧？”

    “先等等，正好我也要报案，我要告宁昱安蓄意伤人。”莫思媛不紧不慢道。

    宁昱安是哪个，他们当然清楚了，可莫思媛的话，却让他们糊涂了，“莫女士，我有必要提醒你一句，故意报假案是需要负刑事责任的。所以，如果是为了报复宁先生，你大可不必。”

    “我说的是真的，就是他蓄意伤害我，但是我从小锻炼，所以他偷鸡不成反蚀把米，我是正当防卫。不过他倒霉了点，行凶的地方选在楼梯口，最后造成那样的结果也是咎由自取。”莫思媛说道。

    “也就是说，虽然你告他蓄意伤害，可事实你并没有受伤？”警察道。

    莫思媛无语道：“警察同志，总不能谁受伤谁就占理吧？他有动手的动机，我可没有。再说，难道身手好也是我的错？”

    “那也不是这么说，”警察想了想，只要先将这个话题放下，“那你先把你跟宁家之间的恩怨说一下，还有宁昱安先生认为你绑架了他的父亲，这件事你有什么想说的？”

    “我还觉得他杀人了呢，没有证据的事能瞎猜吗？”莫思媛对于宁昱安总说自己抓了宁常鸣的事很无语，明明没有任何的证据，他却咬定了自己。

    由于宁昱安也没有证据，所以虽然宁常鸣确实失踪了，但牵扯不到莫思媛的身上。再加上关于莫思媛故意推宁昱安下楼的事情，在警方看来疑点重重，宁昱安的供词又有诸多漏洞，最后莫思媛还是被安然放走了。

    从警局出来，莫思媛的面前便停了一辆车。

    看了眼驾驶座上的司机，莫思媛径直开门上了车。

    车上，洛玉笙轻打了个哈欠，“你这也太早了吧？”

    “知道早，那你还来干嘛？不怕被拍到？”莫思媛笑说道，昨晚洛玉笙就说要陪她来警局的，不过莫思媛觉得洛玉笙的身份敏感，谁知道被拍到进警局，会被写成什么样？

    “我又没下车，谁也看不到我的。”洛玉笙说着，又打了个哈欠，“再说，我就是来接你回去。”

    “行了，我长着两条腿，还能找不着回去的路了？”莫思媛有些无奈，她知道洛玉笙担心什么，因为她担心的也没错，她确实打算偷偷去英国。

    而且，为了避开她们，她连机票都偷偷买好了。

    宁昱安的事情是一个意外，却也影响不到莫思媛的计划，她只是很想她的女儿，那只小猴子也不知道还记不记得她这个妈了。

    下午时，莫思媛又去了一趟医院，宁昱安虽然一口咬定是莫思媛故意害的他，但是事实摆在眼前，他就算想得再多也会有诸多的漏洞。

    警局那边，他报假案需要接受什么惩罚莫思媛没管，而宁常鸣的下落，依旧谁也不知道。

    翌日，飞往英国的某航班。

    莫思媛上了飞机后，就自顾坐在位置上，墨镜也没摘，就那么看着窗外。

    身边有人坐下时，她也没在意，思绪外飞。

    “在想什么呢？”

    突然，耳边传来一道熟悉的声音。

    莫思媛一愣，转头便撞进对方的笑眼里，莫思媛险些没控制住，压低了声音道：“你怎么在这？”

    “逮你啊。”洛玉笙同样压低了声音，而且她戴了个大大的帽子，帽檐压下很好地挡住了大半的脸。

    怎么也没想到自己千防万防，就是没把人给防住，莫思媛也是哭笑不得，“你还真是……人家当艺人都那么忙，你怎么不学点他们好的？新剧不拍？代言不拍？广告不拍？没事去看看秀，还有那些……”

    “谁说我不忙了？”洛玉笙理直气壮道：“刚才跟你开玩笑呢，我这是去工作，不过恰好跟你一个航班。你看，曦姐晓萌都跟着呢。”

    莫思媛一回头，果然看到不远处的方曦跟晓萌他们，不过许是座位剩得少了，所以他们的位置都离他们有点远，而且都没连在一块。

    虽然还有点怀疑，但莫思媛也信了一些些，“你去那边做什么？”

    “给你。”洛玉笙往莫思媛的手上拍了个请帖，“别说我无证驾驶，我可是有证人员。我受邀参加的活动，露露脸顺便涨涨粉。”

    莫思媛低头看了眼有着烫金色花边的黑色请柬，十分华丽张扬的请柬。

    不过……“人家邀请的是祁钰清。”

    “仔细看，家属……我是家属。”洛玉笙笑眯眯道。

    “而且时间是十天后，你这么早过去干嘛？”莫思媛无语道。

    “不要那么在意细节嘛，你就当我闲来无事，而且我也想小猴子了。”作为小猴子的干妈，洛玉笙觉得自己想小猴子的理由还是很充分的。

    合上请柬，莫思媛将之塞回给了洛玉笙，“好了我知道了，你都上了飞机，我总不能把你从这丢下去吧？不过，你凡事自己注意着点，我得把你完好无损地还给祁钰清。”

    闻言，洛玉笙俏皮地比了个OK的手势。

    由于两国间的时差，十来个小时的航班后，抵达英国某机场时，也才中午时分。虽然在飞机上睡了好几个小时，可等下了飞机，洛玉笙还是去酒店倒了下时差。

    古堡里。

    伯特伦正逗弄着怀里的小猴子，捏着它软若无骨的小手，又看她用整个手掌只抓住自己的一根手指。

    阿尔文进来时，看到的就是这样的画面，莫名觉得有几分温情萦绕。但发现阿尔文进来后，伯特伦便收起了嘴角的笑意，整个人再度变得阴冷了起来，“有事吗？”

    “伯爵大人，莫思媛已经来英国了。”阿尔文颔首低声道。

    伯特伦低头看着床上的小猴子，用手指戳了下她的脸，“小东西，看来你母亲对你可比你父亲在意多了。”

    “啊啊~~”小猴子抓着伯特伦的手指，小嘴一咧，口水都流了出来。

    一旁，阿尔文迟疑道：“莫思媛不是一个人来的。”

    手上动作一顿，伯特伦抬眸看向阿尔文，“洛玉笙也跟着一起来了？她还真是哪有事往哪凑。我就不该指望祁振澣那老东西，连这点小事都办不好。”

    想着，伯特伦又问道：“祁钰清呢？”

    “他还在A市，没有什么动静。”阿尔文道。

    “那还好，只是一个洛玉笙的话，我们只要小心一点，倒也不会打草惊蛇。”对于伯特伦而言，现在最重要的就是拿到莫斯顿手里关于进入弗拉格家族传承密库的钥匙，也就是密码。

    弗拉格家族传承数百年，而传承密库只掌握在族长的手里，密库里存放着弗拉格家族内的财富，只有得到密库钥匙的人才能作为族长，同时继承伯爵之位。

    他不能让洛玉笙跟祁钰清打乱自己的计划，所以必须尽快控制住莫斯顿，得到密钥。

    弗拉格伯爵行踪成谜，想要准确知道他的下落，除非有他的联络方式。好在，莫思媛有他的私人联络方式，而这个联络方式还没有被处理掉。

    伯特伦的声音与莫斯顿本就有三分的相似，而在他刻意的伪装下，不说十分，却有八九分。而一旦通过电子设备的处理，更是让人听不出一丝的端倪。

    至少，此时跟‘莫斯顿’通话的莫思媛，就没有发现电话那头的‘莫斯顿’并非本人，“你在哪？我找你。”

    “有事？”电话那头传来的声音透着极致的冷漠，莫思媛都能想象出他冰冷的那张脸。

    “当然有事，你不会忘了女儿还是你从我手上抢走的吧？我要带她走。”莫思媛沉声道。

    “不行。”

    噌地冒起一把火，如果莫斯顿现在在她面前的话，莫思媛肯定收不住脾气，直接打上去了，“她是我生的，你既然都不打算要她，又有什么资格突然跑出来跟我抢？”

    “我可以给你见她的机会，不过，人你带不走。”

    “你！”莫思媛气愤不已，“王八蛋你到底想干什么？”

    “想见她的话，明天我会让人去接你。”

    还来不及再说什么，电话就被挂断了，气得莫思媛只觉得胸口堵着一口气，怎么也散不去。

    这边莫思媛气得冒烟，那边伯特伦却是心情很好地叫来了女佣，带来了小猴子。

    将人从女佣那抱过来，伯特伦心情很好道：“小东西，明天你就能见到你的母亲了，只是不知道你的父亲决定好了没，你说我们要不要去看看他？”

    “算了，你想睡觉了，那我们还是去睡觉，明天给你父亲一个惊喜怎么样？”伯特伦自顾说着，随后笑了起来。

    酒店里，莫思媛将自己明天去见莫斯顿的事情跟洛玉笙说了下，洛玉笙没说话，拉着莫思媛回了自己的房间。

    等回到房间里，洛玉笙将带来的平板递给莫思媛，“这些是钰清查到的，但是具体的我们也不是太清楚。”

    祁钰清的能力毋庸置疑，而莫思媛也相信他不是个无病呻吟的人，看着祁钰清的调查结果，莫思媛迟疑，“你觉得可能吗？”

    “我跟他不熟……”洛玉笙微微摇头，所以她做不出判断来，“但是，我相信钰清。”

    “你相信他，我相信你。”莫思媛将平板还给洛玉笙，看她苦大仇深的样子，莫思媛自己先无奈了，“想那么多干嘛？明天去了不就知道了？”

