    “现在你立刻挑选七名实力强大的弟子，将他们送到我的面前。”

    忽然之间，在李二的脑海之中，陈友好的声音回荡了起来。

    李二心中不由的愣了一下，但很快就恢复了过来。

    “好的，宗主我知道了。”

    李二忽然之间的开口说道。

    “现在立刻将你们门下实力最强的弟子送过来，宗主需要挑选出七名的强力弟子。”

    当李二说完这句话之后，各大军团长脸上露出了兴奋的神情。

    “难不成这七个人最终会成为宗主的弟子吗？”

    白虎军团的军团长开口说道。

    露出了一丝羡慕的神情，如果不是明令规定是年轻的弟子的话，恐怕白虎军团的军团长自己就已经去找陈友好报名了。

    “希望你们这一次挑选出来的人，不会让咱们老大失望。”

    所谓的宗主是他们在有外人的时候对于陈友好的称呼，平日里陈友好对于称呼什么东西也并不在意。

    而这一次之所以会选择七名年轻的弟子，就是想要测试一下自己锻造出来的七剑的威力。

    这每一把剑都有着自己独特的属性，可是陈友好对于这七把剑的属性，多少还是有一些不满意的地方。

    如果外面的那些人，知道了陈友好心中的想法，一定无法忍受心中的愤怒。

    毕竟普通人锻造武器，能够成型就已经很不容易了。

    能够为其中增加一些属性那都是运气使然，而陈友好锻造出来的七把剑，每一把都有着独特的属性。

    陈友好自己不自知，实际上他如今的实力放在外面，足以顶得上高级锻造师傅的称号。

    正当陈友好思考着，如何能够将自己所锻造出来的武器，赋予更高的力量的时候，李二的声音从门外传了过来。

    “老大，你所挑选的地址都已经准备完毕了，八大军团每一个军团都排除了两个人，十六个人进行了角逐之后剩下七个！”

    对于李二的办事能力，陈友好还是比较认可的。

    这也是为什么陈友好每一次，都能够放心出门的原因。

    随后陈友好将这七把剑收了起来，当他走出门的时候，只看见站在自己面前的七名青年，有男有女，但每一个人的目光之中都非常的犀利。

    皇朝从成立一直到现在，也一直在对外进行扩张，当然他们主要扩张目标，就是所谓的流浪者的团体。

    在扩张之余他们也进行吸收，所以皇朝才会成为了，以流浪者为主体的修炼门派。

    “你们这些人就是年轻一辈最强者！”

    陈友好打亮着眼前的这七名青年，脸上露出了一丝满意的笑容。

    眼前的这七名青年实力最差的，也达到了天级顶峰的力量。

    这就足以证明，皇朝正一步一步的向着更大的辉煌迈进。

    “见过宗主！”

    这是年轻一辈的弟子，对陈友好所使用的称呼。

    毕竟老大这种称呼，那是高一辈的人才能够使用的。

    “既然你们七个人是我们年轻一辈弟子之中最为强大的，那就让我看看你们的实力好了！”

    陈友好说实话，轻轻的挥动着自己的右手，伴随着七道不同颜色的光芒闪过，七把剑直接刺进了这七个人面前的地面上。

    看到这七把剑的出现，这七名年轻人不由得倒吸了一口凉气。

    仅仅是看着，就已经感受到从这剑上传来的强大的气息！    “这是我送给你们的礼物，只要你们能够掌控这七把剑，我就给你们一个特殊的身份！”

    最先向着剑走过去的是一名青年，青年的脸被黑色的遮面遮住了一半，眼神之中却是透露出无比的犀利。

    摆放在他面前的那把剑，通体绿色上面有着龙形的图案，这把剑的名字叫做游龙，也是七剑之中的老大。

    陈友好对于这七把剑，有的保留了俗世之中的名号和特点，有的则是进行了一些改良。

    比如第二名女子面前的那把剑，通体粉红的颜色上面有着桃花的图案，这把剑的名字就叫做桃花，所拥有的属性是风属性。

    第三名男子身材魁梧，足有二米五六。

    而摆放在他面前的那把剑同样巨大无比，土黄的颜色充满着力量的感觉，这把剑的名字叫做大地    当第一名青年将眼前的游龙剑拔出来之后，从他的眉心处立刻飞出了一滴精血，而后进入到了游龙剑之中。

    青年立刻感应到了游龙剑的力量，与此同时从这剑之中飞出了一条龙，在男子的身体上缠绕一圈之后，又回到了剑中。

    看到第一名男子成功了之后，第二名手持桃花剑的女子，同样迸发出来了特殊的景象。

    女子的身后出现了一颗又一颗巨大的桃树，而后朵朵的桃花瓣从天空之中飘落而来，女子仿佛就像是位于桃花丛中的仙子一般。

    随后第三、第四一直到第六名，都成功将眼前的武器拔了出来。

    只有第七名的青年不管他用尽多少的力量，也没有办法将眼前的武器拔出。

    青年的脸上露出了一丝尴尬，但更多的则是焦急。

    如果在陈友好面前丢脸，那可就是真正的丢脸了。

    “你身体内所蕴含着的能量属性是火的属性，而这把武器这个名字叫做奔雷，所以你没有办法驾驭它也是很正常的，看来你跟七剑无缘！”

    陈友好笑了笑，轻轻的拍了拍第七名青年。

    青年的脸上露出了一丝不甘心的神情。

    不过陈友好都已经把话说到了这样的地步，不管他再怎么不甘心也都无于事无补。

    “你未来还有很长的一段路要走，不要拘泥于自己能否成为七剑，也许日后你的成就将会超过他们，其余的6个人！”

    青年点头，脸上的神色变得坚定起来。

    然后陈友好右手轻轻的挥动，一道光芒笼罩在了青年的身体上面。

    随后这道光芒变成了一条墨绿色的项链，挂在了青年的脖子上。

    “这算是我送给你的礼物！重要的时刻能够保你一命！”

    “谢谢宗主大人！”

    青年急忙弯腰行礼！ 

