    “嗯，总算吃饱了！”

    羽田寻满足的放下海碗。

    坐在旁边的几个小不点都睁大了眼睛一种看什么珍稀动物的眼光看着羽田寻，就连平素最喜欢吃东西的小岛元太也不例外。

    这份寿喜锅里的食材已经不知道是第几轮了。

    灰原哀甚至悄悄扯了扯柯南的衣角：“他……平时就这么能吃吗？”

    柯南眼皮跳了跳没说话。

    别问我，我也不知道！

    小岛元太也有些怕怕的凑了过来：“羽田老师……他吃小孩吗？”

    这个更离谱……

    柯南无语的看着他一阵，最后从嘴角挤出了一个字：“吃！”

    小岛元太闻言，没忍住打了一个激灵，努力将自己往椅子里塞，祈祷着羽田寻看不到他。

    呵呵……呵呵……

    柯南看着努力隐藏自己的小岛元太干笑。

    他也不知道自己什么时候染上的这种恶趣味，可能是因为同样恶趣味的羽田寻和灰原吧？

    柯南正感叹“屠龙少年终成恶龙”的时候，羽田寻却在感受着身体的变化感叹。

    他也不知道自己的胃是怎么装得下这么多东西的，不过肌肉里充盈的力量感却是实打实的。

     lv3的铁胃就这么恐怖吗？

    羽田寻看着自己的双手，他感觉自己现在的力量比之前强了大概一成！

    所以，这就是元太比其他同龄孩子壮了一倍的原因吧？

    “羽田老师，这顿饭我们已经吃了接近一个小时了。所以是不是应该去调查失踪案了？”

    柯南看着羽田寻提议道。

    “恩，那就去看看吧！”

    羽田寻笑眯眯的结完账，弯腰凑到柯南耳边：“刚刚诽谤老师的话，老师听到了哦！我不吃小孩的，但会打小孩！所以，第五次了哦！柯南。”

    柯南闻言神色一僵，这家伙是顺风耳吧？这都能听见！

    不过……不应该是六次吗？

    羽田寻没有特意避讳的灰原哀同样也听到了他的话，她看着柯南问道：“什么第五次？”

    “啊哈哈……”

    当然是揍我的次数啊！！

    柯南干笑着忽悠：“这是我和羽田老师吃的第五次饭哦！所以特别有纪念意义！”

    灰原哀捏着下巴似笑非笑的看着柯南：“是这样么？”

    “当、当然！”

    ……

    “那个人是从哪个方向来的？”

    “这个的话，应该是从这个方向过来的……”

    “你确定吗？”

    ……

    街角的便利店里，一大五小的侦探团询问着收到假钞的收银员。

    原本应该是六个小不点的，不过作为委托人的中田俊也被他妈妈喊回家吃饭了。

    柯南细致地问着关于假钞使用者的细节：“那你还记得清那人的相貌吗？”

    “这个嘛……”

    收银员昂着脑袋想了想：“那个人全身穿的都是黑色，还带着一副黑色墨镜，神神秘秘的，用一千元只买了一罐咖啡……”

    柯南和灰原哀听着收银员的描述怔在了原地。

    这个装扮……不会是组织的人吧？！

    而羽田寻则有些心急，因为吃饭耽误了太多时间，现在必须要赶快解决案件。

    他看着收银员将记忆里的犯人样貌描述了一遍：“那家伙是不是高鼻梁、比较瘦、身高跟我差不多？”

    收银员犹豫了一阵之后，点了点头。

    柯南半月眼看着羽田寻。

    喂喂！你这样算什么询问啊！这样大众的描述太模糊了，绝大多数人都会点头的吧？

    羽田寻看着柯南等人肯定道：“我见过他！”

    柯南有些无力：“真的吗？”

    羽田寻点头，将早就知道的地点说了出来：“对，三天前，就在一个警署旁，他似乎是一家报社的员工。”

    报社？确实有印刷用的工具，不过……

    柯南愣了一下：“羽田老师你连三天前见过的一个人都能记得这么清楚？”

    羽田寻淡淡看了他一眼：“有什么问题吗？”

    摊牌了，我是天才！岂止三天，就算是三年我都能记得清楚！

    ……

    柯南看着眼前的楼房，又扭头神色郑重的看向羽田寻：“羽田老师，确认是这里吗？”

    羽田寻点头：“就是这里没错！”

    “好哎！宝藏！”

    “成卷成卷的、充满油墨香气的钞票！”

    “哎，光彦，你的戏过头了！”

    ……

    三小只兴奋得无以复加，就像即将得到ONEPIECE 的海盗，小岛元太和圆谷光彦甚至还差点产生分赃不均的情况。

    灰原哀在一旁冷眼旁观：“所以我们应该采取什么样的策略呢？是迂回还是直接进攻？”

    柯南值了值隔壁警署的值班亭，语重心长的教育着前犯罪组织成员：“我们应该报警！”

    开什么玩笑，报了警我还怎么抽取技能？

    羽田寻当然断然否决了他的提议：“对方是残暴的假钞集团，呼叫警察可能会有伤亡。我来冲锋，不会造成任何损失！”

    这点自信他还是有的。

    作为这个世界的顶级网球选手，就应该有一种觉悟：手枪与我，十步之内，我快！十步之外，我的网球快！

    当然，因为今天是室内，所以不需要用到网球。

    羽田寻看着五个小不点：“你们在这里待好别动，否则……”

    说着，他绕开旁边的水泥柱电线杆走到一颗行道树旁，猛的一拳挥出，将行道树打得乱颤。

    一群小不点则艰难的咽了一口唾沫，疯狂点头。

    “哎！那个混蛋！你在干什么？！”

    这一幕恰好被出来巡逻的两名警察看到，就要上前管教管教这个恐吓小孩的混蛋。

    但羽田寻此时已经飞快的往楼上的报社跑去。

    两名警察跑上前看着柯南等人：“你们没事吧？”

    小岛元太正要开口，却被机智的柯南抢答：“那个家伙是假钞集团的人！这家报社就是他们的老巢！他威胁我们不能把事情说出去！”

    两名警察愣了一下，通常情况下他们是不会信的，但刚刚那家伙的表现确实让他们不敢不信。

    他们连忙按下对讲机：“警署！警署！接到群众举报，警署隔壁报社疑似有犯罪团伙正在印制假钞！请求支援！请求支援！”

