    格瑞肯的首都加莱诺克，一个不幸的消息正在所有人中间疯狂的传播。

    诺玛帝国袭击爱兰希尔，爱兰希尔帝国对诺玛帝国宣战，魔法大陆在短短的不到一年的和平之后，又开始了新的战争。

    而且，这一次，战争的血腥程度，还有决定胜负的速度，都大大的超过了所有人的判断。

    就在几个小时之前，格瑞肯的一个新的部门，地震监测局传来了消息，在诺玛帝国所在的区域，出现了大规模的地震。这些地震不是正常的地质现象，而是认为造成的。

    随后，爱兰希尔帝国的外交部，就发表了声明，声明爱兰希尔对诺玛帝国进行了天神之杖打击，摧毁了诺玛帝国的战争潜力。

    问题其实不在这里，真正让格瑞肯上上下下担心的，是爱兰希尔对魔法帝国与魔法师的蔑视。

    对方把数千万人视作草芥，随意使用大规模杀伤性武器，这是对整个魔法世界的践踏。

    “亚尔维斯大人……诺玛帝国到现在连一个求救的消息都没有送来……这种事情……”一个魔法师不安的看着自己的顶头上司，希望能够从对方那里得到一些勇气。

    亚尔维斯拄着隆萨德莱留给他的魔法杖，看着窗外的天空，叹息了一声：“为什么，要去挑衅一个他们根本就惹不起的帝国呢？”

    他现在有点儿庆幸诺玛帝国的求救还没到来了，因为如果对方真的送来了求救信号，格瑞肯究竟要如何选择，就有点儿让人头疼了。

    “我有的时候在想，曾经的魔法世界，究竟是一个怎样的世界。”他顿了顿，对身后的魔法学徒还有手下的几个高级魔法师开口说道：“在遥远的时代，人类是整个魔法世界里最卑微的存在，哪怕矮人，都比人类要更加适合魔法修行。”

    “兽人族凭借着强大的力量欺压人类，人类在那个时候就好像是羔羊一样，是各个种族掠夺的对象。”这位和隆萨德莱一个时代的老人，似乎在回忆，回忆着自己当年经历过的各种各样的事情一般。

    他不急不缓的说着，让所有人都渐渐安定了下来：“精灵族凭借着强大的魔法天赋成为了凌驾于人类的势力，他们教会了人类的先祖使用魔法，之后才有了魔法帝国。”

    “经历了无数的战乱，经历了无数人的牺牲，无数魔法师的陨落，无数的死亡还有重生……”亚尔维斯一点一点的说着，还带着一丝的怀念：“当然了，还有强大的龙族，他们才是这个世界的主宰。他们如同山岳一样的身躯，代表着这个世界最巅峰的强大……”

    “那真是一个辉煌又让人绝望的世界。魔法文明璀璨如同天上的星辰，可这些星辰，却都只能闪烁在魔族入侵那漆黑的大幕之下！”他说到这里的时候，从窗外收回了视线，转过身来看着屋子里的所有人。

    “最近，我经常问自己，那个时代，曾经的魔法世界，真的值得我们留恋吗？”然后他开口问了这么一句，这么一句让所有人都愣了一下的问话。

    不等这些格瑞肯的大魔法师们回应，他就自说自话继续问道：“是的，那个时代确实辉煌，我们魔法师确实有着无与伦比的地位……可这地位，真的那么优越吗？”

    这些问题让所有人都不知道该如何回答，当人们意识到这个问题的时候，亚尔维斯已经继续往下说道：“那个时代，属于矮人，属于兽人，属于精灵，属于龙族，唯独……不属于我们人类啊……”

    “可是，现在呢！现在这个时代，是属于爱兰希尔帝国的时代！”他话锋一转，语气中充满了欣慰与自豪：“在这个时代，人类成为了大地的主人，魔法世界击败了魔族的入侵，甚至反攻到了魔界开疆拓土！”

    “我们可以到天空的尽头去俯瞰月亮，我们也可以在明亮的电灯下研究魔法……”他一字一句的说着，在场的人眼睛都亮了起来。

    此时此刻，这些魔法师们才意识到，虽然魔法的秩序正在崩塌，可人类这个种族却在崩塌的废墟中崛起！

    这是何等荣耀的事情，这是千万年来，人类从不敢奢求的东西！而有些魔法师，竟然愚蠢的，拒绝这种让人热血沸腾的崛起！

    猛然间，这些格瑞肯的魔法师们意识到，他们的那些同僚，究竟有多么的无知，多么的可笑！

    当这些魔法师们脑海中回荡着这些震撼的想法的时候，亚尔维斯已经问出了一个新的问题：“难道，我们还要回到过去？仰视着龙族，仰视着精灵族，仰视着其他种族，在魔族的阴影下苟延残喘？过着朝不保夕的日子，每天都生活在恐惧之中？”

    “这个时代，是属于我们的时代啊！这些人怎么就看不明白呢？这是属于人类的时代，是属于魔法的时代啊，同样也是最好的时代啊！”他摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样。

    “不管魔法也好，科学也罢，都是工具罢了。难道我们人类站到世界的顶端，成为这个世界的主宰，不是最重要的目的吗？”他盯着在场的所有魔法师，继续问道。

    仿佛是知道自己的问题得不到答案，于是他直接继续说道：“舍弃了本来的目的，然后去追求过程中的一个工具……这是舍本逐末，这才是真正的愚蠢啊。”

    依旧，等不到任何人的回应，这位年迈又睿智的大执政官，众人皆醉我独醒的摇了摇头：“身为一个魔法师，追求这个世界的真理，才是最重要的事情，为什么要反对科学呢？谁敢保证，未来的道路，就一定不是魔法与科学相辅相成，发展下去的模样呢？”

    “那……大人，我们……究竟应该怎么办呢？”一个魔法师看着亚尔维斯，有些忐忑的开口问道。

    “和薇薇安殿下联络一下……如果她同意，那么她诞下的子嗣，将永为格瑞肯之守护……”亚尔维斯光棍的说道：“是时候做隆萨德莱大人想做却没来得及做的事情了！内附爱兰希尔！”

    --------

    今天三更，明天继续补更.