
　　龙虎山的二师弟，表面上是在劝我，实际上也是在给我台阶下。

　　我很清楚目前的处境，以我现在的精神力，想要短时间内杀死魏长生，根本不可能。

　　焚天咒虽然威力恐怖，然而魏长生道行精湛，又有顶级符纸护身。只怕到最后，我倒下之后，他还活着。

　　而我刚才故意吓唬魏长生，拿出一张普通的符纸，便是想摧毁魏长生的意志力。

　　如果我真的到了炼精化气的境界，我肯定会毫不犹豫使用灭神咒杀了他，也根本不惧龙虎山的威胁。

　　可是现在我做不到，我还没有这个实力。所以，我只能表面上给二师弟面子，顺着台阶抽身！

　　我看着魏长生，厉声道：“魏长生，这一战，你们龙虎山输了，我茅山赢了！但我茅山弟子和你们不一样，不会滥杀无辜。我姚十三以德服人，放你一马。我也告诉你们，茅山和湘西走阴一脉。同为本宗，日后若是你们想对付湘西走阴一脉，我茅山千万弟子绝不答应。”

　　话音一落，我当着众人的面，翻手撤印。那漂浮在半空的紫色符箓，化作一道清风，消失的无影无踪。

　　魏长生此时看着很狼狈，身上衣物尽数焚烧，只留下一个大裤衩。满脸通红，俨然不是先前那副潇洒傲气的吊样。

　　二师弟趁机上前去搀扶他，但魏长生并不领情，冷哼道：“二师弟，你坏了师父的好事，回去看他老人家如何惩罚你。”

　　二师弟这人倒是很有意思，不卑不亢，笑道：“我并无做错，本心做事，我相信师父他老人家一定会理解我的做法。”

　　再看一清那边，早已结束了战斗。这家伙身上受了轻伤，龙虎山二人也好不到哪里去。气喘吁吁，气息紊乱，满头大汗。

　　湘西走阴一脉看到这一幕，忍不住欢呼雀跃，甚至有人开始嘲笑魏长生等人。

　　魏长生愤怒的瞪了我一眼，皮笑肉不笑的说道：“姚十三，今天的事情，我绝不会忘记。下一次，你不会有这么好运！”

　　丢下这句话，魏长生交出了开山斧。走山人拿回自己的开山斧，眼神却是看向了马三娘，好像在等马三娘的决定。

　　马三娘沉思片刻，说：“走山匠，我们湘西走阴一脉也不喜欢滥杀无辜，放他们走吧。”

　　“好。”

　　走山人拿着开山斧，使用秘法重新封印封山大阵。魏长生带着自己的师弟，头也不回的离开了小义村。

　　他们一离开，我再也坚持不住，口吐精血，倒在地上，只感觉天旋地转，身上感受不到一丝力气。

　　疲惫和无力蔓延全身，从未有过的困意，不断冲击着我疲惫的身体。

　　这一次我强行使用焚天咒，精神力严重受损。只怕半年之内，我很难痊愈。

　　李九斤跑过来想扶我起来，但我此时软的像一滩烂泥，实在是没力气站起来。

　　而就在这时，原本漆黑的夜空，忽然电闪雷鸣，阵势十分吓人。

　　我见此异状，当即暗道不好，那该死的魏长生，竟然使用了五雷术召唤天雷！

　　他想召唤天雷，劈了人皮天灯，让埋在地底下的不化骨等邪祟苏醒。走山人虽然重新封印了开山大阵，可人皮天灯还没有熄灭，地上全是裂缝。

　　一旦雷电之力进入裂缝，不化骨定会起尸。到时候，不知道会死多少人。

　　“妈的，这王八蛋好生卑鄙！”走山人破口大骂，随即招呼能活动的走阴人，斩断人皮天灯的铁链子。

　　石老鬼和九叔从死尸客栈找来斧头，还没靠近人皮天灯。只听见轰的一声巨响，一道惊雷瞬间炸响。

　　抬头一看，那差不多有大拇指粗细的雷电，直接劈中了一盏人皮天灯。雷电顺着铁链子，咔嚓钻进了地面的裂缝中。

　　“老九，石老鬼，你他娘愣着干啥？还不快斩断铁链子！”走山人破口大喊，二人反应过来后，举着斧头便要去砍铁链子。

　　一斧子下去，砍的火星四溅，竟然没把铁链子给砍断。

　　紧接着又是轰的一声雷响，又有天雷劈了下来。两人反应极快，掉头便跑。

　　那天雷顺着铁链子钻进裂缝中，炸的土壤石头四溅，黑烟四起。

　　“没用了！我们小义村大祸将至，这可能就是我们湘西走阴一脉的气数吧，老天爷注定不想让我们传承下去。”走山人放弃了，失落的喃喃自语。

　　五道天雷，尽数劈在人皮天灯之上。只要被劈中的人皮天灯，当即爆炸开来，重重落到地上。

　　那铁链子落下来，砸穿了小义村的木房子。马三娘见无法阻止天雷劈下，当即招呼众人撤退。

　　等那五道天雷劈完之后，原本冒着黑烟的裂缝，竟然冒出了恐怖的血气。地面更是出现了轻微的晃动，泥土翻滚，好像有什么恐怖的东西即将从裂缝里钻出来。

　　外人不知这不化骨的恐怖，所谓的不化骨，便是怨气封印在尸体中，使得尸体万年不腐。

　　时间一长，这不化骨便成了僵尸，也是僵尸种类中，最恐怖的僵尸。刀枪不入，力大无穷，一般的符纸法器，对它们没有任何作用。一口尸气，便能夺人性命。

　　就算是旱魃在不化骨面前，也是弟弟般的角色。

　　我不知道这小义村地底下到底有多少不化骨，但马三娘把小义村修建在这个地方，并且开山人又用封山大阵将不化骨封印。

　　可以想象，这地底下封印的不化骨邪祟，数量肯定多的惊人。

　　李九斤背着我，迅速朝死尸客栈的方向跑。没有人敢离开死尸客栈，眼神失落的看着村子地面出现的一条条裂缝。

　　他们比谁都清楚，大限将至。

　　那裂缝中的血色雾气，如同井喷般涌出。隔着这么远的距离，我也感受到了死亡的气息。就连死尸客栈后院的牲畜，也感受到了异常，不停发出惊恐的叫声。

　　飞鸟从血雾上空飞过，就好像中毒一般。当即落到地上，身体开始迅速腐烂，化成一滩腥臭的血水！

　　“不行！必须阻止不化骨苏醒，不然的话，我们全都会死！”意识迷糊的状态下，我挣扎着想站起来。

　　我不知道该如何解决眼前出现的异常，只想用对付僵尸的办法，去守住那些裂缝，避免不化骨从裂缝中爬出来。

　　“臭小子，你的救命之恩，我们湘西走阴一脉绝不会忘记。这事儿你处理不了，你走。这事因我们而起，那就让我们自己来解决。”马三娘走到我身边，说话语速极快，同时让李九斤带我和一清离开。

　　可我还没来得及说话，一清便念叨了一声阿弥陀佛，双手合十，慢慢走向了那些血雾井喷的裂缝。

　　“小和尚，你回来？不想活了吗？你为我们走阴一脉做的够多了，你们快走吧。”马三娘着急大喊。

　　一清回头看了我们一眼，淡淡一笑，“救苦救难，是小僧毕生的宏愿。正所谓小僧不入地狱，谁入地狱？只是不知道，小僧这次能不能顶的住？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第139章：雷击大地免费阅读。https://xs.23sk.com 