    沈明珠气得一脸猪肝红，胸口上下起伏。

    这个野种说什么呢？她什么时候不守承诺了？

    “噗，……咳咳……”任子麟假装咳了一会儿，压下笑意才开口：“既然如此，那沈明珠姑娘你们还是将银子送到衙门吧！”

    沈明珠憋屈极了，吸了一口气，一脸委屈的看了任子麟一眼：“是，大人。”

    她知道自己这副模样是个男人看见了都忍不住心生怜爱，以前百试百灵。

    任子麟忍不住打了个哆嗦，赶紧扭头对楚天阔道：“师爷，我们走吧！”

    这妖里妖气的……

    沈明珠：“......”

    楚天阔没动，指着地上的米面道：“今晚，沈姑娘家中可还有米面做饭？”

    星浓挑了挑眉：“没有。”

    楚天阔看向任子麟。

    任子麟一拍掌！

    沈明珠眼皮跳了跳！

    任子麟一见楚天阔这眼神立马明白了，马上道：“没有粮食做饭，可是大事，会饿死人的。明珠姑娘，这事因为你家而起，你家正好在隔壁，你让人送些粮食和油盐酱醋糖过来吧！不用太多，精米和白面每样五十斤，油盐酱醋糖那些每样十斤就够了！我在这里等着。”

    这种仗势欺人，劫富济贫的事，少年时，他和楚天阔没少做。

    所以楚天阔抬一抬眉毛，他便知道要怎么办。

    只是，自从长平侯满门抄斩，皇后被废并且打入冷宫以后，楚天阔已经很久没这样了。

    沈明珠：“......”

    所以，那一百二十两，她赔的是什么？

    赔了个寂寞吗？

    五十斤米面今天晚上吃，这不会饱死？

    楚天阔问星浓：“这一地山珍海味是今晚的菜？”

    “对。”

    任子麟：“吃饭不能没菜啊！这散了一地的山珍海味，看着有十斤八斤的样子。”

    说着扭头看向沈明珠，“姑娘，你家那么富有，这些应该有吧？每样拿十斤八斤给沈姑娘做菜吧！”

    沈明珠：“.....”

    大人，你对十斤八斤的定义是不是有什么误解？

    沈明珠感觉自己要被气得内伤了，心口都痛了起来。

    她自认自己有倾城之姿，是男人见了都忍不住多看一眼，她也知道男子对美丽的女子会偏袒一些。

    刚才她特意在马车里换了一身衣服，打扮了一下，不明白这个县令和师爷怎么好像眼瞎了一样。

    任子麟见她不动，挥了挥手：“去吧！赶紧的，我在这里等着。”

    “.......”

    沈明珠气得好不容易才让自己福了一福回道：“是，大人。”

    这么一福，屁股更痛了！

    她可是忍着屁股的伤过来的！

    沈明珠在丫鬟的搀扶下离开了，再不离开，她怕自己会气死。

    很快，姚氏亲自带着人将粮食和银子送了过来。沈明珠屁股太痛没有出现了。

    因为知道任子麟在等着，五十斤精米，五十斤白面，还有一些海味很快送过来了，除此之外油盐酱醋，新鲜的猪肉和蔬菜都有，甚至还拿了一套崭新的餐具和茶具。

    那么多都给出去了，姚氏心里想着，不差那几两银子。

    倒不如直接给新来的县令大人留个好印象。

    反正这些东西她总会拿回来的。

    姚氏一脸愧疚的对顾氏和任子麟道：“大人，二奶奶这事不管如何说，都是我家的错。这是一百二十两银票，还有你看看这些东西吃食够不够，不够我再让人多拿些过来。”

    顾氏想拒绝。

    星浓一把将银票接了过来，淡淡的道：“心爱之物被弄坏千金难买。怎么可能够？不过看在县令大人的份上，这便算了。”

    姚氏被噎了一下，气都不顺了！

    什么叫得了便宜还卖乖？

    以前真没发现这个野种那么难对付。

    任子麟想笑，他咳了咳喉咙：“沈姑娘说够了便够！好了，这事结案了，你可以走了！”

    姚氏：“......”

    本想请县令大人去家里喝茶，但姚氏还算有眼色，她福了一下，便离开了。

    姚氏离开后，狭窄的巷子里恢复了平静。

    顾氏带着几个孩子给任子麟行礼道谢：“多谢大人和师爷替民妇一家主持公道。”

    任子麟虚扶了一下顾氏，一本正经的道：“夫人不必客气。本官身为父母官为民请命是本官的本分。”

    他可是打算在这个小县干一番大事，让他爹刮目相看。

    顾氏看向星浓：“星浓你送送大人和师爷。”

    星浓点了点头：“大人，师爷请。”

    任子麟摆了摆手：“不用了，我们自己走便行。”

    说罢，他看了一眼楚天阔。

    楚天阔点了点头，两人抬脚离开。

    顾氏拾起地上一个锅铲，蹲下身，小心翼翼的将散了一地的白面铲起来。

    只有先将这些粮食捡起来，再收拾其他东西，才能尽可能多的挽回这些粮食。

    白面混了泥沙几乎是不能吃了，可是鸡可以吃，等买了鸡回来养可以用来喂鸡。

    精米捡起来，煮饭前淘一淘沙就行了。

    星晴，星晖也纷纷弯下了腰。

    星浓也捡起地上一个棉布袋开始捡地上的米粒。

    楚天阔回头看了一眼，转身便往回走。

    楚国的粮食紧缺，多少穷苦百姓饱一顿饿一顿。

    任子麟愣了一下，也转头看了一眼，只见地上几个人，衣着破旧，随处看见补丁，他们小心翼翼的铲起地上混有泥沙的白面，精米。

    那认真的模样，仿佛地上那些东西不是混有泥沙的白面和精米，而是金子。

    任子麟本来想说什么的，看见这一幕，张了张嘴巴，竟然发不出一个字。

    楚天阔在星浓不远处蹲了下来，伸出了手捡起地上的米粒丢到棉袋里。

    一只修长好看的手闯入了星浓的视线，她抬头看了他手的主人。

    少年五官深邃刚韧，清隽俊美得不似真实。

    他低着头，垂着眸，长长的睫毛投下了一道影子，英挺的鼻梁下是一张性感薄唇，轻轻抿着，显得很冷漠，难以相处。

    那只有如艺术家的手捡起了一粒粒的洁白晶莹的大米，放进了旁边的米袋里，圆润白净的指尖，沾染上了泥尘，显得越发的白净了。

    星浓心不在焉的捡着米粒。

    突然手腕被轻轻握住，一股灼热的暖意隔着衣物包裹住她冰凉手腕，她莫名的心尖一颤。

    “小心。”低沉清冷的嗓音在耳边响起。

    星浓低下了头，只见一只很好看的手将她指尖下一块细碎的瓷片捡了起来。

    楚天阔松开了她的手，抬头四周打量了一眼，寻找盛放碎瓷片的物件，他看见星浓身后的木盆便道：“将木盆拿过来。”

    星浓赶紧回神，将转身将木盆拿过来：“谢谢。”

    楚天阔没说什么，将碎瓷片丢了进去，然后继续去捡地上的碎瓷片。

    两人没有再说话，低着头，一个捡地上的碎瓷片，一个捡地上的米粒。

    另一头松柏也回过神来，迅速走了过去，蹲了下来。

    任子麟心中莫名的酸胀难受的，他对身后的衙差道：“都过去帮忙将东西捡起来。”

    当衙差的，也有出身贫寒的，闻言立马跑过去了。

    一个个都蹲了下来帮忙捡起地上的米粒。

    ......

    午后的巷子，有蝉鸣，有微风，还有一群默默捡粮食的人儿。

    ~

