
　　在这万众瞩目的一瞬间，随着罗修主动迎了上去，那金色的神塔，也是顷刻间眼看着就要与他撞击在一起。

　　“轰！”

　　并没有任何的意外，即便是很多人都在心中呐喊着躲开，但罗修却毫无任何闪避的动作。

　　他就那么横冲直撞，以纯粹的血肉之躯，硬撼证道七品神兵的攻击。

　　一圈圈肉眼可见的波纹涟漪扩散，白色火焰被震荡的碎裂成漫天的光点消散。

　　当所有人再次抬眼望去的时候，顿时一个个瞪大了眼睛。

　　“我的天啊，我看了什么？”

　　“他竟然没有死？”

　　……

　　战台的上空之中，随着迸发的光芒渐渐的消散，在虚空界中的所有人也都看到，罗修的身体只是轻微的晃了晃，然后就岿然不动。

　　而那证道七品级法器的金色神塔，则被撞的后退。

　　“这不可能！”

　　“他的肉身难道可以媲美证道七品级神兵吗？”

　　“肉身堪比大祖王，开玩笑的吧？”

　　整个虚空界的观战席位上，可谓是一片的哗然。

　　同时也有很多人注意到，罗修的脑后浮现出了四道神环，将他衬托的犹如一尊神王。

　　也正是有了这四道神环所蕴含的力量加持，他才能够凭借证道六重级的肉身战体，硬撼证道七品级的法器攻伐。

　　当然了，以那太上明的修为，也无法将一件证道七品级的法器威力全部发挥出来，也有一部分这个原因。

　　但不管怎么说，罗修以肉身战体硬撼证道七品神兵，着实将在场的所有人，都给震撼住了。

　　包括那些大祖王级以上的老一辈强者。

　　就在这时，罗修抬手一抓，一杆古朴的断戟出现在他的手中，身影一闪，朝着太上明杀去。

　　罗修的速度并不算多块，因为他并没有动用雷龙法的加持。

　　然而在所有人的眼中，那太上明的动作却是变得无比的迟钝，眼看着罗修的断戟轰杀而来，却像是根本来不及做出反应一般。

　　“嘭！”

　　下一刻，罗修手中的断戟就狠狠的轰击在太上明的身上，将他打的横飞出去，鲜血迸溅。

　　与此同时，罗修的身影继续跟进，断戟无坚不摧，将太上明的身体，击碎在空中，血雾弥漫。天籁小说网

　　顷刻之间，现场的所有人，皆是一片的死寂。

　　“这怎么可能？”

　　“太上族的天才，竟然被如此轻易的杀死了？”

　　“罗修的速度并不算快，太上明为何没有躲开？”

　　所有的观战席位上，每一个人的脸上都带着震惊与不解的表情，因为刚才他们所看到的一幕，实在是太诡异了。

　　在罗修出手的时候，速度并不快，莫说是太上明这种天才级的强者，就算是换做一个普通的证道六重境修士，也能比较轻松的躲开。

　　但结果却是，面对这种速度根本就不算快的攻击，太上明的反应却很迟钝，转瞬之间，就被斩杀了。

　　“是一种特殊的神通道法！”

　　“没错，太上明之所以反应迟钝，是因为受到了神通道法的影响，而这种道法具备减速的能力，可影响时空！”

　　“难道是时空大道之力？”

　　“不太像，因为我并没有感应到时空大道的气息。”

　　诸多大祖王级以上的强者，眼界相对更高，看出了些许玄奥，但也无法完全看透这里面的玄机。

　　而随着这些大祖王级以上的强者做出推断，最起码有一点是可以笃定的，那就是罗修掌握有一种可以让人减速的特殊能力，亦或是一种神通道法。

　　类似于这种能力，并不算罕见，比如一些特殊的法器，亦或是强者掌控时空之力，都可以造成类似的效果。

　　最关键的，则是这种能力的极限，是什么程度。

　　但有一点毋容置疑的是，连太上族拥有皇级血脉的天才都轻而易举的被杀死，凭借这种特殊的能力，加上强横的肉身，证道六重境这一层次，堪称是没有几个人能是罗修的对手了。

　　各种猜测，众所纷纭。

　　太上明的死，让在场的更多人，都震撼于罗修所表现出来的实力。

　　毕竟他所修炼的岁月，只有两万年左右。

　　“真是可怕的能力！”

　　被云殇尊称为师祖的黑袍老人眸光凝重，他算是明白为何高高在上的天尊会对这个年轻人如此的看重了。

　　他甚至隐隐有一种猜测与怀疑，这个年轻人所掌握的减速能力，有可能是他自身血脉衍生出来的一种神通道法。

　　血脉之中，衍生出神通，这可是唯有传说中十大至强神族的血脉才具备的能力。

　　“血脉之中衍生的神通？”

　　在另外一边，太上叶也听到了身边老一辈强者的议论，脸色陡然一变。

　　因为太上族的血脉虽然强大，却并不具备衍生出神通的能力，这也是为什么太上族的血脉，比十大至强神族逊色一筹的原因。

　　同时，身为太上族的顶级天才，太上叶也知道一些秘闻。

　　一般而言，修士都只会是演化一种真我法，最终化为证道法，无论一个修士修炼有多少的神通，他的真我法，都只会有一种。

　　而传说中的十大至强神族却不同，特殊的血脉可以演化出神通，加上自身所领悟的真我法，就相当于拥有两门真我法。

　　对于一个修士来说，最强大的神通，就是自己的真我法，也是孕育自身大道的根本。

　　“若是如此的话，他岂不是掌握有两门真我法？”

　　太上叶的目光再次看向罗修的时候，眼神中就透出了深深的妒忌。

　　身为太上族身具皇级血脉的天才，他对于罗修是完全不屑一顾的，即便是天尊亲口说他的血脉已经渐渐跳脱出太上族血脉的桎梏，化作一种全新的血脉，他也不认为这个人蜕变的血脉，会比太上族皇级血脉更加的强大。

　　但事实上，他却狠狠的被打脸了。

　　因为能够从血脉中衍生出神通的能力，就算是太上族的尊级血脉都做不到。

　　这岂不是说，这个罗修孕育的血脉，具有成长为至强级血脉的潜力？

　　“你越强，我就越兴奋，我一定会杀死你的！”

　　即使是见识到了罗修所展现的强大实力，站在黑袍老人身边的云殇，依旧是心中弥漫着凛冽的杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百零七章 血脉衍生神通免费阅读。https://xs.23sk.com 