    顾棉棉吓了一跳：“怎、怎么了，我听到又人叫救命。”

    散场人太多，只看到前面开始骚乱，有人在跑，但不知道发生了什么。

    慕战辰蹙眉，下意识攥紧了顾棉棉的手，侧耳去听。

    忽然一声枪响透过嘈杂的人群传来，紧接着又是不断拔高的尖叫，人群四散奔跑。

    慕战辰脸色一喊，伸出手将顾棉棉的肩膀一揽护在了怀里。

    “低头！跟着我走。”慕战辰道。

    顾棉棉心慌：“哥哥怎么了？发生什么事了？”

    “没事，别怕。”慕战辰不想顾棉棉跟着担心，迅速透过人群的缝隙环顾四周。

    然而即使慕战辰不说，也依然有人嚷嚷。

    “是恐怖袭击！枪击！枪击！”有人喊了一声，现场更加混乱了。

    在M国，这样的恐怖袭击经常会有，虽然这种灾难演在电视里看着很遥远，可时运这种东西又不好说，谁也不知道意外和明天哪个先来。

    慕战辰和顾棉棉大老远跑来看演唱会，谁知道好巧不巧就遇见了恐怖分子枪袭。

    子弹是无差别扫射的，所以大家慌乱四散，人人自危。

    顾棉棉听到枪袭也吓了一跳。慕战辰这样护着她，岂不是被扫中的危险增倍了吗！

    顾棉棉急了：“哥哥，你别这样护着我，你会受伤的！”

    “听话，别动！”慕战辰护着她，寻找躲避地点，然而这地方太空旷了，根本无处可避。

    跟随着人群被扫射到的可能性太大了，那么扔下顾棉棉主动出击？

    不，不行。

    万一扔下她的时候，她受伤了怎么办。

    骚乱中心，有三个拿着枪的匪徒，手里拿着改装的冲锋枪。

    远处警笛声响起，顾棉棉忐忑至极，刚要问是不是警察来了就没事了，两个人面前的人忽然倒下了，顾棉棉吓的脸色一白，忽然整个人往慕战辰怀里一撞，将慕战辰肩膀抱住。

    “笨蛋！你做什么！”慕战辰怒吼一声。

    余光一瞥，慕战辰扫到一抹寒光，他作势抱着顾棉棉一滚，一枚子弹一下子击中了两个人身后的腿上。

    慕战辰心有余悸，几乎咬牙切齿的咆哮：“顾棉棉！为什么不听我的！”

    顾棉棉一下子用力抱住了他的脖子：“哥哥，你不能有事！我不让你受伤！要受伤就让我受伤吧！”

    慕战辰身子一僵，警车已经到了，几个恐怖分子显然有备而来，一下子向警方扔了五个烟雾弹。

    一瞬间烟雾弥漫，恐怖分子继续向演唱会的无辜群众这里过来。

    慕战辰和顾棉棉身上都有些狼狈，为了不被人群踩到，慕战辰迅速的拉起顾棉棉。

    伸出手捧住顾棉棉的脸颊，慕战辰严肃道：“只要我们制服一个恐怖分子拿到枪，我就能扭转局势，你怕不怕？”

    顾棉棉的眼睛再黑夜里亮如星辰：“在哥哥身边，我不怕！”

    “乖女孩，跟着我。”慕战说着，抓住她的手，在人潮惊恐的向恐怖分子所在的方向逃离的时候，在烟雾弹的掩护下，慕战辰紧紧的握着顾棉棉的手迎着恐怖分子而去。

    顾棉棉呼吸急促，大脑空白，她想，这或许是她人生中，干的最刺激的事了。

    慕战辰何尝不是如此，他教会了顾棉棉那么多，给予了她勇气，都是为了保护这女人，他从未想过会带她做这么疯狂的事。

    但当顾棉棉抱住他，试图用自己的身躯保护他时，好像有什么东西打从内心里改变了。

    或许他能给她的，不只是一个金丝牢笼，而是携手前行。

    “棉棉，绕他背后拿包狠狠的砸他头，在他要回头的时候，就地滚走，明白了吗！”慕战辰叮嘱顾棉棉。

    “好！让他尝尝钻石手包的重量！”

    袭击恐怖分子本来是极其危险的事，但因为跟着慕战辰，顾棉棉就觉得她什么都能做成，所以顾棉棉从快散了的烟雾中冲出去，利用慕战辰教她的技巧，甩手向那恐怖分子头上扔包。

    扔了包之后，顾棉棉不看砸中没砸中，就地一个滚落。

    那人被砸中，怒气冲冲回头就要扫射。

    “嗨！你的对手在这里！”慕战辰凌厉的拳头随即一拳砸在那人脸上。

    恐怖分子显然训练有素，虽然被砸了也没晕，调转枪口要回击却被慕战辰按住枪又是一脚膝盖顶在肚子上，紧接着慕战辰一按手表，一把锐利柳叶刀刷的出来，慕战辰一刀刺进了那人后颈上。

    后颈也是人的软肋之一，慕战辰动作快准狠，那人瞬间跪下了。

    慕战辰急忙去拿枪，顾棉棉一直蹲在没几步远的地方，帮他守着远处另外两名恐怖分子。

    就在这时，靠他们这边的警察打开了喇叭不合时宜的开始说话：“你们已经被包围了，放下武器，放下武器。”

    顾棉棉顿时叫骂了一声：“笨蛋！”

    会把另外两个劫匪的目光吸引过来的，果然其中一个劫匪目光已经转过来了，随即转过来的还有枪口，顾棉棉大脑瞬间发热，想也没想冲着慕战辰扑了过去。

    ‘砰！’的一声，伴随着响声，顾棉棉扑着慕战辰倒在了地上。

    慕战辰的枪已经拿在手里，单手抱住了顾棉棉。

    “棉棉！”

    掌心摸到湿热的感觉，慕战辰的眼睛一瞬间变得猩红：“我要你们偿命！！！”

    一手抱着顾棉棉，慕战辰直起身子，冲锋枪打开，扫着向那两个劫匪。

    任凭两个劫匪全副武装也只是血肉之躯，慕战辰的子弹次次击中要害。

    短短三十秒，那两个人已经倒再地上不动了。

    慕战辰急忙抱住怀里的顾棉棉，浑身瑟瑟发抖。

    “棉、棉棉，你怎么样，怎么样？都是我不好，我不该带你来这里。”慕战辰猩红的眸子好似要滴血了一般。

    “唔，哥哥，我、我好像没给打中，是擦、擦伤……”顾棉棉颤抖的说。

    慕战辰一愣，低头看顾棉棉。

    顾棉棉深吸一口气，靠在他怀里：“不过还是好疼啊！”

    慕战辰一言不发，忽然低头咬住了她的唇，泄愤一般的吻着她。

    顾棉棉被吻的七荤八素，被迫承受。

    M国警察围过来的时候，就见在这个紧张、恐怖、混乱的现场，竟然有两个人——在接吻。

