    “凤莹，我们走，不和他们一路了，一群狗眼看人低的家伙。”突然，徐言话锋一转，直接就要带凤莹离开。

    可是，孙修能怎么能就这么眼睁睁的看着，这一大坨，流着油的肥肉溜走呢？

    “咳咳，徐言道友，老夫教子无方，还望徐道友可以不计前嫌，毕竟多条朋友，多条路吗，我这便让犬子给徐道友道歉！”孙修能对着徐言赔笑道，说完，直接看向孙恒怒斥一声：“逆子，还不快给徐前辈道歉？！”

    “爹，你……”孙恒瞪大眼睛，不可思议，你还是我亲爹吗？怎么胳膊肘往外拐呢？

    “小子，等到了开福客栈，老爹给你出气，你想怎么羞辱他们，就怎么羞辱他们，但是现在这地方不好动手，可能会招来青丘狐国的人，这你不知道吗？”孙修能看着愣愣站在原地的儿子，恨铁不成钢的传音说道。

    这小子，要是这时候掉链子，回去大嘴巴子抽死丫的。

    孙恒闻言，顿时一双倒三角眼，狠厉的看向了徐言，咬牙切齿道：“这位前辈对不起，是我冲撞了您，还望前辈不计前嫌……”

    “不计前嫌？不好意思，我这个人最爱钻牛角尖了，还有，你这什么态度啊，这垃圾态度也叫认错？”徐言抠了抠鼻子说道。

    孙恒闻言，瞬间看向了孙修能，传音道：“爹你看这个人，根本就不卖你面子啊！”

    孙修能没有回答孙恒，而是深吸了一口气，看向徐言道：“道友，做事留一线，日后好相见，我孙修能不是一个喜欢得罪人的人。”

    徐言看了他一眼，撇嘴道：“你不爱得罪人，我也不爱啊，那咱们分道扬镳吧。”

    说完，就要带着凤莹离开。

    “道友留步！”

    孙修能脸色一变。

    徐言疑惑回头，“干嘛？”

    孙修能尴尬道：“老夫一看就知道，在道友的心里，我们已经结下了梁子，但是冤家宜解不宜结，不若今天我与道友便化解了这道梁子如何？”

    “孙道友说的有道理，不过嘛我这人比较爱财。”徐言想了想，这样说道。

    “我可以拿出十万极品灵石给道友！”

    孙修能一听，直接咬牙道。

    现在只要先把这小子唬到开福客栈，灵石都要让这小子加倍吐出来。

    “这个可以有，但是我心里还是好生气，我看你儿子好不爽啊，一个小废物，看他这骨龄，修炼了得好几十年了吧？有你这么一个二劫散仙的老爹，这才修炼到元神境一步，他哪里来的自信看不起我？狗仗人势？”徐言不爽道。

    随即又反应过来愕然道：“额，不好意思啊孙道友，我不是那个意思……”

    孙修能此时嘴角抽搐，狗仗人势？

    这意思不就是骂自己儿子是狗吗？

    那自己儿子都是狗了，自己又是什么？

    这小子嘴真够毒啊，要不是这里动手会被青丘发现，他现在已经冲上去，撕烂这小子的嘴巴了！

    “道友，我知道你不是这个意思，没有骂老夫是狗，老夫明白的。”孙修能朝着徐言赔笑道。

    “不，我的意思是，他狗仗犬势。”徐言摇了摇头道。

    孙修能：“……”

    “噗——”

    凤莹掩嘴轻笑。

    一群无垢阁的弟子，看着脸色不大好的孙修能父子二人，也偷偷笑了起来。

    他们还是头一次看见，竟然有人，敢这样怼一直很牛逼的阁主的。

    “道友，你这是真的准备彻底和老夫撕破脸皮了吗？”孙修能冷声道。

    “哪能，哪能啊，我这个人就是嘴贫，开个玩笑哈哈，别整这么严肃，孙阁主你这宰相肚里能撑船，肯定不会和我一个毛头小子计较不是？”徐言直接走到孙修能的身前，朝他肩膀上拍了拍笑道。

    我踏马的，忍！

    孙修能内心怒吼，但脸上确实笑眯眯道：“不错，刚才只是道友玩笑话罢了，老夫怎么可能放在心上？”

    “那就好，让你儿子给我好好认个错，刚才那态度，像是认错吗？”徐言笑道，现在他几乎确定，这老头绝对想要坑自己了，指不定是想把自己骗到个没人的地方，把自己杀人弃尸呢。

    孙修能道：“那道友想要犬子如何认错呢？”

    “提着他狗头认错。”徐言咧嘴森然一笑。

    “什么？！”孙恒大惊失色。

    孙修能脸色瞬间冷到了极点，“虽然是犬子不敬在先，但道友三番五次挑衅孙某，莫非以为孙某是好惹的不成？”

    “唉，我真就这么久觉得了，有本事，你就咬我啊，你没发现，你现在只会在那哔哔赖赖的叫吗？听没听说过，咬人的狗不叫，叫的狗不咬人这句话？”徐言放肆道。

    “找死！！！”

    孙恒哪里能看着自己老爹，被如此羞辱，当即就要出手。

    却被凤莹抬手一摁，就直接摁在了地上。

    徐言见状，啧啧称奇道：“小废物，连个弱女子都打不过，哪来的底气，在我面前放肆？你以为你是谁？凤莹，把他狗头剁下来。”

    “是公子。”凤莹闻言，嘴角一笑。

    “大胆！”

    孙修能看见自己好不容易生出来的儿子，就要被人剁头了，哪里还能忍得住，直接出手，一掌朝凤莹拍去，气势斐然，撼天动地！

    下一秒，就见一道残影闪过，徐言挡在了凤莹的面前，扛下了孙修能的一掌。

    “果然啊，只有老废物才能生出一个小废物，我就是站在这里让你打，你也打不死我啊。”徐言笑容满面的声音，顿时传来。

    孙修能神色大惊，怎么可能？！

    一个一劫散仙，抗下自己一掌并不意外，毕竟这一章，没有用全力，但是这个一劫散仙，抗下自己一掌，还能这么风轻云淡，就有点说不过去了啊。

    “凤莹，你愣什么剁他狗头！”徐言回头一看，发现凤莹还没有动手，便催促道。

    “好嘞！”凤莹闻言，顿时就要动手。

    孙恒见状，惊恐连连道：“不，不可能！我爹是二劫散仙，你这群将死之人，怎么能杀我？！爹，救我救我……”

    然而孙恒话还没说完，凤莹手起刀落，孙恒声音戛然而止，大好头颅直接冲天而起。

    孙修能看着眼前发生的一幕，脸上一滞，他没到，这二人竟然真敢当着自己一个二劫散仙邪恶面，杀了自己儿子……

    与此同时，一种无垢阁弟子见状，神色大变，纷纷就要扭头跑路，儿子都能当着他的面被杀死，那他们这些弟子岂不是死的更惨了？！

    “一帮乌合之众，一个不留。”徐言见状，淡然吩咐道，此时的徐言自己都没有发现，随着自己实力愈发强大，对于低阶修士的性命，犹如看待蝼蚁一般。

    凤莹闻言自然点头，毕竟没遇见徐言之前，她就不是个好惹的主，她好的一面，也只给徐言罢了，面对其他人，自然手起刀落。

    这群无垢阁弟子，甚至还没有反应过来，便纷纷爆炸成了血雾。

    只有一个长得稍微年长，修为到了元神三步的无垢阁弟子，勉强活了下来，却也身受重伤，他气息孱弱的看向凤莹，哀求道：

    “这位仙子，我就是个撑场子的啊，是他们父子二人，想要把你们引到开福客栈，然后劫财劫色，我们也就能跟着分一点羹，仙子高抬贵手，放过我吧……”

    “我只听公子的话，公子让你们死，你们就不能活。”

    凤莹俏脸冷漠道，话音落下之际，毫无意外，这修为到了元神三步，相貌年长些的弟子，也直接炸开。

    “好！好！好！”

    孙修能眼睁睁看着自己的儿子、弟子们纷纷死在自己的面前，不由双眼发红，衣袍滚荡，犹如魔神一般，怒发冲冠道。

    徐言惊讶的看向孙修能：“你丫的脑子有病是吧，儿子都死了还说好？”

    突然，徐言恍然大悟，“我懂了，我懂了，莫非你这儿子，根本就不是你亲生的？！你了老婆给你带绿帽子了？所以你一直舍不得杀你这儿子，如今你儿子被我杀了，所以你才说好的？！

    这怎么好意思呢，哈哈，孙道友，要是真觉得好的话，你就给我一百万极品灵石，当做谢礼吧哈哈哈……”

    “噗——”

    孙修能被徐言的话，直接气的喷出了一口血箭。

    此时他心里后悔万分，这小子要走的时候，自己为什么要拦截下来？自己是个睿智吗？

    “小子，你今天不要想活着离开这里啊！”孙修能捂住自己胸口，看着徐言，咬牙切齿道。

    “唉，话别说这么早，就你这老废物，打得死我？就是站在这里让你打我又如何？”徐言撇嘴，“而且看你这年纪也不小了，可别在打我的时候，把自己手搞骨折了，到时候要我赔钱，我可没钱赔你啊，你个老东西。”

    “伶牙俐齿的小子，闭嘴！我要撕烂你的嘴巴！”孙修能终于忍不住了，火都蹿头顶上了直接，于是他突然爆起，化作一道残影朝着徐言冲了过去，就要撕烂徐言的嘴巴。

    徐言神色一喜：“老废物，我在这里给你加油，老子嘴痒，快，快来撕烂老子嘴巴吧！”

    “青丘重地，严禁斗殴！”

    突然，一道女子轻呵声，响彻这方天地。

