    ……

    “你说的不错，要是真如你所言这样的话，那么极有可能会因为粮食短缺发生哗变，

    可是，我与汉朝人无甚交集，就算想要入关生活，也苦于没有门路，何况，我们蒙洛人以前欺辱了那么多中原人，

    他们会一视同仁待我们么……”

    哈帖尔向多仁巴桑讲述了自己的担忧。

    不想多仁巴桑听后小声说道：“你多虑了，现在汉朝的皇帝广纳海内外人士，只要一心向往中原文明，无论是不是中原人，都能在汉地生活，

    何况汉朝皇帝各官署衙门内可没少海内外异族官员，以前的在远东的那些呼兰人附属，当初跟着皇帝陛下南征北战，现在一个个活的那是相当滋润，

    我有幸跟一名商人去过一次关内，好家伙，我发誓如果一有机会，一定要永远在那里生活，比我们草原强太多了，

    哈帖尔，只要我们率部归降，再好好学习汉朝语言，一定可以摆脱现在的状态，我们的子孙后代都可以幸福的生活在那里！

    不瞒你说，我在随军起征前，已经贿赂族长十斤白糖和一袋盐，他答应托关系将我的女人和孩子送到关内，

    我估摸着她们现在应该在关内等着与我团聚呢，拿定主意吧哈帖尔，趁现在局势还未太乱，你我一道率部归降，晚了可就后悔一辈子啊。”

    多仁巴桑那充满诱惑的语言，让哈帖尔不由心动，但还是没有拿定主意，犹豫不决。

    哈帖尔又道：“再告诉你一件事，营中已经有不少勇士厌倦了这永无止境的征战，都想到关内生活，

    你若不去，有的是人想去，知道现在我们草原上为了一张入关告示肯花多少钱么？那个数字你难以想象！”

    “好！”哈帖尔心中最后的顾虑消失，一拍大腿跟多仁巴桑说道，“我虽然没什么钱，但如果你能让我和家人顺利入关的话，我愿意将家中三个中原奴隶全部送给你！”

    一听哈帖尔肯把家中中原奴隶送给自己，那些多仁巴桑顿时乐得笑不拢嘴：“如此甚好，哈哈哈！”

    多仁巴桑没有告诉哈帖尔，凡是中原奴隶，可以直接送到关内相应官署，无论男女，汉朝官府都会支付一笔不小的赎金，也能让多仁巴桑小赚一笔。

    多仁巴桑和哈帖尔正在谋划如何充当“蒙奸”的同时，军中高层同样对这场战争持有不同的态度。

    以正白幡的旗主尉迟兰褐一派，觉得玄武关根本无力攻破，已经开始收缩兵力，准备找时机返回自己所属辖地。

    尉迟褐兰在王庭会议上同样反对拓跋宏业对汉朝全面开战，他提出的理由非常切合实际：西域已被汉军占据，草原所积蓄的物资无法进行一场旷日持久大规模的战役。

    可惜尉迟褐兰的话，拓跋宏业根本没有采纳，是铁了心要对汉朝动武。

    为此，尉迟褐兰也是暗地不停叹气，却又无可奈何。

    经过三个月的征战，每日海量物资消耗以及军中巨大伤亡，让尉迟褐兰更加坚定当初自己的决定没错。

    与是便与绣白幡和绣蓝幡的高层密切接触，找时机打算脱离大军返回属地，结束这场毫无意义的战斗。

    相比而言，正蓝幡现任旗主慕容敛和副旗主慕容垂，则是坚定不移的支持拓跋宏业与汉朝继续征战。

    当然，他们的目的可不单纯……

    慕容一族可谓是反复无常，很多时候根本不听王庭号令，这次之所以如此支持拓跋宏业，慕容敛和慕容垂也都有各自算计。

    慕容垂倒是没有太多想法，只想让中原大好河山能归蒙洛人统治，同时身为草原名将，可以跟有“军神”之称的霍青过招，也是得偿所愿。

    但慕容敛就不一样了，因为是拓跋宏业的女婿，接触王庭核心层多了，自然知道拓跋宏业为何不顾众人反对执意要南征。

    那便是，拓跋宏业想在有生之年，趁现在还能跨上战马的时候，一举攻克中原，成为蒙洛帝国最伟大的君主，让拓跋一族成为草原唯一永远的皇族。

    所以，这场战争非打不可，慕容敛明知道内中有许多无法克服的风险，却依然选择支持。

    而慕容敛这么做的目的，自然是为了慕容一族能够在草原崛起，成为新的霸主。

    所以，这场战争打的越惨烈，对慕容一族越有利，八幡人马死的越多，自己能获得的利益就能更多。

    当然，如果拓跋宏业真的征服了中原，那就是另一个结果了，但是，中原有这么好征服的么？

    前朝大周或许可以，面对一群军饷不足，武备荒驰、贪生怕死的懦弱军队，蒙洛大军破关入内完全不是问题！

    加上朝堂内外腐败不堪，尔虞我诈的风气，更是天助蒙洛人。

    那时候的中原，真的如王庭大臣所言那般，如探囊取物。

    可如今，偏偏出现一个刘策，短短十年时间，他便从一介小兵，成为中原半壁江山的大汉君主，更诡异的是改朝换代的过程居然十分的平和，平和的让人难以置信！

    刘策的出现，在数年间就扭转了蒙洛人对中原的武力优势，他所制定的一系列战略，如同一把尖刀，狠狠扎在蒙洛人的身上，随时都能惋下一大口肉来。

    他登基至今不过三年，整个中原北地就仿佛变了天一般，麻木的百姓一夜之间就充满了希望，朝堂一夕间就被他整顿的服服帖帖，军队更是被他操练的如狼似虎，四处求战。

    对与现在的中原王朝，蒙洛人想要取胜？可以说毫无半点可能。

    不过，这也是一个机会，拓跋宏业的战事越不利，慕容一族的威望将在草原上越高，慕容敛现在要做的就是等。

    等拓跋宏业失败的那一天，便露出锋利的爪牙，取而代之。

    在慕容一族、尉迟褐兰他们各怀鬼胎时，年过六旬的拓跋宏业，此刻正颓废的坐在自己的金帐内，听着下人禀报这次损失的人马。

    “回禀圣皇，此次攻打玄武关，我蒙洛帝国折损六百勇士，另有七百余伤患，其中有七成以上怕是难以救治，即便侥幸挺过去，怕是也无法继续征战沙场了。”

