    一个人在极度的膨胀之下，总会做出一些让人匪夷所思的事情出来，就比如现在，董宣仗着自己在林氏有些人脉，认为自己能够制霸林氏，殊不知，她这样的角色，林氏随随便便就能碾死。

    一众保安到来，将董宣等人带走，费雷思带来的人，这些合同，都是绝对不可能出现一点问题的，林清菡只需要酌情选择一些，签订下来就好了，剩下的事，都有人去负责，这个过程，格外的快。

    等张玄跟林清菡，以及费雷思三人离开公司的时候，李秘书带来了宣判结果，董宣以及那些高管的所作所为，证据确凿，少的能关三年，多则十几年，并且贪污的资产也全都有人去查收，这些人，注定难以翻身了。

    并且当官方知道这些人得罪的是张玄跟林清菡后，给董宣这些人所安排的关押地点，都是非常艰苦的，让他们在法律的范围内，承受最重的惩罚。

    至于安呈，林清菡在林氏大楼外看到了他，此时的安呈，满脸呆滞的坐在林氏大楼外的过道上，张着嘴巴，嘴里发出一阵阵奇怪的声音出来，显然精神状态出了些问题。

    安家突然破产，对于安呈这个一出声就含着金汤勺的人而言，是无与伦比的打击，足以将他的精神堡垒击垮。

    对于不管安呈还是董宣这些人，张玄跟林清菡，一点都不会有什么同情心理，他们今日的后果，完全是咎由自取。

    至此，林氏的事情，算是彻底解决，从今天开始，林清菡再也不需要过多的操心。

    离开林氏，林清菡握住张玄的大手，“老公，接下来，我们去哪。”

    林清菡问的这话当中，还有另外一个意思，从今天起，无论张玄去哪，她都要伴随左右了。

    “去看看我妈。”

    张玄深吸一口气，“虽然已经知道了结果，但我还想再去那看看。”

    “好。”

    林清菡点头，握住张玄的手，更加用力了。

    张玄驱车，带林清菡，来到了银州周边的一座荒山，这荒山上，到处生着野草，十几年前就是如此，十几年后，还是这样，这应该是银州附近最荒凉的一片土地了，十几年前，荒山的山脚下还有一个破败的村庄，如今，这村庄也几乎消失了，里面根本没有人住，车走在这条山路上，格外的颠簸。

    林清菡看着四周的景象，她甚至都不知道，在自己从小长大的地方，还有这么一处荒凉地界。

    “怎么，从没有来过这里？”

    张玄微笑问道。

    “嗯。”

    林清菡点了点头，“老公，你说你从小就认识我，到底是怎么回事啊？”

    “这件事其实我之前就想告诉你，在光明岛你问过我一次，不过一直耽误了。”

    张玄看了眼林清菡，“小时候，我上过你家资助的学校，穿过你给的大衣，花过你给的钱，住过你家开的医院，说到这，好像我很小的时候，就靠你来养了，我这上门女婿的身份，倒也说的过去。”

    “讨厌啊你。”

    林清菡娇嗔一声，她在张玄面前，越来越像个小女人了，“那既然是这样，你为什么不早就告诉我，还非要搞成一副不争气的模样来气我啊。”

    “倒不是故意瞒着你。”

    张玄开口，“苏家之前的情况你也知道，当时我查到有人要对你不利，但不知道是谁，最后才查到苏家的头上，如果我一早就暴露了，恐怕到现在，苏家这个潜在的威胁都还在。”

    “老公，为了我，真的是委屈你了。”

    林清菡看着张玄的眼中，充满爱意。

    “不委屈。”

    张玄摇了摇头，“其实对我而言，每天能见到你，就已经足够了，好了，到了。”

    张玄将车，停在一处山脚下，上山的路，非常陡峭，但对于两人而言，并不算什么，这里没有人烟，两人几个起跃，就到了半山腰上。

    “老公，你看，是他！”

    林清菡在通往山顶的路上，看到了一个人影。

    张玄意外的看着出现在半山腰上的人。

    “你穿成这样，有些不合群啊。”

    张玄看着那还穿着花裤衩，踏着人字拖的赵极。

    “没辙，这么穿习惯了，反正大不了被人当成一个煞笔呗。”

    赵极耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “你在这等我？”

    张玄问道。

    “嗯啊。”

    赵极点了点头，给自己点上一根烟，“你去了地宫，见到了龙骨，应该发现一些事了。”

    “看来你知道些什么。”

    张玄眯起眼睛，“说吧，多少钱肯说。”

    “卧槽！”

    赵极瞪大眼睛，“我说姓张的，你把我赵某人当成什么人了？

    什么叫多少钱肯说？

    我在你眼里，就这么爱财么？”

    “对。”

    张玄毫不犹豫的点头。

    “行吧。”

    赵极一脸认命，“不过这次这个消息，不要钱，你应该已经做好心理准备了，能想到上面是什么情况。”

    “我就想知道一件事。”

    张玄一脸正色，“我妈当年，是自己离开的，还是有人带她离开的。”

    “自己。”

    赵极做出回答，深吸一口气，“跳楼，癌症，你觉得对于现在的你而言，可能发生么？

    而你母亲，比起现在的你来说，不知强大多少，她当初，不过是要有一个离开你的理由而已。”

    张玄饶是已经想到这一点，此刻也不禁身体一震，他脸色落寞，继续问道：“那当年那个医生呢？”

    “那个是真该杀。”

    赵极出声，“关于你母亲的真实情况，他是不知道的，他的确向你母亲提出过那些无理过分的请求，你杀他没错，但却出乎了你母亲的预料，你的思想当中，一直都有着很强的阴暗面，这跟你小时候的经历有关，具体是什么，我也不是很清楚，你母亲带着你来到这里，她尽量让你很平凡的人接触，就是想将你的阴暗面隐藏起来，可最终还是爆发了出来，而你的师父，也是在那个时候，出现的，可能，如果不是你的师父，现在的你，已经成为顶级的大魔王了吧，哈哈哈。”

    

