    沈临涯捡起验孕棒，看到上面清晰的两条红杠时，他愣住了。

    “……怀孕了？”

    “好像是。”黎落说，“不过我看百度上说这个也有可能不准，所以明天去做个检查最保险。”

    沈临涯拿着验孕棒反反复复地看，甚至用手去抠上面的红杠，确定不是画上去的，他整个人又焦躁起来，在房间里来回踱步，走几步就叹一口气，眉头也一直皱着。

    黎落看着他这副样子，凉飕飕地说：“你不用这么焦虑，不想要，打掉就是了。”

    沈临涯瞪了她一眼：“你闭嘴！”

    黎落收回视线，低头继续翻画册。

    沈临涯跟无头苍蝇似的在房间里转了十来分钟，终于冷静下来，他绕到黎落那一侧，在床边坐下，抽走她手里的画册，伸手去摸她肚子。

    黎落装作被吓一跳的样子，立刻捂着肚子往后躲：“你干什么！”

    沈临涯不耐烦地“啧”了一声，按住她不让她躲：“别动，我看看。”

    说着他把手覆在黎落小腹上，隔着睡衣轻轻摸了摸：“真有了？”

    “不知道。”

    “应该是有了。”

    “……不一定。”

    “就是有了！”沈临涯收回手，表情严肃，他看起来很想说点什么，憋了半晌，他没话找话，“是我的吧？”

    黎落：“……你有病？”

    被黎落这么一骂，沈临涯不仅没生气，反而乐了：“也是，不是我的还能是谁的。”

    黎落翻了个白眼，收起画册躺下睡觉。

    沈临涯也不闹她了，给她掖了掖被子，关了床头灯，起身到阳台上打电话。

    黎落隐约听见他好像在跟电话那头的人说什么会议延迟。

    第二天一早，黎落被沈临涯拖起来，催促她去医院做检查。

    一系列检查流程下来，有病症卡加持，毫不意外，沈临涯拿到一份确定怀孕的检查结果。

    他盯着检查单看了好几遍，眼角眉梢终于透出一丝克制的兴奋：“我有孩子了！”

    黎落问：“要生下来吗？”

    “怎么，你不想生？”沈临涯反问，他话虽然这么问，看黎落的眼神却写满了“你要是敢说一个不字我现在就捏死你”。

    黎落摊手：“我以为你不想要，毕竟你这么讨厌我。”

    沈临涯：“……我虽然讨厌你，但孩子是我的，我不会连他也一块讨厌。”

    黎落露出一个嘲讽意味十足的笑容，没接话。

    回家路上，黎落坐在副驾驶哈欠连天，起得太早，她现在只想回去补觉。

    她正闭着眼睛小憩，开车的沈临涯突然问：“你觉得是男孩还是女孩？”

    “不知道。”

    “叫什么名字好？”

    “随便。”

    她话音刚落，大腿上被拧了一下，疼得她“嗷”地一声，睁开眼对上沈临涯磨刀霍霍的眼神，他语气凶巴巴的，却没有多少怒火：“好好说话！”

    黎落憋着火气说：“我希望是男孩。”

    “为什么？”

    “因为他注定不会有一个健全的家庭，没有母亲的女孩还不知道会被欺负成什么样子，男孩至少能自保。”

    沈临涯脸色沉了下来，他把车靠边停下，一把揪住黎落的衣领，直接将她上半身拖拽到跟前：“白未晞，你迟早会被这张嘴害死！明明可以好好说话，非要阴阳怪气惹我发火……”

    黎落一把甩开他的手：“你明明知道我就是这样的脾气，非要摁着我低头，你就是想看我不痛快，面对一个以折辱我为乐的人，我没办法好好说话。”

    “你……”沈临涯怒了，“搞清楚，现在是你有求于我！这就是你求人的态度？”

    黎落一愣，剑拔弩张的态度瞬间歇了下来，她往椅背上一靠，闷声说：“行，我错了，对不起。”

    沈临涯：“……”

    不知道为什么，看着黎落道歉，他不仅没有斗嘴斗赢了的畅快，反而更憋屈了。

    回到家，黎落进门就怒气冲冲地把摆在玄关上的花瓶给摔了，迎着穆雅错愕的眼神，她踩着一地碎片回房间，连衣服都没换就钻进被窝里。

    沈临涯随后进来，他在床边站了一会儿，看起来很想说点什么来缓和一下气氛，但踌躇了半天都不知道怎么开口，只好问：“饿不饿？想吃什么我让人去做。”

    “不饿，我要睡觉。”

    “……你把衣服换了再睡。”

    黎落一动不动，不理他。

    沈临涯干脆走过去掀她的被子：“起来换衣服，这么睡不舒服……”

    “沈临涯！”黎落坐起来，严肃地说，“你不用没话找话，也不用对我示好，我知道自己几斤几两，不会仗着怀孕就得寸进尺，你想要这个孩子，我会平安把他生下来，作为交换，你帮阿宁找到脏源，把他的手术做了，成吗？”

    沈临涯眯起眼睛：“然后呢？”

    “什么然后？”

    “孩子生下来以后呢？”

    黎落一脸困惑：“我不懂，你说的是……”

    “孩子算你的还是算我的？”

    “当然算你的。”黎落立刻表态，“我不会跟你争孩子抚养权，更不会仗着孩子要求你对我负责，如果你需要，我可以一辈子不见他，就当从来没生过这个孩子！”

    沈临涯：“……”

    他脸上写满了山雨欲来。

    “这样够了吗？”黎落还嫌沈临涯不够生气似的，往他的怒火上浇了一把油，“等阿宁做了手术，我生下孩子，就跟阿宁一起消失在你面前，我保证不会让你困扰，不会让你未来妻子知道这世上还有我这么个人存在。”

    沈临涯脸色以肉眼可见的速度变得阴沉而恐怖，他攥紧拳头，气得浑身都在发抖。

    黎落往后缩了缩，畏惧地看着他：“你又要打我？”

    沈临涯：“……”

    他目光落在黎落肚子上，胸膛剧烈起伏了好几下，这才压着火气骂道：“白未晞，你这个蠢货！”

    黎落：“……”

    沈临涯扭头就走，重重摔上了房间门。

    看着他离开，黎落立刻敛起小心翼翼的神色，一头栽回床上，伸了个懒腰。

    假怀孕是个法宝，既能合理拒绝沈临涯的求欢，又能避免起冲突了被揍。

    黎落这一觉补得十分惬意，不知过了多久，她被人粗暴地推醒：“起来，吃饭。”

    黎落睁开眼睛，见沈临涯站在床边居高临下的看着她，她伸了个懒腰，睡眼惺忪地问：“几点了？”

    “十二点。”大概是上午气狠了，沈临涯表情依然很难看。

    “哦……”黎落掀开被子，下床时腿一软，差点摔倒。

    沈临涯眼疾手快托住她，本想呵斥几句，但是一看她睡得迷迷瞪瞪，一头长发乱糟糟，整个人看起来又乖又软的样子，他心尖微微一颤，到嘴边的话又收了回去：“站好。”

