 欧阳从寒点头：“听说过，外隐九门的内门弟子圈中，她好像挺出名的，她丈夫是林辰？”

“是啦，才子配佳人嘛，不，应该是美女配英雄！”

司空摘星大大咧咧道，上了旅游大巴。

欧阳从寒百感交集，麻痹，林辰果然是隐门中人啊，而且老婆是苏洛。

难怪这家伙做什么都一脸从容了，原来确实是有本事的人，而且哪怕至今，她也感觉林辰很神秘，完全看不透。

另一边，林辰上了卧铺，坐了二十四小时的火车，终于到达亚丁景区。

走了半天，林辰终于到达雪山之下的小山谷，且有了羽化门的身份牌，那些障眼法与机关术也迎刃而解。

“什么人！”

守山的弟子冷喝，见林辰一身运动衫，更是警戒。

“师弟，他是苏师姐的丈夫林辰！”

旁边一名年纪较大的青年急道，说完就跑去迎接了。

“苏师姐的丈夫？

上次外门考核第一的妖孽？”

旁边那弟子明显是新人，只听说过林辰，却从未见过。

“林师兄，在下是树师弟，不知道林师兄大驾光临羽化门是为什么？”

那年纪较大的青年对林辰很客气。

抛去羽化门对林辰的重视外，单凭苏师姐，他们就知道林辰是惹不起的了。

苏师姐如今可算是仙乃日雪山分部最耀眼的明星，也是这边羽化门的代表。

“我要见你们雨长老。”

林辰长话短说。

“请跟我来！”

没有阻拦，两人赶紧带着林辰上山，如对前辈般客气。

等来到山顶后，雨长老远远便是走了，也很客气：“林辰，你来了！”

虽然林辰很年轻，且是从世俗来的，但现在她可不敢小觑林辰。

除去林辰身具阳火外，还有上次拿出来的丹药。

那些丹药非同小可，她问了几个隐门都没有人能炼制，由此可见其不凡。

林辰问道。

“雨长老，小洛呢！”

“小洛被羽化门总宗安排了任务，去了昆仑山登云行宫，怎么了？”

雨长老好奇道。

林辰略微皱眉，其实他是怀疑小洛怀孕了，有点担心。

雨长老见林辰的样子，她再度道：“羽化门每一个进入内门的弟子都要参与一次任务，小洛也不意外，而这次是听说青铜大门那边出了许多尸傀，宗门的任务是让他们挡住尸傀，直到青铜大门关闭为止，并且防止尸傀离开昆仑山！”

“是这样的，我怀疑小洛怀孕了，所以担心她！”

林辰也没有隐瞒。

雨长老倒吸冷气：“小洛怀孕了？”

看她样子似是有些激动般。

林辰顿时笑道：“我只是猜测，最好的办法就是找到小洛。”

“她已经去了一段时间了，而且以她的性子，除非青铜大门关闭，否则她是不会回来的！”

雨长老皱眉，沉思道：“如果你有时间，不如去昆仑山找她？”

本来，昆仑山与青铜大门都是隐门之秘，是不对外说的，但林辰是苏洛的丈夫，雨长老也没隐瞒什么了。

“行！”

林辰迫切想找到苏洛，否则不放心。

“宁萧上次受了伤，错过了这次任务，就由他带你去吧！”

雨长老说完就让人去通知宁萧。

没多久，宁萧跑了过来，雨长老叮嘱一声后，他当即也答应了。

其实，他之所以受伤，也是因为永生观弟子教训所致，那时没有林辰出手，他怕是要受伤更重。

“林辰！”

他打了个招呼，态度恭敬。

“事不宜迟，现在就走吧！”

林辰点点头，然后率先离开。

宁萧赶紧跟了上去，两人离开仙乃日雪山，去小镇坐车，两天之后，终于到达。

昆仑山，华夏第一神山，又称万祖之山、昆仑丘或玉山，古人称昆仑山为中华“龙脉之祖”，天下气运源头！昆仑山有着众多的传说，翻看历史，谣传无数，也是至今世界未被开发的神秘无人区。

这里湖水清瀛，鸟禽成群，野生动物出没，气象万千，云雾缭绕，比如野牛沟，不冻泉等等的奇妙场景。

这里气温很低，不过林辰与宁萧都实力强大，只是穿了薄薄的两件衣服。

宁萧穿着古式长袍，而林辰则穿着一套运动装外加一件防风衣。

两人都没有带什么装备，空手而来。

“昆仑山也称昆仑虚，实际上，昆仑虚就隐藏在昆仑山中！”

目睹着宏伟的神山，宁萧神色多了一分敬畏。

他是隐门中人，对昆仑山先天就有着恐惧。

林辰瞄了他一眼，边走边道：“此次的青铜大门是什么回事？

还是尸傀又是什么回事？”

宁萧苦笑一声：“我刚刚才入内门，许多隐门之秘也不是很清楚！”

他话锋徒然一转：“不过我听说羽化门此次去的是一座天宫，由古人袁天罡所建，相传行宫主人已羽化飞升，踏步苍穹了！”

“那座天宫神秘，内里正是有着青铜大门，而像这样的天宫，整个昆仑山有着不少，相传都是靠近昆仑虚而建的。”

听到这话，林辰微微点头，古人追求长生，羽化飞升，哪怕死后也不例外，希望能被古老的神仙看重，带着去另外一个世界。

可传说终归是传说，谁知道真假。

“青铜大门里面有什么？”

林辰又问。

“这我就不知道了，但是多年下来，历代先祖都不敢进入青铜大门，只是守陵人的身份而已，相传青铜大门通往九幽地狱，也有传说，青铜大门通往另一个世界，三百年前，我们羽化门有一名长老违反了门规偷入青铜大门，结果至今依旧下落不明！”

宁萧凝重道：“而这次的镇守任务，有着羽化门本宗与分部的弟子，小洛师姐是不想丢了雨长老的脸，所以自告奋勇带领铁树他们去的！”

“以那丫头的性格，确实有这个可能！”

林辰摸了摸下巴，眸子突然看向前方，皱眉道：“好像这里有人途径没多久！”

“不可能吧，羽化门的弟子在数日前就出发了啊！”

宁萧也看向前方，只见一处山腰之处，确实有着人待过的痕迹。

“不是隐门中人，是世俗人！”

林辰加快步伐，来到山腰之处，见到地面有着搭帐篷的痕迹，而且更有着烟头。

 