
　　秦飞淡定地从人群中走出来，站在秦灵儿面前，道：“放开他们。”

　　看到秦飞出面拦在执法队面前，四周围观的人群都愣了，他们对秦飞十分面生，而且听他的口音，也完全不知道是哪里的人。

　　不过敢违抗执法队的命令，不得不说秦飞真是吃了熊心豹子胆。

　　星界每个城市中的执法队都拥有无限的权力，除了城主，任何人或者势力在他们面前都只能低三下四，轻则鞭刑，重则就地斩杀。

　　曾经有筑基期的修士一时脑抽，和银月城执法队动手，最后当场被执法队队长击杀。

　　星界当中，弱肉强食，实力为尊，稍不注意就是小命不保。

　　“秦飞大哥，你别说了！”

　　就连秦灵儿都知道这事情的严重性，焦急地拉着秦飞的手臂。

　　她和秦振南被带走，最多就是没收那些大妖的收获，最惨的也只是挨几下鞭刑，不至于死人。

　　秦飞这一出手，顶撞了执法队，秦飞就可能有生命危险，甚至还会连累到自己和秦振南。

　　“秦飞少侠，你什么都不懂，赶紧退下去吧，这件事跟你没什么关系，我们不会有事的。”

　　秦振南也是焦急地对秦飞使着眼色，秦飞一点修为都没有，只怕一招就会被执法队的人给打死。

　　远处的秦杰等人看到秦飞毫无修为还敢站出来，全都冷冷地讥笑一声，秦杰道：“呵呵，这个傻子到底是谁，居然站出来冒犯执法队？”

　　“哼哼，本来秦灵儿她们还没那么惨，现在这个蠢猪站出来，肯定害死她们了。”

　　旁边的秦雨跟着笑道。

　　“管他呢，秦灵儿一死，进入炎门的资格就少一个人竞争，对我们来说只有好处没有坏处。”

　　另一个少年也落井下石地说道。

　　“真是好久都没到像你这种不怕死的家伙了。”

　　那名执法队队长见到秦飞居然站出来伸张正义，先是一愣，然后怒极反笑：“行，我给你们一个机会，只要你们能证明这些大妖是你们亲手杀的，我就放过你们，并且以城主的礼遇对待你们。”

　　周遭众人听到这话，纷纷交头接耳，眼中浮现出悲哀同情的目光。

　　能够斩杀融合境大妖的强者，必定是实力在融合境初期以上的城主级强者，然而眼前这三个人加起来连筑基境都打不过，怎么证明？

　　难不成真的有天雷劈死了这些大妖让他们捡了漏？发生这种事情的几率几乎为零，很难有人相信会发生在秦振南三人身上。

　　“这些妖兽身上可是有雷霆的焦痕啊！”

　　秦振南和秦灵儿两人忽然脸色一变，想起了什么，大声喝道。

　　“行。”

　　那执法队长似乎早料到他们会有这种说辞，冷笑一声道：“那你刚才说这几只大妖的尸体都是在银月山脉附近发现的，既然是天雷劈死，那就是无主之物，炎门规定，凡是无主之物皆属于炎门所有，你们这是私自占有炎门的东西？”

　　听到这话，秦振南浑身猛然一震，双手不住地颤抖，他见到这几只大妖时，已经被星币给冲昏了脑袋，竟然把这一条炎门门规给忘了。

　　而现场的其他人一时间惊讶于秦振南爷孙俩得到了几只大妖血肉，也没有想到，现在执法队长一挑明，众人全都恍然大悟。

　　执法队队长接着说：“而且这些大妖里兽核都不见了，是不是你们偷藏起来了？”

　　融合境的大妖，必有兽核存在，眼下这个情况，只有可能是秦振南几人偷拿走了。

　　“私占炎门的东西，那可是死罪啊。”

　　“这个老头在想什么呢，现在不仅自己死了，还把这么漂亮的孙女也给害死了。”

　　“还有这个不知道哪里来的小子，唉，可惜喽。”

　　众人纷纷摇头叹息，结局已定，他们三个看来是真的难逃一劫了。

　　就在秦振南和秦灵儿两人面现绝望之时，秦杰带着一众秦家少爷小姐走了过来，其它平民纷纷低头打招呼。

　　执法队队长也认识秦杰，立刻展露出一副笑脸，道：“杰少爷怎么有空出来遛弯？你现在不是应该在准备参加炎门的弟子考核吗？”

　　秦杰漫不经心地道：“考核还不是轻松就过了，我就出来随便看看，听说你抓了两个私吞炎门财产的人？”

　　“杰少爷，请你向城主大人求求情，我死无所谓，灵儿是他的亲曾孙，不能就这样死了呀！”

　　秦振南见到秦杰等人，立刻抓住了这最后一根救命稻草。

　　现在他们也只能以秦家人的身份，来找到最后一丝转机了。

　　秦杰微微摇头：“我可不管她是谁，犯我炎门门规，就要依照门规处置！”

　　他神态傲然嚣张，仿佛已经是炎门的弟子，要替炎门主持正义。

　　那刻薄女孩儿秦雨看向秦灵儿，讽刺道：“秦灵儿，你之前不是说这次要交齐供奉吗？怎么现在连命都没了？哈哈哈哈”

　　秦灵儿眼现绝望，热泪滚滚，拳头紧握，连指甲嵌进了掌心当中都毫无知觉。

　　执法队微微点头，转头对秦振南两人道：“你们都听到了？秦家可不会给你们求情，连秦家的嫡系都不是，有什么资格劳动城主大驾？”

　　“我认了，我认了”秦振南抬头望天，自嘲地笑了两声。

　　那执法队队长看向秦飞，问道：“你还有什么说的？”

　　秦飞见到事态发展成如今这样，只能是微微叹息一声：“本来不想刚来星界就杀人的，既然你们以为我软弱可欺，主动送上门找死，我就杀几个人，警醒一下九大门派吧。”

　　“小子，你在说什么呢？”

　　执法队长见到秦飞竟然还一副试图负隅顽抗的模样，皱眉冷喝道。

　　秦飞负手而立，眼神冷淡，道：“跪下磕一百个响头，我饶你不死。”

　　“嘶！”

　　听到秦飞这话，四周的所有人都齐齐倒吸一口凉气。

　　让执法队跪下给他磕一百个头？

　　就连秦杰等人一时间都没有反应过来，秦振南和秦灵儿更是一脸的惊恐表情，愣愣地看向秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1158章 磕头免费阅读。https://xs.23sk.com 