
　　就连两位长老同样也是出自于家族，不然当初哪里有机会跟随二代目火影做护卫。

　　这是要付出很大代价才能够拥有这么一个名额的，毕竟护卫也会得到火影的照顾，耳濡目染下也可以勉强算作半个弟子。

　　只是他们所在的家族如今的体量已经很小罢了。

　　现在想往宇智波辰身边塞护卫的家族还有很多，但是都被宇智波辰统统拒绝了。

　　他不需要那么多的护卫，也没有那么多的时间教授弟子。

　　木叶在他的手中从休养生息到高速发展这些过程每一步都需要宇智波辰去亲力亲为，有很多时候连续好几天都没有回家睡觉。

　　波风水门那个时候也是如此。

　　但那个时候他还不信，觉得波风水门肯定是在找借口，不是夫妻生活不和睦就是他有什么歪点子了。

　　但现在想一想，倒是有几分感同身受了。

　　不过相比较之下，宇智波辰的工作效率要远比波风水门高效的多。

　　他做一些决断比波风水门更加的果断，而且没有受到两位长老的太多掣肘。

　　因为谁都知道他们之间的关系不睦。

　　既然都不睦了，那宇智波辰又何必照顾他们的脸色，很多事情独断专行便足够了。

　　当然宇智波辰也不是事事都会独断专行，因为一个人的脑子无论如何也不如多个聪明，考虑全面。

　　在人事方面，宇智波辰没有对于四代目火影留下来的人事做出任何的调整。

　　猿飞日斩曾经怀疑过这是不是宇智波辰曾经和奈良家族达成的某些协议。

　　致使奈良鹿久在投票时选择了弃权。

　　但现在也无从考证了。

　　宇智波辰没有动猪鹿蝶三族的任何利益，默认他们享有四代目火影时期的便利。

　　这给与宇智波辰成为五代目火影后推行政策的很大便利。

　　因为少了很多的内部纠葛。

　　而且一直困扰木叶高层，难以解决的‘宇智波家族问题’在现在永远都不会是问题。

　　宇智波辰成为了火影，最积极拥护火影的人就是警备部队。

　　谁敢说火影一句坏话马上拘留七天起步，一顿毒打也是少不了的。

　　警备部队的忍者现在无比的忠心耿耿。

　　不但不是问题，反而成为了火影手中最锋利的剑。

　　而失去了宇智波家族作为盟友，日向家族自然也孤掌难鸣。

　　如果宇智波辰愿意切割日向家族的利益只是一念之间，这是日向日足曾经没有想到的。

　　但是宇智波辰没有这么做。

　　反而把警备部队中让出来了一部分位置，把日向家族的忍者填充进去。

　　一是日向家族的白眼天然适合这项工作。

　　二是给日向家族找一些事情做，免得他们太闲。

　　暗部也大量吸收了日向家族的忍者，这样一来，日向家族的子弟充斥木叶很多重要的部门，一下子日向日足就安心下来了。

　　这样可比当初事事围堵的局面舒服太多了。

　　而宇智波家族一部分被拿掉警备部队职务的忍者自然也不是被开除了。

　　相反其中有很多宇智波的精英忍者，他们同样被宇智波辰分散到了很多重要的部门。

　　包括文职。

　　宇智波晴的那个闺蜜，带着黑框眼镜的文静女孩宇智波真羽便被宇智波辰任命为了火影助手秘书的工作。

　　工作地点在火影大楼。

　　简而言之就是奈良鹿久这个火影助手的秘书。

　　主要负责为奈良鹿久准备资料，一个彻头彻尾的文职工作。

　　毕竟奈良鹿久作为火影的智囊所需要考虑的东西很多，单他一个人有一些顾及不过来。

　　这也就是放在了现在。

　　若是以前几乎想都不敢想。

　　整个宇智波家族出了宇智波辰一个去根部工作的忍者都备受家族瞩目。波风水门想要征调宇智波止水做他的护卫也需要深思熟虑，而且象征意义大于实际意义。

　　主要是为了缓和关系和对外界表明团结。

　　安排宇智波家族的人常态化在火影大楼工作，这是几乎不可能的事情。

　　但现在却已经实现了。

　　而宇智波辰为什么要这么做呢？既拆分警备部队又把家族子弟分散开来。

　　这主要涉及到了两部分的考量，也是宇智波辰经过深思熟虑后做出的决定。

　　而且这还是第一步，接下来还会更加彻底的肢解警备部队。

　　允许更多的平民忍者和其余家族忍者填充进来，只让宇智波家族占据单方面人数最多还有主要领导地位就足够了。

　　保证警备部队这个肥差不会丢就可以。

　　宇智波辰之所以如此做便是为了淡化警备部队就是宇智波家族，而宇智波家族就等于警备部队的含义。天籁小说网

　　警备部队固然是一个肥差没错，而且其中的权力利益很重。

　　不然当初二代目火影千手扉间用这招把宇智波家族从木叶高层摘出去的时候，为什么宇智波家族会乐于接受呢。

　　相反那个时候宇智波家族还觉得自己掌握了实权，得到了切实的利益。

　　但实际上警备部队这个工作很不讨喜，而且容易背锅，在木叶内部的风评也不好。

　　千手扉间这一招在短时间内看不出来成效，但在宇智波辰的年代，宇智波家族声名狼藉便与警备部队有着密切的关系。

　　当然宇智波自己工作做得不到位也有很大的关系。

　　现如今宇智波辰便准备化解千手扉间曾经留下来的阴谋。

　　用缓慢的步骤，在不过分刺激家族内部的情况下把警备部队宇智波家族的标签淡化下去。

　　变成一个正常的木叶部门。

　　而宇智波家族的人更多的安排到其他部门也是为了让他们更好的和其他人接触，消除宇智波和日向的特殊性，恢复常态化。

　　让两大家族无缝融入到了木叶内部。

　　润物无声。

　　一场春风化成了雨。

　　这就是宇智波辰的手段。

　　他没有去寻求让宇智波成为木叶的绝对第一家族，为家族揽入更多的利益。

　　那样并非长久之计，无异于竭泽而渔。

　　…

　　而正在木叶在五代目火影的时代日新月异的高速发展下。

　　一个女人的突然拜访没有影响到这一切，但却打破了宇智波辰平静的心态。

　　“你说谁？”

　　宇智波辰微微一怔，然后放下了手中的笔抬起头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百二十六章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 