    端慧的立马道：“儿臣定会好好表现，不让父皇失望。”

    “嗯。”皇上点了点头。

    端慧便立马袅袅婷婷的走向了大殿的正中间，一双美目在殿中一一扫过，最后落在了大殿的一角，那小脸上竟然附上了一抹嫣红。

    或许，就是这个机会，自己能够得到自己想要的。

    父皇的宠爱，还有心上人！

    端敏默默的退回了原来的位子，嘴角上缓缓的勾起了一个笑容。

    丝竹之声，渐渐响起，大殿之中的端慧也开始了自己的动作，她的身体很柔软，动作也是十分的轻柔，一曲阳春三月，端慧竟然似乎真的成为了那一抹的春柔，缓缓地在人们的心中的荡漾了开来。

    端慧的舞蹈虽然比不上柳细细的凤舞九天，但是却胜在轻柔雅致，让人一看，便心旷神怡。

    朝中的大臣的目光，都落在了端慧的身上，似乎是没有想到，之前那个一直默默无闻的端慧公主居然是如此的深藏不露！

    就连冯昭，也不得不承认，这个端慧的这个舞蹈真的是像极了那一汪最柔的春水，让人无法拒绝她。

    不过，这曲舞蹈之后，是福是祸，就不一定了。

    看着对面慕容离那双眼睛，滴溜溜的在端慧的身上转来转去，冯昭心中已是一片了然。

    冯昭轻轻的一笑，然后端起桌子上的酒杯，正要放进嘴里的时候，那酒杯却是不翼而飞。

    愕然转过头，冯昭皱眉，看着不知何时出现在自己身边的君无纪，冯昭问道：“你什么时候过来的？”

    君无纪瞥了一眼冯昭，端起那酒杯，送进了自己的嘴里，“就在你刚刚盯着慕容离看的时候。”

    那声音以及那个眼神，分明都是带着醋味。

    冯昭有些无奈，只得笑着道：“你的座位不在这里，别闹。”

    “这里环境好，本皇子喜欢。”君无纪扔给了冯昭一句，然后继续喝着自己的酒。

    这也不是君无纪第一次这般没规没矩，冯昭也懒得和他争辩，干脆重新换了个杯子喝酒，然后缓缓的朝着一旁挪了一点位置，腾给君无纪。

    恰时，端慧的舞蹈已经结束，大殿之中先是一片静谧，随后是一片哗然的掌声。

    “没想到端慧公主是如此的深藏不露啊——”

    “是啊，这舞姿，可真是和柳小姐的舞姿不相上下啊！”

    ………

    “端慧，跳的不错。”皇上的声音里带着喜悦，想来也是对端慧的舞蹈十分的满意。

    “能为父皇分忧，是儿臣之幸，还希望没有给大齐丢脸。”端慧盈盈一拜，柔声说道。

    皇上于是将目光往慕容离的方向一转，开口问道：“西夏王，不知道朕的端慧公主的舞蹈，你可还满意？”

    可是慕容离却是目光痴迷，没有回过神来，直到他身边的大臣又手拐子轻轻的捅了他一下，他才猛然回过神来，道：“哦，美，美。简直是太美了！真没有想到，大齐的公主居然是如此的绝色美人儿！”

    说到这儿，慕容离一顿，像是低头一思索了还一会儿，然后猛然抬头，像是下定决心似的道。

    “齐皇，方才你说有回礼要给本王，本王决定了，本王什么都不要，就要大齐的端慧公主！”

    慕容离指着端慧，一脸兴冲冲的道。

    众臣当场一愣，虽然大家都心知肚明，西夏王这次过来就是要亲自挑选一个和亲的人选的，但是哪有就这样看了人家姑娘挑了一个舞，就立马求娶的？

    端慧一闻言，脸当场就白了，委屈又担忧的看着皇上道：“父皇!”

    可是皇上却只是淡淡的看了她一眼没有说话。

    这时，慕容离立马一撩衣袍的站起了身，来到了大殿的中央，道：“本王什么也不缺，就是身边缺一个王后！只要齐皇可以点头，将端慧公主嫁给本王，你有什么要求都只管提！”

    冯昭看着场上的慕容离，心中嗤笑，还真是个不要脸的，明明是早就做好了决定要娶一个公主回去，现在却装作一副对端慧公主一见倾心的样子，真真是做足了戏码！

    皇上却是十分的受用，他要的就是这样的效果。，他需要一个公主嫁到西夏去，原本准备的是将端敏嫁过去，不过现在阴差阳错，西夏王看上的是端慧，那也一样，横竖不过是一个女儿罢了！

    于是皇上只是略略的一思索，便道：“既然西夏王有意求娶，那边如西夏王所愿吧！”

    “父皇？”端慧惊讶的看着皇上，不可置信的道：“父皇，儿臣根本就不认识这个人，你怎么能够这么轻易的就将儿臣许给别人？”

    她实在是想不明白，自己不过是上去跳了一个舞，怎么就被西夏王给看上了，还被父皇就这样许了出去！

    “公主，本王并非什么洪水野兽，只要你跟了我回到西夏，还不就是一回生二回熟了？放心吧，本王最会疼女人了，跟本王回去，本王定不会亏待了你！”

    端慧气得牙痒痒，看谁要嫁给他？一个轻浮浪荡的人，真不知道这个人怎么就成了西夏王？

    “父皇，儿臣不嫁！”端慧一把跪在了地上，想着这突生的变故，端慧立马就红了眼睛：“父皇，儿臣是您的亲女儿，怎么能够这样轻易的就许给了别人？父皇，儿臣不嫁！”

    “放肆！”皇上大怒，没想到这个一向乖顺的女儿竟然会在大殿上公然反驳自己，怒道，“你也知道自己是朕的女儿，是大齐的公主？两国联姻，自古是一国公主的职责，岂是你可随意任性妄为的？”

    “诶，齐皇你别动怒，公主想必也是一时难以接受，相信公主下去慢慢的就会想明白的，什么才是最正确的选择，是吧，公主？”

    慕容离一双黑曜石一般的眼睛定定的看向端慧，端慧心中一乱，立即转开了眼睛！

    连忙将视线看向了一旁的君天澜，满眼的祈求。

    可是君天澜却只是淡淡的喝着茶，轻轻的摇了摇头。

    顿时，端慧一脸的绝望。

