    ‘未来五代火影’这几个字简直戳到团藏的心坎里去了。

    叫得团藏那叫一个浑身舒坦那叫一个地道。

    “哈哈哈哈...”

    团藏哈哈大笑起来，那笑声说不出的嚣张，简直就像电影里面计划得逞的大反派一样。

    两大顾问心中顿感不妙。

    ‘五代火影？！’

    ‘团藏又在搞什么阴谋？！’

    二人又惊又怒，不过团藏却不管他们想什么，只见他闲庭信步的站到了那些忍族和小国大名的前方，跟在他身后的根部也自觉融入到了根部的大部队中。

    仿佛分成了两派，一派是两大顾问, 一派是团藏、根部以及那些成群的忍族。

    “难道...”两大顾问不妙的预感越发浓烈。

    ‘不可能吧，团藏什么时候有这等手段了？’

    让几十号忍族归顺他，团藏要早有这样的能力，三代的位置还能坐得稳？

    此刻团藏已经按耐不住内心的狂喜，只听他说道：“砂忍背叛了盟约，猿飞...第三代火影不幸遇难。”

    “但是村子不能一日无影...所以必须要尽快选出第五代火影。”

    两大顾问闻言心中同时咯噔一下。

    团藏说到这里顿了顿, 环视一圈，仔细观察在场忍者的脸色后, 在转寝小春和水户门炎黑锅底一样的脸色下得意的继续道：

    “没想到大名如此器重老夫, 竟然将第五代火影的重任交予老夫。”

    两大顾问的心中同时一凉，团藏竟然连大名都攻略了...他什么时候有这么好的脑子了？

    “不过老夫觉得选举火影这么大的事情，还需要慎重的考虑一下才行。”

    “为了公平起见，我们举手表决一下吧。”

    “你们谁赞成？谁反对？”

    团藏说的非常直白，就差贴脸告诉所有人，他就是第五代火影了。

    这样的城府和三代火影简直没得比。

    但简单粗暴也有简单粗暴的好处，快刀斩乱麻，可以早点把事情定下来。

    “我不同意。”站出来反对的自然是顾问团二人组，只见水户门炎第一个开口反对：“团藏你不适合担任第五代火影。”

    别看平时他们两个一会‘三代说的对。’一会‘团藏说的对。’，但凡团藏占据优势，便会立刻倒戈三代。

    尤其是在火影这个问题上，团藏不能当火影，这是木叶高层一致的观点。

    开玩笑, 几十年的同伴了，他们会不知道团藏是个什么人？

    团藏没有当火影的水平，也没有成为火影的资格。

    “我们有更合适的人选。”

    “纲手姬才是最合适成为五代火影的人。”

    哪怕知道情况不妙，也必须硬着头皮上。

    “很好...”团藏沉着脸道。

    “我...”第二个开口的是海运公司的‘服部社长’，在两大顾问疑惑的目光中开口道：“当然是全力支持团藏先生成为第五代火影。”

    “如果需要金钱上的支持, 我们海运公司第一个帮忙，我们可是木叶最好的盟友。”

    “你！”水户门炎和转寝小春瞪大眼睛看着他。

    伴随着‘服部’的表态，其他国家的大名也纷纷开口。

    “我们雪之国也支持团藏先生成为第五代火影。”

    “鬼灯城也是。”

    “鬼之国也是。”

    不要小看盟友国的力量，一个盟友没什么，但如果是几个甚至十几个盟友的支持就完全不一样了。

    他们也许无法左右木叶火影的位置。

    但有了他们和大名的支持，至少团藏在正统上远比一般人强。

    接着忍族族长们也纷纷表示。

    “日向一族也是。”、“秋道一族也是。”“...”

    忍族的表态更为重要，这表明木叶中层阶级一致的态度。

    至于下层民众...现在哪来的下层民众？

    在场所有人里面只剩下那几个暗部和两大顾问没有表态，也就是所谓的木叶高层的态度了。

    这两个墙头草见势不妙当即就要倒戈。

    可惜...晚了一步。

    “噗嗤！”

    根部的刀从二人的后方没入心脏，速度之快在场几乎没有人能看清动作。

    “不敬团藏大人者...死！”

    富岳的声音在广阔的空地中回荡着。

    二人张嘴想要说话，可惜嘴里只能发出‘嗬嗬’的声响。

    雷遁的麻痹让他们有口难言。

    两人的实力其实也不弱的，可惜长时间身居高位，已经让他们失去原有的警惕心。再加上年龄大了，身体素质大幅下滑，更没有想到富岳会出手偷袭。

    被一刀毙命。

    暗部想要行动的时候，无数根部忍者的刀已经架在他们脖子上了。

    “真是可惜...”团藏假惺惺的说道：“我早就厌倦了被你们指手画脚的日子。”

    他对转寝小春和水户门炎的死并不在意，无论是谁只要成为他火影路上的绊脚石都得死。为了成为火影，为了坐上火影的宝座, 团藏已经魔怔了。

    这是他一辈子的执念。

    “看来这第五代火影的位置非老夫莫属。”

    接着他的脸上终于露出‘这多不好意思, 但谁敢阻止我就弄死谁’的神色。

    团藏正式成为木叶的第五代火影。

    如果现在的木叶还能叫木叶的话。

    ...

    木叶上下一致通过团藏成为第五代火影，一切的发展便合乎情理。

    简陋的仪式, 二手的御神袍。

    这些都无所谓。

    团藏颤抖的双手接过那顶写着‘火影’二字的斗笠。

    这一刻团藏的心是热乎的。

    几十年的夙愿，在今天终于能够达成了。

    将斗笠戴在头上，团藏高声道：“从今天开始，老夫便是第五代火影。”

    “团藏先生。”只见仪式结束的时候，服部叫住了团藏，附在他的耳边道：“再送您一份大礼！”

    接着团藏看到了，使用过尸鬼封尽只剩下一口气奄奄一息的三代。

    “哈哈哈！”

    这一刻团藏无比的得意，他已经迫不及待的要向曾经的老伙计炫耀了。

    只听团藏无比得意的附在三代的耳边道：“猿飞...我志村团藏才是火影。”

    三代悲凉的闭上了双眼，团藏却以为是三代不甘，接着是更加猖狂的大笑。

    “来人呐，送五代火影下去休息。”

    沉浸在五代火影喜悦中的团藏并没有发现鸣人这句话的不妥，也没有发现那一个个忍族族长们眼神中的怜悯，更没有发现小国大名们脸上的嘲弄。

