    

    炼药师公会内部

    加玛帝国这一代的十大强者因为柳席尽数聚集在这里。

    自云韵等人进来后，便隐隐划分为三方势力，以法犸与柳席以及众多炼药师为代表的中立方；以加刑天和帝都内的三大家族为代表的皇权势力；以云韵和古河、风黎、严狮为代表的宗派势力。

    在王朝之内，若皇权与宗派没有像天蛇帝国那样被彻底统一，便先天处于对立阵营，更外围前来观礼的斗灵“强者”，更是稀里糊涂的就开始站队，斗灵没人权啊！

    一方不希望自己的国家内部出现一个如此庞大还不受控制的势力，另一方也不希望自己的头上出现一位可以指手画脚的皇帝。

    不过是相互忌惮，才能维持表面的和平，就比如现在在云岚宗所在的山脚下，便驻扎着一支帝国军队，表面是协助云岚宗防御贼寇，但防的到底是谁，不言而喻！

    一时间，在场的强者众多，却没有人第一个开口，但组织这场庆典的的法犸会长也没有开口，老神在在的站在原地。

    这次是炼药师公会在为柳席造势，所以在莫名安静的气氛中，柳席上前说道：“想必这位风华绝代、万人敬仰的倾世佳人就是云韵云宗主吧！”

    云韵猛然间听到如此夸赞，平静如水的心里也是涌出一抹羞恼之意，啐了一口，想道：“看来这柳席也不过是一轻浮浪荡之徒！”

    不过看到柳席清澈明亮的双眸，云韵压住心中的羞意，声音平淡的说道：“正是云韵，风华绝代不敢当，柳大师才是真的才华横溢、风度翩翩！”

    听到云韵的夸奖，柳席也有些意外，笑着说道：“呵呵，柳席受之有愧，云宗主谬赞了！”

    “咳咳，我叫古河，云岚宗长老！”看着柳席和云韵聊的开心，古河就不太开心了，插进来说道。

    柳席看向开口的古河，这位中年人有着一股难以言明的气质，菱角分明地脸庞，让得人知道，他在年轻时候，定然是个难得一见的俊男。当然，现在的他，虽然年纪颇大了点，不过那由岁月所磨练出来的成熟，却是让得他更添了几分从容与沧桑。

    “原来是丹王古河先生当面，真是荣幸之至啊！”柳席看着这个舔到最后，依然一无所有的舔王代表，眼中倒是带有一点同情。

    而古河反倒被柳席的眼神看的颇为不自在，心中浮现一股怒意，想道：“可恶，我需要你的的同情？你那是什么眼神！”

    柳席继续说道：“那这两位分别是？”

    “我叫严狮，没想到柳大师年轻轻轻，一手炼药术都赶上老河了，真是了不起！”身形剽悍的大汉先开口说道，声音犹如怒雷一般，震得柳席耳蜗都有些疼。

    这货绝对练过声波斗技，以后说话得离他远点。运转一丝斗气护在耳边，柳席这才说道：“原来是十大强者之一的狮王严狮，久仰大名！”

    “老夫风黎，柳大师年轻有为，真是后生可畏啊！”最后一位身形颇为单薄的老者，看着柳席说道。

    柳席说道：“风黎先生，风行者的威名，我也是早有耳闻！”

    “我叫纳兰嫣然...”跟在云韵身边的小女孩，看到只剩下自己还没介绍，急忙说道。

    柳席微微弯腰，看向纳兰嫣然，温声说道：“我也知道你哟！纳兰族长和我提起过，他有一个天资聪颖的小孙女，九岁就被云宗主收为弟子，一定就是你了！”

    “谢...谢谢！”纳兰嫣然小脸一红，轻柔的嗓音显得有些语无伦次。

    柳席笑了笑，然后直起身，回到主位上，高声说道：“大家都是加玛帝国的豪杰人物，今天都能来捧我柳席的场，柳席不胜荣幸……”

    柳席停顿一下，目光环视一圈，看着加玛帝国的十大强者尽数在场，胸膛中也是豪气顿生，大声说道：“诸位之中，有些我之前已经认识，有些今天才是第一次见面。但是从今往后，诸位都是我柳席的知己好友！”

    只见稍远一些的斗灵已经激动到不能自拔，和一位六品炼药师成为好友，即使是连个自我介绍的机会都没有，也可以吹好多年了！

    专程过来的如云韵心中也是一松，柳席自身便是六品炼药师，一路跟随的还有两名斗皇，给她的压力也不小，能与之为友，绝不与之为敌！

    “好！柳大师果然不同凡响，你这个朋友我交定了，以后要是你惹了麻烦...呸...你遇到麻烦，给我老狮说一声，绝对顶你！”其中就属严狮的声音最大，好片刻之后，方才逐渐的减弱，乃至消失。

    法犸看着这一幕，脸上颇为欣慰，想道：“给贤侄造势成功，现在该我上场了！”

    只见法犸突然上前，目光扫过周围，等喧嚣声平复后，面容肃然，沉声说道：“诸位都是我加玛帝国的顶级强者，在此请诸位做个见证，柳席贤侄师从我炼药师公会长老玄昊……”

    说着同时，法犸伸出手指向玄昊的方向，玄昊站起身露出自豪的笑容，向众人招招手！

    停顿一会儿，等玄昊坐下后继续说道：“学有所成后，依然不骄不躁，选择进入迦南学院继续深造，近段时间归来便成为六品炼药师，且德才兼备，我意请贤侄为我炼药师公会太上长老！”

    在座的各位大佬心中自是嫉妒的，毕竟白捡一个六品炼药师，那方势力舍不得一个太上长老的位置，但表面上还是要面带笑容，连说“恭喜！”

    见气氛烘托到位，法犸目光看向副会长切米尔，切米尔当即取出一面造型精美，刻有“太上”二字的一面令牌，放在一方木盘上，走到前面来！

    法犸正要拿起令牌，脸上却勃然变色，在座的三位斗皇，七位斗王包括柳席也是一脸的惊骇之色。

    一股完全凌驾在天地之上的磅礴气势，如同滔天巨浪一般席卷而来，让人生出渺小无力之感。

    不多时，他们就看见这道气势的主人，一只巨大的魔兽八翼黑蛇皇...不...是其身上一位神色冷漠，散发着成熟魅力的宫装美妇。

    这种无与伦比的压迫感，柳席只在迦南学院外院藏宝阁的两位守护者身上感受过，是……高阶斗宗！        

