
在涂山悠悠那担忧的目光之中，天上滚滚的雷霆迅速的坠落了下来。

涂山悠悠在第一时间便发现了渡劫天雷与自己的法术九天神雷之间的具体差别。

自己的那道法术，九道雷霆并不是一起落下的，而是一道接着一道，越到后面的雷霆，威力就会几倍的增加。

但这天雷却并不一样。

此时的天雷，竟是接连不断的落了下来，就像是要直接将银月彻底从这个世上抹杀掉似的。

雷霆落在银月身上那一层淡淡的白光后，银月立刻微不可察的闷哼了一声，表情也变得痛苦了起来，就像是在艰难抵御着天雷的威力似的。

天雷接连的落下，就像是被银月这个逆天而行的魂兽触怒了似的，不断的嘶吼肆虐着。

而这无数的天雷，也逐渐的遮盖住了银月的身躯，使涂山悠悠看不清楚了起来。

感受着这天雷之中蕴含的恐怖天威以及这可怕的威力，涂山悠悠的脸上逐渐的露出了些许的古怪。

这天雷的威力...确定是被自己的气运之力削减过的么？

这威力，这么恐怖的么？

要知道，这可只是三十万年的魂兽突破时所产生的天劫啊！

涂山悠悠甚至都不敢想象，像帝天这样的魂兽突破时引动的天劫到底有多么可怕。

这种程度的天雷，若是让涂山悠悠自己来抗的话，恐怕都坚持不了多久的时间。毕竟他一身的实力，都是来自于仙狐妙法之中的法术，本身的肉体并不算十分的强悍。

而这，其实也是修行仙狐妙法的一个小弊端。

因为仙狐妙法中并没有任何炼体法术的记载，再加上涂山氏仙狐这一种族本就不是以肉身著称的，所以肉身可以算得上是涂山悠悠的弱点。

当然，这也是要和其他人对比的。

若是和熊君，帝天这样肉身可怕到离谱的家伙比的话，涂山悠悠的肉身自然是弱小的可怜。但若是和其他的凶兽们比的话，涂山悠悠的肉身还是并不逊色多少的。

毕竟，帝天珍藏的那么多天材地宝也不是白吃的。

但即便是这样，这种程度的天劫，涂山悠悠也没有任何的信心能够抵御下来。

他能想到自己捱过去的唯一方法就是不停的催动自己的绝缘之爪，以绝缘之爪吸收能量的特性来试图扛过这可怕的天劫。

不过，在这样威力的雷霆之下，恐怕绝缘之爪的消耗也是极为恐怖的。

想到这，涂山悠悠的心中就忍不住有些庆幸。

辛亏瑞兽的突破一切都水到渠成，不会引来任何的天劫。

就在涂山悠悠思索之际，那天雷的威力已经减弱了许多。

雷霆造成的烟雾渐渐的退散了出去，露出了银月的模样。

此时的银月，就如同焕发了新生一样，高傲的站在了那里，高贵的头颅也高高的扬了起来，就像是在对这天雷表达着不屑似的。

更为惊奇的是他的背部。

此时他那原本只是光滑无比的背上，多出了一扇透明的白色羽翼，散发着柔和的微弱的光泽，看起来格外的美丽。而这新生长出来的羽翼，也为银月陇上了一层神秘的色彩。

看着这个模样的银月，涂山悠悠不禁瞪大了双眼。

这...独角兽超进化？天马独角兽？

这也...太酷了吧！

盯着此时银月的身躯，涂山悠悠的眼中迸发出了火热的神色。

他现在真的好想冲过去问一下银月他到底会不会变身。

天马什么的...变成圣衣才是最酷的啊！

但此时，天雷还并没有结束。

天空中的乌云更密集了几分，云层中滚滚的雷霆声也愈加的响亮。看起来，就像是天空对于银月那不屑的眼神的愤怒似的。

终于，在良久的孕育后，一道远比之前所有的雷霆更加可怕的一道电花落了下来，迅速的落在了银月的身上。

这一次，虽然银月的脸上依旧充满了痛苦的神色。

但银月始终昂扬着他的头颅，并没有在低下去，反而是昂首的默默的抵抗着，眼神中也充满了不屈的目光。

天雷，还是没能奈何得了银月，只得在天空中不甘的咆哮怒吼了几下，随后缓缓消散，直至烟消云散。

导致冰封森林阴沉下来的乌云消逝不见，冰封森林中也露出了本来的模样。

银月注视了一会儿恢复如常的天空后愣了两下，眼神中充满了不可思议的神色，就像是在惊愕自己真的突破成功了似的。

过了好一会儿，银月才终于反应了过来，脸上露出了兴奋的神采。

当然，银月也并没有忘记，自己能够突破成功到底是因为谁。

还没等涂山悠悠走过来，银月便低下了他那高贵的头颅，再度曲起了前肢，对着涂山悠悠的方向伏了下来。

柔和的声音中带上了一抹浓浓的感激，“多谢瑞兽大人。从今往后，银月愿终身侍奉瑞兽大人！”

涂山悠悠笑着将银月的身体扶了起来，同时好奇的打量着银月突破后变化了一些的身体。

除了那多出了一扇透明的犹如薄纱一般的羽翼之外，涂山悠悠感觉银月的身体照比刚刚好像更白皙光滑了一些。整个躯体，就像是在闪烁着玉的光泽一般，看起来分外的美丽。

同时，银月的身上也散发出了一股极为清凉的气息。

这股气息，并不会令涂山悠悠感觉到寒冷，反而恰到好处。就像是在严酷的夏天喝上一杯冷藏的冰阔落一般，令人心旷神怡。

涂山悠悠忍耐不住心中的好奇，轻声问道：“银月，晋升三十万年的修为，好像令你产生了很大的变化吧？能和我说说么？”

银月扭头打量了一下自己的羽翼，脸上也不自觉的带上了一份笑意，“瑞兽大人，我现在的实力，照比之前有了很大的进步。我体内的冰属性，已经进化成为了极致之冰。现在的我，确实已经达到了我族中先祖们从来没有企及的高度。”

“至于我身后的羽翼，它赋予了我飞行的能力。而且，是可以随意收缩的。”

银月心中一动，那薄纱一般的白色羽翼便瞬间消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69697735"  chaptername="20.  独角兽超进化！">加入书签</a>
</div>
