    屋内几个人循声都将目光投向门口。

    　　只见两名身着华服的青年一前一后地进屋。

    　　其中一人自然便是厉子安，另外一人看起来比厉子安稍稍年长，穿着一身月白长袍，外套石青缎面带风毛的狐皮大氅，笑得一脸和气。

    　　其实若仔细看，此人在五官上与厉子安还是稍稍有些神似的。

    　　但是厉子安容貌太过出众，眉眼间俱是锋芒毕露的美，加上二人的气质也截然不同，所以乍一看反倒察觉不出相似。

    　　加上这人刚才开口唤的是子安，这般亲昵的称呼，想必应该也是哪位皇亲国戚。

    　　果然，只听范昱如躬身行礼道：“草民范昱如见过珣郡王。”

    　　一听范昱如这般称呼，沈天舒立刻便知道此人是谁了。

    　　珣郡王乃是和亲王府嫡长子厉子珣，也就是厉子安的堂兄。

    　　和亲王府的情况不似瑞亲王府那般简单，嫡子庶子一大堆，所以至今尚未立王世子，几位成年的都被封为了郡王。

    　　沈天舒前世其实与珣郡王有过一面之缘，但是当时在宫里，人多也不方便细看，如今早已没什么印象了。

    　　不过在她还是姜潼的时候，珣郡王和气有才的名声就已经传得天下皆知，她也是常有耳闻的。

    　　果不其然，听到范昱如行礼问安的话之后，厉子珣立刻上前两步，扶着他的胳膊将人拉起来，笑着说：“你是子安身边得力的人，咱们也不是头回见面，还用得着这般客气么？”

    　　“即便珣郡王和气，但礼数也不可废。”

    　　“你就是在子安身边待久了，学得跟他一样死板！”厉子珣笑着说罢，转身目光扫过沈天舒和章沐秋，问，“我们刚才在外面听着屋里像是在吵架，究竟是怎么回事儿？”

    　　章沐秋身在南直隶境内，虽然没见过，却也知道珣郡王是谁，此时听到他这样问，不免稍稍有些瑟缩，嘴上却还是不肯服软道：“罢了，我跟你们说不着这些，官府的人很快就要到了，到时候是非曲直，自有公断。”

    　　她说罢双手环抱于胸前，打定主意在官府的人来之前半句话都不多说了。

    　　“官府？”厉子珣和厉子安闻言都是一愣。

    　　他们这次从应天府过来，都是轻装简行，甚至连护卫都是伪装成商队出门的，便是不想惊动官府，谁知到都到了，还是没能躲得开。

    　　不多时，滁州通判带着人赶到。

    　　门口的人早就得了厉子安的吩咐，所以也没拦着，让他径直带人进了院子。

    　　“你们谁报的官？谁说找到姜家灭门案的线索了？”滁州通判有点儿激动，进门都没看清屋里的人就问道。

    　　要知道，姜家的灭门案已经过去三年了，即便朝廷悬赏，也一直出现过很明显的证据。

    　　前阵子姜家血案三年祭的时候，还有人拉帮结伙地到衙门外面抗议，催促官府尽快查清案情，当时因为各地前来拜祭的人很多，也不乏有身份有地位的人，事情到最后还闹得挺大，连应天府都特意派人来询问情况，知州严启越被狠狠一顿申饬，简直就是无妄之灾。

    　　所以这次一听说有人报官，说是在来安县发现与姜家血案有关的人，严启越立刻就拍通判闫全明带人过来一查究竟。

    　　“闫大人，好久不见啊！”厉子珣开口打招呼道。

    　　“谁啊？”闫全明转身循声看去，立刻吓得浑身一颤，“下官参见珣郡王。”

    　　厉子珣指着自己身旁的厉子安介绍道：“这位是瑞亲王府王世子。”

    　　闫全明闻言更是被吓了一跳，赶紧跪下道：“下官参见王世子。”

    　　厉子安点点头道：“闫大人请起，不必多礼。”

    　　闫全明起身，心里不由得捏了把汗。

    　　要知道，和亲王府珣郡王好脾气的名声在外，之前也曾打过交道。

    　　但是瑞亲王府的世子爷，在外的名声除了美貌，便是脾气不好了。

    　　所以闫全明此时心里七上八下，也不知自己还该不该继续询问，甚至连报案人究竟是谁都没搞明白，眼神茫然地在屋里逡巡。

    　　而报案人章沐秋此时也傻了，呆呆地看着厉子安。

    　　当年姜家出事的时候，她在外地，得到消息已经晚了，待她昼夜兼程赶回来安县的时候，姜家众人都已经入土为安了。

    　　所以当年她并没有见过厉子安，只知道是瑞亲王府的王世子帮忙给姜家收尸入殓，一直感恩于心，但是因为距离遥远，加上身份地位差距悬殊，所以也没有机会得见。

    　　章沐秋还偷偷在滁州最出名的佛寺中，为厉子安供了一盏平安灯，祈祷好人能够一生平安。

    　　此时毫无预兆地见到真人，让她一时间有些回不过神。

    　　闫全明在屋里看了一圈儿，觉得都不太好惹，最后将目光落在一看就是个丫鬟的明卉身上，问：“不是说有跟姜家血案相关的人么？在哪里？”

    　　明卉闻言撇嘴，白了章沐秋一眼道：“报官的人就在这里，这位官爷不问她，倒来问我一个什么都不知道的小丫鬟？”

    　　闫全明顺着她的目光看向章沐秋，语气也放缓了一些道：“章大夫，原来是您报的官啊，来送信的小子也没说清楚。”

    　　章沐秋这才回过神来，指着沈天舒道：“闫大人，就是此人，她戴着面具，不表露身份，鬼鬼祟祟地在姜府中乱翻乱找，我怀疑她说不定跟三年前的姜家血案有关，即便没有关系，肯定也是另有图谋！”

    　　闫全明闻言看向沈天舒，见她戴着面具，根本看不到长相，忍不住皱眉问：“这位小娘子，对章大夫的指证你可承认啊？”

    　　“回闫大人的话，民女早就报请过应天府，在姜宅书房内翻找，也只是为了誊抄医案，毕竟大老远赶路过来，总是希望能够一次抄全不要有所遗漏。”沈天舒道，“也不知为何会引得这位章姑娘的怀疑。”

    　　“你若真是如你所说这般心里没鬼的话，为何还要戴着面具，行事鬼鬼祟祟，难怪惹人怀疑。”闫全明也对沈天舒的面具很看不顺眼，直接责令道，“究竟是误会还是确有此事，你且先摘下面具再说！”

