    “可我们就算知道也没用啊，如今我们都被困在这幻境中无法前进！”原映雪说道。

    “看好了。”

    陆离上前一步，额头神魔眼开！

    蝴蝶状的光芒从眼瞳中散发而出。

    玻璃破碎的声音响起！

    眼前的景物如同玻璃破碎一般，散落成碎片散落在地，露出其后的本来面目。

    只达山顶的石梯，以及……树上挂着的三个黑毛巨人……

    陆离：o_O???

    此时，三只黑毛巨人就像大猩猩似的，单手挂在一棵松树上，大嘴两侧的小眼睛正对着陆离这边。

    卧槽！

    疏忽了！

    陆离顾着装逼，完全没有想到，幻境破碎以后，后面会有黑毛巨人在警戒。

    “吼！”

    “走！”

    在黑毛巨人怒吼的同时，陆离的声音也响了起来。

    并且第一个往山下跑！

    其余人微微一愣，随即反应过来，跟着迅速往山下逃去。

    刚才那黑毛巨人的意思很明显。

    呼叫同伴啊！！！

    既然这样，那他们能做的就只有逃命！

    就在众人跑出数丈距离时。

    身后无数刺耳的尖啸声响起，数不清的黑毛巨人犹如出笼的恶犬，重重叠叠从山上奔涌而下！

    陆离一边奔逃，一边侧头瞄了一眼后面。

    顿时密集恐惧症都犯了。

    只见山上涌出来的无数黑毛巨人怒吼着追来，数量之多，让人头皮发麻。

    起码过百只！

    这些鬼怪可都是皮糙肉厚，陆离就算能将其秒杀，也要费不少力气。

    偏偏这魔域能压制人的真气，刚才催动神魔眼已经耗费不少真气了，要是对付这百来只黑毛巨人，谁能保证还有没有力气对付那只魔婴？

    而且司空定那些人，也不知道会不会趁机搞死自己！

    背后的黑毛巨人看着体型庞大，但奔跑起来速度极快，甚至能像大猩猩一样在树枝上跳来跳去。

    双方距离不断拉近。

    “别回头，快跑！”

    原映雪喊着，真气灌注双腿，用力一蹬，速度快如绝伦。

    又有五人各展神通，双腿速度爆发，快若奔雷。

    唯独司空定的弟子修为不到家，速度跟不上众人，眼中露出焦急之色。

    “宗主，救我……”

    那雷云宗弟子发现自己落在后面，忍不住回头一看……

    顿时脸色一变！

    只见铺天盖地的黑毛巨人将他淹没，凄厉的惨叫声在山间响起。

    其余众人听到那声惨叫，速度更快了！

    就是司空定，也是目无表情的狂奔。

    陆离故意放慢脚步，对他低声道：“司空宗主，你不管你的弟子了？好无情啊！”

    司空定额头青筋暴起，没有理会他。

    反正他也习惯陆离诛心的话了。

    弟子死了有啥办法？

    自己只能埋头狂奔，连头都不敢回。

    众人跑下山，在官道上继续狂奔。

    然而那群黑毛巨人，依旧像发了疯一般，继续死咬不放。

    置身于这片魔域，所有人的真气似乎都受到了压制。

    没有真气加持，谁也不敢踏空飞行，众人与黑毛巨人的距离越来越近。

    他们背后传来轰隆隆的奔跑声，这样下去恐怕还是会被追上。

    “我们不能再跑了！”原映雪突然厉声喊道，“要是再跑的话，都要死在这里！”

    “陆离，司空定，让你们的人准备迎战！”原映雪一边跑着一边说出第二句话。

    司空定知道迟早会被这群黑毛巨人追上，没有说话，双拳隐隐有电弧闪烁。

    陆离也把手按在蟒雀刀上。

    原映雪将消息通过传信水晶传给她师父后，便大声说道：“就是现在！”

    众人同时停下脚步。

    吕布、李广等人也是刹住脚步，齐齐转身。

    众人拔刀的拔刀，抽剑的抽剑，搭弓的搭弓，都把自己的武器亮了出来。

    数不清的黑毛巨人还直直朝着他们冲来，碎石崩裂，好像天崩地裂一般。

    就在众人准备应战，陆离等人准备跑路的时候。

    一道流光激射而来！

    仔细看去，那竟是一道人影，凌空飞来！

    见到这一幕画面，所有人都是目瞪口呆，难以置信！

    “是师尊！”

    看着飞驰而来的身影，原映雪居然一脸花痴道：“是师尊来救我们了！他提前一天出关了！”

    出关？

    原来说要等三天，就是要等他出关啊？

    陆离也是抬头看了过去。

    根本不用神识试探，一看这家伙能在这魔域里凌空飞行，就知道他的修为在自己之上！

    再仔细一看他的脸。

    不得了！

    他是原映雪的师父，活了几百年肯定是有的，结果长相竟然是个飘然若仙的青年？

    不过！

    陆离微微一笑，暗自松了口气。

    没我帅！

    心中压力顿时烟消云散。

    流光没有到达这里，而是直奔琅琊山而去！

    那些原本要扑上来的黑毛巨人，也是纷纷停下脚步，转身朝着琅琊山的方向狂奔。

    众人顿时松了口气。

    看来原映雪的师父，是要去单挑那山上的魔婴。

    “轰——”

    很快，琅琊山上传来一阵可怕的悸动。

    紧接着，天地间响起一声刺耳的孩童尖叫。

    魔婴死了！

    原本弥漫在周围的迷雾，也在迅速退去！

    魔域消失了！

    陆离心中震撼。

    这家伙也未免太强了吧？

    自己还想在这魔域里趁机阴死他？

    在想屁吃！

    就在这时，他的身旁响起一个声音：

    “哼，终有一天，吾当取而代之！”

    听到这句话，众人猛然回头。

    他们都想看看是哪个家伙敢这般猖狂，不知天高地厚。

    然后，他们就看见陆离身旁的吕布。

    “原来是陆离将军身边的人，能说出这话也不奇怪。”司空定冷声嘲讽。

    “这世间真是永远不缺狂妄之徒，你知道我师尊有多厉害吗？”原映雪有些不爽道。

    “狂妄罢了。”小玉京弟子摇了摇头。

    吕布想要发作，却被陆离拦下了。

    “主公……”

    吕布有些不解。

    以主公往日狂妄自大、心胸狭窄性格，听到别人这么嘲讽自己的人，难道不应该下令自己屠光这些人吗？

    “不要轻举妄动。”

    陆离低声吩咐道。

    不因为别的，就因为他怂了。

    特么的！

    这小玉京掌门的实力，远远超过他的预想啊！

