    张平长长的呼出一口气，仿佛这口气已经压在他心底很久很久。

    他缓缓起身，接着瞥向不远处高大的兽影，悠悠开口道：“不好意思，让你久等了。”

    月王子站在不远处，人皮后的双眼淡漠的看着张平，它沙哑的开口道：“这是第二次，你在我的眼皮子底下杀死我的同胞，这一次我不会给你任何逃离的机会。”

    “那就试试吧！”张平深吸一口气，接着坦然笑道。

    在他决定要为苏静瑶复仇的时候，其实就已经做好与月王子对线的心理准备。

    他心念一动，直接对月王子使用鉴定术。

    【鉴定失败】

    【鉴定失败】

    【鉴定成功】

    【异化兽：天常狐·月王子·王者血脉】

    【种族：异化狐】

    【势力：月族】

    【潜力：????????】

    【寿命：300】

    【等阶：顶级异化兽】

    【等级：39】

    【天赋】

    【认知扭曲：你拥有扭曲生物认知的立场，可以修改目标的认知】

    【常理颠覆：当做出不符合常识的行为时，可以颠覆目标的常识，强行使目标无法察觉到异常】

    【同族感知：当附近同族成员被击杀时，可快速感知到同族成员的死亡位置】

    【变化之尾：尾巴拥有极强活性，可千变万化。】

    【超级魅力：大多数生物都会被你的魅力所魅惑，从心底喜欢你。】

    【莫名亲近：绝大多数生物都会自发的亲近你，你的魅力大幅度提升】

    【顶级强壮：你的身体强壮程度远超同族，并且拥有极强愈合能力。】

    【精神念力：可将精神力实质化，念力属性为‘粘稠’。】

    【王者之血：所有能力都拥有超等阶效果，王者以下无法免疫。】

    ……

    很强。

    关键是不知道月王子会如何使用它的能力，光看文字描述根本无法想象。

    但张平看完月王子的属性，心里丝毫不慌。

    他反而抢先出手，两颗圆形的契约宝石从他手里投出。

    月王子完全不躲闪，反而用手抓住这两颗契约宝石。

    下一秒，契约宝石在它手里炸开，两道水流环凭空出现，水流环就像是链锯疯狂的切割它的手，但却连它手上一根狐狸毛都没有割断。

    这两道水流环是刘思善储存的，储存的方法很简单，一只手握着契约宝石-武契，一只手使用能力，当心里愿意储存时，能力就可以储存进契约宝石里。

    如果刘思善不愿意储存，那么契约宝石是无法将能力收取。

    这也意味着张平不可能用这个手段吸收敌人的脱手类能力攻击。

    “人类，这就是你的倚仗？”月王子随手将水流环拍散，接着开口问道。

    张平淡定道：“并不是，我只是试试它们的威力。”

    契约宝石-武契可以增加能力的伤害，不过由于他自己只是中级觉醒者，因此对高级觉醒者的能力强化不了多少。

    刚刚刘思善的水流环，他感觉只强化了一成左右，对付月王子这样的顶级异化兽，显然没有多少作用。

    这时候，白德和凤来仙从一条小巷走出。

    白德看到月王子和张平，警惕的看了一眼张平，开口道：“这又是怎么一回事，洛诗羽，张平呢？”

    “白教官，我在这呢！”

    张平身上的冥雾散开，却依然维持着纯水状态。

    他看向月王子，微笑道：“这才是我的倚仗！”

    既然已经做好跟月王子对线的心理准备，他怎么可能不安排后手。

    他进城后并非第一时间就去巡防队找杀害苏静瑶的天常狐，而是找王杰明，并且拜托王杰明找白德教官，从而通过白德教官联系到凤来仙。

    实际上，他将杀害苏静瑶的天常狐带着这处空地并不是随机选择，而是早就决定在这里杀死这只天常狐。

    因为这里是他和白德教官、凤来仙约好碰面的地方。

    “倚仗，张平，你在搞什么鬼？”白德狐疑的看了‘洛诗羽’一眼，不解的问道。

    凤来仙这时按住白德的肩膀，开口道：“别大意，他们在对峙，生死搏杀那种。”

    “……”

    白德眼神变了。

    他开始还以为张平和洛诗羽在偷偷谈恋爱，所以没太认真。

    这时候反应过来，他就注意到张平不远处的一堆碎肉，在他眼里那是一个人的尸体。

    “馆主，这是怎么回事？”他小声问道。

    凤来仙淡道：“他是通过你邀请我来，你问我？”

    “王杰明那死小子，只是说张平的事很重要，我开始也不在意，但他掏出刀子要把自己的手压在我这里，我还能怎么办？”白德叹了口气。

    实际上，王杰明为了求他带凤来仙到这处空地见张平，真的是豁出去了。

    白德可以确定，如果当时他不答应王杰明，那时候王杰明绝对敢将自己的手斩下来给他。

    虽然他不太喜欢王杰明的愚钝，但也不可能眼睁睁看着自己教的学生少了一条手臂，最后无奈之下才答应了王杰明。

    “他们就是你的倚仗？一个勉强还能看的人类，一个废物。”月王子瞥了凤来仙以及白德一眼，不屑的说道。

    张平慢慢退后到凤来仙不远处，开口道：“白德教官，凤馆主，请相信我一次，一次就够了，她是我们的敌人！”

    “真拿你没办法，记住了，回头把中三式、后三式的学费都给我交了。”白德教官皱了皱眉，撸起袖子，叹了口气道。

    他和张平的关系其实挺不错。

    虽然现在的情况有点不对劲，但他还是愿意相信张平。

    凤来仙则更为谨慎，他看向洛诗羽，对张平问道：“我们的敌人？”

    “对，我们的敌人！”张平点头道。

    凤来仙看向白德，白德咬牙道：“张平是我学生，我信他！”

    “那……小姑娘，抱歉了！”凤来仙选择相信白德。

    两人缓缓上前，对‘洛诗羽’呈包抄之势。

    月王子依然盯着张平，见两人围上来，干脆尾巴随意一甩。白德和凤来仙看不见攻击，但在尾巴袭来的瞬间，他们都不约而同跳起，恰好避开尾巴的攻击。

    虽然他们不知道眼前的少女是异化兽，但都表现出极佳的应对能力。

    “看不见的攻击？念力吗？”白德开口道。

    凤来仙眯眼道：“情况不太对，你学生招惹的敌人很强，你回去保护你的学生，她由我来解决！”

    只通过一招，凤来仙就感觉到危险的气息。

    这一招很显然还是对方随意一击，否则白德恐怕不死也要重伤。

