    说完，汪姐把磅礴展示在镜头面前。

    “我们江浙一带，自古用酒渍来保存食物，后来啊也逐渐成为调味成菜的一种方法，做醉蟹啊，一定要选这种带黄的，经过腌制啊，这些黄的就会变黑，越黑越好吃的”

    汪姐处理醉蟹比较粗糙，直接把螃蟹倒在浴缸里面，霸气的咬开瓶盖，将整瓶的倒了进去。

    “倒入白酒，让螃蟹吐清泥沙，做醉蟹，每家每户的调味方法都是不一样的，除了黄酒，我也有自己的秘方，我觉得放哪味料就放哪味料，蟹的鲜味要提出来”

    说着，汪姐把处理好的螃蟹放入玻璃缸里面，里面有属于汪姐的秘制配方。

    螃蟹一进入黑乎乎的糟水之中就变得不再动弹了，不是死了而是醉了。

    高浓度的黄酒，让他们已经变得晕乎乎的。

    在无形之中接受着糟水的改造。

    处理完醉蟹，汪姐开始忙碌另外一种食材。

    “魔都人喜欢吃糟货，放点猪蹄，鸡翅膀，都是很香很下饭的东西，糟货制作，关键是要在罐中加入黄酒里榨出的酒糟”

    镜头此时刚好拍好汪姐搬着一个泥缸放到阴凉地方。

    “糟、醉其实就是酒渍，这种东西腌制个十天就可以吃了”

    汪姐说完，笑呵呵把之前就提前腌制好了的醉蟹端了出来。

    在镜头下一分为二。

    黑黄的蟹黄汁，顺着切口流淌了下来，一股浓浓酒味参杂着鲜味一下子弥漫在屋子里面。

    感觉给整间屋子提了色，所有人不约而同的喉头涌动，哪怕一些对生食有抵触的此刻也有了想要试一试的心理。

    汪姐一抬头看着拿摄像机的刘柯。

    “你是不是饿了”

    刘柯不自觉的点了点头，顿时哄堂大笑。

    “哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈”

    .....

    镜头后的徐文也是不自觉的上扬了嘴巴。

    这时裤兜里的手机开始震动。

    徐文看了一眼手机，是于光光打过来。

    徐文对着胡同扬了扬手中的手机。

    胡同会意走过来接替了徐文的位子。

    而徐文则是拿着手机走出汪姐家，来到了弄堂口。

    “喂，组长，怎么啦？”

    “你上次说什么时候回来来着？”

    电话里响起了于光光的声音。

    徐文笑了笑。

    “就周日回来啊，我们现在在魔都了”

    “嗯嗯，那你下周一来上班”

    于光光嗯嗯了两声。

    徐文开着玩笑。

    “怎么啦，想我了？”

    “想得美，是上次找人爆料你的人找到了”

    于光光显然没有心情跟徐文开玩笑，冷言冷语的说道。

    徐文一怔，有些惊讶的说道。

    “还真找出来了？”

    说实话，对于这种事情，虽然电视台说会调查，但是一般来说都说和稀泥的。

    除非铁证如山加上板上钉钉，否则哪怕被很多人怀疑了，也不会有人自爆的。

    在电视台启动调查的那一天起，徐文就没想着能够找到过。

    但是于光光这一则电话，显然是让徐文震惊了一把。

    看来....电视台的调查能力还行啊！

    打完电话，团队的人已经没有在拍摄了。

    热情的汪姐正把自己之前就做好的醉蟹和糟货拿给大家分享。

    徐文刚进屋的时候就得了一只螃蟹。

    “导演，试试吧”

    汪姐热情的说道。

    徐文说了句谢谢，掰开一只蟹腿，嘬出蟹肉。

    嗯！

    “好鲜啊！”

    徐文瞪大了眼睛。

    汪姐自豪的笑道。

    “那可不，能让电视台找过来的，要是味道不好，就没有人推荐我了，别看我现在只是自己做着吃，但是每次都有人求上门买我的醉蟹和糟货呢”

    “汪姐，那你一个人忙的过来吗？”

    徐文端着小碟子，坐在汪姐旁边。

    汪姐笑了笑，坐在小板凳上面，取下围裙放在膝盖上叠好。

    “我嘛，喜欢做菜，退休了之后没事做，就随便做一做咯，大家喜欢吃，那么就一起分享一下吧”

    “要是上了电视红了怎么办，到时候好多人冲着醉蟹来追求你”

    刘柯端着醉蟹出来打趣着说道。

    汪姐笑着甩动手中折好的围裙想要去打刘柯。

    “哈哈哈哈，我都一把年纪还来打趣我”

    徐文看见这场面笑了笑，趁着刘柯不注意，拿走了他碟子里面的半只醉蟹。

    “汪姐，你回去吧”

    徐文笑着跟汪姐打招呼。

    团队的人收拾着东西，陆陆续续走出弄堂口。

    汪姐从自己之前的天井下拿出一个玻璃罐子交到了刘柯手中。

    “哦吼，好沉啊”

    “这是之前在镜头下制作出来的醉蟹，一共有20几只，你们团队的人差不多每个人吃半只吧，现在不要动它，放到办公室里面，等10天再打开哈”

    汪姐叮嘱着徐文。

    徐文笑了笑，每次接触陌生人一开始都是怀揣着敌意，但感情总是在分别的时候加深。

    之前跟京族三岛的胡四告别时，他从为钱拍摄到愿意主动把捕到的鱼给胡亮了，汪姐也是一样，一开始的不情不愿，到现在也是有了好感。

    人都是需要沟通的啊！

    徐文笑着冲汪姐挥手。

    “谢谢，再见”

    “再见，醉蟹属寒，不要多吃哈”

    汪姐最后还是忍不住叮嘱一句。

    从魔都坐高铁只需要一个小时，中午从汪姐家走出来下午就可以到家了

    哪怕已经是忙碌了几天了，但是一想到能够回家了，每个人都是精力充沛。

    下了高铁，一部分人把器材运送回电视台，剩下的人则是在高铁站就各自分别了。

    徐文也不例外，直接打了个车回家了。

    回到熟悉的公寓，没有见到胡晓晴，哪怕是晚上徐文做了晚饭，胡晓晴也没有如同往常一样来敲门，这让徐文觉得有些奇怪。

    但是又不好意思主动问她，只能把这股疑虑藏在心底，想着看看明天能不能见到她。

    周一

    《舌尖》团队的人回到了单位，原本空旷的办公室一下子充裕起来。

    除了互相嘘寒问暖之外，张敏带回来的一则八卦也是点燃了整个办公室的敏感神经。

    刚到办公室的时候，张敏连包都没放下就急吼吼的喊道。

    “大新闻！你们知道上周六和周日晚上《人生夜宵》和《夜晚下的烧烤》首播，在企鹅影视上面多少播放量吗？”

    这句话就像是一张摆在作者面前的月票，一下子吸引了所有人的注意力。

    “多少啊，张敏姐，你别卖关子啊”

    “我赌5毛钱，估计是没破100万”

    “不止吧，看敏姐这副表情，估计都没破80万”

    “我现在很好奇到底是多少”

    ......

    面对同事们不断追问的语气，张敏幸灾乐祸的说道。

    “《人生夜宵》不到50万，《夜晚下的烧烤》更惨才40万不到！”

