    “紫大人！出大事了啊啊啊啊啊啊！不要在睡了！！”对着趴在被窝里的八云紫大叫起来的八云蓝直接被一道隙间吞了进去。。。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    “啊～蓝你好吵啊，有事不是还有灵梦嘛？就算是她很懒，不是还有个多管闲事的辰逸嘛……嗯～幽幽子最近的身材又变好了啊，过来抱抱……”翻了个身，八云紫含糊不清的说道。

    “不要再睡了啊！真的出大问题了！紫大人，先代你也劝劝紫大人啊。”身为八云紫的式神，除非八云紫特意为之，隙间肯定是关不住她的。

    “怎么啦？这个样子可不像是你才对啊。”表示已经退休享福的先代看着显得慌乱的八云蓝问道。

    “博丽神社那里出事了！”

    “又是被魔理沙轰平了吗？我记得昨天还特意‘教育’了一下对方啊，明明小时候那么胆小的……”

    “是你的女儿……”

    “灵梦吗？又怎么了，就算是昨天感觉到博丽神社出现了不寻常的气息，我不也是去镇场子了吗？再说了这个地方谁能打得过她？啊哈～”

    “好吧，我平静下来了。”看着淡然的先代，八云蓝也平静了下来，抱着扑过来的橙喵“请问一下先代，你是否在以前曾经秘密饲养了三位一模一样的女儿？或者当时灵梦就是四胞胎的？”

    “怎么可能啊，你以为这是那些一模一样的小女孩啊，灵梦当然只有一个啦。怎么回事？”

    “我今天看到了四位一模一样的灵梦！”

    沉默。

    “是吗？果然昨天的感觉没有错啊，一时间多出来了三个女儿还真是不适应啊，幸好在那里只待了一天而已，不然的话……”

    “这个不是关键的吧！幻想乡最重要的博丽巫女竟然又多出了三位！这绝对是异变啊！！”

    ……

    “啊哈哈哈！灵梦我又来了，接受我的挑战……啊咧！啊咧！？是我眼花了吗！？”骑着扫把飞来的魔理沙在空中一个急刹车，揉了几遍眼睛后确定自己没有看错，也没有眼花后。“灵梦你什么时候也会红魔馆的那只吸血鬼的分身了？”

    “分身吗？撒！谁知道呢。”拿着扫把扫地的灵梦看着一位保持着正常的坐姿坐在神社门前的白丽灵梦，又看向盘腿坐在鸟居上，一副不良坐姿的鬼巫女。“还有一个去辰逸那里了。”

    “好奇怪啊，这是灵梦的异变吗？不过灵梦你好像太淡定了吧？”魔理沙说着慢慢的接近着距离她最近的鬼巫女“除了衣服不一样之外。真的好像啊，啊！我明白了，你一定就是灵梦失散多年的姐姐或者妹妹了吧！”

    咔嚓！

    掉在地上的魔理沙泪目的看着身边被外力折断扔到一边扫把……自己用了好久的说。

    “我劝你还是离她远点，挨揍了可别怨我。”将手里的扫把随手放到一棵树旁边。

    “灵梦啊，她们到底是谁啊？看起来似乎很恐怖。”魔理沙指着鸟居上的鬼巫女“似乎以前在那个什么虚拟世界见过的说……”

    “我怎么知道？一觉醒来就有那些家伙了，啊哈！真是一个好天气啊。”

    “灵梦你这也太淡定了吧！这已经是异变了吧！”

    “关我什么事，虽然说冒出来了这么些家伙的确很麻烦，但是干嘛白费力气去跟她们打啊？”灵梦涨了个懒腰说道。

    “决定了，就先去挑翻那个什么同为竞争关系的‘守尸’神社好了！”鬼巫女直接从鸟居上跳了下来。

    “喂喂！你想去干什么？在这里好好待着。如果幻想乡出现大动荡的话我会很困扰的。”灵梦直接拦在鬼巫女的身前。

    “哈？懒惰的巫女在一边好好呆着就行了。”直接绕过灵梦，鬼巫女继续向前走去“喂！不要因为你是本体就可以干涉我！”

    “虽然一开始没有这种想法，但是总觉得把你放出去了话会引起大麻烦，然后事后还点需要我去收拾烂摊子。因此……不准你走！”灵梦手里多出了几张灵符，就是连阴阳玉也漂浮在了她的身边。

    “你那不思进取的本分去那里了？这个时候你应该是坐观我离开才对吧！”双手抱在胸前，鬼巫女满脸不悦的看着灵梦“要动手了吗？”

    “啊～能不动手那就更好了，比如我们去喝点茶？”

    “正好我也带来了新的茶叶哟。”一道隙间开在了灵梦的身边，先代从里面走了出去。“真是的啦，没想到我在不知不觉的情况下竟然又多出了三个女儿，唉？怎么少了一位？”

    “那个现在应该是在辰逸小哥那里吧。”八云紫也从隙间里探出了半个身子。

    “真的！早知道就直接干掉那只狐狸了。”看着眼前将她呈品字形包围的灵梦他们，鬼巫女不悦的啐了一口，露出了一个黑暗的笑容“我就不信你们能一直看住我！”

    “灵梦真的没关系吗？刚才她似乎叫你本体了吧？”魔理沙看着重新坐回神社门前的鬼巫女，悄悄的对着灵梦说道。

    “我怎么知道是怎么回事啊，不管了，总之还是不要让她们跑出去才是，魔理沙要一起帮忙吗？”灵梦看向魔理沙。

    “不！不！这是你们自家的事我一个外人就不插手了，我还要去找香霖子修我的扫把呢！”说着魔理沙抓起地上掉落的两截扫把就想远处跑去。

    “我说，紫，不去管跑到辰逸那里的那个吗？”一点也没有在意旁边还有两位同样的‘灵梦”灵梦直接开口说道。

    “啊啦，我想辰逸小哥肯定应付的过来吧。”八云紫看着鬼巫女和白丽灵梦。“要不要介绍一下自己呢？”

    “自我介绍？用的着吗？至于那个白毛，说不定现在已经变成一堆碎肉了，你们现在赶过去的说不定还能捡回一两根胳膊腿……”鬼巫女说着看着先代指着的地方。

    可不就是是她口中的白毛嘛，不过后者刚刚出现有重新走回了空间通道。

    “……算他命大！”

    “怎么又回来了？不是说去神社里拿茶叶比较快吗？不要让哀家等太久啊。”看着重新折身回来的辰逸，祸灵梦嘴角带着轻笑看着辰逸。

    笑毛啊！忘了博丽神社那里现在去不得。

    “呐！夫君你这一副忧郁的样子是怎么回事啊。”辉夜看着打算出门的辰逸问道。

    “我感觉这个世界已经被玩坏了。”说着辰逸看了一眼坐在大厅里的祸灵梦“不知道会不会出现其她的了。”

    “其她的？”“就比如黒……咳，我先走了。辉夜小心点，最好先去永琳那里。”

    辰逸说着直接走了出去，对着天空狠狠的鄙视了一番后向着街道走去。

    ……

    “我回来……你们在干啥！？加我一个。”将手里装着不知名茶叶的茶叶筒放到一边。反正辰逸买的时候是挑最贵的。

    “怎么？不紧张了，之前看汝还很一副惊悚样子。”放下手里的游戏手柄，祸灵梦看向了辰逸。

    “有那么夸张吗？的确没什么好紧张的。”辰逸耸了耸肩。“我说，以你的身份玩这种格斗游戏真的没问题！？”

    “有什么关系，或者说是汝有兴趣跟哀家打一场？”祸灵梦歪着头看着辰逸，嘴角露出了一个冷笑。

    “我还真……”辰逸摊开了双手“没兴趣打一场，我现在可是病号啊！”

    “拒绝哀家吗？”祸灵梦的脸上的冷笑更甚。

    “……游戏上解决。”辰逸指了指桌子上连接在笔记本电脑上的游戏手柄。

    “汝也就这了，真是的，强势一点能死啊！”“我不想连我住的地方都给拆了。”

    “那去幻想乡呀。”“我不想事后被灵梦和紫追杀，嘿！辉夜你犯规啊，不要在我说话的时候就下黑手！”

    辰逸看着自己控制的人物在一瞬间被连的红血后大叫起来。

    “呐！明明就是夫君自己大意啦。”辉夜继续控制着自己的人物发动着攻击。辰逸控制的人物在原本就红血的状态下在防御状态下被耗血耗死了……

    “小声点！”正在泡茶中的祸灵梦盯了辰逸“自己的水平不够就不要抱怨。”

    “……”喂喂喂！你这语气让人听着怪怪的啊。

    “卧槽！草薙京怎么可能会八稚女！！！”看着在辉夜控制之下的草薙京放出八稚女狂撸八神庵的时候，辰逸不禁瞪大了眼睛，这不科学！

    “汝要出去单练吗？”已经喝上茶的祸灵梦将自己的目光从电脑屏幕上转移到辰逸身上。

    “我可不想被人查水表，辉夜你肯定对这里面的人物动手脚了吧。那么八神庵肯定会无式了！”

    ‘夫君你是不是跟她有一腿啊，为什么她就赖到这里！？’正在拼斗的两人，辉夜用眼神传递着自己的想法……

    ‘绝对没有的事！虽然不知道她是怎么从那个曾经在虚拟世界里出现过后，又消失的情况下跑到现实了，但是绝对没有关系！’辰逸回应道，手里丝毫不慢。然后八神真的打出了无式……坑大爹了！

    ‘是吗？妾身持保留态度哦，真的没关系吗？刚才妾身可是去博丽神社里看了一下啊……嗯？为什么就只有她一个人过来了？’辉夜询问道。

    ‘可能是真的闲博丽神社的破旧，才来的……吧？’辰逸不确定了。

    ‘这种明显就是敷衍人的理由谁信啊！夫君还没有发现？她的出现似乎毫无违和感唉，就好像根本就是这样的？’

    ‘额？这个我还真没主意，不过这么一说好像真的是这样啊。’辰逸点了点头，‘她好像发现不对了，不说了啊。’

    “感情很好嘛，打游戏的时候都在互相放电，哀家该羡慕吗？”祸灵梦将手里的茶杯放到桌子上，瞟着辰逸。

    我去，真的不会是发现了什么吗？

    “那个，请问，今天中午吃什么饭？”五和从二楼走了下来看了一眼让人感觉不详的祸灵梦一眼，对着辰逸问道，怎么又多了一位？五和感觉自己的压力很大。

    “哦？料理吗？”祸灵梦眼里露出了一丝感兴趣的神色“汝这里有什么？”

    “巨龙肉，等等！你会做饭？”

    “哀家只做属于自己的一份。”

    “……”果然就不该抱什么希望。

    “怎么？这里又要多出一位‘新房客’了？”c.c从二楼下来略带促狭的看着辰逸“看样子你似乎对她很……嗯，总是不经意间保持一段距离？这可不像你啊。”

    “啊哈？有吗？不过至于多一位新房客这种事情，我想没有可能……吧？”

    “汝这个地方不错，哀家住下了。”从后院走了回来的祸灵梦手里拿着一个桃子“没想到汝这里还会种这种怪树啊。”

    “……”

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

