
第366章过年了！

江城市，星星点点的爆竹声之中，赵根生的家里餐桌上热气腾腾。

塞得满满当当的火锅，女人们还在忙着端菜，忙忙碌碌，而赵家的三个男人，则是在电视机面前聊天。

此时此刻，华夏的人家都已经进入了过年时间，等着看春晚了。

“天生，怎么样？京城的工作还适应不？”赵根生给大哥和兄弟递上一根烟。

赵天生笑道，“适应，有啥不适应！现在牛得草是我们的一把手……”说到这里，他低声又神秘兮兮的说道，“你们知道吧，牛得草之前因为和那个大人物的女儿谈恋爱被发配！没想到那个女孩子在家里要死要活，家里没法儿只好同意了！现在牛得草是那个大人物家里的女婿，背景很强，权势滔天！我们这个新部门权利可大了！”

大家都是不断点头，赵海生问道，“哪位大人物？”

赵天生笑道，“这就不好说了，保密。”

说到这里，他又感慨说道，“还都是赵炎这小子厉害啊，有眼光！说真的，他那个看相的水平真的是厉害……”

他还没说完，赵海生就笑道，“他可不是只会看相！你看看，连导弹都打不死他！”

赵天生点头道，“我也打听过这些修炼者的事情，这些人都是高来高去！没想到我们赵家也能出现一个这样的人物！这次被他战胜的任长风是筑基宗师，就连飞机轰炸都炸不死的人物！”

说完这句，赵天生又抬头问道，“根生，咱家赵炎啥时候筑基？”

“不知道啊！”赵根生吐出一口烟，目光看向窗外的万家灯火。

这次过年，本来赵炎是想要让赵根生和王媛一起去南非过年，不过赵根生一问，听说赵炎有事情要做，夫妻俩就觉得儿子是做的大事，自己还是不要过去掺和了！

因此就没去！

赵海生又问道，“赵炎啥时候能回来啊？”

“那估计要筑基以后了。”赵天生道，“现在他如果回来，在国际上还是会有一些不好的说法。可是如果他成为了筑基宗师，那么星岛小国又敢说什么？我们国内的某些人，也都会闭嘴！”

赵根生点头道，“确实是这样。”

虽然赵根生这样说，不过心里还是有些担心，他隐隐感觉到，赵炎这次所谓的“大行动”恐怕并不是那么容易！

正在此刻，从电视机里传来音乐的声音，在音乐之后，非常脸熟的主持人笑容满面的走了出来，“观众朋友们！亲爱的观众朋友们！海内外侨胞们！大家春节好！春节联欢晚会……”

与此同时，赵根生的老婆王媛也解下围裙道，“都别聊天了，吃晚饭了！”

大家忙碌完毕，都坐上桌，坐下以后，大家打开红酒，各自倒了一杯。

这个时候，在外边玩的赵天生儿子赵凯和赵海生的女儿赵冰冰也走了进来。

赵凯坐下问道，“二叔，赵炎啥时候回来？他可厉害了，导弹都打不死！我跟我们同学说赵炎是我堂弟，别人都老羡慕我了！”

赵冰冰也说道，“我在学校，人家都问我是不是也是超能者呢！”

王媛笑道，“他现在南非呢！我听他说，他还有一架私人飞机，现在常年停在天海国际机场，你们如果啥时候想去，就可以去那边玩玩。”

“是嘛！”赵凯和赵冰冰都兴奋了起来。

大家都是普通人家的孩子，哪里见识过私人飞机，他们恨不得现在就去坐私人飞机去南非玩。

“现在赵炎忙着呢，等过段时间再说。”赵根生没好气的白了一眼自己老婆，他可不愿现在有人去给赵炎添乱。

“赵炎这孩子，当初真的没看出来……”赵天生的老婆也相当感慨。

当初，他们这一家可是一直都没有瞧得起赵炎，甚至还经常用自己儿子赵凯来和赵炎对比；可是现在才知道，人家赵炎才是真龙，这年纪轻轻的连私人飞机都有了！

就在大家正在热热闹闹过年的时候，家里的电话终于响了。

王媛兴奋的说道，“一定是赵炎打来的电话！”

果然如此，当电话接通，放到免提，赵炎的声音传了过来。

“爸妈，提前给你们送上祝福了，祝你们新春佳节，身体健康，工作顺利，万事如意！”

赵炎这一说话，王媛的眼睛都湿润了，儿子这一番风雨，虽然看似有惊无险，当时母亲的心里又何尝不担忧呢？

这时，赵天生拿着酒杯笑道，“赵炎啊！大伯也祝你在南非，大展宏图，早日筑基！”

赵炎哈哈一笑，“大伯好！你们一定是在看着春晚吃火锅，这时咱家的保留项目！大伯母做的鸡蛋饺最好吃了！”

赵天生的老婆拿着筷子，也忍不住笑了起来，道，“你还记得大伯母的鸡蛋饺，回头给你捎一些过去！”

赵凯和赵冰冰则是对着电话喊道，“赵炎，我们要去南非玩，坐你的私人飞机。”

“行行行，等我忙过这一阵！”

赵根生则是更关心儿子的事情，问道，“你事情办得怎么样了？现在在哪边？”

赵炎道，“我们刚刚进入南拉丹区域……”

大家对于遥远的非洲并没有什么印象，总是感觉那里很落后，到处都是黑人，甚至还有人更加清楚的知道一点，那就是那里并不安定！

当然了，所谓的并不安定只是停留在字面上，大家都没有什么概念。

不过就在这电话之中，突然从电话机里传来乓乓乓，枪声大作的声音！

赵炎也是一惊，赶忙说道，“好像有点事儿，你们继续吃。”

刚才还热热闹闹的桌面上，顿时安静下来，大家这才明白，什么叫做“并不安定”！

“儿子，你可一定要小心啊！”王媛听见那边传来的枪声，眼泪又流了出来。

赵炎却是嘿嘿一笑，“妈，导弹都打不死我，何况是枪，我忙着了！”

挂断电话，大家的情绪还没有缓过劲来，说话之中就枪声大作，这是什么样的地方，这也太不安全了！

看着大家都冷了下来，赵根生却是反而笑了起来，“没事的，赵炎这小子说的不错，导弹都打不死他，我们还担心个什么劲！来，吃火锅！”

赵天生也端起酒杯道，“让我们一起举杯，遥祝赵炎安安全全，成功筑基！”

“安安全全，成功筑基！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994994"  chaptername="第366章  过年了！">加入书签</a>
</div>
