    叶钟鸣离开临时营地的时候，夏蕾和蜜芽还在睡觉。

    虽然阿匋的部落战队这一次没有出来执行任务，但夏蕾还是带上了蜜芽，也是一种小小的安抚手段。

    等到她们醒来，就会回去云顶，这里的事情，会交给叶钟鸣。

    这一次叶钟鸣失踪，因为当时遇到了变异生命大规模异动，还有后来寻找叶钟鸣深入了许多危险之地，所以红妆卫队和避役行动队都有损失，前者会好一点，毕竟在雨林中附近搜查了一天后就出来外围各个基地寻找。避役行动队接下了最危险几个地方的探查，他们损失会更严重一些，甚至赵向雪也受了些伤。

    可是大家谁都没觉得什么，因为这就是末世。死亡，总是那么触手可及。

    叶钟鸣到达万寿庄园的时候，还是晚了一些时间，不过以他现在的身份地位，会议只要没开完，基本上不会遭到拒绝，最多在心中腹诽一下耍大牌而已。

    叶钟鸣的到来受到了热情的欢迎，这不仅仅因为他的实力在整个国区首屈一指，也因为云顶拥有两个顶级的实验室，在科研方面有着现在国区最强的实力。

    而这一次被邀请的势力之中，很大一部分，都是这种拥有科研实力的组织。

    接待叶钟鸣的，是万兽庄园老庄主的儿子——李之重。

    叶钟鸣觉得这对父子的名字都不错，父亲叫李大千，儿子叫李之重。

    “叶先生，真是不好意思，父亲他们已经去了兽园，距离这里有一段距离，不能赶来亲自接待你，我代他向您表示歉意。”

    李之重双手合十给叶钟鸣见礼。

    别看叶钟鸣年纪不大，但是在末世之中，人家是堂堂八星进化者，是强大的云顶山庄的老大，哪怕李之重实际年纪币叶钟鸣年长上十几岁，可他依然表现的如同晚辈似的。

    这就是实力、势力所造成的人的地位差距。

    叶钟鸣是和李之重的父亲同一层次的人，八星级别，哪怕李之重肯定会得到万兽庄园的重点培养，可能在不久之后也能成为八星进化者，但至少现在，他依然只是个七星。

    相比于叶钟鸣的风轻云淡，李之重的心中可就真的是惊涛骇浪了。

    他之前知道云顶很强，知道叶钟鸣很强，但没想到会强到这种地步。

    叶钟鸣自身就不说了，人家有什么好东西，也不会摆在明面让你看到。就看看他后面的这支战队……

    绿色是最低级，一些明显是队长级的人物身上甚至有数件蓝色的装备。

    做为万兽庄园的少主，李之重自然也是有许多不错装备的，甚至还有保命压箱底的好东西。只是他身上装备的等级，真不一定有红妆卫队的这些队长高。

    这队现在在各个势力的关注中都赫赫有名的红妆卫队，人数虽然不多，可这装备的豪华程度真的是令人咋舌。

    武装这样一支队伍，花费可能会让所有的势力都感到骨头疼，大概也只有叶钟鸣这样本身就是极其优秀工匠的老大，才能够支撑起来吧。

    还有，那位看起来很安静，但身上却散发着黑暗能量的长发女人，只穿着普通的衣物，却可以走在叶钟鸣的身旁，走在整个红妆卫队的前面，她……是被人称为叶钟鸣最忠实仆人的夏白吗？只是夏白应该是带着紫色的装备四象面具的吧？是她吗？

    如果是，李之重心中还稍微能够接受一点，因为这个女人的能量波动告诉他，这是一位八星强者。如果不是，那么他就真的要对云顶的实力佩服的五体投地了，那意味着云顶在悄然无息之间，除了夏白，又出多了一位顶级强者！

    万兽庄园很强，可八星的也只有李大千，还有就是三头八级的战宠，可据说……云顶山庄八级战宠也不少。

    什么事情就怕对比，李之重目光在叶钟鸣的队伍上扫了一圈，心中就有了初步衡量，不得不承认，云顶真的强。

    于是，李之重对叶钟鸣越发的恭敬起来。

    万兽庄园占地很广，地点选得也很好，易守难攻，叶钟鸣等人进来之后，都有种豁然开朗的感觉，没有了之前山门处所见的逼仄，进而变得无比宽畅。

    每个营地都有自己的特色，云顶现在是外面看像是刺猬，进去之后变成了幽静的别墅区……虽然是步步杀机的别墅区。

    而万寿山庄又不同，山门之后，是一片巨大的广场，地面上铺着平整的黑色岩石，一些地方，已经被磨得有些光亮，显然上面经常有生命或者其他东西踩踏磨蹭。

    此刻，广场上有些空旷，不过还是在远处能够看到十几个人正在训练着各自的战兽，那些战兽各有不同，哪怕只看了一眼，叶钟鸣也知道，都是非常珍稀的品种，并且等级不低。

    这还不是最让叶钟鸣意外的，真正吸引他眼球的，是广场中央此刻安静坐在那里的百头巨兽！

    这些巨兽足有三米多高，五米多长，坐在那里如同放大了数倍的北极熊，全身呈现一种银白色，背部绑着可供五人乘坐的马鞍一样的乘具，头部套着古铜色的头罩，把嘴部封住。

    额头上，是黑色的魔晶，代表着这些变异生命是三级的等级。

    帅！

    这是叶钟鸣的第一个念头，这些家伙的等级自然不被他看中，他中意的是这齐刷刷的相同品种相同体形造成的视觉效果。

    果然不愧是以养兽著称的组织，仅仅是百头变异银熊，就足以给人以震撼。

    “这是我们庄园饲养的银熊，没有什么太好的能力，就是力气大耐力好，皮糙肉厚的，等级不高所以没有用于战斗，就专门用它们来当作坐骑吧，各位，请！”

    李之重微微笑着，万兽庄园最著名的特长，他也与有荣焉。

    说完，他率先跳上了一头变异银熊的背上，做了一个示范，叶钟鸣和云顶其他人也纷纷坐了上去，之后，这些根本无需人操控的银熊几乎同时站起，朝着一个方向用相似的速度奔去。

