
　　“啊。”朱竹清尖叫一声，当徐然出现的那一刻，她娇躯微颤，此时她的腿上刚刚套上了半截黑色丝袜，全身光滑，没有丝毫遮拦。

　　“徐然，你回来干什么？”朱竹清玉颊通红，用被子将自己的身体遮住一部分，心里才稍微好受了一点，但是那脸上的通红之色却是依旧没有半分消减。虽然昨晚她已经把自己交给徐然了，但是现在是白日，她的脸皮又薄，哪里受得了徐然的目光？

　　“我不来你今天能起来吗？”徐然无奈的说道，心里又有一些心疼。毕竟，昨天也算是他来这个大陆上第一次成功脱离那啥的身份，竹清的身材样貌又都是顶尖，他才会有些忍不住。

　　毕竟，面对这样的娇妻，忍耐也是一种莫大的折磨啊。

　　“哦。”朱竹清委屈的看了徐然一样，还不是徐然把她弄成这样的。

　　“我抱你先去沐浴。水已经给你放好了，水温我也试过了。”徐然说道，用丝被在朱竹清的身上娇躯上绕了一个圈，将身上大片的雪白肌肤全部遮盖，然后才一个公主抱，抱着朱竹清朝着浴室走去。

　　朱竹清躺在徐然的怀里，心跳慢慢的恢复如常，看着徐然如刀削一般的俊逸面庞，心里只感到一种浓浓的甜蜜感。徐然虽然那个时候很凶残暴躁，如饿狼一样，但是平时的时候却是温柔体贴，能够照顾到女孩子的心思。

　　“洗完了叫我，你的储物魂导器里应该有衣服吧。”徐然看着已经沉入浴盆将肩膀以下的部位全部遮掩着的朱竹清，贴心的问道。

　　“有的，我自己弄就好了。”朱竹清低着头说道，声音细小，她可是不敢让徐然帮她穿衣服的，那她还不如死了算了。尤其还有丝袜，怎么让徐然帮忙？那她还不得羞死。

　　“那行吧，我再外面等你，有事就叫我。”徐然点头，在浴盆里，他加了一些恢复体力的药材，竹清泡一会儿之后，体内应该能恢复一些，至少满足自己一些基本的行动是没问题。

　　“宿主哥哥太无耻了，人家第一次，你就这么狠，不知道怜香惜玉。”系统小姐姐娇斥道，不满的看着徐然。

　　“我也想啊，关键把持不住啊。”徐然耸了耸肩，有些无奈，这是他能控制的住的吗？都坦诚以待的抱在怀里了，这种情况谁能把持的住？

　　就算是个圣人，那个时候就会忍不住摸几把。更何况是他。

　　“好了，说正事，现在我有后宫了吧。技能点奖励呢？”徐然直接问道，他的心里有些激动。

　　“宿主成功拥有一位后宫，奖励3000技能点，目前宿主总共拥有3100技能点。”系统小姐姐说道。M.23sk.com

　　“好家伙，那岂不是可能拥有三个万年魂环了？”徐然激动的说道。他累死累活做一个任务到现在都没赚到这么多技能点过，这开一位后宫就知道赚了三千。

　　这让徐然更加确信，自己必须要坚定不移的开后宫，才能走上人生巅峰，变成世间无敌强者。

　　不开后宫怎么变强？

　　不开后宫怎么能心情愉悦？

　　“宿主要将技能点用在魂环上吗？”

　　“不，先留着再说。”徐然摇了摇头，直接否决了这个提议。将技能点用在魂环上，目前看来性价比还是太低了。就算是拥有三个万年魂环，那特么还不是一个魂尊？就算是三个十万年魂环的魂尊那也是个垃圾。

　　而且直接三个万年魂环对于现在的他来说，还是太过招摇了。毕竟，两紫一黑别人还能勉强接受，三个黑色直接就是惊世骇俗了啊。那时候他的天赋绝对会传到武魂殿的耳朵里。

　　所以现在他现在他已经想好了，攒多点技能点直接提升自己麒麟形态的年限。至少也要将自己魂兽形态提升到万年级别，自己面对封号斗罗那样的强者才有一些底气。

　　“还是缺技能点啊。”徐然有些无奈，想要把魂兽形态的等级提升，都差不多要一万技能点了，还需要将阿银要用来的加强版植物培养液抽出来，不然阿银不知道何年何月才能再度化形了。

　　“不知道竹云姐……”徐然的脑海里突然出现朱竹云那丰满绝美的身影。大胆的想法升起，朱竹清此时也打开了房门，穿了一身宽松的黑色长裙，将全身上下的肌肤包裹起来。

　　她一走一瘸，一只手靠着墙壁慢慢的挪了出来。

　　“竹清，你怎么不叫我，自己就走出来了啊。”徐然一惊，赶紧上前搀扶着朱竹清。

　　“臭徐然。现在好了，等下姐姐她们要看我笑话了。”朱竹清粉拳在徐然的胸口轻轻锤了一拳，力道不大，反而像是在撒娇。

　　“怕什么？我们又没有做坏事。而且伯父之前也同意了，只要我们做好防护，不闹出人命来，伯父也不会说什么的。”徐然笑了笑，讲真，他也不想闹出人命来。毕竟，他还没浪够，要是一个不小心真的栽进去了，那可就凉了。

　　毕竟，总不能当着自己孩子的面，还去撩妹吧。

　　这似乎，不太好啊。

　　所以，徐然早就做好了打算，自己没浪够之前不会要孩子。

　　“哼。那为什么昨天……”朱竹清脸红，说着说着就不敢继续往下说了。

　　“那不是算好日子了吗？”徐然笑了笑，揉了揉朱竹清的头发，知道她想要问什么。

　　“哦。”朱竹清点头，懂事的不再多说什么。

　　……

　　当徐然和朱竹清走出房门的时候，管家已经在外面等候多时了。等看到朱竹清走路都还有些不稳的时候，顿时明白了很多东西。

　　“竹清小姐，徐然少爷，公爵大人让你们起床之后便过去一趟。”管家露出一个男人都懂的笑容，他不由得在心里暗赞，徐然少爷身体就是好啊。

　　修炼天赋强，在男人的那方面也是天赋异禀啊。

　　朱竹清见着管家，脸色有些尴尬，毕竟被撞见这种事情，作为一个女孩子还是很不好意思的。倒是徐然不以为意。

　　“知道了，我和竹清马上就过去。”

　　得到了徐然的答复，管家立刻去其他地方巡视了。

　　徐然觉得搀着竹清走的慢，又心疼她时不时露出的痛意，直接一把将朱竹清抱在怀里朝着朱家大厅走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七十二章 三千技能点，徐然的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 