    阴鬼山西，一朵黑莲乘风破浪，疾驰而来，黑莲上坐着病怏怏的萧炽，苍白的脸颊、愤怒的双眼g。

    黑莲旁，风绝羽如入无人之境的御剑而行，天坠神剑驰骋长空，纵有阴绝山脉数以万计妖修横拦竖阻，皆不能挡其锋芒。

    高天之下，好大一团银色的漩涡咆哮席卷，所过之处，俱都是骸骨如林、尸横遍野，望着那驰骋于天地间的七霞盟主，守在阴鬼山上的众多妖修根本不敢靠的太近，因为他们明明就看到，那个站在黑莲旁的御剑男子，一根手指头都不动，就能让阴鬼山重拾昔日阴姬墓旧貌，到处都是尸山血海。

    阴鬼山东，十艘御风神舟面向东方的甲板上站满了神情冷峻、力大无穷的“弓手”，漫天大符闪烁，紫气银辉、金光璀璨，闪烁间利箭如雨、铺天盖地，正压制着东方三倍余他们的御风神舟，看似狼狈的朝着阴鬼山方向“逃窜”。

    金晃在阴鬼山埋伏了数十万妖修，但较之两大修盟，根本谈不上精锐，乌合之众形容它们最是恰当。

    西方天空飞虫如蝗灾，银辉遮天一般怒卷而来，原本商量好的狙击和围剿，到了这一刻俨然就像法器失灵了一样，大多数妖修不敢站出来，就连那几名护法也是有些瞠目结舌。

    “大人，人来了，两边都过来了，我们要不要动手啊。”

    “动个屁，没听说东边的来人是七霞修盟的盟主风绝羽吗？你他娘的多大个胆子，敢拦着他？”

    “可是大王的意思是让咱们配合飞盟截住风绝羽和七霞修盟的人，要是让他们越过了这座山，那再想留住他们就难了。”

    “不是还没过来吗？再说你傻吗？没看见七霞修盟的队伍正往咱们这边来吗？他们这是准备迎一迎风绝羽了，不忙，等飞盟的人到了再动手，否则咱们这点人，还不够风绝羽自己塞牙缝的呢？”

    “……”

    话音刚落，十艘御风神舟如入无人之境的飞过了阴鬼山。

    仿佛商量好了似的，不远处，又是三十艘御风神舟尾随着追来，潜藏在阴鬼山附近的金晃部下见飞盟旗帜招展飞扬，几名护法相觑一眼，不由分说的下了命令：“盟友来了，小的们，跟我冲过去，杀啊……”

    一声喝令，将近百万的妖修从山下丛林中不约而同的现身，一时间铺天盖地的妖物，再加上飞盟三万人，杀气腾腾的朝着不远处的七霞修盟修士们冲了过去。

    天际之上，风绝羽和萧洪章等人终于会师，双方刚刚见面，金晃和黑衣人带队追了过来。

    双方就像约定好了一样，终于在阴鬼山碰了面。

    “风绝羽，哈哈，你终于现身了，本王也是没有想到，堂堂七霞修盟的盟主，居然干起了鼠盗狗偷的行径，再就是你这一位大盟主，还能亲自跑来救人，行径猥琐无耻之极，你也算宏图大世千万年来首屈一指的一个了，哈哈。”

    金晃御下妖风，悍然来袭，人未到，声先至，那狂妄的口气中尽可能的用上了羞辱，将风绝羽评价的宛若一介空流大盗。

    双方人马汇合，七霞修盟十艘御风舟牢牢的将风绝羽和萧炽保护了起来，林烈和魏序直接跳到了中间一艘御风神舟的甲板之上，从两名随行弟子的手里夺过了八寅镇黄旗，朝天猛祭，两束亚黄神光冲霄而起。

    十艘御风神舟围成一个圆，无数金黄色灿灿生辉的大符亮起，宛若打碎的鸡蛋皮拼凑起来，将万余人裹了个结结实实。

    法诀吟唱的声音当空嘹亮，万名修士掐诀施法声音震天，明晃晃的大符带着奥秒无尽的符意，推演间结成庞大阵法，衍生无数美轮美奂的幻像。

    青鹤长舞、游龙戏水、朱雀火凤、百兽奔腾……

    种种由阵法推演变化极致引发的幻像，赫然形成数不清的大道神韵，连同十艘御风神舟，仿佛将那狭小的地带变成了一座巨大的神仙堡垒，气势浑然、幽幽若亘古。

    彼此，后方追兵赶至，因为之前大战已生，天上正聚集着数不清的灵器法宝，密密麻麻的光华绽放，五色彩斑明媚耀眼。

    灵器法宝、大符宝书铺天盖地的落下，轰鸣之声不绝于耳的在天上响彻而起，阵阵浓烟自那碰撞打砸之处滚滚涌出，却始终无法撼动那如鸡蛋壳般的庞大法阵。

    法阵上大符符意幽远缠绵，仿佛引来符力无穷无尽，里面的人安然无恙不说，一双双眼睛更是带着不屑和傲慢，直接无视了那些嚷嚷着喊打喊杀的修士。

    敌方法宝弹飞无数，法阵面前巨龙游曳，盛况空前，无数妖修对法阵恐怖防御惊诧不已，暂时忘记了进攻，好在身后众护法、飞盟强者纷纷赶到也没说什么，要不然肯定免不了一通训斥。

    一时间，把队伍围起来的高手数不胜数，哪怕绝大多数人都黑巾蒙面、衣袍紧裹，从气势上也能分辨出来，这个陷井大的不得了哇。

    风绝羽独立于御风神舟之上，两眼环顾四周无数豪强，面带凛然无惧之色。

    身后林烈、魏序包括萧洪章、玉修罗、卫拱等人却是头上冒了汗，林烈不停的拿着寒跋玉向外界发送消息，请求支援。

    这次主动入瓮是风绝羽的主意，用他的话来说，飞盟和阴绝山脉那边不太平，突如其来就有了这么大的祸事，肯定没有表面上看的那般简单。

    金晃背后有人是肯定的了，要不然他不会傻到拿一个阴绝山脉去拼两大修盟的底线，但之前一切没有水落石出的时候并不确定飞盟是不是奸细，现在果然是了，可按照之前的想法，此番需要引出金晃身后主使才是王道，所以很多派到古蛮圣地的兵马都不敢动。

    驼洲、阴绝山脉、哪怕是乱生界可能都有这些人的耳目，既然要把后面的人给引出来，一是诱饵要足够诱人，二是不能派出太多的人手，再把人给吓跑了，于是乎就成了现在这番景象。

    十艘御风神舟孤立无援。

    林烈紧锣密鼓的发送消息，无疑是在向古蛮圣地求援，但那边离这太远了，没有个一、两日肯定是到不了的，可既然打定了主意，就不能退缩，于是早料到最坏结果的风绝羽想都没想，破开法阵，单枪匹马的杀了出来。

    “你就是金晃？滚到一边去，你还不配跟本盟说话……”

    风绝羽霸气无比的回怼了一句，再也不看金晃，目光在那些黑巾蒙面的人身上一一扫过，好家伙，道武初窥境起码二十人，精通境至少十多人，无上境估计也有。

    一眼扫过，风绝羽心中有了数，放声狂笑道：“诸位为了风某，还真是煞费苦心，既然来了，就都别藏着了，露露面吧，我到是想看看，都有谁想置风某于死地。”

    站在金晃身后的黑衣人脸色阴沉至极，喝问道：“你早就预感到这是一个陷阱？”

    风绝羽哈哈大笑：“阁下未免把风某看的太蠢了吧，金晃算个什么东西，阴绝山脉两百万妖修跟七霞界能比吗？一个占山为王的妖寇罢了，七霞修盟要想动他，那可不跟踩死个蚂蚁一样简单，阁下觉得就凭这样的角色，还配跟我风绝羽斗上几个回合吗？是不是可笑了？”

    黑衣人一时语塞，金晃则是气的直磨牙，不服输道：“风绝羽，你休得猖狂，你不就是精通境修为吗？本大王不比你差，姓风的，你好好看看你的身边吧，阴绝山脉加上修盟，这么多高手，就凭你们几个人，还想逃出升天吗？我告诉你，今日你必死无疑。”

    话音落，金晃突然从人群中疾掠而出，双手凭空抓取，刹那间一把金光四射的长柄大板斧落在手中。

    “姓风的，今日要杀你的人不计其数，但本大王觉得那太费事，我到要看看，你凭什么如此猖狂。”

    金晃敢配合黑衣人硬搞七霞修盟，除了有一部分利益缘故之外，也是觉得七霞修盟并没有什么，你一个小小的精通境就敢号令七霞？谁不是精通境啊？我还是呢，为什么七霞界不是由我来统领呢？七霞修盟有什么，不就是有个陌西城吗？没有了陌西城，你风绝羽还算个屁。

    对风绝羽的轻视，造就了金晃胆大包天的挑衅七霞修盟的局面，而今日他之所以最先跳出来挑战风绝羽，无疑是想扬名天下。

    巨狮金晃悍然杀来，长柄大板爷金光四射，轰然落下。

    法阵上空的风绝羽目不斜视，脸上鄙夷神情极浓，望着那开天劈地的地斧仰天长笑：“风某人六百年前尚且初窥之境，就敢在无序之界力敌无上强者，你算个屁，有什么资格跟我叫嚣，滚开。”

    声若洪雷，风绝羽脚下天坠神剑飞出，当空一剑，巨狮金晃大斧还没等落下，就感觉到一股磅礴无边的剑意滚滚而来。

    轰！

    一声巨响，金晃手中大斧拿握不住，应声而飞。

    ……

    与此同时，古蛮圣地内，怡冰研、巫映雪、曹胜、黄天爵、黄英奇等修盟元老、盟老、长老率领大军出征，浩浩荡荡五十万人，分作数批兵马，乘坐御风神舟，快速向阴绝山脉赶去。。。

