    第61章 61章：保护黑闇雪

    神圣辉煌的斗罗殿，千道流手持一柄金光闪耀，缭绕神圣火焰的华丽圣剑，他站在天使神像前，眼神带着崇敬，等待顾笙歌他们到来。

    良久后，听着身后的脚步声，千道流缓缓转过身子，背后一尊数丈金色六翼天使虚影浮选，九枚魂环笼罩，金光耀眼，璀璨夺目，一股强大神圣气息铺天盖地笼罩整个斗罗殿，磅礴浩荡，驱散邪恶，净化黑暗。

    天使领域展开，黑暗退散，邪恶寂灭！

    刚踏入斗罗的黑闇雪顿时感受到一股严重不适，体内力量被压制到最低点，身体都有些站不稳了，摇摇晃晃，好似下一刻就会跌倒！

    她的本质是黑暗邪恶，进入天使领域就等于自寻死路，羊入虎口。

    顾笙歌见黑闇雪不适反应，周身体表赤蓝异辉绽放，美轮美奂，极寒与极热相交汇，形成一种混沌平衡，磨灭一切，冰火领域展开，笼罩自己和黑闇雪，抵消天使领域。

    顿时，黑闇雪那种极度不适感消失，恢复如初，她转头看向顾笙歌，邪魅绝美脸蛋露出丝丝惑人微笑。

    不过这却让千仞雪不爽, 伸手在顾笙歌腰间一掐, 一扭, 他面色微变，露出丝丝痛苦。

    这丫头，还吃自己的醋了。

    千道流看着黑闇雪, 那弥漫的黑暗邪恶气息，与斗罗殿格格不入, 玩玩就是彻彻底底的异类, 虽然有着和千仞雪一模一样的面容, 但他却并无好感，甚至要消灭她。

    他随后看向顾笙歌, 开口说道：“看来你使用了取巧方法帮助小雪渡过了天使第七考，不过，你为什么要阻拦我消灭这个异类。”

    “老爷子, 她和阿雪一体双生, 你消灭了她, 万一阿雪也跟着陨落了呢。”

    顾笙歌牵着黑闇雪的玉手, 笑着说道，他不能放任千道流针对黑闇雪, 毕竟是利用虎符咒分化出的黑暗面，万一她消失了，连带千仞雪一起受到重创, 甚至陨落，那就出大事了。

    千仞雪闻言, 也感觉有道理，不过, 看着顾笙歌牵着黑闇雪的手，冷哼一声, 光牵她, 都不牵我！

    “她不该出现，她存在的意义就是让小雪消灭, 渡过第七考，虽然她已经离开小雪, 但她必须消灭。”

    千道流眼神带着丝丝厌恶看着黑闇雪, 手中天使圣剑凝聚神圣火焰，缓缓举起，背后的天使虚影同样举起一柄天使圣剑, 锋芒绚丽, 汇聚磅礴魂力，形成排山倒海之势, 浩浩荡荡, 审判邪恶，净化黑暗。

    面对极限斗罗的恐怖一击，与千仞雪一样有着魂斗罗实力的黑闇雪面色骤变，高挑曼妙娇躯瑟瑟发抖，脚步不断往后，美眸露出丝丝恐惧。

    一道身影直接挡在黑闇雪面前，赫然是顾笙歌，他周身九枚妖异血红的魂环笼罩，缓缓转动，散发强大威势，甚至比之千道流还要强上一些。

    一头闪耀着赤蓝异辉，散发恐怖龙威的真龙浮现在顾笙歌背后，怒吼咆哮, 震动斗罗殿，龙鳞晶莹剔透，璀璨夺目, 极寒之冰与极热之火环绕，冻结万物, 焚烧天地！

    “老爷子, 给我个面子如何，有些事，不要太计较。”

    顾笙歌挡在黑闇雪身前，面露微笑说道，看到顾笙歌的魂环，这让千道流面色微变。

    九枚十万年魂环，而且第九枚魂环散发的强大气息直接超过其他八枚魂环的总和，真是恐怖。

    如果真打起来，千道流都不确定自己是不是顾笙歌的对手，但他也不能容忍一个堕落天使出现在武魂殿！

    “罢了，你带她离开吧，不要出现在武魂殿，这里不欢迎她。”

    权衡利弊后，千道流看着黑闇雪，开口说道，同时将天使武魂收回体内，散去天使领域，手中天使圣剑缓缓放下。

    顾笙歌点头感谢道：“多谢老爷子。”

    千仞雪也松了一口气，虽然她不喜欢黑闇雪，但也不想其他人出手对付她，能消灭她的只有她自己。

    “好了，你带那个堕落天使离开吧，小雪要重新开始第七考了。”

    “重新进行第七考！”

    听到要重新进行第七考，顾笙歌和千仞雪都感到惊讶，这？

    千道流看着顾笙歌他们，开口解释道：“你用那件东西分离了小雪的黑暗面，但并不代表她通过了第七考，现在要换一个考核项目了，而且，难度恐怕会比之前要大。”

    听到新的第七考难度要比之前的大，顾笙歌眼中出现一丝担忧，会是什么呢？

    无论是什么，他都会帮助千仞雪完成，哪怕是弑神！

    可是在千道流的驱赶下，顾笙歌带着黑闇雪离开，不单单是离开斗罗殿，更是离开武魂城。

    原因是千道流担心顾笙歌打扰了千仞雪进行天使九考，毕竟这可是无数代斗罗殿主好不容易等到的。

    万一再让顾笙歌插手，失败了，千道流有很大几率会和顾笙歌拼命。

    顾笙歌本想再去多和自己的女儿待一会，却被比比东无情拒绝，这让他很是失望。

    而比比东看到顾笙歌失望样子，更是笑出声，绝美脸蛋满是愉悦。

    临走前顾笙歌还将奇茸通天菊留给了菊斗罗，毕竟菊斗罗待他不错，经常教导他，送一朵仙品草药他乐意。

    菊斗罗再到奇茸通天菊时，那叫一个喜笑颜开，看他的眼神越来越不对劲，顾笙歌甚至怀疑菊斗罗会以身相许。

    这让顾笙歌连忙逃离武魂城，免得待久被菊斗罗突袭，也留了一枚幽冥万魂草给执行任务还未归来的鬼斗罗，虽然不是仙品草药，但也是顶级药草了。

    武魂城外的官道上，烟尘滚滚，一辆典雅奢华马车极速奔跑着，离开武魂殿，前往天斗皇城。

    车厢内，黑闇雪跨坐在顾笙歌身上，这原本是属于千仞雪的知识，作为她的黑暗面，黑闇雪自然也懂。

    “作为你保护我的奖励，你想要什么呢~”

    黑闇雪跨坐在顾笙歌腿上，居高临下的看着他，美眸带着挑逗，声音妩媚诱人，带着丝丝懒散，诱惑着顾笙歌！

    ~

    （上架了，我尽量保持五更，毕竟我是双开，还有一本书在更新，考虑下个月就太监那本书，专心更这本，我好残忍呀！）

    (本章完)

