    <!--go-->“……”

    沈柒柒瞅了眼自己被抓住的手腕，连忙解释道：“你别误会，我不是临阵逃脱，我就是去旁边等着，免得等会你们家里人看见你和我一起，这样对你不好。”

    谢家现在可是防火防盗防她沈柒柒。

    都被人这样防着了，她自然得有点自觉性。

    当然，主要还是不想让谢北冥为难，不然她才懒得理会别人的目光。

    沈柒柒说完，扔给谢北冥一个“安心”的口型后，便抬脚朝自家人队伍那边走去。

    谢北冥：“……”

    自以为是。

    谢大公子眼中升起被人误会的不悦。

    这边，沈柒柒看着浩浩荡荡朝这边走来的队伍，忍不住直咋舌。

    尽管知道仙途漫漫，不是所有人都可以踏上仙途之道，然而大家还是想一试。

    所以，这次无极宗大选，所有的世家门派，家里但凡是有点资质的孩子，有一个算一个，都被大人赶了过来参加大选。

    人多机会也多，说不定就被无极宗哪个长老看上眼了呢。

    比如他们沈家，这次就挑了将近十好几号人参加大选。

    走在最前面领头的那个，正是沈宁儿。

    沈家那群参加大选的孩子们，也都以她马首是瞻。

    原因无他，因为沈宁儿现在已经是紫灵仙尊的徒弟了，是无极宗的弟子。

    相对而言，同为家主之女的沈柒柒就备受冷落多了。

    尤其是当看见沈柒柒竟然无视沈宁儿的招呼，理都不理沈宁儿时，沈家的那些孩子们，立刻不约而同地朝她投去敌视的目光，以此表明自己的立场。

    沈柒柒才不管他们怎么瞪眼，径直走到队伍最后面站定，等候入场。

    队伍前头，被沈柒柒落了面子的沈宁儿微微蹙眉，不过很快她又笑着勾起了唇角。

    在她看来，现在的沈柒柒就是秋后的蚂蚱，再蹦跶也蹦跶不了多久了。

    她又何必要跟一个将死的人计较？

    她只需安心等着沈柒柒被诛就行了。

    等那小贱人一死，她便可以仗着长姐的帮小贱人收敛尸身，然后再神不知鬼不觉地将小贱人的金丹刨出来。

    只要拿到小贱人的金丹，那她就可以登上仙途！

    这么想着，沈宁儿嘴角上扬的弧度更大了，领着沈家参加大选的队伍，迫不及待地走向测灵台。

    一般的宗门考核，都只是测试灵根的品质，分为一品到七品，品阶越高，先天修炼资质就越好。

    而无极宗的宗门入关考，不仅仅要检测参选者的灵根品质，还要检测参选者的灵根似乎纯净，以免有心术不正者混入宗门。

    但是这些参选者们并不知道。

    沈宁儿也不会给沈柒柒知道的机会。

    这么多参选者，难保里面没有一两个心术不正者，到时候无极宗揪出来后当场诛杀掉，岂不是就打草惊蛇了？

    因此，明明沈柒柒站在队伍最末尾，沈宁儿却把她第一个推上台。

    “柒柒，你是家里最有希望的，你先来吧。”沈宁儿柔声说道。

    她本来是害怕沈柒柒知晓无极宗测灵石的厉害后再临阵逃跑，不参加大选了，所以才要迫不及待地将沈柒柒推上台。

    然而话到嘴边，她一个没注意，习惯性使然地又给沈柒柒挖了一个大坑。

    如果是前世，沈柒柒听见这样的话，大概还会沾沾自喜。

    但是现在么……哼。

    斜了沈宁儿一眼，沈柒柒不屑地嗤笑出声。

    还以为沈宁儿有什么高明手段等着她呢，没想到用的还是这种挑唆的小伎俩。

    沈宁儿方才说的那话，看似对她抱了很大希望的样子，实际上却是一语双重的设计。

    说她是最有希望的，那沈家其他那些参选的人呢？是来给她做陪衬的？

    这个年纪的孩子，恐怕没谁愿意给人做陪衬。

    沈宁儿这话，一下子就让她成了众矢之的，如果她真被选上了还好，要是没被选上，家里那些孩子们还指不定要怎么嘲讽她呢。

    可惜，沈宁儿的如意算盘，注定要落空。

    作为已经活过一世的人，自己的灵根如何，沈柒柒自然一清二楚。

    她的灵根算不上绝佳，但也不差，无极宗但凡不是刻意针对她，就绝没有在第一关就把她刷下来的道理。

    而只要她通过第一关的入门考核，后面那些秘境试炼考核，对她来说完全不足为惧。

    第一个上台就第一个上台，早点测完，也好早点让谢北冥安心。

    看了眼隔壁台上已经开始测灵的谢大公子，沈柒柒没再理会沈宁儿，径直抬脚迈上测灵台，正要把手摁在测灵石上，忽又停下。

    无极宗的测灵石她是见过的，可是眼下这一块，却和前世她见过的不太一样。

    品质肉眼可见的更高一些。

    品质越高的测灵石，对灵根的检测灵敏度就越高。

    看来无极宗对新入门弟子的考核，比她前世所了解到的要更加严苛。

    沈柒柒心想。

    她这么一犹豫，负责考核的无极宗弟子眼神一缩，立刻警醒地看着她，沉声道：“把手放上去。”

    上台来测灵石的参选者们，要么忐忑不安，要么兴奋不已，要么就是带着自信的淡然。

    像沈柒柒这样盯着测灵石露出若有所思神情的，还是第一个，由不得人不心生警惕。

    那个负责考核的无极宗弟子沉声命令完后，又不动声色地给同门师兄弟们传音，让他们做好准备。

    然后紧跟着，又有几个同门御剑而来。

    别处都是一人负责一块测灵石，而沈柒柒这边却是……一二三四，四个人负责一块测灵石。

    沈柒柒眨巴眨巴眼睛，心说无极宗的人，警惕心未必也太强了些。

    她要是再犹豫下去，这几个弟子是不是就要直接把她当成妖邪给拿下？

    为了不引起不必要的围观，沈柒柒不再犹豫，连忙老老实实把手摁在了测灵石上。

    那四个无极宗的弟子立刻分为两拨，一拨盯着测灵石上的动态，一拨盯着沈柒柒，一副发现异样后立马就要将她拿下的架势。

    沈柒柒：“……”

    沈柒柒整个人一个大写加粗的无语。

    正想着要不要劝他们别这么紧张。

    却在这时，就见她手下摁着的那块原本通体呈现莹白色的灵石，忽然冒出滋滋的声响，并且还有烟雾冒出，然后以肉眼可见的速度，迅速由白变黑，只是转瞬间便成了漆黑一团。

    就好像一个被烈火烧焦的大馒头！

    沈柒柒：“……！”

    她心中咯噔一跳，连忙看向那几个无极宗的弟子。

    <!--over-->

