    值得庆幸的是。

    艾凉的超能力不仅仅是单纯念动力，还让他的大脑思维变得无比灵活。

    不然，他也不可能短短两三年，就把别人要十几年，甚至几十年的才能记住的知识，全部掌握。

    把张炎弄晕后。

    艾凉从他的口袋里搜出手机。

    然后打开副驾驶座的车门，一脚把人踹了下去。

    反正已经有人带路了。

    没必要让这家伙也跟着。

    万一在和马巍交谈的过程中，这家伙醒过来咽不下这口气，非要和自己算账。

    那时候就免不了发生一些流血事件了。

    他现在是信使不是隐者。

    信使学过一些格斗术，可以以一敌多，打两个或者三个人。

    但他绝对不可能像隐者那样，一个人轻轻松松单杀整个帮派势力。

    张炎这种小酒吧，没几个人倒是无所谓。

    可马巍身边的保镖打手肯定不少，在不暴露自身，身体素质限制在一般人水准的情况下动起手来，艾凉有些吃亏。

    虽然他准备的有后手，但后手这种东西，能不用就就尽量不用。

    先看看情况再说。

    如果谈不拢，或者马巍打算给张炎出头。

    那时候再使用后手也不迟。

    艾凉打开车灯，调成远光，跟上前方的汽车。

    张炎的手下，此时正把车子停在小巷子入口，等着艾凉跟上来。

    听到发动机的轰鸣声，他下意识通过后视镜朝后面看了一眼。

    结果差点被远光灯闪瞎狗眼。

    “还没上马路开什么远光……”

    张炎的手下嘀咕了一句。

    由于眼睛被闪了一下看不清身后车内的情况，他也不确定张炎是否还车上，于是打算下车查看一下。

    艾凉早就预料到了他的心理活动。

    他坐在车驾驶位上狂按喇叭，并模仿着张炎的声音吼道：“还磨叽什么？赶紧上路！”

    听到自家老大的声音。

    张炎的手下，半条腿都已经落到地面上，愣是放弃了下车的打算。

    他缩回小腿，关上车门，发动汽车再次上路。

    炫龙酒吧位于九华外城边缘区域，远离中心地带。

    按理来说在这里开酒吧，压根没什么油水可捞，但架不住它离入口近啊。

    学过地理的都知道，区位优势的重要性。

    千花市的社会青年们，在社会人士的科普下，很清楚九华外城是个什么地方。

    可他们都没有来过这片区域，对此充满好奇。

    真要他们进入中心区域，见识一下传说中的道上大哥，他们是不敢的。

    但在外围逛逛满足一下自己的好奇心，还是没什么问题。

    炫龙酒吧本质上和九华城的夜店没多大区别。

    就只是多了层九华外城的光环而已。

    来这里玩的年轻人，大多数都是奔着这个光环来的。

    年轻人嘛，都爱出风头。

    在九华外城喝酒，在别人眼中就跟在九华外城混过一样。

    回到外面就多了一份向旁人吹嘘的资本。

    所以炫龙酒吧里，大多数都是外面过来找刺激的年轻人。

    这些人的消费能力不低，还没人敢喝酒挂账赖账，收入非常可观。

    收入高，闹事的人又少，附近每天还有人过来拜山头，给孝敬。

    给炫龙酒吧看场子，自然成了份肥差。

    反观中心区那边，没有闹事的人还好，要是有，免不了一通火并。

    艾凉单手开着车，跟在张炎手下后面。

    目的地他心底一清二楚，只不过不方便表现出来而已。

    等车子穿过一片正在开发的荒地，正式进入中心区时。

    艾凉拿起张炎的手机，拨通了他手下的电话。

    前面开车的手下正专心致志的带着路。

    突然手机架上的手机响了。

    他用眼角的余光瞟了一眼，来电显示是炎哥。

    艾凉把远光狗的举动贯彻到底，从上路到现在远光灯都没关过。

    张炎的手下根本没法往后看，确认艾凉车内的情况。

    他按下蓝牙耳机：“炎哥，有什么事？”

    “待会儿到地方了，你直接把车子开到停车场，没我的通知不许下车，就在车上等着，听明白了吗？”

    艾凉继续模仿张炎的声音说道。

    手下有些搞不明白，既然不需要自己站场，干嘛还要带自己过来？

    世上绝大多数人都只会盲目服从命令，张炎的手下也不例外。

    他想不通就索性不想了。

    这些手下，对张炎的话是言听计从：“知道了炎哥，你忙完了叫我一声。”

    对于艾凉的命令，他没有丝毫的质疑。

    如果他真能从这通电话里，发现什么不对劲的地方。

    也不至于在张炎手下，当一个马仔了。

    艾凉挂掉电话，顺手把张炎的手机关机。

    这样一来，即使自己上楼后，他想打电话确认也没办法。

    只能坐在车里发呆。

    或是等张炎醒来，用别的手机通知他。

    不管是把张炎弄晕踢下车，还是让张炎的手下去停车场待命。

    都是为了接下里的谈判做打算。

    张炎被自己教训了一顿，肯定咽不下这口气，谈判时免不了出现言语上的摩擦。

    就算不从这方面考虑，单纯以最坏的结果做打算。

    少两个人，打起来至少能省点事。

    艾凉到目前为止，所使用的的一切手段，都是普通人也能做到的。

    伪声这玩意儿，一般人多加训练，花上一些功夫就能掌握。

    信使本人也会一点。

    即便施宏方他们查到了，也是合情合理，不会往隐者身上联想。

    车子又往前开了一会儿。

    很快，艾凉就来到九华外城的中心地带。

    而这里又是另一幅场景。

    没有了边缘区域的幽蓝霓虹灯；充斥着奶油味的小卖部；布满烟头和小广告的街道。

    取而代之的是灯火通明的大厦；金碧辉煌的会所；古典而优雅的酒吧；看不到丁点垃圾的整洁马路。

    明明都是九华外城。

    边缘区和中心区的区别，就像是红烧牛肉面泡开后的真实卖相，和包装上宣传画面一样。

    说不上是大相径庭吧，只能算是天差地别。

    边缘区就是用来打发那些，不入流的小混混的地方。

    像是王友才，宋杰，张凤等等。

    真正能叫的出名号的大佬们，都住在这里。

    这里才是真正的九华外城，这里才是千花市真正的地下势力中心。

    马巍说不上是什么真正的大佬，他在这里顶多也就算个二流势力。

    还是背靠宋杰的势力，才勉强有点名气的那种。

    所以他在中心区的地盘，就只有一栋综合楼。

    张炎的手下根据之前的命令，想都没想直接从旁边的巷子，绕到综合楼后面的停车场。

    而艾凉则是在综合楼门口的停车位，停好车子钻出来。

    艾凉在炫龙酒吧的所作所为，全都被张炎一字不差的通报给了马巍。

    对方早早就派人在综合楼门口，等着艾凉的到来。

    门口的打手见艾凉从张炎的车上下来，直接拦住了他。

    “张炎呢？”

    艾凉左手插腰，把手按在枪上：“还没过来，先带我上去。”

    对方点点头，拿起脚边的收纳袋：“把手枪放进来。”

    艾凉眯起眼睛看着他：“如果我说不呢？”

    “那就滚蛋！”

    正所谓输人不输阵，打不得人家过另说，干他们这行别的可以不行，但气势一定要足。

    一定要给人一种老子不好惹的感觉。

    很多时候，利益谈判比的就是气势。

    动手那是撕破脸皮的最终选项。

    这也是为什么那些在道上混的人，大多数都是一副满脸横肉，凶神恶煞的样子。

    虽然小混混们，也会装出拽炸天的模样。

    但他们和真正的道上人士，有本质的区别。

    混混们压根就没个正经收入，全靠啃老或者收点商贩的保护费过日子。

    打劫对象多为弱势群体。

    属于欺软怕硬，外强中干。

    真正在道上混有势力的人，王友才的安保部门，或者张炎这种看场子的。

    每天的收入可不少。

    混的势力小点，每天能有个几百块的收入。

    势力大点，危险一点的，例如给赌场，黑市这些容易出事的地方看场子，每天能有个小几千。

    像是张炎这种入了股的心腹，只会拿的更多。

    这些人和小混混，还有另一点区别。

    他们很少主动惹事。

    实际调查过后你会发现，火并打来打去的其实就那几波人。

    跟别人动手，绝大多数情况下都是利益纠纷，小部分是因为私仇。

    并不是看谁谁不顺眼，就上去把人打一顿。

    就像公司里有公司的规章制度一样。

    老板们都会给自己的手下讲规矩，爱惹事还不听话的手下，没几个人会要。

    不然手下天天惹事，去所里捞人不要钱不用人情？

    当然，这话并不是说他们是不伤及无辜的好人。

    真要对无辜的人动起手来，他们也要比混混们狠得多。

    他们死了也不值得同情。

    艾凉直直的看着这个打手。

    在黑色地带，上一个这么跟他说话的家伙，坟头草估计都有半米高了。

    时隔多年，再次听到别人，对自己用这种威胁的口气说话。

    勾起了艾凉一些不太友好的回忆。

    这让艾凉的脸色愈发冰冷。

    两人就站在综合楼门口互相对视，谁也不肯让步。

    枪是不可能离身的。

    艾凉现在是信使。

    有枪的话，一个人挑翻马巍的势力，勉强能做到。

    没枪的话，完全是天方夜谭。

    所以他不可能把枪交出去。

    在艾凉有些不耐烦，打算直接动手的时候，打手胸前的对讲机穿来滋滋的电流声。

    打手里面转身走进综合楼。

    也不知道对讲机那边说了什么。

    打手不在要求艾凉把手枪交出来，而是瞪了他一眼，用眼神示意艾凉跟上。

    大庭广众之下的冲突，能避免就尽量避免。

    这里可不是九华外城的边缘地区。

    谁知道马巍一个电话能叫来多少人。

    但这个“尽量”在艾凉这里，指的是对方完全配合自己的意愿，他会尽量不动手。

    众所周知，披着信使外皮的艾凉，另一重身份是一个叫做隐者的原赏金猎人。

    而隐者对待黑色地带的人，手段可能会有些粗暴。

    但他是一个非常好说话的人。

    例如隐者虽然沉默寡言，但却能和各大势力打成一片，经常进行友好交流访问。

    他极少与人争执，即便发生了些小矛盾，对方满怀歉意的执意要给赔偿，他也不愿意收下。

    而且非常善于处理人际关系，绝对不会和别人产生第二次冲突。

    可谓是黑色地带，远近闻名的大善人。

