    “你明明只是一个人族的武皇，按照道理，轻易就能被本座推算出来，因为即便是圣主，也无法逃脱本座的推算。但是，你的命运却是一片模糊。甚至，本座还发现，就算是那一位不来带走你，其实你也不会被本座吞噬，并且你的灵魂，也不会进入冥界。”

    黑色石像沉声道：“因为本座在冥界的长河中，根本没有看到你的身影，任何人，只要在天武大陆陨落，灵魂定然会进入冥界，而本座身为冥界的守护者，也都能轻易推算出来，可是你，明明是在死亡峡谷中陨落，但你的命运，却和冥界没有任何的交集，本座镇守此地亿万年，从来没有见过这样的事情。”

    “好像你，本身就是个被冥界所不容的人。”

    黑色石像露出了浓浓的好奇。

    “所以，其实本座也很想你到底是什么人，当年那一位为什么会带走你，不过现在看来，这个疑惑，连你自己也不知道。”

    黑色石像疑惑：“你的命运，根本推算不出来，奇哉怪哉！”

    “我的命运，模糊不定么？”

    秦尘呢喃，他想起了之前雷霆身影所说的话，只有等自己成为尊者之后，才会明白事情的真相，目光不由一凝。

    或许跨入尊者之后，自己才能窥探到自己身上的秘密吧，很多东西，以他现在的实力，还根本无法看清。

    至少，如果自己成就了尊者，就能够进入岁月长河，甚至根据自己掌握的命运规则，进入命运长河，去查看自己的过去，去推算自己的命运。

    但是现在，秦尘什么都做不到。

    实力，还是需要足够的实力。

    秦尘默默道。

    “对了前辈，之前你说的本源……”秦尘又问。

    “你还好意思说。”黑色石像无语：“当年因为你，本座和那一位大动干戈，结果被那一位给……哦，不对，是本座心善，不愿意伤害到你如此纯净的灵魂，所以才懒得和那一位计较，故意停手的。后来那一位要求本座交出一些本源，来滋养你的灵魂，本座想着你也不容易，就拿出了一些死亡本源，滋养了下你的灵魂，不然你以为你为何能这么快就掌握死亡规则？”

    “想不到我能掌握死亡规则，还是因为前辈你的缘故，多谢前辈出手帮助。”

    秦尘恭敬行礼道。

    他也听出来了，当年这冥界守护者是被雷霆身影给教训了，所以才没办法，只能交出了一些本源，不过这种事情秦尘是不会说出来的，说出来多尴尬。

    “好了好了，你别再拍我马屁了，你还想知道什么？知道那一位的身份？这你就别问了，既然那一位没告诉你，我也不会说的，至于其他的，估计你也没啥事了，赶紧离开吧，冥河，不是你能待的地方。”

    黑色石像这是逐客了。

    “前辈，晚辈还有一事，就是晚辈的一位好友，当年为了找寻晚辈，曾经下来过这死亡峡谷，但是晚辈现在却找不到他的尸骸，不知前辈可否知晓他的尸骸在哪里？”

    秦尘心头担忧，他害怕姬无雪的灵魂是被这黑色石像给吞噬了，并且尸骸也融入到了冥河之中，那他该怎么办？

    和这黑色石像拼命？

    “你的好友？让我想想，本座这些年吞噬的灵魂太多了，也不知道哪一个是你的朋友！”

    黑色石像似是在思考道。

    秦尘一惊，身上气息立刻波动起来。

    “和你开个玩笑而已，这么激动做什么。”黑色石像不屑的说道：“看你激动的，一点都没幽默感。”

    秦尘额头都快冒出黑线了。

    就听着黑色石像淡淡道：“这三百年来，曾经进入过这死亡峡谷地底的人许多，但是和你有关联的，倒是没有几个，本座记得一共来过五个吧，嗯，两个女的，三个男的。”

    “两个女的？”

    秦尘一愣。

    “没错，那两个女的，气息很是接近，应该是姐妹，而且和你的命运，都有关联！”黑色石像道。

    是上官曦儿和上官婉儿。

    秦尘立刻恍然，上官婉儿当年为了找寻自己，的确进入过死亡峡谷，还在这死亡峡谷中得到了一颗魔魅心石。

    而上官曦儿，定然是为了寻找自己的尸身了。

    那三个男的呢？

    一个是墨渊白，也来找寻过自己，一个是姬无雪，还有一个，难道是风少羽？

    “前辈，那三个男人，应该有两个活着出去了，但有一个进入死亡峡谷后，却一点音讯都没有，此人名为姬无雪，是不是前辈你……”

    秦尘有些忐忑说道。

    “放心，本座说了没有吞噬你的朋友，就没有，对于任何进入死亡峡谷之人，除非是他自己陨落在这里，那么他的灵魂本座是收定了，但其他人，只要没有被死亡之气彻底迷惑，陨落在这里，本座是不会主动杀人的，更不用说是和你有命运关联的人，本座还不想因为干涉你的命运而遭到天谴，破了本座亿万年的苦功。”

    黑色石像似乎对秦尘有些忌惮：“我知道你说的那人了，三人中，有两人都在死亡峡谷中无法深入后，无奈原路回去了，但有一人，没有回到天武大陆，那人似乎还是某个顶级血脉的传承者，身上有天界强者的气息，你说的是不是他？”

    “对，就是他，他叫姬无雪，是晚辈的至交好友！”秦尘激动起来。

    “他的确有两下子，当年以武帝的修为，在这死亡峡谷中不断修炼，一点点熟悉死亡之气，竟然在短短十年里，就突破到了巅峰武帝，并且闯入到了接近冥河的地段，他的毅力，的确有些强悍，就算是放到冥界之中，也算是一号人物。不过，当时他还想继续深入，但以他的实力，走到接近冥河已经是极致了，若是继续深入，必死无疑。”

    “关键时刻，他身上的血脉传承之力发挥了作用，打开了天界的通道，得以飞升天界，本座记得当时他还不愿意飞升呢，死活要继续前进，可惜，飞升通道可不是他能掌控的，所以他早在三百年前，就已经飞升天界了，你自然在大陆上找不到他。”

