    滨海的荒废码头上，民夫依旧在往菩提岛聚集。

    许不令过来找传国玉玺，这事儿肯定不能让官方得知，夜莺随便编了个理由，掏了几千两银子，乐亭县令便一个字不多问，几乎把整个县城的壮丁都给拉来了。

    许不令已近归来，夜莺没有留下的必要，和宁清夜一起乘坐渡船回到渡口，朝着落脚的客栈行进。

    祝六已经带人赶去了月坨岛，具体情况不得而知，宁清夜白裙在风中猎猎，一直回头看着海面的远方，可能也是想知道厉寒生是死是活，只是离这么远，又哪里看得清楚。

    小麻雀停在夜莺的肩膀上，在外面又冻又饿的飞了一天，已经蔫了，缩在夜莺的脖子下面，不时看看宁清夜的胸脯，似乎是想钻进去取暖，可又知道这个女子和它主子关系不好，有点不太敢，低头看向夜莺的胸脯……不看也罢……

    夜莺快步行走，瞧见宁清夜有点出神，疑惑道：

    “宁姑娘，还有事儿吗？”

    “没什么……只是看看……”

    宁清夜身段儿高挑修长，比夜莺要高一截，如同走在身边的大姐姐。仔细眺望许久，直到海平面上那个化作黑点的船只停下，船上的人影跳下船捞人后，心里才稍微安宁了一下。

    虽然对厉寒生恨之入骨，但宁清夜又何尝不佩服这个习武奇才，从文弱书生到一代枭雄，只用了不到十年的时间，而她从记事起开始习武，到现在也不过是江湖之中的一条小鱼小虾罢了。

    如果说有人能从方才那种绝境中杀出来，在宁清夜映像里，除了敢在长安斩龙的许不令，也就只有这个弃笔从武，走到武人顶端的亲爹了。

    宁清夜半身天赋不差，一年苦修下来，恐怕能和张翔打个平手，但对她来说，眼前的世界太大，她和满枝、玉芙等人比起来，也就跑的快些的区别。月坨岛的绝境都没法奈何厉寒生的话，她即便用一辈子的努力，厉寒生不认错，又能怎么样呢。

    淡淡的失落萦绕心头，宁清夜所幸抛开了这些不去想，只要认真习武，总有一天能赶上的……

    宁清夜收起了心绪，偏过头来，询问道：

    “夜莺，那个女人怎么会和许不令在一起？他们……他们好像关系很近。”

    夜莺心里门清，但有些事儿当丫鬟的不能乱说，她眨了眨眼睛：

    “宁姑娘，你问这个做什么？”

    宁清夜清冷的面容没有任何变化：“许不令是我师弟，有些事情自然得关心一下。钟离玖玖那个女人，很……很无耻，我怕许不令被骗了。”

    夜莺嘴角弯弯带着几分笑容：“大钟姐其实挺好的，就是玩性重不拘礼法，习惯了之后，其实也挺有意思。”

    宁清夜淡淡哼了一声：“她小心眼可多了，当年在长青观，胡搅蛮缠的想当八魁，把我师父气的提剑追着砍都没用，以前我和师父还挺喜欢在水潭里洗澡，现在洗澡都躲屋里，还得先看看有没有痒痒粉，一朝被蛇咬十年怕井绳……”

    夜莺听满枝说过这些事，拿了钟离玖玖一大堆好处，也不好意思说人家调皮，想了想：

    “嗯……我家公子很厉害的，从来都是他欺负女子，女子讨好他，怎么可能被骗，宁姑娘放心好了。”

    “倒也是……”

    宁清夜对这话还是挺赞同的，在她记忆力，许不令永远一副冷峻不凡的模样，把满枝、楚楚都迷的神魂颠倒，也就在她面前，会放下世子派头，油嘴滑舌反过来讨好。

    想到这里，宁清夜不知为何，眼神多了几分莫名的得意，望向别处不说话了。

    两个人快步回到客栈，刚走上廊道，便听到房间里传来说话声：

    “……怎么光说聂小倩，许仙去哪儿了？不要他媳妇了？”

    “你到底认真听没有，许仙是白娘子的相公。”

    “你又凶我？说好了不准凶我……”

    语气带着几分懊恼，腻歪死人。

    宁清夜听见着得寸进尺还死不要脸的话，顿时就火了，以为钟离玖玖在勾引许不令，快步走过去推开房门：

    “夜九娘，你多大的……人了……”

    抬目看去，小房间中，许不令坐在椅子上，身上包着被褥。

    钟离玖玖站在许不令旁边，背对着她，用手不知在鼓捣什么东西，看起来怪怪的。

    宁清夜满脑袋问号，左右扫了一眼：

    “你们在做什么？”

    许不令面带微笑：“讲些江湖事，顺便吃饭。”

    钟离玖玖整理还被揉乱的衣襟，转过身来，露出十分亲和的笑容：

    “清夜回来了？你……厉寒生没事吧？”

    宁清夜神情平静，对谁都比较冷，也没有奇怪地方，淡然道：“估计没事……你们休息好没有？动静这么大，消息肯定很快传遍江湖，朝廷估计也会知晓，得早点离开这是非之地。”

    许不令点了点头，他既担心厉寒生等人发现玉玺是假的回来抢，又担心朝廷发觉了什么，如今玉玺到手，当务之急肯定是快马加鞭滚回肃州，拿着传国玉玺手底下没几十万军队，那基本上就是被生吞活剥的下场。

    “走吧！萧绮她们应该刚到滨州，想办法联系上，让她们不要把船开到菩提岛来，我们去陡河口镇等她们。”

    夜莺从门口走进了，因为见识多了，瞧见钟离玖玖脸上的些许红晕和气息不稳，便晓得方才肯定被揉揉摸摸过，眼神显出几分怪异，轻咳一声认真道：

    “在海上，没飞鸽传讯的，恐怕很难联系。”

    飞鸽传讯？

    刚刚从夜莺肩头跳下来，飞到钟离玖玖怀里的工具鸟，抬起小脑袋，虽然不会说话，但愣愣的模样，很好的展现了心里的惊恐。

    钟离玖玖摸了摸小麻雀的脑袋：

    “把大概放向说一下，它在你的船上住过，认得出来，不过得到了陡河口才能放它出去，不然它不知道回哪儿。”

    ??：“？？”

    许不令放心了些，忽然觉得这鸟比玖玖本事大，不过这话肯定不敢说。他站起身来，拿出舆图按照航线，判断萧绮船只的大概距离和位置。

    夜莺昨天一直和小麻雀待在一起，特别喜欢这极为聪明的小帮手，眼馋的瞄了两下：

    “玖玖姐，你能不能给我也养一只小麻雀？”

    许不令其实也挺喜欢，微笑道：“回肃州后，弄几只海东青，咱们一人一只，让玖玖养便是了。”

    这话明显代表钟离玖玖会在许不令身边长住。

    宁清夜站在后面，想要说些什么，不过犹豫了下，终究是一言不发……

    -----

    剩下的白天再发吧，还没写完……

