    “官兵怎么来了？”

    “哼，就算是官兵来了，那也不能就这样断了我们大家的活路，还是要给个说法！”

    “等等看吧，听说来的是小杨帅！”

    见到大批官兵来了，眼见就要维持不住的盐场外局势才算缓和下去，百姓们虽然不敢太过激，但却依旧颇有微词。

    海阳盐场围墙上，盐丁们看着远远而来的马队，还有后头跟着的大批步兵，都是面面相觑，脸色极为难看。

    正打算加把火候，让这些乱民闹起来，却没成想这个时候来了官兵，这怕是闹不起来了。

    这群乱民还没有胆子在杨肇基的部队眼皮子底下闹事，看来只能拖一拖给后面争取时间了。

    一名千总骑着马先行赶来，朝上头喝道：

    “都听着，山东总兵杨大帅之子杨御藩奉命领兵镇守海阳盐场，速速开门！”

    盐丁们不敢处置，盐丁首领跑来，看了一眼这些披甲持锐的官兵，脚下也是直打颤，硬着头皮道：

    “纵然是杨大帅亲自来了，那也不能直接进官家的盐场！”

    “官兵无权干涉盐场盐政，要是各地都这样办事，官府和有司衙门岂不乱套了！”

    那千总听这话显然是气得不轻，眯着眼看了看说话这名盐丁首领，然后掏出一份公文，举起道：

    “朝廷政令，各地官兵进驻盐场，协助地方督办司督管盐政！”

    “这是公文！”

    从墙上落下一个小篮，将公文接上去。

    盐丁首领拿到手里，其实他不用看就知道，这公文是真的，朝廷让地方驻军干涉盐场，这也是真的。

    可是现在放他们进去，显然会遭到自家东家的责骂和体罚，还是尽量拖住他们！

    千总在下头等了半晌，却也没见到上头传出什么动静。

    “看够了吗？”

    盐丁首领这才探出头来，笑道：“不是小的让你们进城，委实是我等也不懂的识辩公文，已呈交给东家了，还请等等。”

    “公文都不认识，还做什么盐丁？”千总气不打一处来，但也没什么办法，总不能硬冲进去。

    杨御藩也骑着马赶来，问了问情况。

    “朝廷要的是盐场、盐田和盐货，钦差和父帅刚到登州府，现在还不宜大动干戈，把盐场围了！”

    话音落地，官兵们分成数队，在外围将海阳盐场围了个水泄不通，而且已经派出了鸟铳队，占据了远处的小坡，随时准备开火。

    这时，千总指着天空，道：“小帅，您看！”

    话音落地，官兵和百姓们也都发现了天空异状，纷纷抬起头去看，议论纷纷，指指点点。

    杨御藩抬起头一看，心道不好。

    “这是起火了？”

    只见到此时围墙内缓缓腾起数道黑烟，直冲天际，看起来是盐场失火了，再去看围墙上的盐丁，却好像什么事都没发生。

    “怎么偏偏在这个时候起火？”杨御藩毕竟也才十五岁，皱紧眉头，却没发现有什么端倪，只是觉得奇怪。

    千总是个老油条，来到近前，道：

    “小帅，事情有点不对劲。”

    “怎么不对？”

    “您看，海阳盐场从没有过失火的先例，却偏偏在我们来的时候失火，快半个时辰了，公文也没有半点消息。”

    千总还没等说完，杨御藩便是一惊。

    “不好，这李鳝是要销毁罪证！好啊，他这是拖延之法，他当真觉得我不敢强冲进去吗？”

    杨御藩自语到这里，当机立断，道：

    “传令，分出一部分人马控制百姓，其余的跟我攻盐场！”

    有将领还是心存疑虑，上前禀道：

    “小帅，这毕竟是官家盐场，若是强攻，又没有什么证据，恐对我军及大帅声名造成影响。”

    “我知道，率领官兵强攻盐场，要是李鳝没有必死的铁证，这话确实不好听，可我也不能坐视不理！”

    “这时候放火，必定有所惧！”杨御藩犹豫片刻，再次下令，“要是各地官兵都害怕承担责任，都不敢进盐场，政令又如何传达？”

    “就这样传令下去，有什么过错，我一人承担！”

    “尊令！”

    杨御藩十分强硬，话也说的明明白白，下头的将领有了主心骨，当即各自奔走，传达军令。

    “调集火炮！”千总骑着马来到后军，对着辎重营的百总说道：“小帅有令，强攻盐场！”

    百总一听，也是愣了一下，听见这是杨御藩的军令，才是转头喊道：

    “调出三门镇虏炮，对准了大门给我轰！”

    不多时，三门镇虏炮被推到小坡之上，黑洞洞的炮口对准了紧闭不开的海阳盐场大门。

    官兵也都各自抽出刀枪，缓缓列阵。

    鸟铳队则排成一列，将铳口对准了围墙上方。

    如此阵势，分明是要强攻盐场，周围百姓早知道杨肇基的部队军令如山，不出大事，根本不会这样做。

    他们都是潮水一般后退，生怕波及到自己。

    杨御藩扬起雁翅刀，指向围墙上方，高声喝道：“本将再给汝等最后一次机会，李鳝若有私囤盐货，造谣生事之举，便是视同谋反、诛杀九族的大罪！”

    “到了那时，你们都是协同之罪，都要砍头！”

    “现在开门放下刀枪，打开围墙，还能保全一条小命！”

    盐丁首领自是李家心腹，受恩不少，一时之间也难以抉择，他不断望向后面的滚滚黑烟，心中焦急。

    “好，这是尔等找死，怪不得本将了！”杨御藩冷哼一声，将雁翅刀挥下，大声道：

    “攻！”

    一声令下，山头也是轰鸣而响。

    三声撼响，镇虏炮吞吐火舌，三颗实心弹打偏了两颗，最后一颗却是不偏不倚地击中大门。

    镇虏炮是军器司仿制澎湖海战缴获荷兰海军舰载炮的产物，威力巨大，又改良了车轮及装载方式，如今已经被九边精锐全面作为主力火炮使用。

    只一炮，盐场的大门便是轰然破碎，分崩离析！

    同事间，鸟铳队也是齐齐释放一轮排枪，围墙上的盐丁许多人都是躲闪不及，被扫落下来。

    “进盐场，有抵抗的，格杀勿论！”

    杨御藩横刀跨马，第一个冲进盐场，对准那刚刚逃下围墙的盐丁首领便是一刀。

    这场冲突，几乎在瞬息之间就决定了结局。

    盐丁虽然都是好勇斗狠之徒，可杨御藩率领的毕竟是盔甲军械经过系统革新的朝廷主力。

    杨御藩的军队，是可以作为精锐出关作战的。

    盐丁们平日里欺负欺负沿海百姓还行，对付卫所兵也差不多，可无论在人数和战斗力上，都没有抵抗哪怕一刻的本钱。

