    能吃到这世上最美味最珍贵的果子，实在太幸福。

    嗯，又吃一个。

    好吃，再来一个。

    她一面吃，一面想：等日后诞下孩子，她不需要吃这些灵果了，就摘一些分给外边的孩子们。

    吃完再走一圈，又摘了不少。

    她回到房子里拿了果篮，把摘下的果子都装回去，留作饭后吃。

    此时，莫管家也把饭做好了。

    他说他是修行之人，无须进食，让她一个人吃，便自行离开。

    想到他方才那古怪的笑容，她担心他在饭食里做文章。

    便小心翼翼的，每道菜夹一点点，用舌头舔一舔，感觉不到异常，再多吃两口。

    他做的都是些家常菜，蒜苗炒肉片，煎鸡脯，一碟清炒油菜，没有放什么调味，手艺也不怎么好，但食材本身足够鲜美，即便不放油盐，也很好吃。

    吃过饭，她满足地瘫坐在了椅子上。

    好久没试过吃那么饱了。

    她笑眯眯的向莫管家道谢，“多谢先生的款待。”

    莫管家笑道，“少夫人，老奴已收拾好房间，你好好歇一歇，老奴去给你准备地髓液，过一个时辰后便能泡。”

    许真真盯着他的笑容，那怪异的感觉又来了。

    “先生，你是不是有什么事儿瞒着我？”

    “没有，没有。”顶多是没说清楚罢了，算不得隐瞒。

    许真真想着他怎么着也不会害自己，便没往心里去。

    在他的带领下，她进入古色古香的房间。

    房间内有一股若有似无的香味，有种像是木质的清香，又有点像是檀香，闻之灵台都清明几分。

    屏风、衣柜、妆台、五斗柜等一溜的玫瑰紫檀木家具。

    等莫管家退出去，她走向最中央的那豪华大气的拔步床。

    床架上全是精致的雕刻，被褥像是羽绒填充般的，又轻软又暖和。

    她斜靠着床头，想坐一坐便出去走走，好消消食。

    可是，她精神一放松，那睡意便阵阵袭来。

    真是应了那句话，饱暖思睡觉！

    听说孕妇都是嗜睡的，那么她适当的睡一下，没问题吧？

    给自己找了个借口，她便软软倒在了床上。

    过了不知多久，莫管家在窗口把她喊醒。

    她还没睡过，迷迷糊糊的起来，睡眼惺忪的跟着他往外走。

    约摸走了半刻时，来到一座石山前。

    莫管家让她进去，也没有多说什么，便自行离开。

    许真真石门处进入，走了约十来米，便瞧见面前是一方池子。约摸十个平方大小，池子面上雾气氤氲，底下的水碧绿璀璨，远着看，像是一块蒙着轻纱的宝石。

    或许，那池水的雾气有种净化身体的感觉，人都清醒了几分。

    她身处之地，是在一座山体的中央，不知这里边是天然天坑，还是用惊天伟力挖空的，四周怪石嶙峋，令人心里敬畏。

    墙壁上挂着碗口大的夜明珠照明，将周遭照得纤毫毕现。

    这地方，隐秘性足够的。

    她迟疑了下，伸手要脱衣服。

    等等。

    这里边只有她和莫管家在，他的为人也信得过，可心里总觉得怪怪的。

    算了，反正肚子里的小家伙隔着肚皮也能吸收到能量，就不差这一层衣服了吧？

    于是，她只脱去外衣，穿着中衣和内衣，便下了池子。

    池水是温的，有些黏稠。

    不过，人在里头，好比婴儿在母亲腹中那般，心神很是安宁。

    难得的是，在池子中央放着一把石头椅子，椅背往后斜，像是摇摇椅那般。她斜躺下去，池水刚好到下巴的位置。

    这椅子像是为她量身定做的，很是舒服。

    然后，方才还没散去的困意再度侵袭。

    她缓缓闭上双眼，沉睡过去。

    ……

    这一觉无梦无人打扰，她睡得很是满足。

    睁开眼，看到是烟雾缭绕下的碧绿池水。

    脑子有些发懵，愣了半日，才想起自己是在泡地髓液的时候睡着，顿时吓出一身冷汗——她滑入池子里，她还不得淹死啊？

    她猛地坐起，发现小腹那里有拉扯束缚之力。

    不知何时，那里多了两条半透明的带子，把她稳稳的缚住。

    是在她睡着的时候，是莫管家进来，给她加上的吗？

    还是椅子自己长出来的？

    她有些疑惑，下意识的看向四周，这令她大吃一惊。

    她的视野只有一臂之长，整个人像被困在了池子里，两边的景物，全都看不见了。

    这是怎么回事？

    还有，她分明感觉自己已经睡了很久，为什么莫管家不把自己喊醒？

    她心里头生出不安之感，大声呼喊莫管家的名字。

    却一直没得到回应。

    她像是被遗弃在了这个地方。

    脑子里不由得想起莫管家方才那诡异的神色，顿时恍悟。

    她说怎么让她吃果子吃饭、歇息都好好的，原来在这里等着她。

    “先生，你困着我做什么啊？我要起来！”

    还是无人应答。

    她又喊了一阵，依旧寂静无声。

    那种感觉，就好像你四周被按下了暂停键，却只有你一人能动，有点恐怖。

    她安静了下来。

    又坐了一阵，觉得身上没有任何不适，便才又放下心来。

    “莫管家不会害我的，管他呢。”

    她嘀咕着，打了个哈欠，便又斜躺了下去。

    这一回，她感觉地髓液的水位低了一点，在她脖子处了。

    想来她在睡梦中，就把地髓液吸收了些。

    挺好。

    再度枕着手臂入眠。

    醒来的时候，还是在池子里。

    她觉得很无语。

    为什么要这样囚禁她啊？她又不是犯人！

    还有，很奇怪，她睡着之前明明大饱一餐，吃了至少十斤的食物，却没有什么生理上的诉求。

    全让腹中的宝宝给吸收了吗？

    她打了个哈欠，又感觉到有些困乏，人又睡了过去。

    ……

    再次醒来，还是一样的池子。

    所不同的是，地髓液的水位，又比之前低了一点。

    而四周的光线，与她入睡之前是一样的，她感受不到时间的流逝。

    这里像是被封印了。

    喊了几声莫管家，无人应答。

    她心里有些发慌，开始破口大骂。

    骂着骂着困意来袭。

    她狠狠的咬了自己手臂一口，不让自己睡去。

    可是，最终她还是没抵挡住，再次沉沉入睡。

    不记得睡了多少天，那束缚她身子的透明带子，还是将她束得紧紧的。

    她哭闹过好多回，每次都是折腾累了，复又睡过去。

    就这样，像是过了一世纪那么久，又像是才过一两个时辰，她总算在外头听见了杨瑞的声音。

    她喜极而泣，大声呼喊。

    过了片刻，她听到空气中“啵”一声轻响，像是有一道透明的光罩炸开，她能看到了池子四周的石壁，以及站在入口处的莫管家和杨瑞。

    “夫君！”她鼻子一酸，眼泪哗哗的往下掉。

    她不知道过去了多久，只是那被囚禁着暗无天日的感觉，实在太可怕了。

