
　　秋日的傍晚，层层叠叠的浮云在落日余晖下映成了朵朵晚霞。

　　而晚霞下，在阿德·卡莱城东的郊外，却有一片天空底下冒着滚滚浓烟，浓烟根处，那赤红的天光明示着这是起了山火。

　　布朗在自己手下的通报声下，爬上了瞭望塔，借助单筒望远镜，看到的就是这么一幕。

　　将望远镜放下，看着山火起的地方，布朗纠结着要不要过去看看。

　　那个地方，布朗作为在这城里生活了几十年的老人哪里会不清楚。

　　那片山林，是片荒林，布朗依稀记得，小的时候，那里还是一片绿林，郁郁葱葱的。

　　而不知道从什么时候开始，也不知道为什么，那块地慢慢就死了。

　　似乎是土地变硬了还是怎么的，总之，那片绿林因为种种原因，开始慢慢枯萎，死去。

　　绿林边缘的草地，因为土地干枯而逐渐死去，留下的就是一片乱石地带，而绿林则慢慢的变成了枯木林。

　　这片枯木林范围还很大，树木枯萎，草地秃皮，那动物自然就会直接离开这片逐渐死亡的地方。

　　而后，这个枯木林就成了一片“死地”

　　再后面，传闻城中有个姑娘似乎因为在家中受到了醉酒父亲的虐待和强暴后，在一次夜里，逃进了那片枯木林。

　　自从之后，就杳无音信。

　　期间，布朗还组织过几次搜寻，但都一无所获。

　　再然后，那片枯木林就传起了谣言，说是有人在林中看到了失踪的姑娘。

　　那姑娘似乎还穿着白色婚纱似的，见到人就拉着人要跳舞，跳完后，一起跳舞的人就会被吸成干尸。

　　布朗都不知道这个传闻是怎么传出来的。

　　而后愈演愈烈，加上后面有几个赖皮户似乎对这个传闻有点兴趣，在一次酗酒过后，几人打赌互激之下，啪的一声，把脑子拍桌上，几人结伴去枯木林想找“女鬼”刺激刺激。

　　结果那还用说，这几个赖皮户进去了就再没出来。

　　尽管大家对此都是纷纷叫好，但自此，这片枯木林就成为了城里的一个禁区。

　　不过，那个地方本来就偏，再加上，都是一片枯木，里面别说动物，就连鸟都不待的。

　　而现在，就是这片禁区的枯木林发生了山火，布朗不知道自己要不要过去。

　　不去吧，作为城卫军，他有义务调查这山火的起因，最起码也要确认下，这山火会不会对其他森林或者是阿德·卡莱造成什么影响。

　　去吧，他又担心自己会出事。

　　最后，布朗咬了咬牙，带上护甲后，拉了一队民兵，打算去看看现场。

　　这山火烧的诡异，又处在禁区，烧起来的火势，现在是个人都能看的到。

　　自己是治安所队长，说好听点是队长，难听点就是打杂的。

　　真正的武力武装从来不是他们，而是城主养的那批骑士。

　　这个事情，他是避不掉的。

　　与其被小人举报，或者被城主下令调查，还不如自己主动去。

　　布朗想好了，让自己小弟打前阵，看到火焰烧到那里了就直接撤，其中要是有任何幺蛾子，他扭头就走绝不逗留！

　　于是，一声令下，布朗带着自己几个面色留有恐惧之色的民兵跟班，拢总六人，向着枯木林赶去。

　　几人的脚程也不慢，加上距离也并不是很远。

　　而在布朗赶路的途中，他也忽然想到，之前貌似白霜游侠去探索的方向就是这边，难道会和他有关？

　　一想到这，布朗的脸色又是一变，看着山火，心中莫名就感到一丝不妙。

　　强忍下扭头就走的冲动，布朗大喝着让自己的小弟走快点。

　　不行！如果是白霜的话，自己说不得也得去看一眼。

　　对于方寒，布朗事实上是很有好感的，加上他年轻的外貌，总让布朗想起自己年轻的时候。

　　那时候的自己，也是这么英姿勃发，正义十足。

　　布朗在方寒的身上，看到了自己的影子，也就寄托了一些情感。

　　因此对于方寒的话，不论如何，他都得确认下起火的事是不是和他有关。

　　假如是他遇到了危险，那拼了自己的...小弟的老命！也得把他救回来！

　　跟在布朗身后的哪几个民兵忽然感觉浑身一凉，各自看了一眼后，莫名的都看向了布朗队长。

　　看到布朗队长一脸急切的向着起火点赶去，虽然他们平时对自己这队长并不在意，但此时也绝对，布朗这队长，责任感也是够的。

　　几人对视后，都在眼里看出自己对布朗的改观想法。

　　这几个民兵都是老油条了，从年轻时候就和布朗不对付，几人时不时的就要掐架打几场，后面在出了水鬼那一事之后，布朗因为表现的极为英勇，受到了前队长的赏识，在队长因年龄大卸任后，布朗就直接接了位置。

　　让本有心思的这几人心里对布朗都有点不爽。

　　因此，布朗当上队长后，这几人就变着花样磨洋工，对布朗也不阴不阳的，关系并不好。

　　这次布朗让自己等人去枯木林调查起火状况，他们本以为布朗也只是做做样子，却没想到，似乎他还真的挺认真！

　　这让几人想了想，对布朗忽然生出了几分认可，心中也按自打算，回去后，要不就不给他再添堵了。

　　大家岁数也不小了，有些事还是以和为贵，不是么。

　　这几人心中对布朗的芥蒂就这样消退了许多。

　　当然，他们要是知道布朗此刻心里的真实想法的话，那可能布朗现在屁股后面说不得要插上几把钢剑开开口了！

　　紧赶慢赶之下，很快，布朗就来到了山坡位置。

　　这么多年，说实话，枯木林的这个山坡他已经很久没来了。

　　之前就算进来，这个山坡也只是远远的看一眼。

　　毕竟，这山坡没有树木遮挡，一眼就看全了，搜寻的时候，大家都懒得往里面在进几步，好些基本都是在外围逛了一圈就出去了。

　　也就布朗那次，特意走到这山坡处，也只是在林里看了一下，就跑。

　　不得不说，布朗也是运气好，如果当时他在走几步，走进山坡，可能现在的治安队队长就要换人了~

　　看到山坡的同时，布朗就已经看到了山坡边缘被砍了一圈的那个隔离带，不等他思考，眼前的另一个场景就将他的眼神紧紧地吸附住了！

　　只见山坡里面，熊熊大火正在疯狂的燃烧，火苗都烧了有快三米来高，冲天的火焰带来的热浪打的布朗汗都快被蒸发了。

　　而在火焰之前，一个衣着硬甲皮裤的男子，嘴上叼着一根燃烧的小白条，双手平举，抓着一块黑色的不知名武器对着火焰内部。

　　可以看到，内部似乎有一个山洞，而山洞前面，有好几个人影正在火焰里疯狂打滚，有好几个怪模怪样的人影带着一身的火焰向着山坡的地方向冲出火海，但每次只要有要冲锋的，都会莫名的收到一团火焰的迅猛攻击，直接将其击倒，在地上打起滚来。

　　布朗顺着火焰的轨迹，一样就看出，这团火焰是从硬甲男人手上的那把黑色的不知名武器上冒出的。

　　而这硬甲男人，赫然就是自己认知的白霜游侠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百二十四章 枯木林的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 