    “没想到七雄霸主岛上的领主会是这么个情况，真让我意外。”

    找亡灵把红炎抱走，提议强调，给他找个能晒太阳的地方，可别放到阴冷潮湿处，对身体不好。

    红炎给的情报，对李一鸣用处很大。

    他是真的没想到，七雄霸主岛这么复杂。

    七个领主，七个路子，完全不同。

    从情报中分析，七个领主并非是铁板一块的，有机会可以分化几个人。

    例如咸鱼领主齐寿，就是可以分化的。

    还可以争取魏良远，毕竟大家都是亡灵族，有必要真的打生打死吗？

    燕胜麾下的红炎，可以考虑策反。

    这都是红炎情报的价值啊。

    如果没有俘虏到红炎，拿来的这么多情报。

    对了，也不知道还有没有类似的红炎遗落在战场上，得让亡灵们注意一下。

    万一有的话，还可以抢救一下。

    李一鸣对于红炎的印象还是不错的。

    这种没啥消耗，还喜欢当咸鱼的存在，根本不让人反感。

    反正没消耗，只是喜欢晒太阳和八卦，有啥可反感的？

    不过，危机还是有的，而且还不小。

    七雄霸主岛的实力很强，兵力也很足！

    数百万的部队啊，战斗力再弱，那也很恐怖。

    李一鸣找车九平和徐文乐研究了下，真正要对付的领主，实际上是五位。

    秦王秦磊，魏王魏良远，燕王燕胜，楚王楚瑜，赵王赵洪波。

    其中魏王是可以争取一下的，燕王那边，不仅可以考虑策反，哪怕策反失败，也已经被打残了。

    至于说韩王韩涛和齐王齐寿，这俩，一个是研发大佬，不出领地，一个是咸鱼，大概率不会参战，现在不用过多考虑。

    但哪怕只有五位领主要对付，这也是巨大的压力啊。

    积极备战吧。

    李一鸣这边感觉很头疼，七雄霸主岛上的诸位领主，也同样感觉很头疼。

    燕胜带回来的，着实不是什么好消息。

    黄金亡灵的存在给了他们巨大的压力。

    就连秦王秦磊也不敢说在这么短的时间内击溃燕胜的重骑。

    可是对面的亡灵领主做到了。

    黄金亡灵的存在，在燕胜的心中留下了巨大的阴影。

    如果没有办法对付黄金亡灵，那这终将成为一个巨大的麻烦。

    原本的作战计划，是领主们聚集部队之后，直接杀过石桥，冲向亡灵骷髅岛，用强大的人数碾压对方。

    可现在出现了黄金亡灵之后，作战计划就得改改了。

    别到时候向燕胜一样，冲过去了，然后被人家照头来一棒又被打回来了。

    那可就乐子大了。

    ……

    七雄霸主岛，八角秦王殿，七国议事厅。

    七位领主再次聚集在一起，商议如何对付黄金亡灵。

    “魏良远，你应该是最了解对方的，黄金亡灵有什么弱点吗？”

    秦磊坐在主位上，看向了魏良远，眼中有些希冀。

    他们不了解亡灵，但魏良远应该是了解的，毕竟是同族来着。

    其他的几个领主，也纷纷看向魏良远，就见他微微摇头。

    “我回去又研究了一下，还真的没什么特别好的办法。”

    “黄金亡灵是骸骨亡灵族中的分水岭，也是核心战斗力，燕胜遇到的应该是骸骨战士之类的。”

    魏良远缓缓开口，说出了自己知道的。

    骸骨亡灵族可是亡灵族中最大的分支，而他的死灵族，则是小分支，属于亡灵族-幽魂族下面的一个分支。

    地位和骸骨亡灵族根本没法比。

    死灵族能出头，完全是因为黑武士的存在，这种战斗力非常强大的战士系兵种。

    其余的，死灵族还真的挺一般的。

    魏良远不得不承认，他的死灵族和骸骨亡灵族不在一个水平线上，没法比。

    “嗯？骸骨战士？你的意思是还有别的兵种？”

    秦磊立刻就发现了魏良远话里的问题，坐直了身子，神情严肃的问道。

    他自己就是玩兵种配合的，很清楚单一兵种和多兵种配合，发挥出来的战斗力是决然不同的。

    任何一个兵种，都有自己的优缺点，而只有兵种配合，才能发挥出更大的战斗力。

    “骸骨亡灵族，是个大族，各种兵种他们都有，近战，他们有骸骨战士，骸骨杀手，骸骨剑士，远程他们有骸骨箭手，冲锋他们还有骸骨骑手。”

    魏良远把自己查到的资料，都说了出来。

    周围的人纷纷倒吸一口冷气，仅仅是黄金亡灵中的骸骨战士就这么难对付了，居然还有这么多其他兵种。

    这还咋玩啊？！

    “没有骸骨法师吗？”

    齐寿突然满是好奇的问道。

    说了一堆兵种，全部都是物理攻击的，难道就没有魔法攻击吗？

    “还真没有，据我所知，没有法师兵种。”

    “这短板也够一说啊，要是遇到了不畏惧物理攻击的幽魂怎么办？”

    “不知道，我又不是骸骨亡灵族的领主。”

    魏良远语气有些不好的说道。

    是啊，遇到不怕物理攻击的怎么办？

    可惜，这个问题没啥用，毕竟他手下是死灵，而不是幽魂。

    魏良远很实际，有用的他才会去考虑。

    齐寿这种纯是为了八卦的话题，他没啥兴趣。

    但齐寿的话还是有作用的，启发了韩涛。

    “骸骨亡灵族，没有法师，是不是意味着他们的魔抗会比较低，如果我开发魔法类的武器，会不会对他们造成的伤害更大？”

    韩涛琢磨了下，突然说道。

    他的话，让在场的领主纷纷一愣。

    好像还真的有可能啊！

    都没有法师兵种，那是不是说明法抗弱啊？

    “不，我没有得到任何情报说骸骨亡灵族的法抗弱，他们只是没有魔法兵种，并不意味着法抗弱，我知道的是除了魔法，他们发展的很均衡。”

    韩涛直接泼了盆冷水，心里在冷笑。

    真的以为亡灵族傻吗？

    骸骨亡灵可是亡灵族中最大的种族了，是战争时期数量最多的存在。

    魔抗低这种弱点，他们怎么可能有。

    如果骸骨亡灵的魔抗低，那亡灵族还能如此倚重骸骨亡灵族吗？

    “所以，我们到现在，什么结论都没有吗？”

    “如何打，怎么打，怎么击败对方，我们根本就不知道吗？”

    秦磊站起身，有些生气的说道。

    “我们的情报太少了，现在连对方有几位领主，我们都不知道，只知道一位亡灵领主而已。”

    魏良远丝毫不在乎秦磊的语气，平静的说道。

    他说的是实话，他们对于对方所知，真的太少了。

    “那就想办法先搞情报！”

    秦磊转身沉声说道，给接下来的任务定了调子。

