    

    林平看着手上40多个电话号码组成的通讯录，不由的笑得很开心。单是这40个电话号码，最少节省自己四到五天的时间。

    “这一部动漫叫做《龙珠》讲的是孙悟空集齐七颗龙珠，召唤神龙的故事。而旁边的这一部叫做《火影忍者》我们借用的是霓虹国的忍者文化。故事内容讲的是一个少年努力奋斗成为一派掌门人的事。不过火影忍者是纯粹的日文配音版，你可以先看一下《龙珠》。龙珠采用的是国语配音。”林平简单的介绍了一下左右两边的录像带。

    小胖子十分的开心，对于这种别人没见过的动漫，他十分的感兴趣。

    可能是从小到大收集本市场上没有的动漫书而养成的那种，别人没有我有的虚荣感，此时的他兴奋得直搓手。

    “日文配音我可以听得懂，没有任何问题。在上中学之前，我从小生活在霓虹国。我亲生母亲是霓虹国人，只是后来他跟我父亲离婚后，我选择跟父亲回到港城。之前每年寒假暑假都会到霓虹国陪她住上几个月。对了，还没有正式介绍，我叫沐克南。”沐克南说话时居然还鞠了个躬，俨然一副霓虹国小鬼子的模样。

    此时此刻顾青山等人还没有回来，空有录像带却没有录像机跟彩电。沐克南也只能看着这些录像带发呆。

    “我能把这些录像带借走吗？”沐克南也明白这个问题十分唐突，毕竟这是没有上市的动漫，显然这属于商业机密，只是他现在太过好奇，非常想看看里面的内容。

    林平听到这话略微犹豫了一下后，说到：“我公司的同事已经去租赁电视跟录像机。不过要是你急着想看的话，我们可以到你家去看。不过我要借用一下你们家的电话，打这些国际长途，你会不会心疼话费呢？”

    沐克南一听这话，马上点头如捣蒜的说道：“好的好的，现在我们就出发。”沐克南根本不操心什么话费问题，只想快点看到这里面的内容。

    二人下了楼，来到地下停车场。

    林平看到的居然是一辆青蛙绿，而且大溜背的保时捷跑车。对于这种古董车林平没有什么欣赏的品位，除了觉得丑没有第二个字。林平不喜欢这种圆润的造型，更喜欢有棱有角的兰博基尼。不过对于这小胖子的身家更有了一些兴趣。

    上车后没多久，沐克南一路风驰电掣来到了一处海边别墅。

    林平早就想到这小子家庭背景不一般，可没想到居然住得如此豪华。尤其是车库出来，通过窗户看向后院的游泳池，那简直堪比一个篮球场。

    “沐少爷饭菜都做好了，是否要给您端上来？”刚进到屋内，便有佣人关心的问道。

    听到佣人的话，沐克南赶忙询问林平是否想要吃点东西。

    “我现在哪有心思吃饭，先打电话为主。”林平说话时晃了一下手中的通讯录。

    “去我卧室里打吧！我先在客厅里看一下这部火影忍者。张妈，你带林先生去我卧室。”沐克南说着指挥自己家的佣人，带着林平上楼去打电话。

    看着林平走上楼梯后，沐克南赶忙跑到客厅的电视柜前，找出标记数字1-4的火影忍者录像带放了进去。

    随着时间一分一秒的流逝，沐克南被剧情深深吸引，当第一集鸣人使出影分身之后，随着战歌起声沐克南全身都起了鸡皮疙瘩。

    他没想到一个小小的动漫居然配有如此燃动的歌曲。

    在这个时代，动漫普遍定位于12岁以下的儿童或者青少年。而后世那种跨越年龄段的动漫在这个时代还属少数。

    看着激动人心的剧情，听着感动的歌曲，沐克南只看了一集便被彻底征服。

    一集，两集，三集，四集...

    当第一盘录像带看完时，就在他要更换录像带时。

    楼梯响动，林平从楼上走了下来。

    一个小时打了40个电话，只是绝大多数都没有拨通，毕竟此时此刻在霓虹国都已经是下班时间。

    然而打通的一半电话里，没有任何一家公司对林平手上的动漫感兴趣。

    甚至当林平提出可以给他们邮寄样带的时候，这些人直接表示了拒绝。

    这就是真实的现实生活，一家不出名的动漫制作公司突然提出要给他们免费邮寄样带，然后寻求合作。或许如果是本土的公司这些人没准会想要看看，而一听这家公司来自港城，这些人居然连一个邮寄的机会都不给林平。

    这一刻明平想起了那些打电话推销保险的人才们，这些人日复一日的疯狂拨打电话，他们是如何做到死皮赖脸的呢？

    “怎么样？电话打的还顺利吗？”沐克南一边更换录像带，一边抬头问道。只是当他问话的时候看到了林平沮丧的脸。

    “有一半公司已经下班了电话没人接，而接通那些公司没有一个对我们的动漫作品感兴趣。看来我只能想办法去一趟霓虹国，亲自跟他们上门面谈了。只是我现在签证还没有，估计要拖延很长一段时间了。”对于林平现在教授的身份，要拿到签证并不是什么难题，可是最少也要一个月以上的时间。

    沐克南看着林平有些垂头丧气的样子，于是赶忙说道：“虽然我现在只看了4集，可是这部动漫的确非常出色。说是我长这么大，看过最好的动漫也不为过。我受够了那些给六七岁小朋友看的动漫。真的希望你的生意能够洽谈顺利，早日看到这部作品能够上电视...”沐克南说到这里的时候，突然脑子里闪过一个亮光。

    既然这部作品这么优秀，相信他一定可以在市面上大卖，既然明知道可以挣钱，为什么自己不把它买下来呢？

    其他生意或许自己不懂，可是看动漫的眼光，沐克南觉得自己也算是这个领域顶尖的专家之一。

    “我能问一下你打算跟那些发行公司或者电视台签订什么样的合同呢？是一次买断还是单集多少钱？还有你这部动漫预计会出多少集？”说话时，沐克南已经换好了录像带，坐回到沙发里，而且顺手从茶几上拿起了一杯宅男快乐水。

    “买断的话估计没人愿意跟我谈，因为我的这部动漫最少也会出到600集，如果...”只是林平话还没有说完，沐克南那边早已大声咳嗽了起来。而且此时此刻他的嘴里鼻孔里满满的都是宅男快乐水。

    沐克南顾不得自己形象有多么糟糕，看着林平大声的问道：“你说什么？6，6，600集？什么动漫能写这么多集？”

    沐克南对于这个庞大的集数，显然是颠覆了他的世界观。        

