    见谢灵海只是冷哼，完全不说话，李剑鸣微微颔首。

    旋即，他沉吟几息后，扫过全场，威严开口道：“今天的事情，极为的恶劣，尤其是这座大殿的消失，更是损失重大！”

    说到这里，谢灵海的冷厉眸光瞬间放在了谢灵海的身上。

    谢灵海顿时身体一颤，多少感到了一丝的紧张。

    大殿消失的那一刻，他就知道自己闯出了大祸！

    现在，李剑鸣要以此为借口，对他进行惩罚，他也确实是有口难言，无法自辩！

    谢灵海紧握着拳头，随时准备暴起造反！

    “谢灵海，鉴于你的所作所为，从即日起，暂停你的副院长身份！”

    李剑鸣沉声开口。

    谢灵海闻言，没有说话。

    大殿消失的那一瞬间，他就知道自己这个副院长多半是当不成了。

    一息后，李剑鸣继续开口：“这座大殿历史悠久，价值很大，你却是把它给毁了！”

    “故此，你需要自费，在原址上重建一座一模一样的大殿，而且内部的各种阵法也要完整地恢复！”

    听到李剑鸣的这句话，谢灵海差点当场吐血。

    这么大的一座大殿，还有内部的各种阵法，如果全部恢复的话，耗费的灵石绝对是一个超出想象的天文数字。

    这一次，他要大出血了！

    不过，大出血归大出血，总归好过反出天极学院，沦为通缉犯。

    “除此之外，你利用阵法之力，对楚天进行公报私仇，差点让楚天丧命！”

    李剑鸣强调。

    差点让楚天丧命？

    听到这句话，谢灵海简直是想要当场骂娘了！

    丧命？

    丧命个屁！

    楚天此刻不仅活得好好的，而且修为更是实现了巨大的突破，实力暴涨！

    不过，李剑鸣强调差点杀死楚天这一点，他也确实是无法反驳。

    “本来，我应该严惩你，但是念在你为学院服务多年，严惩就免了，不过你需要做出一些赔偿，获得楚天的原谅？”

    李剑鸣继续开口。

    旋即，他转头看向楚天：“楚天，如果谢灵海付出一些赔偿，你可愿原谅他？”

    “冤家宜解不宜结，如果他赔偿到位的话，我愿意原谅他！”

    楚天轻声开口，俨然一副慈悲为怀，与人为善的好人模样。

    “这小子！”

    邱懿暗自苦笑。

    明明是一个心狠手辣的家伙，却是硬生生装出了一副菩萨心肠。

    “既然如此，你们双方现在协商一下，看看到底如何赔偿比较合适？”

    李剑鸣点了点头，当场做起了和事佬。

    “谢灵海，你本欲杀我，我不计前嫌，你就先赔个一千万中品灵石吧，再多的话就算了。”

    楚天盯着谢灵海，随意地说道。

    一千万中品灵石？

    谢灵海听到这个数字，差点当场吓尿！

    他背后的整个谢家一年的营收都才区区几百万而已，楚天竟然敢狮子大开口，直接索要一千万中品灵石！

    “怎么，没有一千万，九百万总有吧？”

    楚天见谢灵海不说话，赶忙问道。

    “九百万没有，八百万也可以！”

    “七百万！”

    “五百万！”

    “三百万，不能再低了，再低的话，完全不符合你副院长的身份啊！”

    “两百万总有吧，毕竟你当了这么多年的副院长，随便捞一点儿都不止两百万了！”

    楚天连续开口，可惜谢灵海始终是闭口不言。

    就在楚天准备再度开口，要价一百万的时候，站在对面的谢灵海忽然开口了。

    “两万中品灵石，爱要不要！”

    谢灵海一副死猪不怕开水烫的模样。

    “两万？”

    楚天一愣。

    随即，他撇了撇嘴，一脸嫌弃道：“两万就两万吧，赶紧扔过来！”

    听到楚天的回答后，许多人都是当场大跌眼镜！

    他奶奶的，叫价一千万，结果最终以两万成交，足足缩水了五百倍！

    “哼！”

    谢灵海暗哼一声，扔出了一个储物袋。

    “堂堂副院长，没想到原来是个穷比！”

    楚天抬手接过储物袋后，轻轻地抛了抛，露出了一丝不屑的笑容，随手将储物袋系在了腰间。

    谢灵海闻言，顿时想要杀人的心都有了。

    灵石他赔了，结果还要被楚天当众咒骂讥讽一句！

    “好了，此事已了，邱懿，以后你就取代谢灵海的职责，担任常规考核的主持吧！”

    李剑鸣点头道。

    邱懿闻言，立刻大喜，赶忙谢恩。

    常规考核的主持可是一个肥差，他接过这个职责，象征着他在天极学院中的地位又得到了提升。

    “至于剩下的那些没有参加考核的弟子，具体他们怎么继续考核，就交给你处理了！”

    李剑鸣冲着邱懿说完之后，转身飞走。

    “什么，交给我处理！”

    邱懿闻言，顿时一阵的头大。

    考核大殿都没了，上哪里继续考核？

    一息后，楚天冲着邱懿抱了抱拳，也是迅速离开。

    接下来邱懿如何安排继续考核，那就不是楚天关心的了，反正他是肯定能得到一个名额。

    如果他都得不到的话，那么内院之中就无人有资格得到！

    不多时，楚天重新回到了自己的阁楼，一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。

    连番的激战，他早已是疲惫不堪。

    楚天离开不久之后，谢灵海阴沉着脸，冷哼一声后，也是纵身离开。

    原地废墟之上，只剩了一脸发愁的邱懿和众多的内院弟子。

    两个时辰后，内院深处的一棵参天古树的树冠上，李剑鸣和邱懿两人站在一起。

    “院长，这是此次天极秘境开启，进入弟子的详细名单，请您过目！”

    邱懿说着，取出了一个金色的薄薄册子，递给了李剑鸣。

    李剑鸣接过之后，打了开来，随意看了一眼后，又重新合上。

    “你怎么看待楚天这个小子？”

    忽然，李剑鸣开口问道。

    邱懿闻言，下意识地回道：“此子胆子很大，心狠手辣，当然最突出的就是他的天赋和实力了！”

    “就这些么？”

    李剑鸣听完，反问道。

    邱懿一愣，不太明白李剑鸣到底是什么意思。

    “我再补充四个字吧，心智如妖！”

    李剑鸣平静开口。

    心智如妖？

    邱懿瞬间懵了。

    但很快，他的脸上露出一丝醒悟之色，急忙道：“院长你的意思是说，今天的所有事情都是楚天暗中精心策划的！”

    “他故意激怒谢灵海，除了想要借助谢灵海，来帮助自己突破之外，同样也是想以自身为工具，让谢灵海不自觉地犯下大错，然后院长就可以出面，以此为借口，惩罚谢灵海，进而打击贵族派势力！”

    李剑鸣听后，微微点头，嘴角露出了一丝的笑意。

    嘶！

    见到李剑鸣点头承认，邱懿立刻浑身冒出无数的鸡皮疙瘩，同时猛地倒吸一口凉气。

    楚天这个家伙果真是心智如妖！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

