 九太岁见状，顿时面露惊恐，眼中露出深深的绝望。如

    今，他全身的真元被封锁，身体也被紧紧捆住，根本无法反抗。林

    海这一掌下来，即便他是大乘后期，也绝无幸免的可能！

    嗡！林

    海的掌心，骤然按在了九太岁的头顶之上。

    “嗯？”“

    没死？”

    九太岁一愣，发现林海并没有一掌将自己击杀后，心中不由狂喜。

    看来这小子，嘴上说的硬，实则还是不敢杀自己啊。

    毕竟，这乃是恶魔谷，杀了自己，他也活不了！就

    在九太岁满脸狞笑，以为自己有了翻盘机会的时候，突然间一股巨大的吸力，落在了他的头顶之上。“

    怎么回事！”九

    太岁脸色大变，随后只感到自己体内的真元，犹如泄闸的洪水一般，疯狂的从头顶，涌了出去。“

    哈哈，不错，真不错！”

    林海则是面色大喜，感受着九太岁那浓厚的真元，不停的涌入自己的右臂，与魔气交相融合，心中一阵激动。

    本来，林海还担心九太岁被捆仙索困住，真元封印，吸魔掌无法吸收。

    结果一试之下，根本不受影响，还真是意外之喜。

    将九太岁数万年的修行成果吸收，化为己用，可是比杀他，要划算多了！“

    住手，快住手，你到底对我做了什么！”九

    太岁此刻，已经完全慌了心神，朝着林海不停惊恐的大吼。

    真元的飞速流失，让他感受到前所未有的恐惧。

    越是修为高深之人，越知道真元是多么的重要。一

    旦被吸干，那将他彻底的沦落为一个废人啊！

    在这恶人遍地，人性凶残的恶人谷，一旦跌落为废人，就算林海不杀他，他的下场有多悲惨，也可想而知！

    然而，林海又岂会如他的愿？此

    刻，林海体内的魔气，已经欢腾了，不停的将九太岁体内的真元，疯狂的吸收，壮大着自己。九

    太岁惊恐的大喊着，感受着体内的真元，流失的越来越多，内心的恐惧，已然到了极点。尤

    其是，随着真元的流失，他的身体也变得虚弱无力，最后连叫喊的力气，都已经没有了。林

    海对此，则是不管不顾，一直延续了十几分钟，才将手臂从九太岁的头顶拿来。看

    着两眼呆滞，气若游丝，只剩一点生机的九太岁，林海诡异的笑了。“

    作恶多端，落得如今下场，也是罪有应得！”

    嗖！

    陡然间，林海手指一弹，一团火焰，落在了九太岁的身上。“

    啊！！！”九

    太岁只来得及发出一声短促的惨叫，便瞬间被燃为了灰烬。

    “收！”

    林海朝着地上的捆仙索一指，将之收入了炼妖壶中。随

    后，林海盘膝坐下，双目微闭，感受着右臂中封腾的魔气。此

    刻，魔气的浓郁，比之前明显的增加了一些。虽

    然吸收的比例，只有百分之一到百分之五，但九太岁终究是大乘后期。

    即便是极少的比例，对林海来说，也是相当丰富的养料了。

    “也不知道，这魔气吸收到一定程度，会带来什么效果。”

    林海的内心，不由的有些好奇了。

    “魔化万千，每天只能施展一次，今天看来只能在这里待着了！”好

    在九太岁地位崇高，平时根本不会有人来打扰。林

    海在这里待着，倒也安心。

    不由得，林海又想起了之前九太岁的话。恶

    魔谷一共出动了三拨人马，进入凡间界。

    除了被自己灭掉的进犯海月宗的那拨人马，其他两拨都已经回来了。照

    这么说的话，恶魔谷的人，应该都在谷中，并没有离谷进入凡间界的。

    若真是如此的话，倒是封印的好机会！林

    海的眼中，精芒一闪而逝，不过很快，却又犹豫起来。如

    果真的就将恶魔谷封印了，是不是有些可惜了？

    那个九太岁，可是大乘后期的修为。

    其他的八个千岁，料想也是如此。而

    谷主欧阳普惠的实力，一定更高，说不定就是魔尊那个级别的。这

    么多的高手，封印在恶魔谷，哪如想办法将之降服，给自己做小弟啊！林

    海越想越激动，阿大三个人，已经被他留在了海月宗。主

    上又在地仙界，负责着唐人街的建设。如

    今，他的身边，可是一个使唤的小弟都没有了。

    要是能够将恶魔谷的谷主欧阳普惠，收到自己的麾下，那就牛逼了！“

    九太岁，谷主使者求见！”

    就在林海想入非非之际，突然一道声音，在门外响起。

    “谷主使者？”

    林海一惊，玛德，坏了！自

    己刚才，杀九太岁杀的有点早了。这

    可怎么办？“

    有何事？”

    没有办法，林海只好学着九太岁的声音，带着一丝不满，在屋中说道。好

    在林海修行过月宫仙音，虽然魔化万千暂时失效，但是声音却能模仿的惟妙惟肖。如

    果不见人，外人倒也分辨不出来。“

    九太岁，谷主大人命小的请您，即刻前往谷主府议事！”谷

    主使者见林海并未开门，倒也不敢有任何不满，在门外朗声说道。尼

    玛！林

    海听到这话，顿时满脸黑线。

    这谷主还真他么要命啊，什么时候议事不好，偏偏这个时候？

    这个如何是好？

    一时间，林海不由急的满头大汗。“

    九太岁，谷主请您即刻前去议事！”

    见屋中没有动静，谷主使者不由提高嗓门，再次说道。

    “知道了，知道了，烦不烦！”

    林海顿时怒了，没好气的在屋中喊道。谷

    主使者顿时一个激灵，心生畏惧。

    虽然他是谷主的直接下属，但太岁可是谷主以下的最高职位。

    真把九太岁惹毛了，虽然不至于杀了他，但出来扇他俩嘴巴，未必没有可能。到

    时候，他想说理都没地方说理去。

    一想到此，谷主使者看了九太岁的房间一眼，恭敬的道。“

    望九太岁速速前往谷主府，莫让谷主大人久等！”“

    小的告辞！”

    说完，谷主使者一转身，如同逃命般，嗖的一声消失不见。

    “呼~”屋

    中，林海长长出了一口气，一屁股坐在了椅子上。

    奶奶个熊的，怎么就这么寸呢？什

    么时候议事不好，偏偏找这么个时间？九

    太岁都死个球的了，怎么去参加你的议事啊？可

    是，谷主下了命令，九太岁如果不去，定然会引人怀疑。

    到时候若是谷主带人过来，那自己岂不就露馅了？

    “不行，必须得赶紧想个办法！”林

    海皱着眉头，一阵苦思冥想，随后眉头一挑，眼中闪过一道光芒！

    “哈哈，有了！” 