    

    莱恩期待的注视着斯考特巫师，那位传说中的那位净化序列第一名，播种者伊万特终于要出来了。

    斯考特巫师和播种者伊万特相遇的时候都说了什么？

    播种者伊万特是一个怎么样的人？

    他太想知道了！

    他怀着怒焰来到这里，之所以没有立即拔剑把斯考特巫师剁成碎渣，可不是为了浪费时间听变态父亲谈论他的可爱女儿的。

    爱丽丝在斯考特巫师的言语中确实非常的美好，说是小天使绝对不为过，但对于斯考特巫师描述爱丽丝的言语，莱恩只相信十分之一。

    谁知道这位变态老父亲在有关女儿爱丽丝的事情上，眼上带着多厚的滤镜？

    他根本不想听什么爱丽丝的故事，他之所以会忍下怒火，之所以愿意陪着斯考特巫师浪费时间，为的就是想得到有关播种者伊万特的情报！

    他期待的注视着斯考特巫师的背影，他等待着沉默中的斯考特巫师开口。

    终于，斯考特巫师再次开口说话了，莱恩一下子提高了注意力，不愿放过听到的任何一个字一句话。

    斯考特巫师怀着悲伤，沉声道：“巫师是邪恶的象征，是魔鬼的走狗，是神明的敌人……”

    “那又如何？”

    “只要能复活我的爱丽丝，就算是成为一名巫师，就算成为魔鬼的走狗，就算是死后灵魂被魔鬼永久的囚禁，我也毫不在乎！”

    斯考特巫师低头注视着他那苍白枯瘦的双手，“从那以后，我放弃了伯爵的职责，抛却了我想要当一个好伯爵想法，为了复活我可爱的爱丽丝，我倾尽所有，我不择手段……”

    “如你所知，我踏入巫师之门后，迪塔佩行省在我的治理下五年时间死了五分之三的人口……”

    “没过几年，我的巫师身份就被神圣教会发现了，为了躲避神圣教会的追捕，我……”

    在斯考特巫师真说得起劲的时候，莱恩出声打断道：“等等！”

    被莱恩干扰，斯考特巫师不爽道：“你有什么问题吗？”

    莱恩问道：“你是不是省略了什么重要的东西？”

    斯考特巫师疑惑道：“重要？省略？”

    “对啊！”莱恩拍手道：“弗洛·斯卡·伊万特呢？那可是传奇人物播种者伊万特啊！你就这样一笔带过去了？”

    斯考特巫师说道：“他带我进入巫师之门，教我复活爱丽丝的强大巫术……我不是把和他有关的一切都详细说给你听到了？”

    “不不不，你是不是对‘详细’这两个字有什么误解啊？”莱恩连忙摆手道：“和你女儿有关的事你都说了大半个小时了，作为更重要的播种者伊万特，不应该详细解说三五个小时吗？”

    斯考特巫师一愣，随即咬牙道：“你说更重要？这个世界怎么可能存在比爱丽丝更加重要的事情！”

    莱恩一瞬间明白了，他无语道：“果然，人都悲喜并不能相通。”

    他对斯考特巫师多么爱多么宠女儿爱丽丝并不感兴趣，爱丽丝的遭遇是很可怜，但他一点都不同情斯考特巫师。

    斯考特巫师这些年来，害死了多少人？

    凭什么同情他？

    他斯考特巫师的女儿是人，其他人就不是人？爱娜就不是人？

    莱恩真正关心和在乎的，是播种者伊万特！

    在他看来播种者伊万特的情报比什么爱丽丝重要一万倍！

    然而斯考特巫师明显不是这样想的，对于斯考特巫师而言，女儿爱丽丝就是他的一切。

    播种者伊万特？

    不过是一个为他开启巫师大门，传授他亡者苏生巫术的工具罢了。

    虽说是一个对他影响很大的人物，但播种者伊万特在他内心的地位，和路边的一条狗没什么区别。

    对于一个根本不重要的工具人，有关对方的事情三两句概括一下就行了，还需花费几个小时详细解说？

    而且他和播种者伊万特相遇已经是一百年前的事情了，有关播种者伊万特的事情他都忘得差不多了，就算是他想详细介绍几个小时有关播种者伊万特的事情，他也没有足够的内容介绍。

    当然，如果介绍的对象换一个人，想要让他详细介绍他的女儿爱丽丝的话，他就算是日夜不停的说个三天三夜都说不完。

    发现无法从斯考特巫师口中得到他想要的情报，莱恩不打算继续浪费时间了。

    他把背在背上的圣剑狮心咆哮拿了下来，他轻轻抚摸着把剑身包裹着的黑布。

    原本把剑身紧紧的缠绕着的黑布在他的抚摸下，像是拥有生命一样自动松开了。

    他之所以把圣剑狮心咆哮用黑布缠绕着，是因为圣剑狮心咆哮实在是太显眼了。

    作为亚希帝国最强圣骑士狮心剑圣的佩剑，作为一柄亚希帝国内人尽皆知的圣剑，它的造型只要是个稍微有点见识的人都认得出来。

    被普通的群众认出这把剑的来历他并不在乎，问题是伯恩曾经作为神圣教会的神侍，如今叛出神圣教会堕落成了一名巫师……

    若是被上面的知道他见过伯恩，以后的日子他别想过得安宁了。

    他可不想因为一把圣剑狮心咆哮把自身置于麻烦之中。

    所以，哪怕会在使用的时候变得麻烦无比，他还是用特制魔化黑布把圣剑狮心咆哮团团缠绕住了。

    莱恩在解开缠绕着剑柄的黑布后，手握在剑柄上发力把圣剑狮心咆哮缓缓拔出。

    “锵——”

    剑刃与剑鞘的摩擦声在空气中回响着，传入了斯考特巫师的耳中。

    听着身后莱恩拔剑的声音，斯考特巫师依然没有回头。

    他注视着躺在棺材里的女儿爱丽丝，他伸出手指轻轻撩动爱丽丝额前的发丝。

    他带着无比遗憾的语气说道：“我原本还想着如果是你的话，说不定能够理解我的。”

    莱恩沉声道：“我怎么可能理解一个残害我的子民，伤害我的家人的邪恶巫师？”

    斯考特巫师摇头道：“你是远在我之上的巫师天才，你的未来成为一级巫师甚至二级巫师不是梦，但巫师之路注定是孤独的……”

    “你和我一样，都太过注重家人注重感情了，这样的你是无法在寻求真理的巫师之路走下去的……”

    斯考特巫师沉声道：“你知道吗？我是在帮你。”

    莱恩冷笑一声，“帮我？”

    斯考特巫师点头道：“是啊，我是在帮你斩断过去，帮你斩断牵挂，让你能够再无顾虑的一心一意踏上追求真理的道路。”

    莱恩冷哼一声，道：“所以说，如果我屈服于你，不干涉你使用我领地的人复活爱丽丝，你就不会杀我？”

    斯考特巫师点头道：“当然，我不仅不会杀你，我还会特别允许你和我的爱丽丝在一起，给你宠爱她照顾她的机会，你还能荣幸的成为她的……丈夫。”        

