 刘队长一听到这话，见杨天还这么张狂，便很是来气，恨不得举起警棍上去一顿暴打。

不过……当他想到等会杨天将要遭遇的事情之后……这气又很快消了下去。

他的嘴角翘起一抹阴冷的笑意，把水盆摆到杨天面前的地面上，道：“没错，就是给你洗脚。”

然后他对身边的两个警员道：“你们俩去给他把鞋子脱了，把铐子铐上。”

杨天倒也没反抗。

洗脚就洗脚嘛，有什么好反抗的呢？

他任由两个警员把他的鞋袜脱掉，然后把脚放进了盆里。

“哟……这水好冷啊，你这太没诚意了吧？

都不给我倒点热水，这怎么洗啊？”

杨天一脸不乐意地批评道，就像是在批评一个洗脚城的劳工一样。

刘队长一听到这话，心里一阵草泥马奔腾而过。

你特么还真以为我们是来给你洗脚的啊！还热水？

热你麻痹哦热水！不过……表面上，刘队长还是没有露馅儿，道：“等会就给你加。”

“这才对嘛，这服务态度不错，”杨天笑眯眯道，“要是你刚刚在审讯室里服务态度也这么好的话，我也不会踢你几脚了嘛，你说是不是？”

刘队长面色顿时一僵。

这家伙还真是哪壶不开提哪壶！刚刚被踹的地方，现在还在作痛呢，再看看杨天的笑容，他心里那个气啊！小子，你等着，等会就让你好看！“咔——”那两个警员把杨天的两脚脚踝铐在了一起。

“诶，这是干嘛？”

杨天问道。

“防止你乱动打伤人，”刘队长敷衍地解释了一下道，“还得把眼睛蒙上。”

话音刚落，那两个警员便照办了，拿了一条黑布系在杨天脑袋上，把他眼睛给蒙住了。

“喂喂喂，哪有洗脚还要蒙眼睛的啊？

呃……不会你们这儿有不可描述的服务吧！告诉你，我可是正经人！而且……我也不要男人来服务啊！让李队长来我还勉强能接受！”

两个警员：“……”刘队长：“……”刘队长已经整个人都不好了。

特殊服务？

你还真以为这里是洗脚城了啊！妈的，看我不让你生不如死！刘队长露出一脸阴狠，让两个警员去门外不远处的走廊口把手，别让任何人朝这边来。

然后合上门，从旁边拿出一根警用电击棒。

之所以倒水来，是因为把脚伸进水盆里，再用电击棒点的话，不会留下痕迹。

就算把这小子身体里电焦了，也很难查出来是他们干的！这种阴狠的招数还有很多，毕竟刘队长已经不是第一次干这种事情了。

他和副局长一起，干过不知道多少见不得人的勾当。

“小子，你就好好享受吧！”

刘队长冷笑着，将电击棒朝着水盆里伸去…………局长办公室。

“老公，咱们什么时候去见恩人啊？”

王芸坐在宋子正办公桌旁的椅子上，问道。

“不急，”宋子正道，“现在那人正在被审讯，带你过去，不太合规矩。

不过，等会韩家人和律师来了，肯定会要求见杨天的，到时候咱们再一起过去，就好办许多。”

王芸点了点头。

两人在这又等候了几分钟……终于有人来了。

“咚咚咚——”门被叩响。

“请进，”宋子正道。

门开，几个人走了进来。

走在最前面的是一个戴着金丝边眼镜的三十来岁的男子，看上去很斯文，但眼神又透着淡淡的精明与强势。

他的手中提着一个文件包。

不难看出，这应该就是韩家请的律师。

这位律师后边，跟着一个样貌极美的妙龄少女，绝美的小脸上透着淡淡的忧心与焦虑。

这显然就是韩雨萱了。

韩雨萱身后还跟着一个三十多岁的职业装女子，眉眼间透着干练。

她是韩庆云的秘书之一。

秘书后边还跟了两个保镖，是来跟随保护韩雨萱的。

宋子正一看到这阵势，神情顿时更加凝重了些。

先前是这位秘书联系的他，说被抓的人与韩家关系颇深。

但此刻……一看这个漂亮的女孩，便可以猜出是那位天海市上流圈有名的韩家大小姐。

韩家大小姐亲至，这就说明那杨天和韩家的渊源，可不是一般的深了啊！宋子正和妻子立马站了起来。

韩雨萱等人走到办公桌前，那位女秘书道：“宋局长，刚刚是我给您打的电话，麻烦您半夜跑一趟了。”

“梁秘书客气了，都是应该的，我也不想看到冤案发生，”宋子正客套道。

梁秘书点了点头，然后对宋子正介绍道：“这位是韩家的大小姐，韩雨萱，她很担心杨天，就随我们一起来了。

这位，是周秘书，是我们请的律师。”

宋子正一一打了招呼。

“那个……宋局长，我想知道到底是怎么回事？

杨天现在没事吧？”

韩雨萱有些焦急地问道。

宋子正看了看韩雨萱这担忧的样子，心中对韩雨萱和杨天的关系又有了更深的猜测……同时对这事情的重视程度又更高了些。

“是这样的，我们接到匿名举报，说仁乐医院有人藏毒，并且举报者给出了具体的位置。

所以我们立马就派人去查看，结果果然发现了毒品，我们就把那位小伙子给带了回来做调查。

不过韩小姐你放心，他现在还在审讯阶段，不会有什么事的。”

宋子正道。

韩雨萱听到这话，总算稍稍放松了些。

一旁的周秘书则是接着开口道：“这样的话……不排除有人故意拿毒品陷害杨先生的可能，对吧？”

宋子正点了点头，道：“是的，的确有可能。”

周秘书道：“嗯，那我现在以杨先生代理律师的身份要求见他，没问题吧？”

宋子正点头道：“没问题，不过……现在可能正在审讯。”

“由于当事人有被陷害的可能，我们现在必须要确定他的安全，所以，希望宋局长能理解，”周秘书眯了眯眼，说道。

宋子正微微一怔，沉默了数秒，点了点头道：“好吧，我现在带你们去见他。”

说完，他又给了妻子一个眼神，示意王芸也跟着一起去。

 