    见到林风突然的转变，步正也为之惊讶。

    那丝杀意虽然微弱，但却冰冷至极，令他心惊。

    也是直到这一刻，步正这才反应过来，眼前这个刚刚二十一岁的青年，可是杀了异族六品天才闻风丧胆，封锁一门的妖孽。

    他已经熟悉死亡，手中沾满了鲜血。

    “不要冲动。”

    “不管使徒任务会不会改变，为何以你为目标，但现在的你，在使徒候选者之中确实是最弱的。”

    “你太年轻了，年轻是资本，也是弱势。这一次全国高校荣耀联赛，以及世界高校荣耀联赛的奖励，是你弥补差距的最的机会。”

    “在这期间，我会24小时贴身保护你的安全。”步正说道。

    早在天价悬赏出现时，他就有些担心。

    千亿的悬赏，会让很多杀手闻风出动，为之疯狂。

    他已经有所预料，并且也时刻保护在林风身旁，不过却没有想到，真有人如此大胆包天，敢在众多强者眼皮底下动手。

    并且，如此凑巧，张玉林还就在酒店之内。

    想到这，步正都觉得非常惊险。

    让一个梦境师，悄无声息靠近，想想都后怕。

    “你是怎么杀死她的？”

    步正看着林风好奇问道。

    之前他以为是这个梦境师太弱了，所以才被林风侥幸杀死，但现在看来，事实并非如此。

    能成为使徒的候选者，怎么可能是弱者？

    根据资料，这个名为张玉林的女子，今年28岁，可是杀过九品高手，并且不止一个。

    在现实中，他能轻易杀死对方，但在梦境中，杀死这样一个梦境师，即便是他也做不到，甚至也很危险，有被反杀的可能。

    这也是他刚才向众人谎称是自己发现梦境被窥视，并杀了对方的原因。

    “运气吧。”

    林风敷衍道，并没有解释。

    步正也没有追问，只是心中对于林风的秘密更为好奇。

    妖孽般的武道天赋，对于功法神级般的领悟力，以及吸收魂技超高的成功率。

    幻术和精神法术超强的抵抗能力，如今还能梦境中杀死一个强大的梦境师，林风的底牌非常多。

    多到令人惊讶。

    幸好这些底牌也就他知道，要不然，只怕异族公布的悬赏要再加一倍了。

    “对了，步院长，你知道其余四个使徒候选者的身份吗？”

    林风问道。

    如果知道身份，便可以锁定对方的位置，不用时时担心被人偷袭。

    即便有步正保护，但依然不保险。

    毕竟没有千日防贼的道理。

    “知道一个，安龙城的许安安，他是候选者之一，其余三人就不知道了。”

    步正道：“使徒的任务，便是许安安那边告知的，他是军方的人，既然告知，就不会对你出手。”

    “那就剩三个！”

    林风点头：“算了，不去想那么多，还是提高自身实力才是关键。”

    这次的使徒任务，让林风心底不爽的原因还是实力太弱了，如果实力够强，他反而会觉得这任务不错。

    这次暗杀，虽然让梦魇强大了，不过他也得到了好处。

    梦魇吞噬了张玉丽的灵魂，强大的灵魂力量，除了让梦魇实力变强外，也让魂海硬生生扩大了一倍，与此同时，卡在四品的龙鱼，似乎有进化的迹象。

    如果有资源辅助，龙鱼应该在一个星期内便可以成为五品妖灵，到时，他便可以吞噬六翼幻蟒妖灵。

    如果能吸收幻化魂技，他的实力将大幅度提升。

    龙鱼天赋技能的弱点，也将弥补。

    ......

    两天后，上午九点。

    上京，守护神器下方，已经被数万的热情民众覆盖。

    全国高校荣耀联赛，复赛的赛场是在上京，今天全国高校十三支战队，将在今天到达上京，热情的上京人已经早早等待在此，迫不及待要见到来自其他基地市的天之骄子们。

    其中有很多粉丝，高举着自己喜欢偶像的海报，大声欢呼着。

    其中，以“林风”的欢呼声最为热烈，其次是云凯，反而作为本土的詹天宇人气反而被两人压制。

    “怎么还没到？等了两个小时了。”

    “我都等了半天了，不过能看到天之骄子很值得，你不想等回家去。”

    “你当我傻，我还没看到林风呢，我是特意来看他的。”

    “我是来看云凯的，那可是返祖妖化的半兽人啊。”

    人群议论纷纷，气氛活跃。

    在人群最前方，长城大学的师生代表也等候了许久。

    复赛和初赛不一样，初赛也就短短一天，而复赛为期半个多月，其中有一部分赛事是在长城大学，作为东道主，自然要来欢迎远道而来的客人。

    而在师生代表中，一个身高一米七三，身材高挑苗条，身穿黑色运动服，清纯中透着魅惑的少女吸引了很多人的注意。

    少女一束银色绸带扎着脑后的黑发，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，身材绝美。

    对于众人的注视，她习以为常，并不在意，看着眼前热情的人们，她的眼神微微流露出一丝感慨。

    “叫你不要来，你还硬要来。现在的心情，是不是很复杂？”

    在黑衣少女身旁，另外一名少女好奇问道。

    相比身旁清纯中透着一丝魅惑的少女，这个留着齐耳短发，有些混血儿般精致五官，身穿棕色作战服的少女要英气一些。

    “有一点，原本以为以后不会再见面的。”

    雅歌看了看身旁好友八卦的眼神，点了点头，并没有否认。

    林风的到来，确实让她感慨，也很惊讶。

    可以说，这两年来，从代言广告，到成为高考状元，林风一次次让她为之震惊。

    “后悔没？”

    “别看了，我没有那么脆弱。”

    见到好友探过来的小脸，雅歌好笑将其推开，道：“都分手了还后不后悔，再说了，又不是我提的分手。”

    说到这，雅歌淡淡道：“我们都没有错，只是没有想到，仅仅两年，他能走到这一步。”

    “别弱了气势。”

    凤伊宁拍了拍雅歌的肩膀，鼓励道：“你现在也突破四品，吸收了四个魂技，如今魅惑之蝶，也在聚星帮助下，进化成魅惑女妖，堪比地榜妖灵，从天赋来看，不比他差。”

    见闺蜜这么说，雅歌反而笑了：“没什么好比的，并且，也没有可比性，不过是自我安慰罢了。”

    这种安慰的话，对她没有任何用处。

    “是啊，确实没有可比性。”

    凤伊宁也有些无奈道。

    确实，这些话只是自欺欺人。

    如今，她们还默默无闻。

    而林风成为全国瞩目的天之骄子，世界闻名。

    雅歌刚刚突破四品，这速度已经很快了，但林风已经突破六品。

    并且刚入六品，便是公认的六品无敌，战绩辉煌，用所炼化的妖灵来比，只是自我安慰罢了。

    要知道，林风虽然炼化一品龙鱼，但传闻龙鱼已经进化成五品，吸收了五个魂技，并且都是高等级魂技，其中还有紫金和钻石魂技。

    而雅歌和她，连一个紫金魂技都没有，更别提钻石魂技了。

    他们还在希望明年能成为战队的替补，而林风此时已经成为红云战队的队长，他们之间的差距，不会缩小，只会越来越大。

    “你没错，只是他太妖孽了。”

    凤伊宁安慰道。

    作为闺蜜，雅歌的事她都知道，没有外界传的那么狗血。

    雅歌的选择没有错，换做是她，也会如此选择。

    错的是林风，不按常理出牌，太过于变态了。

    “好了，别安慰我了，如果我还在意的话，我就不会来了。”

    雅歌微微摇头。

    话音刚落，伴随着海浪般的欢呼声，人群顿时沸腾，雅歌抬头，当那个熟悉的身影时，她又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，身体在瞬间，微微有些僵硬，虽然很快便恢复过来，不过却被凤伊宁察觉到，嘴角闪过一丝无奈。

    说是这么说，但这哪里是不在意....

