    陈凡冷笑一声，却是抬头冷冷看向了宗政休。

    其人注意到陈凡投来目光，却是立刻转过头去。

    陈凡笑了笑，目光这才转移。

    在高台之上，站着上百号人，皆是真传，陈凡目光所及，能够感应到的皆是十重修为！

    这么多十重高手汇聚在一起，也是相当壮观之事。

    只不过其中真正值得陈凡注意的人并不多。

    陈凡神识扫过，最终目光，却是集中到了高台角落位置，一穿着青衣长袍的儒雅男子。

    他的表情也是微微一凝。

    在场已至的上百真传弟子，他神识扫过，皆是能够确认修为。哪怕是道果层次的真传，都无法逃过他的神识感知。

    可是只有此人，他感知不到。

    探不出其人具体实力。

    要知道陈凡在修为突破十重之后，神识也是几乎达到了天人境巅峰。

    双倍神识的总量更是远超过普通道果巅峰！

    他竟然感应不到此人实力。

    若非此人的确实力参天，要么就是其人神识境界已经超过陈凡，可以隔绝陈凡陈凡神识探查，就是其人手中有着特殊隐藏气息的宝物。

    不管哪一种，都说明其人的不简单。

    当然此人虽然能够隔绝陈凡神识感应，可是他的气势带给陈凡的压迫感却不算大，远比不了沧海剑帝。

    但也着实不凡！

    他扭头，也是看向郁锦，悄然道：“敢问师姐，不知这位师兄何人……莫非便是那大师兄湛建明？”

    郁锦顺着陈凡指点看过去，却是摇头道：“这位不是大师兄，而是二师兄，姬咏歌！”

    宣滢滢也是笑着看了陈凡一眼，回道：

    “陈师弟眼力倒是不凡，姬师兄便是除却湛师兄外，我剑宗当代真传里，第二位长生！”

    陈凡也是眼睛一闪。

    此人果然是长生高手！

    郁锦也是道：

    “姬师兄也是我剑宗少有不用剑的真传弟子，不过他的实力却是毫无争议，甚至更早湛师兄一步突破长生，曾经抢过湛师兄剑宗第一真传的名头！”

    “哦？”

    陈凡也是不由得挑眉。

    郁锦随口说出此言，却是让陈凡解读出两重意思。

    一个是剑宗真传第一、第二并非固定，是按照实力来算的。

    二一个，便是湛建明虽然更晚进阶长生，但是实力更强过姬咏歌，这自然说明其人另有厉害手段。

    只不过也说明那湛建明的不凡。

    明明晋升比姬咏歌要晚，但是眼下却是牢牢占据了真传弟子头名的位置。

    不等陈凡细问，陈凡却是突地听到周遭一道道哗然声音响起。

    “大师兄来了！”

    “是大师兄来了！”

    在场成千上万的弟子，不少人神情振奋，兴奋无比。

    陈凡也是抬起头来。

    却见天空之中一个身穿羽衣，气势不俗的俊朗青年，脚踩飞剑从天边倏忽而至，飘然来了高台之上。

    郁锦凑过头来，小心翼翼介绍道：“这位就是湛建明，也是我裂天剑宗当代大师兄！”

    陈凡也是点头。

    他不只是见过长生，甚至亲自斩过长生。

    对这位大师兄，说实话并没有太多的敬畏之心。

    只不过不敬畏归不敬畏，该有的忌惮还是会有的。

    而且其人既然没能位列剑帝之位，也说明其人并非是靠剑道晋级的长生。

    陈凡更怀疑的是，这样的人，凭什么和沧海剑帝那等人物暗中有所较量？

    湛建明到来之后，却是没有看过陈凡一眼，只是淡淡和周边师兄弟打着招呼笑谈。

    身为长生，陈凡还入不了让他的眼。

    甚至其人麾下那宗政兄弟，也是根本没资格和其人站在一起的。

    周围和他交流的人物，也皆非凡俗，道域三重之下都很少，其中更是有着两三位道果！

    而不管是不是和其人有所关联，也起码会向其人点头致意。

    这是对剑宗真传头名的尊重！

    随着众多真传弟子到来，很快，一声巨大鼓鸣响起。

    天空霞光闪烁，却见一道道人影伴随霞光而至。

    这一道道身影散发着让人望而生畏的慑人气息。

    陈凡一眼就看到了其中的陈清如和与他有过一面之缘的沧海剑帝。

    而不知道是不是他的错觉，二人的目光都是看向了自己，才偏转而去。

    加上二人一共二三十，应该皆是剑阁中人，其中有几道气息异常强大的武者，应该便是剑阁本次要派出的长生高手了。

    与此同时。

    “陈长老！”

    “陈清如长老！”

    看到来人，众弟子一个个神情激奋，排山倒海的喝彩和尖叫响起。

    陈凡看着如此场面，也是好奇不已。

    这位冰山长老到来，所引起的场面却是比那湛建明都要夸张。

    陈凡旁边的宣滢滢也是双目灼灼地看向了陈清如，双眼中充满了仰慕和钦佩。

    陈凡表情微妙看向郁锦，压低声音：“陈长老人气这么高？”

    郁锦却是哈哈一笑：

    “陈清如长老不但本人实力强大，更是掌教女儿，剑宗双姝之一，何止是在剑宗，即使放眼整个元沈州，乃至整个中域，都有有着众多仰慕之人！”

    陈凡再次挑眉：“掌教之女？剑宗双姝？”

    他早想过这位冰山长老，不是普通人，可却没想到，其人竟然是掌教之女！

    “剑宗双姝……”宣滢滢面色复杂地道：

    “除了陈长老之外，还有我剑宗真传排名第三的荣子琪师姐，荣师姐和师弟你一般，乃是剑道中人，剑域已经突破了道果，也是我剑宗掌握剑道的武者中，最接近长生的存在……”

    “甚至师姐有过正面对付长生的战绩……很多人都说荣师姐实力不比大师兄要差，可惜二人没比过，师姐仅仅排在第三！”

    “陈清如长老和荣师姐同名，实力应当也不必荣师姐差多少……”

    陈凡闻言也是眼睛一闪。

    要知道即使是曾正面干掉过长生对手的他，而今剑域也才二重，比起其人却是差了太远。

    剑道境界的道果高手，本身便不弱于一般长生高手了！

    那荣子琪怕是不比狐九光，也差不了太多。

    他心中自然是蠢蠢欲动。

    若是自己有机会能够见识到这等层次高手的剑术。

    自己的剑道境界，应该也能很快成长吧！

    “不知道荣师姐是哪一位？”他的目光不由得四处巡弋。

    郁锦却是笑着摇了摇头：“你不必找了，荣师姐并未在场，她在外执行任务……不过如此大事，这位师姐应该不会错过，后续应该也会前往木兰草原。”

    陈凡遗憾收回目光。

    剑宗真传数量有三百余位，可是在场的真传弟子却是不到两百，有很多真传未必在宗内，或者另有其他任务，自然不是所有人能要出征珈蓝。

    而宣滢滢却是笑着看道：“荣师姐虽然不在，可他同胞弟弟荣逸仙却是在场，荣师兄也是我剑宗排名前十，同样道果修为的弟子呢。”

    “同胞姐弟，两个道果，在我剑宗之内，也是好一段佳话呢！”

    其人说着，双目却是直勾勾看向了不远处一道身影。

    陈凡也是不由得挑眉，顺着宣滢滢指点看了过去，却是看到擂台边缘一身穿白衣，清秀、俊朗的少年。

    郁锦摇头道：“荣师兄晋升道果不到十年，在真传弟子中排行第七，与荣师姐的第三还是有差距的。”

