
　　秦风心里对混沌之水的威力满意万分，可是他的话听到对面一帮风家的人耳朵里，却仿佛听到了死神的召唤，吓的他们心都开始颤抖了。

　　这样的手段他们怎么打？怎么对抗？

　　而且他们现在终于明白八哥为什么会在秦风面前屈服了，这玩意不屈服还能怎么办？

　　越想越惊，风云猛一抬手：“大家撤！”

　　说着率先弹身向门口飞了过去，其他人一看更是不敢再犹豫，纷纷跳向了门口。

　　“嗯？这就走了啊？”秦风看一帮人往外飞，郁闷的说了一句，却并不追赶。

　　而那些人一看飞的更快了，生怕自己慢一步就被秦风给抓住。

　　可是就在他们刚刚逃出包间的时候，外面突然现出了十几个跟秦风一模一样的身影，接着迅速打出了一道道能量。

　　轰轰轰！

　　能量释放而出，再看那些人还没下五楼就已经全被能量击中，再等下一刻全部被封印了能量。

　　“啊？”一帮人大惊失色，可是那十几个分身根本不管那么多，提着一帮人很快再次回到了包间，然后放在了秦风面前，完事就去守着门口了。

　　秦风则是微笑看着一帮人：“呵呵，风家主，你这是干什么？着什么急嘛？我说了要跟你赌几把，你怎么可以不答应？”

　　风云被说的一结：“秦先生，你……你真的赌几把就放过我们？”

　　秦风笑笑：“当然了，我能骗你们吗？如果不想放过你们，我干嘛不直接杀了你们，你现在应该知道我有这个能力的对不对？”

　　“是……是的。”风云憋屈的道，心里却是不得不承认秦风的本事。

　　秦风看他的样子，继续说道：“这样吧，我也不多赌，就十把，十把赌完咱们算帐，只要帐目结清，我绝不为难你们，而且咱不玩别的，就玩掷骰子，掷快点最多十几分钟，你口头下注，我按自己输赢下注，完事咱们结帐你说行不行？”

　　风云见秦风说的如此豪气，一时间有点不敢相信了：“秦先生，这可是你说的，口头下注，完事结帐是吧？只要我们结清了帐目，你不能再为难我们。”

　　“当然，君子一言驷马难追。”秦风点头道。

　　“君子一言驷马难追。”风云拍着胸脯道，就连他身边的一帮人都表情轻松了起来。

　　他们跟秦风不熟，但秦风的人品那在坊间流传的可是很广的，从不赖帐，说话算数。这一点是绝对没错的，所以秦风开的条件，他们自然是相信的。

　　更重要的是，他们家族也不差太空石，十把还是能赔得起的。

　　只有八哥此时却是脸色发苦，他可不认为秦风真的是随便赌上十把，之前秦风在他们这里赢了四千八百多万，每次都是全下，这后面秦风要是继续翻倍的下，那十把之后，秦风要赢多少太空石，恐怕把他们整个风氏的辖区全赔上也不够啊。

　　果然就在第一把的时候，秦风直接把前面赢的四千八百万筹码全下上了，还加了两百万凑了五千万。

　　风云一把输下来，秦风的太空石成了一亿，风云还不在意的直接拿了几个储物袋给秦风：“秦先生，这是五千万，我不欠你的。”

　　秦风笑笑不说话，接着第二把把两亿又再次压上了，直接成了两亿，接着是四亿，风云已经没再往外拿了。

　　可是秦风根本不在乎，而是大在咧咧的道，现在算你欠我的是国亿，我还是全下，你们算着帐点。

　　风云脸色大惊，终于也回过味来了，接着赶紧卖力的摇着骰子。

　　可是他无论怎么摇，都比秦风小一点，很快秦风这边四亿变八亿，然后是十六亿，三十二亿，六十四亿，一百二十八亿，二百五十六亿，直到第十把，成了五百一十二亿太空币。

　　而除了最先风云给秦风的两亿，还差秦风五百一十亿。

　　秦风直接把骰子一放：“好了，风族长，现在可以算帐了，一共五百一十亿，我饶人个人情，算五百亿好了，你看看怎么支付啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　风云此时脸色已经苦成了茄子。

　　五百亿太空石？那可不是以前的五百亿纸币，这么多的欠债就算是把他们整个风氏的辖区全卖给秦风都不够顶帐的啊？

　　而且到了这会，他已然明白秦风的想法了，人家说十把过后结帐，其实已经让他输掉了所有。

　　秦风看着他的样子，微微一笑：“呵呵，怎么了？风族长，咱之前可是有言在先，君子一方驷马难追，你千万别说想赖帐，因为我秦风的帐是赖不掉的。”

　　风云听的脸色更苦，他身边的一帮人也傻了眼。

　　这样沉默了好一会，风云才看着秦风道：“秦先生，你知道我就算是把我辖区所有人的命押上也抵不了这么多太空石，还是直接说怎么处置我们吧？”

　　“呵呵。”秦风听的一笑，接着满意的点了点头：“好，果然上路子，风族长，我不为难你，如果你不想还帐，以后加入我们商圈，你的辖区我还会交给你来管理，不过你必须成为我的下属。”

　　“放心，我不会为难你们，以后创收多少，我只拿提成，剩下的还归你们自己支配，唯独一点，你必须把那公孙远的事情给我说清，然后带着我去找他。”

　　“我想你应该比其他人更明白那公孙远是怎么回事吧？”

　　风云闻言一结，沉吟了好一会才微微点头：“好！我听秦先生的，以后我风氏一族，愿意听秦先生调遣，不过我也有两个要求，还请先生答应。”

　　“说吧，如果不是太过分，我不会为难你们。”秦风淡然的道。

　　“好！”风云应了一声，接着郑重的道：“这第一条，既然我们加入你的商圈，我希望先生做个中间人，让我们跟杨氏和解，我不希望介时先生偏向于杨氏报复我们。”

　　秦风笑笑：“放心吧，杨氏是我的手下，而且你们报仇的事情不算过分，我以后一视同仁。”

　　“谢谢先生。”风云用力点头，接着道：“第二嘛，我希望先生护我风氏一族周全。”

　　“嗯？我不是说了不让杨氏跟你们闹矛盾，你还不信我？”秦风不解的道。

　　风云摇摇头：“当然不是，秦先生，杨氏之事你如果能够一视同仁，我们并不畏惧，我……我说的是公孙远一行人。”

　　“公孙远？他还能杀你们？他不是你们的手下吗？”秦风微惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百四十四章 风云认输免费阅读。https://xs.23sk.com 