    “最后友情提醒一句，阿玥的家人们可不是那么好说话的。你在没有过了明路的情况下，一声不吭的拐走了人，还和阿玥生下了孩子。你就自行珍重吧！”。说到这，轩辕誉又有些幸灾乐祸了起来！

    对于轩辕誉来说，对慕容玥的感情是有，可那又怎么样呢，又不是非她不可！

    像他，感情于他来说不过是锦上添花，他更喜欢的是权利地位。每个人的追求不一样，有些人也许爱美人胜于江山。但是他是爱江山更胜于美人！

    如果能和慕容玥走到一起，他自然是欢喜的。但是就算走不到一起，最多觉得失落罢了，倒也没有多大的得失之心！

    这个世界就是这样，每个人对于自己想要追求的都不一样。

    有些人只求人生在世，愿得一心人足以；有些人求财，或许并不是单纯的为了钱，而是求那种创造财富的感觉；有些人求权，体会那种可以翻云覆雨的手段；有些人求留名千史，求宏图霸业……等等！

    谁也不能说谁比谁更俗，梦想是伟大的。有些选择，是必须要以放弃某些东西为代价才能换来的。

    至于钟离觞么，他所求不多，只求和阿玥携手白头！说他肤浅也好，低俗也罢，任何的皇图霸业还是天下众生，在他眼里都不及阿玥一人。

    她若安好，他便陪他看尽这三千繁华世界。她若出事，他就算覆了这世间又何妨？

    钟离觞没有回答轩辕誉，就算阿玥家里人反对又如何，他相信他一定可以说服他们。再说，能培养出阿玥那种品性的家族，应该也差不到哪里去。

    但是钟离觞不知道世界上有一种东西叫做“妹控”，它毫不讲道理，也没什么理智可言！

    “出来了？”，慕容玥看着从远处走过来的钟离觞道。

    完全不明白，这两货压根不认识，能谈什么？难道有什么不可言喻的奸情？慕容玥顿时脑袋里想入非非。

    钟离觞看她此刻的表情，哪能不知道她在想什么！

    “少想一些有的没得，不然我不介意让你现在体会一下我的心意！”，钟离觞冷嗖嗖的说道。

    “哼！”，她好女不跟男斗，一言不和就调戏是几个鬼？

    “你家里还有一些什么人？”，钟离觞问。

    “几个叔叔婶婶，还有几个堂哥。”，慕容玥随便的回答了一下。“你问这个做什么？”。

    “丑媳妇早晚要见公婆不是！我得去见你的家人，当然需要提前了解一番是不是！。”，那是她的亲人们，总不能一见面就留下坏印象是吧。

    慕容玥如果知道钟离觞的想法，一定会跟他说，你想多了。不管你怎么表现，一顿打是逃不了的。把慕家唯一一个女娃[久久小说 www.99xsw.info]连盆给端了，还想全身而退，想的美！

    “了不了解，都没差的。”，慕容玥一脸古怪的表情，她都能想象出来那鸡飞狗跳的场景。

    钟离觞再问，慕容玥却不吭声了！若是乾元大陆的任何一个人，估计都能明白慕容玥言外之意。因为，慕家的人碰到慕容玥的事，他们不跟你讲道理啊！任你做再多的功课也是白搭！

    好在钟离觞也不是一个笨人，结合轩辕誉的话，他大概也能猜出来一个大概。

    他在想，光一个晗儿还是不够分量，要不再造几个娃，这样阿玥的家人就算对他不满，说不定看在几个小辈的份上就容忍了！不自觉的，钟离觞的神思就不知道飘到哪里去了。

    俩人走着走着很快就到了客栈，慕容玥先行一步，进了房间去沐浴了。钟离觞则是去了阿乾的房间，把小团子交给了阿乾。

    钟离觞回来时，慕容玥也洗的差不多了，正打算从浴桶里出来。

    “出去！”，慕容玥吓得一回身又回了浴桶。

    “这是我的房间，你让我去哪？”，钟离觞缓步走到浴桶身边。

    “你先转身！穿好衣服后，我出去总行了吧！”，她就没见过这么没风度的男子。

    “我们是夫妻！”，钟离觞强调的说道！脚下的步伐却是不停，越走越近。

    慕容玥慌了，一掌击进水里。借着水花四处乱溅之际，拿起衣架上的里衣迅速穿上。

    这边的钟离觞速度也不慢，一个瞬移便将人抱了一个满怀。慕容玥修为被压制后和钟离觞不分上下，两人过了数招。由于慕容玥心乱如麻，而钟离觞又占着男子的优势。使得慕容玥被钟离觞死死的压制着，动弹不得！

    “你上上下下我哪里没看见过？”，男子隽秀的面容，却说着和面容极不相符的话语。

    “你放开我！”，慕容玥羞的两颊红的如烧了火一般，不停地挣扎着。

    可是这番景象对于钟离觞来说，却是极致的诱惑。直接抱着慕容玥朝着里间走去，放在了床上。

    低头，亲吻额头。慢慢的向下，一直到鼻子。再到喋喋不休的小嘴。

    不想再听她说什么抗拒的话，直接以吻封唇。钟离觞不断地吮吸着，仿佛慕容玥的嘴唇是什么琼浆玉液一般。

    慕容玥被吻得的昏昏沉沉的，如坠云里雾里，分不清东南西北。

    钟离觞那炙热的唇，慢慢的由唇瓣移到了脖颈。

    慕容玥感觉周围都充满了钟离觞的气息，整个身子酥酥软软，不受控制，任对方予取予夺。

    空气中的温度好似越来越高，慕容玥突然觉得胸前一凉，整个人瞬间清醒了过来。条件反射的一把推开正沉浸于某事的钟离觞，回头还不忘补了一脚。

    “玖儿！”，钟离觞咬着牙根的声音，狠狠传来！

    慕容玥抬头就看见某人恶狠狠的瞪着她，一双手死死的捂着某处不可言喻的地方！

    “噗嗤！”，慕容玥不厚道的笑了！好不容易收敛了一点，想想还是忍不住！

    “哈哈……！”，慕容玥拍着床板说道：“报应！谁让你那么色！”。

    “真踢坏了，倒霉可是你！”，钟离觞没好气的说道！

    “我什么都不知道！”，慕容玥心虚的往后移了一下。

    我在哪里，我在做什么？慕容玥表示，她完全不想听懂他说了什么。她还是一个纯洁的宝宝！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一段耗死了本宝宝N多脑细胞，也不知道会不会被和谐掉。脑壳疼～

