    顾惜时按照以往的习惯，给小鱼倒了一杯水，不着痕迹的加了一点药进去，稍微一摇晃，确定药已经融化了之后，才把水递给了小鱼。

    看这情况，等他们回去的时候，应该能够让小鱼将所有的药吃完了。

    小鱼喝完水之后就回自己房间去。

    因为担心基地会出事，顾惜时特意让发财多注意一下基地的情况，一旦发现情况不对劲，一定要和她说一声。

    发财保证一定会好好注意，不会顾家的人出事的。

    有发财帮忙盯着，顾惜时也就稍微放心一些。

    在附近搜集了一些资源，收集得差不多的时候，他们就准备回去了。

    不过在即将回去的时候，小鱼忽然发起高烧，其他的人只想着去找药来给小鱼吃下。

    唯有尚景表现得极为担心。

    别人不知道，他还能不知道吗？

    小鱼根本就不是人类，普通的药不知道会不会对他起作用。

    明明丧尸都是不会生病的，为什么小鱼无缘无故就生病了呢？

    顾惜时看到小鱼生病了，有些担忧的问了一下发财。

    “发财，你确定不会有事吗？”

    都生病了，真的没有问题吗？

    “当然！！”

    发财十分肯定的开口说道。

    “他现在会生病，是因为他体内的丧尸病毒已经落了下风，以前不会觉得哪里不舒服，是因为丧尸病毒完全破坏了他的身体构造，所以，他完全感觉不到病痛。”

    “但是我们给他用的药，能够让他快速的恢复正常，所以才会有了现在的情况。”

    毕竟丧尸可以不眠不休，小鱼虽然有人类的思考能力，但是却保留了丧尸的本能，根本就不需要睡觉休息。

    正常人这么长的时间不眠不休，都能够直接升天了。

    发高烧有什么奇怪的？

    “那就好。”

    知道小鱼不会有什么问题之后，顾惜时松了一口气。

    还好自己没有好心办坏事，不然的话，到时候就麻烦了。

    “你放心，他会没事的。”

    顾惜时看尚景紧张不安的守在小鱼的床边，有些不好意思的安慰了一句。

    也是她没有想到这件事，要是知道的话，提前做一下防范，说不定就不会像现在这样，除了担心，什么都做不了。

    “药来了，我们找到药了。”

    就在尚景和顾惜时都沉默的时候，有人急匆匆的跑了进来，手里拿着一盒药。

    “给我吧，我去把药弄成粉末冲水给小鱼喝下去。”

    顾惜时开口说道。

    “直接让他吃下去不就行了？”

    对方有些奇怪的说道，直接吃下去不就好了，怎么还需要特意弄成粉末？

    “小鱼现在是发高烧昏迷，吃得下去吗？”

    顾惜时没好气的开口说道。

    “弄成粉末冲水，多多少少能够让他喝一点下去。”

    听了顾惜时的话之后，对方觉得有道理，就把药给了顾惜时。

    顾惜时拿着药就出去了，不一会儿就端着一碗水进来，让尚景喂小鱼喝下去。

    不知道药会不会对小鱼起作用，但是现在的情况，也只能是死马当作活马医。

    等小鱼将所有的水都喝下去之后，大伙也就放心了一些。

    “今晚尚景你守着小鱼吧，要是有什么不对劲的，记得喊我们一声。”

    邵哲开口说道，看尚景现在这样，让他去睡觉，估计是不会听。

    既然这样，那就让他自己守着吧。

    其他人没有意见，尚景守着小鱼，连打一个哈欠都不敢，就怕自己等会真的睡着了。

    小鱼发高烧到半夜的时候就已经退烧了，这一点让尚景稍微松了一口气。

    看样子，人类的药对小鱼来说，也是起作用的。

    只不过--

    尚景看着眼前这个一觉醒来，就一脸冷淡的小鱼，整个人还有些回不过神来。

    不过就是昏迷了半天而已，醒过来之后，怎么整个人完全都变了。

    “小鱼--”

    尚景看着小鱼冷漠的眼神，试探性的开口喊道。

    “你认识我？”

    鱼栎微微一皱眉，开口问道。

    他们认识吗？

    “你不认识我了？”

    莫不是把脑子烧坏了？

    尚景震惊的瞪大了眼睛了，不可置信的看着小鱼。

    一个晚上的时间而已，醒来就翻脸不认人了？！！

    “我们应该认识吗？”

    鱼栎皱了皱眉，开口问道。

    “你······你等等·。”

    尚景就算是再迟钝，也能看得出来小鱼现在的情况不对劲，连忙出去喊其他的人进来。

    “失忆了，还是烧坏脑子了？”

    邵哲凑上前看了看，要不是还是这张脸，他说不定还真的就以为是换了一个人。

    奇怪了，同一张脸，之前的小鱼看起来就特别的蠢，现在板着脸之后，看起来精明了不少。

    “能不能离我远点？”

    鱼栎看着靠近自己的邵哲，眉头紧皱，都快打成结了。

    “抱歉，我有洁癖，不喜欢有人距离我太近。”

    可能是觉得自己说话可能有点冷淡了，鱼栎想了想，补充了一句。

    “可以确定了，这是烧坏脑子了。”

    邵哲直起身来，一本正经的下了结论。

    都末世了，还讲究什么洁癖。

    就是没经历过社会的毒打！！

    “你们在干什么？”

    顾惜时刚刚出去了一下，回来的时候，就发现所有人都在小鱼的房间里，有些奇怪的开口问道。

    “队长，不好了--”

    童飞连忙上前，拉着顾惜时的手跑到一边说了小鱼现在的情况。

    可能是童飞还有一点孩子气，所以，所有的人之中，就属小鱼和童飞两人玩得最开心。

    昨天两人还约好了，等到了基地之后，童飞就带着小鱼在基地里玩，结果过了一个晚上，小鱼就什么人都不记得！！

    “什么？”

    顾惜时听到小鱼失忆了，立马就想到了自己给小鱼吃的药。

    造孽啊！！

    不会是她的问题吧？

    “发财，这药还附带失忆的效果？”

    顾惜时连忙找发财出来看看到底是怎么一回事。

    “宿主，你稍等一下。”

    发财也没有想到，一晚上的时间，居然还能让男主失忆了。

    这要是是因为他们的缘故，他们都得完蛋！！

