    血色裂缝中。

    王修两手用力推动着棺盖。

    所有人都齐齐望着他，无比期待着里面有什么。

    半响。

    王修依旧保持着这个动作，毫无动弹。

    众人静静等待。

    毕竟这棺椁看起来很不凡。

    能让陆长生都喊前辈之人主动出手，这会简单吗？

    这上面有禁制在上面，让人无法推动，需要蓄力，不是很正常么？

    王修有些尴尬。

    他发现自己，无法推动这个棺盖。

    最关键的是，王修感觉这个棺椁上明明没有禁制。

    是因为材料特殊，重若万钧。

    这一刻，王修陷入了迷茫中。

    他觉得自己是不是哪里出了问题。

    好好的，自己站在陆长生后面当个混子，当个背景板不好吗？

    为什么非要来自讨没趣呢。

    这是怎么回事呢？

    王修心中充满着疑惑。

    难道是因为人快没了，所以想秀一秀存在感，表现下自己，或者装个哔？

    可自己不是木得感情吗？怎么会有这种想法。

    越想，王修就觉得越离谱，自己什么时候成这样的人了。

    现在自己该如何委婉的表达自己推不开呢。

    怎么说呢。

    虽然自己木得感情，但在这种情况下，让他开口说：“这块棺盖太重了，我推不动。”

    这种话，他说不出口。

    他好歹生前也是造化至尊，不要面子的啊。

    而且自己看完这古神山脉背后辛秘后，这口执念就会消散，人就要没了。

    难道还不能走的体面点？

    这是王修最后的倔强。

    旋即，王修将目光看向陆长生。

    其意思很简单，希望陆长生能看出他的倔强，开口说个话，让他有台阶下。

    一旁的陆长生，感受到王修的注视之后，感觉有些怪异。

    这看着自己干什么。

    难道要推开这口棺盖，还要看着自己？

    陆长生压根就没想到王修会因为力气不够，无法推动棺盖这种事情出现。

    毕竟，在他心中，王修还是一个很稳重的人，不可能有什么头脑发热。

    这一路来，王修都是知道就知道，不懂就绝对不出声。

    既然王修主动开口，说要出手来推动这棺椁，必然是有把握的。

    王修好歹是一名造化强者呢。

    想到这里，陆长生便没有多问，怕影响到对方，就如此静静对视。

    两人对视。

    王修看着陆长生那绝世的面容，清澈深邃的眼眸。

    心中不由的生出一股惭愧。

    在这种关键时候了，自己还为了脸面耽误时间。

    自己对得起长生尊上吗？

    自己还是人吗？

    就在王修想要开口说自己不行时。

    一名大乾天宫的强者开口说道

    “大音希声，大象无形！这手段极其高超非凡，破解禁制过程中竟然没有一丝动静。”

    他精通阵法，忍不住这般感慨。

    旁边几人一听，不由点了点头，这个说法很有道理。

    刚刚准备开口坦白的王修懵了。

    这也能脑补？

    禁制，破解的禁制？哪来的禁制？

    你怎么看出来的？

    我怎么不知道？

    你这样吹，让我如何开口啊。

    王修有点难受，他刚刚鼓起的勇气，就没了。

    可这也拖下去也不是办法啊。

    他开始重新酝酿，酝酿一下自己的情绪。

    然而就在此时，突兀之间。

    咔！

    咔！

    咔！

    那口漆黑棺椁发出声响，棺盖在缓缓挪动。

    里面迸发神光，色彩斑斓，喷薄着无尽生机。

    同时，一股极其矛盾的感觉出现，又有一股不祥的气息自棺椁中弥漫而出，令人寒毛卓竖。

    王修感觉到一惊，立马将双手从棺盖上松开，赶紧来到陆长生身边。

    他有些迷茫，有些疑惑。

    这是什么情况。

    “前辈幸苦了。”

    陆长生点了点头，如此说道。

    王修闻言，轻轻摆了摆手，还是很懵。

    怎么突然就自己开了。

    这让他想到当初在古神山脉时候。

    他王修来了，就是踏入者死。

    而陆长生一来，便是欢迎光临，恭迎大驾。

    难道因为自己推的时候，看了陆长生几眼，也沾上了点气息，所以被天道眷顾？

    王修如此想到。

    大乾天宫之前出声之人，看着王修，眼神中掩盖不住崇拜之色。

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    棺盖不断挪动，一道声音自棺椁中传出。

    “我不甘，不甘心啊！”

    这个声音仿佛相隔了无数个时代，无数岁月，带着无尽苍凉，无尽凄怆，还有无尽恨意，仿若低吼，仿佛在质问，充满着可怕。

    让在场所有人都忍不住毛骨悚然。

    这声音实在是太恐怖了，并且在棺中有一股慑人能量弥漫出，导致众人难以承受。

    战神几乎要瑟瑟发抖，浑身战意冲霄，但却有着一股冲霄战意，激动的颤栗。

    “这话是什么意思！”

    帝云霄等大乾天宫众人皆脸色有些发白。

    至于王修，则依旧处于一脸懵逼状态，还未回过神来。

    陆长生没有多言，将天地玄黄玲珑宝塔激活到极致，亿万缕玄黄之气喷薄而出。

    棺盖滑落，里面好似躺着一具身躯，其轮廓十分模糊朦胧，不可名状。

    之前无尽生机与不祥之气，皆是有这具躯体身上散发出来的。

    刹那间，那可怖的气息暴涨，恐怖绝伦。

    除了陆长生，所有人都忍不住颤栗，难以承受，不能抵挡。

    这具躯体太恐怖了，让人自身心，自灵魂的不由跪下在地。

    战神天生不凡，无惧异象气势，但此刻，也忍不住颤栗，口干舌燥，呼吸急促。

    但此时，战神很气，很难受。

    梦中人明明告诉自己，这里是有着古神传承，可怎么是一具躯体，这啥子传承哦。

    “这.......到底是何等存在。”

    王修心神颤栗，看着棺中这具不可名状的躯体，如此说道。

    这是超越他生前的存在，超越造化的存在！

    难道，这便是古神山脉最后的真相，背后的辛秘吗？

    古神山脉蕴养的无敌存在，便是这具躯体吗？

    王修心中有许多个疑惑。

    帝云霄与大乾天宫等人更是惊骇。

    这具躯体太恐怖了，在其面前，根本没有挣扎之力。

    谁也无法想到，历经如此多危险，最后看到的不是什么无上机缘，而是一具躯体。

    她们无比好奇，看着陆长生。

    因为，现在众人中，唯有陆长生丝毫不受影响。

    陆长生看着眼前情况，也不知道怎么回事。

    他的想法与王修一样，难道，眼前这具躯体便是古神山脉中蕴养的无敌存在？

    那尊被天地抹杀后，化作古神山脉复活的存在？

    陆长生睁开混沌重瞳，努力望去，想要看出这具躯体的真形，真实面目，是否是龙首三千手的那尊无敌存在。

    但还是失败了，模糊不清，一片朦胧，不可直视。

