    而随着男子呼吸之间，雷霆变幻之中。

    只见到男子身体表面，出现一道青色雷衣。

    雷衣最初只是构架，可是却是在迅速的完整。

    几个呼吸之间，那雷衣，化作了青色的华丽服饰，贴在男子身躯表面，使得男子整个人在此时看起来，威武不凡。

    牧云一时之间，感觉到那男子身上所携带的一股气势。

    天地之间。

    舍我其谁。

    这是一种来自男子本身心境的折射，这种折射，甚至是影响到了牧云。

    而此时，牧云的身躯，不断受到雷霆的打击，受到雷霆的爆发，壮大几身。

    时间一点一滴过去，逐渐，牧云感觉到，身躯内，蕴含的恐怖力量。

    刹那间，这等恐怖的气势，使得牧云自身都是被惊到了。

    记忆碎片破裂。

    牧云看着自己的身躯。

    青色雷衣，光华流转，这一刻，配合着明月心给他刻画的那张俊美非凡的脸蛋，使得此时的牧云看起来，如君临天下的帝王一般。

    一股霸道气势，自动显化而出。

    牧云双拳握了握，眼神逐渐平静下来。

    恐怖的气场，在此刻萦绕不止。

    这是，雷体。

    牧云眉头一挑。

    莫名其妙的来到这里，莫名其妙的凝练雷体。

    而且，这雷体是经过厄雷神体诀之后，潜藏自己体内的雷灵，重新锻造之后，重新凝聚而成的。

    一次质变！牧云此时，全身心体会着身体内的变化，眼神逐渐平静下来。

    天降神雷，在此时也是结束。

    牧云呼了口气。

    总算是结束了。

    脚下祭台，此时已经是彻底破碎。

    牧云立于废墟之上，四周十二根柱子，却是完好无损的依旧屹立不倒。

    而在此时，牧云看向脚下。

    碎石之间，道道纹印，模棱两可的出现。

    手掌一挥，碎石散开。

    地面上，出现一道道繁冗复杂的印记。

    牧云将得那些印记，一一清扫干净。

    只见到这祭台下，似乎……是一道刻印的阵法。

    这阵法，十分高明，只不过年久失修，如同祭台一般，也是缺少了不少核心地方的界纹支撑，似乎随时可能破开。

    牧云手中凝聚道道界纹，融入到界阵呢……逐渐的，地面上的纹印，闪烁出光芒，轰隆隆的声音响起。

    整个祭台在此时，逐渐打开。

    而四周十二根柱子，此时化作十二道光芒，瞬间照射进裂开的地洞内，而后消失不见……看到这一幕，牧云微微一怔。

    有了之前的冒失，差点完蛋的经历，这次，牧云可谓小心翼翼。

    皇玄剑散发出淡淡的光芒，在此时，坠落到下方的地洞之中，逐渐消失不见。

    呼呼风声，不断响起。

    皇玄剑足足下沉百丈，没有任何变化。

    牧云继续操控皇玄剑下沉，到达数百丈深度后，突然，他与皇玄剑之间的联系，消失不见。

    没有任何征兆。

    瞬间消失不见。

    这一刻，牧云看着地洞，表情平静。

    “下去看看。”

    自言自语之间，牧云一跃，消失不见……小心翼翼下沉之间，在到达数百丈深度后，牧云看到了散发出淡淡的光芒的皇玄剑。

    静静地在半空漂浮着，没有任何危险。

    此时，四周皆是寂静无声，且光芒昏暗。

    皇玄剑的光芒，照射四周。

    坑洞内，约么百丈直径，下方，却是看不到底。

    手握皇玄剑，牧云继续下潜。

    经过了祭台惊变，他也知道危险。

    但是，他更明白，那些海兽环绕四周，不愿意离去，祭台降落下来的神雷，改变了他的肉身体质。

    这里，绝对不简单。

    虽然现在还是一头雾水。

    可是，进去看看，应该就知道，到底是怎么回事了。

    一米一米的下降。

    如此这般，一路并没有什么惊险，牧云来到了地洞最深处。

    脚掌落在地面上的时候，牧云才是真的松了口气。

    此时，地洞底部，倒是颇为明亮。

    而牧云站稳身影后，看向四周，一条通道，蔓延看去。

    而在地面上，牧云一脚踩空。

    低头看去，只见地面上，居然出现一道人影的凹槽。

    仿佛是一道身影，从高空坠落，跌落在此地，留下的痕迹。

    牧云再次谨慎小心起来，继续观察四周。

    朝着隧道内而去……隧道两侧，一颗颗散发着柔和光芒的石块，使得整个隧道看起来，并不昏暗。

    如此这般，约么走了十几里地，终于是到达隧道的尽头。

    是一片地下深洞。

    一眼看去，高百丈，整体呈现椭圆形。

    而在深洞的墙壁之上，雕刻着一道道繁冗复杂的印纹。

    很奇怪，很诡异的印纹。

    与祭台处的印纹，有几分相似，但是又不尽完全相同。

    牧云来到深洞内，打量着四周。

    逐渐，靠近深洞内一块巨石，只见到，靠近巨石一侧，一道身影，背靠着巨石，坐在地上。

    骸骨！全身衣衫破碎，血肉无存，更是沾满尘埃的骸骨。

    仿佛，是一位重伤的武者，来到此地，坚持到了这里，最终，在这里辞世离去。

    牧云来到尸骨旁，轻轻撩开那破碎的衣衫。

    只看到，这具骸骨，全身上下的骨骼，几乎是寸寸断裂，甚至一碰，可能就化成渣滓了。

    这是死前所受的伤势。

    “骨骼碎裂到了这个地步……”牧云一时之间，不知道该说什么。

    太不可思议了。

    能将人重创到这个地步，可是却还没死。

    只是看了尸体半天，牧云也没什么发现，最终也是不了了之，仔细看着四周石壁上的符印。

    看不明白的符印。

    在这里看了好半天，牧云什么都没发现，也是一屁股坐了下来，缓了口气。

    这一路过来，倒是让人心惊胆寒的。

    不像以前，大索命术在手，燃烧百万年寿元，他可以提高自身实力，就算是险地，也很难杀死他。

    现在，大索命术大打折扣，几乎是等于废了，他也缺少了最大的保命底牌。

    不自觉之间，就比以前更加谨慎小心了。

    牧云与那句骸骨，相对而坐，仔细看了尸骨片刻，忍不住道：“你也是个可怜人了，说不定此地本来危险至极，你先来的，所以危险都被你破解了，你也是在此地了，我就发发好心，把你埋在此地吧！”

    说着，牧云走上前去。

    只是，当得牧云刚靠近那骸骨，手掌摸了上去，登时间，他整个身躯一颤，只感觉如遭雷击一般，整个人意识，瞬间沉入到一方天地内…… 

