    敢溜进史塔克银行金库，还冲着摄像头比中指，最后将摄像头打坏，这人显然不是史塔克手下的安保。

    稍微有脑子的人立马就能想到，这人应该是杰森的手下，极有有可能就是杰森本人。

    想明白这一点，银行楼下的围观群众，以及坐在电脑电视前收看节目的观众全都沸腾了。

    杰森·沃尔特真的来了！

    ………………

    正在和女明星你侬我侬的托尼·史塔克很快得到了这个消息。

    得知疑似杰森的人，居然混入他精挑细选的安保队伍，然后穿上他的钢铁战甲，在他的银行金库里抢他的钱。

    托尼的脸霎时间气得铁青。

    看着那几位女明星略带讽刺的笑容，托尼勃然大怒，立刻冲向安保主管，扯住他的衣领吼道。

    “你这个愚蠢的废物！我不是跟你说了，杰森有可能利用易容术变装混进安保队伍，为什么你没有去检查！”

    主管很冤枉，他明明已经按照史塔克的要求，对所有的安保人员进行过检测，至于为什么没检查出来，只能说明杰森的易容术太高明了。

    托尼此刻正在气头上，如果他敢把这些心理话全都说出来，无疑是火上浇油。

    托尼一怒之下，估计明天早上他就得去公司收拾东西走人了。

    主管怎么说也在职场上打拼了十几年，这点觉悟还是有的，他立刻将所有的错误揽到自己身上：“史塔克先生，一切都是我的错，非常抱歉。”

    托尼的双目满是血丝，但他并没有失去理智。

    他明白这件事错不在主管，也不在他自己，只能说杰森这个狗东西太狡猾了。

    相比于杰森混入安保队伍，托尼更加在意他和公司的名望，以及明天上午的电视新闻。

    这件愚蠢的错误是瞒不住的，唯一的办法就是让一个人主动承担错误，让托尼和公司能够从泥潭中走出，独善其身。

    见主管这么识时务，托尼心里很是宽慰。

    他恶狠狠的将主管推倒在地，然后怒斥道：“立刻联系后备部队和军队，既然杰森想找死，那我就成全他。”

    “好的，我立刻去办！”

    主管连滚带爬的离开，赶紧打电话联系史塔克工业总部。

    ……………………

    银行金库，杰森将摄像头摧毁之后，飞奔着跑向不远处的美金山。

    手臂触碰到美金后，他立刻点开系统光幕。

    【积分：5850点】

    【可充值积分：100000点】

    杰森：“充值！”

    一瞬间，巨大的美金山消失不见了。

    【叮！充值成功，剩余积分：105850点】

    十亿美金到账，杰森心里的大石头终于落地。

    他随即点开系统商城购买超能力，至于购买什么超能力他之前早就有了决断。

    【叮！是否花费100000点积分，购买超能力‘能量吸收1级’？】

    【是！】

    【叮！购买成功！剩余积分：5850点。】

    下一秒，蚀骨的剧痛传遍全身。

    杰森瞬间倒在地上，面目狰狞，嘴唇发白，浑身上下不止的颤抖。

    在他看不见的微观世界里，他的基因序列正在发生改变。

    于此同时，超能力的功能和使用方法，也灌注进了他的脑海里。

    ………………

    时间过了很久，金库里没有一点声音传出。

    持枪守候在外面的钢铁战士，终于有些不耐烦了，有两人悄悄往金库探了一眼。

    偌大的金库空荡荡的，堆积如山的美钞赫然消失无踪，只剩下那个疑似杰森的钢铁战士倒在地上一动不动。

    “shit！”

    冒死查看的钢铁战士瞪大眼睛，嘴里冒出这么一句。

    身后的人顿时急了，连忙问道：“你看到什么了？”

    战士回答道：“钱，不见了！”

    “什么！！！”

    所有人都大吃一惊，目瞪口呆。

    钱没了，那他们的任务就失败了，托尼答应的那十万美金奖励，十有八九也要泡汤了。

    有人急忙问道：“那……那他人呢！”

    战士回答：“倒在地上，不知是死是活。”

    闻言，众人全都面露难色，事情的发展彻底超出了他们的理解范围。

    “现在怎么办？总不能干等着吧。”

    “要不，咱们进去看看？”

    “看看！看看就完蛋了！”

    “怂货，怕什么！那人已经死了。”

    “万一他没死，跳出来把我们都突突了怎么办，他刚才的可怕枪法你们又不是没见识过。”

    …………

    钢铁战士争了半天也没争出个结论，最后只能分出两批人马，一批进去查看，另外一批继续守在门口。

    不怕死的勇士永远都是少数派，敢于进入金库的钢铁战士有不到四十人。

    他们先脚步轻移把头探进去，见杰森真的躺在地上后，才缓缓的走进金库。

    金库安静的可怕，只有金属撞击声的回音。

    随着距离越来越近，他们额头虚汗冒出，下意识的抱紧手中的重机枪。

    这是唯一能给他们带来安全感的东西。

    三十几人举着机枪，时刻瞄准远处的‘尸体’。

    一旦有什么动静，先把他打成筛子再说。

    可让他们意外的是，这人好像真的死了。

    他们一直走到面前，那人都没有丝毫动静。

    改变人体基因序列，灌入超大容量的知识，这对于杰森来说，相当于一次彻彻底底的重生。

    此时，杰森的[书趣阁 www.shuquge.xyz]肉体和大脑就处于开机重启的状态。

    确认那人真的死亡后，他们把其余人叫进来，开始研究起金库来。

    所谓金库其实是一个巨大的封闭铁库，材料用的是市面上最坚硬的金属。

    为了绝对的安全，托尼·史塔克更是丧心病狂的，将金库六面打造成120厘米厚。

    这种强度和厚度的金库，别说存钱了，就是用来当末日安全屋都绰绰有余。

    钢铁战士百思不得其解。

    十亿美金的现金，重达数十吨。

    别说是一个普通人，就是叫一架小型的直升机都运不走。

    可这么离奇的事情就是发生了，十吨重的现金在一百多号人的眼皮子底下，在如此安全的金库里消失不见了，且只用了几分钟。

    见多识广的钢铁战士也有些摸不着头脑，事情发展到这一步已经超出了他们的能力范围，只能打电话向外求援。

    这时，倒在地上被误以为死亡的杰森，忽然睁开双眼！

