    E级，队友（重伤/死亡）、击败梦魇通关。

    睁开眼睛的时候，李少鸣又一次回到了原点。

    第三次模拟，依旧没有能够顺利的通关，但也给了李少鸣关于这个煞灵级噩梦空间的大量信息。

    他坐到地上，打开回放，一边看，一边盘。

    李少鸣基本弄清楚这次的噩梦空间是个什么情况了。

    说起来也不复杂，梦魇的战斗力没多强，麻烦的在于幻境和怎么救人。

    孟琪琪和小女孩天恩从一开始就陷入到了幻境之中，只有他自己可以随意行动，怎么抓紧时间把两人救出来才是高评通关的关键。

    至于说梦魇，李少鸣并不担心，亡魂渡鸦很克制梦魇，轻松就可以拿下，菜鸡一个。

    怎么才能加快时间呢？

    得想办法把孟琪琪救出来，再去救小女孩天恩就更有把握了。

    李少鸣复盘着三次模拟的经历，恍然发现，每次他都是从正面进去，然后再用渡鸦来破坏幻境，再一路冲上去的。

    兵者诡道也。

    既然正面冲不行，那就换个方法呗。

    李少鸣眼睛转了转，有了新念头。

    【已进入模拟模式中】

    李少鸣伸手向着二楼的窗户一指，对肩膀上的渡鸦说道：“去！”

    亡魂渡鸦歪着脑袋看了李少鸣一眼，展翅而飞冲向了二楼，直挺挺撞进二楼的一间屋子。

    在渡鸦冲进二楼房间之后，李少鸣立刻从草帽中又召唤出了一只渡鸦，大步流星的冲进楼里，在渡鸦破开幻境之后，冲上了二楼。

    刚上到二楼，迎面碰上了孟琪琪。

    孟琪琪此时的脸色苍白，看起来有些虚弱，但比起之前动不动就死要强多了。

    “李少鸣，那只乌鸦是你的？”见到李少鸣，孟琪琪恍然大悟。

    方才幻境破碎，孟琪琪恢复意识，就见到房间中一只黑乌鸦在飞来飞去，把她下了一跳。

    那乌鸦冲着她怪叫了两声就往外面飞，孟琪琪不知道发生了什么，但却清楚的明白了乌鸦的意思，是让她跟着。

    结果刚跑出来，就碰上了李少鸣。

    渡鸦飞到李少鸣肩膀上落下，用小脑袋蹭了蹭他的脸，很亲昵的样子。

    “这不是乌鸦，是渡鸦。”李少鸣一边纠正着，一边轻轻抚摸了下立了功的渡鸦。

    这只莫名出现的渡鸦，好像要比他召唤出来的渡鸦聪明不少。

    孟琪琪点头，没再多问渡鸦的事情。

    普通的动物，是不可能被带入到噩梦空间之中的，那就说明这渡鸦八成是禁物之类的存在。

    有关能力和禁物，那都是猎梦人的秘密，她和李少鸣也不熟悉，自然也不好开口询问。

    而且这渡鸦感觉好熟悉，有点像是之前那猛鬼级空间中的渡鸦，难不成李少鸣在那个空间中还有所收获吗？

    孟琪琪心里猜测，嘴里说的却是：“怎么回事，这噩梦空间有点诡异，我们得小心点。”

    “放心，有我在，跟着我。”李少鸣沉声说道，表情严肃。

    心中却道，当然诡异危险了，你都挂了两次了，要不是我突发奇想，你还得死。

    这话肯定是不能和孟琪琪说的，否则还不得被她当成失心疯了。

    李少鸣也不废话，带着孟琪琪就往三楼冲，有渡鸦的存在，幻术已经无所谓了。

    见到李少鸣熟练的动作，孟琪琪的眼神有些古怪。

    李少鸣没管孟琪琪的眼神，而是按照上一次的做法，上前敲门。

    他想好了，只要还是天恩开门，绝不废话，把她拉过来叫给孟琪琪，自己对付那梦魇就好了。

    这次绝对能通过！

    可让李少鸣没想到的是，开门的居然不是小女孩天恩，而是那个梦魇！

    梦魇见到李少鸣和孟琪琪，张开了满是尖锐獠牙的大嘴，露出了一个狰狞的笑容，那嘴角都裂到耳根子了。

    “呵呵呵哈哈哈……”

    那梦魇发出了癫狂的笑声，扑向了站在前方的李少鸣。

    不是小女孩天恩开门，梦魇的举动打乱了李少鸣的计划，让他楞了下，就这么会功夫，梦魇已经长着大嘴扑了上来。

    渡鸦见李少鸣有危险，猛的冲起，向着梦魇飞去。

    锋利的鸟嘴闪着寒芒，要是刺中了，梦魇就是上一次模拟时候的结局，脸上开个洞，直接死球。

    可惜，人算不如天算，就在渡鸦动作的瞬间，孟琪琪也动了。

    “小心！”

    一声娇喝，孟琪琪的身影闪过，带着烈焰的笔直长腿，挂着呼啸的风声一扫而过。

    “嘎——”

    冲向梦魇的渡鸦被孟琪琪踢得结结实实，啪叽一声贴在了墙上，缓缓滑落在地。

    诶？！

    诶诶！

    李少鸣呆住了，梦魇也怔了下，看了眼掉在地上伸腿抽搐的渡鸦，又看了眼孟琪琪，长满獠牙的嘴再次裂开，笑的很开心。

    甚至还给孟琪琪竖了个大拇指。

    李少鸣一拍脑门，无语至极。

    孟琪琪！你是猴子派来的逗逼吗？！

    你是冲着梦魇去的，还是瞄着我渡鸦去的，踢得咋那么准呢？

    李少鸣没有纠结太久，也许是孟琪琪救了自己一命，梦魇只是挥手将孟琪琪打飞，然后张着大嘴就咬在了他的脖颈上。

    鲜血喷溅，剧烈的疼痛，温热的鲜血，让李少鸣忍不住惨叫。

    他挥着双手奋力挣扎，可却毫无用处，力量逐渐消失，身体发软倒在地上，失去了声息。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    OH，God，No！

    王德发！

    我特么……

    回到原点的李少鸣无能狂怒，对着空气连打带踹。

    发泄了半晌，他连连拍着脑门，甚至想来盆冰水从头浇下，好好的冷静冷静。

    坑！

    孟琪琪就是个坑！

    亏我还想着怎么救你，救你干啥，让你跑来坑我吗？

    要不然还是让她死了算了。

    李少鸣内心剧烈波动，这就好像打王者农药，30-0的比分，必赢的局，然后队友浪到飞起，团战狂送人头，结果输了。

    那种不甘心，那种想砸了手机的冲动，让他感觉自己现在需要救心丸。

    明明就要通关了，就差一点了啊！

    为毛，为毛就这样了呢？

    就想不明白，百思不得其解。

    下次，下次一定要管好孟琪琪！

    淦！

    【已进入模拟模式中】

    一切按照上一次的模拟进行，到了三楼，就在房门打开的瞬间，李少鸣转身一脚，将孟琪琪踢到在地。

    接下就很顺利了，梦魇张着大嘴扑向李少鸣，然后被渡鸦骑脸，在那张狰狞的面孔上开了个大洞，能从前面看到后面那种，直接扑街，化作灰雾消散。

    孟琪琪懵逼的从地上爬起来，幽怨的看着李少鸣，不明白他什么要踹自己。

    李少鸣懒得管她，直接冲进房间，然后……然后他就看到趴在餐桌上已经没了气息的小女孩天恩。

    扭头看向餐桌，上面的饭菜被吃掉了不少，估计是梦魇去开门，小女孩偷偷吃掉的，结果加速了她的死亡。

    日……

    【模拟结束，您成功通关了场景“我的爸爸（煞灵）”。】

    【完成度：E】

    【评价：您竭尽全力，破除艰险，虽击杀了梦魇，但您的队友也付出了生命。】

    【预期收益：生存、自由】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    李少鸣：……

    煞灵级的梦魇这么难缠的吗？！

    再次回到原点的李少鸣有点不会了。

    孟琪琪是被救出来了，梦魇也杀了，但小女孩死了。

    抓着头发，李少鸣感觉好憋屈。

    所以这次模拟也是不合格的，虽然能通关，但却是低评通关。

    有模拟器在，对付一个煞灵级梦魇，还低评通关，李少鸣受不了这委屈。

    肯定有什么办法可以高评通关，是我遗漏了什么。

    李少鸣稳定心神，强迫自己冷静下来，开启回放，认真的思考几次模拟得到的信息。

    他想起了第三次通关时候的场景，梦魇死了之后，整栋楼都变了样子，而不是某一间房间变了样子。

    这意味着……

    灵光在脑海中乍现，整栋楼都是幻境，所有的一切都是幻境中的一部分！

    李少鸣豁然开朗，忍不住发出了畅快的笑声，这下知道怎么办了。

    什么进楼道，先救孟琪琪，都是扯淡，有渡鸦再，我直接把你整栋楼的环境都给你破坏了。

    没了幻境，孟琪琪和小女孩根本就不会吃那些东西，梦魇大概率也无法吸收她们的梦灵之力和精神力，两个人活下来的概率就会大大增加。

    破局！

    梦魇，我看你还有什么办法和我玩！

    开启模拟。

    【已进入模拟模式中】

    看着面前的楼房，李少鸣脸上露出了冷笑，直接发动全部梦灵之力，召唤了亡魂渡鸦。

    “给我破了！”

    李少鸣指着面前的楼房，向渡鸦下令。

    渡鸦们接到命令之后，展翅而起，飞向楼房。

    一道道的波纹扩散，楼房扭曲起来，不断的晃动，最终好似梦幻泡影一般破碎开来，露出了原本的面目。

    那是一栋好像经历了百年的房屋，爬满了枯藤，墙壁上长着褐色的苔藓，窗户上的玻璃破碎，窗框的木头腐朽，最上面的两层就好像被炮弹炸过，坍塌了。

    哪怕还没有靠近，李少鸣也闻到了一股浓郁至极的臭味，让人恶心得想吐。

    三楼的一扇窗户中，透出了暗红色的光，不断摇曳着。

    “啊……”

    突然一声凄厉的惨叫从楼里想起，那声音慎人至极。

    梦魇在惨叫？

    李少鸣微微一愣。

