    “这里就是崂山吗，看起来确实落魄啊。”

    萧然顺着崂山一路往上，很快就来到了一处道观前。

    只见的道观门前长满了杂草，就连牌匾，都显得异常的陈旧，歪歪斜斜的挂在正门处。

    牌匾上，写着三个大字：三清观！

    “名字倒是和聊斋世界我所在的道观一样，也算是有些缘分了。”萧然笑了笑，露出一丝亲切感。

    而且。

    周围的景象，也和聊斋世界的大同小异，让萧然有一种时空错乱的感觉。

    不过。

    这里的道观，明显更陈旧，处处透出一股腐朽的气息。

    “咚咚咚——”

    萧然抬手敲了敲木门。

    等了一会。

    木门才慢悠悠的打了开来。

    一个穿着破旧道袍，扎着道簪，看起来十五六岁，脸上长着雀斑的道士，懒洋洋的探出了头。

    他看着萧然，不由疑惑道：“这位居士，是来上香，还是来求签的？”

    这年头，能来他们道观上香的，一个月都没有几个。

    眼前这个人，长得俊俏，衣着的做工也极其精致，一看就是大户人家。

    所以。

    他怀疑对方是不是走错了地方。

    萧然开口道：“我在崂山修行过，所以过来这里看看。”

    他没说自己是在哪个崂山修行。

    所以，也不算是说谎了。

    “啊？”这道士愣了一下，疑惑道，“难道您是之前在崂山修行过，又还俗了的师兄？”

    萧然开口道：“不是，此中因缘，不是一两句话可以说清，我想见一见你们的观主，劳烦通传一声。”

    “噢，好，您稍等，我这就去和师父说一声。”这道士一溜烟的就跑了。

    他觉得，眼前这人，一看就是非富即贵之人。

    崂山要是能和这人扯上点关系，指不定就能摆脱现在窘迫的现状。

    他可是听说过，那青云观的出尘子，就是攀上了隔壁大帅的关系，所以才转运，道观建的比他们三清观不知好了多少倍。

    不多时。

    道士便出来了，看向萧然道：“师父有请，请随我来。”

    萧然点头，跟随着道士走入三清观中。

    入目处，便是一处小院子，里面同样满是杂草，没人清理。

    院子内。

    有三三两两的道士，有些正凑在一块聊天，有些则是在打盹，练功的，基本寥寥无几。

    这些道士看到萧然，不由都露出讶异的神色，靠在一块窃窃私语起来。

    院子周围，则是有一栋栋小建筑，上面挂着写着‘真武殿’、‘灵官殿’这些牌匾。

    这些建筑，清一色的土墙绿瓦，感觉就像是茅屋一样。

    院子后面，则是一排宿舍，除此之外，便别无他物了。

    “真的是寒碜啊，怪不得之前九叔和出尘子，提到崂山，都一副欲言又止的样子。”萧然心中暗忖。

    这要是不仔细看，还真找不到一点道观的模样。

    唯有正中央的主殿要好一些，看起来很宽敞，里面也有寥寥清香升腾而起。

    主殿的两侧，还摆放着一具具神像！

    雕刻的并不精致，但也聊胜于无。

    萧然看着一旁的道士道：“道长，不知三清观现在有多少个道士？”

    年轻道士道：“这年头，只有活不下去的人才会上山来当道士，现在整个三清观，一共也就十来个道士而已，就是这十来个道士，估计也要离开了。”

    “为什么？”萧然开口道。

    年轻道士叹息一声：“还能为什么，在山上，除了有个住的地方，连伙食都快没了，再不下山，就得饿死了。”

    “师父他老人家，最近身体也不行了，没办法下山去帮人做法赚钱，哎，这世道，山上山下都活得艰难呢。”

    萧然微微点头，没有多说什么。

    很快。

    他就跟随着年轻道士来到了主殿内。

    此刻。

    正有一个头发花白，穿着破旧道袍，手中拿着拂尘的道士，盘膝坐在蒲团上。

    “师父，人已经带来了。”年轻道士稽首道。

    “嗯，青云，你先退下吧。”头发花白的老道士微微点头，缓缓睁开双眸。

    “是。”

    年轻道士躬了躬身，离开主殿。

    萧然看着这老道士，神识暗暗席卷过去，发现这老道士的修为，竟还算不错，达到了炼精化气后期境界。

    能在这末法时代，修炼到这般境界，也算是天赋异禀了。

    若是换个世界，未必不能修炼到返虚期。

    只可惜。

    老道士错过了最佳的修炼期，现在年近花甲，死气蔓延，寿元已无多。

    “这位居士，刚才老道听我的弟子说，你曾在崂山修行过？”老道士虽年近花甲，声音却很洪亮。

    萧然点了点头：“嗯，所以才来此地看看，却不曾想，现在崂山已是破败的不成样子了。”

    老道士浑浊的双眼微微一闪，不由问道：“不知居士怎么称呼？”

    “萧然。”萧然没有隐瞒，自报姓名。

    老道士眼眸微微一闪：“自我入山以来，倒是没听过有姓萧的人，入山修行过。”

    萧然笑了笑：“我确实在崂山修行过，只是恐怕道长没听过我的名讳。”

    老道士不由一愣：“冒昧问一句，不知居士修道多久了？”

    萧然道：“修道之人，不问年岁，道长只需知道，我此行过来，是为了振兴崂山，毕竟，我也算是崂山之人，不愿看到这道观就此没落。”

    老道士望着萧然，只感觉眼前这人讳莫如深，气息幽深似海，根本不像看起来这般年轻。

    难道，是驻颜有术的得道道士不成？！

    他似乎记得，崂山在明朝时，确实有个姓萧的祖师爷。

    只是，这祖师爷在永乐年间，留下一封书信后，便销声匿迹，求长生去了。

    难道，眼前这位是？

    老道士心头震动，不敢再继续想下去了。

    要真是如此的话，那眼前这男子，起码活了有五六百岁了。

    老道士看着萧然道：“不、不知，道友要怎么帮我崂山？”

    他觉得，崂山现在破败的已经不成样子。

    要不是他苦苦支撑，现在崂山早就断绝道统了。

    所以，崂山现在也没什么可以被骗的。

    萧然开口道：“很简单，时代变了，想要振兴道观，少不了钱，我会出十万大洋，帮助崂山翻修扩建，到时候再找些有天赋的弟子上山，把道统传承下去。”

    老道士浑浊的双眼都爆发出一阵精芒，开口道：“道友所言，是真的？！”

    他听过有天上掉馅饼的事，可没曾想过，这种事情会落到自己头上！

    萧然挥了挥手，从扳指内取出五张银票，每张银票，面值都是一万。

    “这是瑞昌票号的银票，全国可兑。”萧然开口道。

    老道士拿起银票看了看，不由双手颤抖。

    他曾在山下历练过，对世俗之物也有一定了解，知道这银票不假。

    只是。

    一下子五万大洋，还是砸的他有些头昏。

    他不由看着萧然道：“道、道友，你为何这样帮我崂山？”

    “我已经说过了，我在崂山修行过，不愿看到崂山就此没落，甚至断了传承，观主你不用多想，我不需要你有所回报，这五万大洋，对我来说，并不算什么。”萧然开口道，“等道观翻修，重新招到一些有天赋的弟子后，我会再给五万大洋，用于这些弟子后续的修炼。”

    老道士拿着手中的银票，真的有些热泪盈眶的感觉。

    他知晓，自己的身体一日不如一日，恐怕已经时日无多。

    一旦自己死了，那这三清观，恐怕会顷刻间分崩离析。

    要是这样，他就愧对历代祖师爷了！

    可没曾想，在最绝望的时候，会峰回路转。

    老道士开口道：“道友，你请稍等片刻。”

    很快。

    他就起身，进了主殿后的一处偏殿。

    片刻后。

    他就从里面取出一堆道藏经文，递给了萧然：“道友，这些是祖上传下来的道藏，可能您早就看过，不过这已经是我道观最珍贵的东西了，您可以随意翻阅。”

    他似乎已经认定，萧然就是明朝那位祖师爷。

    不然。

    他根本想不到有任何理由，萧然会这样帮他们崂山。

    萧然看了眼这些道藏，眼眸一闪：“好，那我就却之不恭了。”

    他拜访各大道门的目的，就是为了查阅各大道门的道藏，自然是没理由拒绝。

    “自然，道友千万不要客气。”老道长露出笑意。

    他还担心萧然不要，那这银票他拿的可就不安心了。

    萧然神识席卷开来，快速翻阅起这些经文道藏。

    其上大部分都比较普通，记载的都是修行之法，对萧然只有一定的借鉴作用。

    不过，也并非毫无所获。

    其中记载了一项名为《天命傀儡术》的法门，倒是颇为独到。

    这是炼制和控制傀儡的术法，可以自己用珍稀的材料制作，也可以用他人肉身制作。

    和纸人术倒是有些异曲同工之妙。

    不过。

    《天命傀儡术》最厉害的是，可以在其中寄生自己的元神。

    如果傀儡足够强大的话，那就相当于是一具分身，等于是多了一条命。

    “如此落魄的道观，都有这么神奇的术法，不知其他道统，会有多厉害的道藏。”萧然心中不由期待起来。

    于是。

    萧然在崂山呆了一个时辰，把这些道藏经文都聊熟于心后，便准备告辞离开了。

    “观主不必相送，我之后会去拜访各大道门，可能要用到崂山名号，还请不要介意。”萧然开口道。

    “自然，道友本就是我崂山之人，只是我资历不够，没听说过罢了。”老道士笑着道。

    他已经认定，眼前这人，就是他崂山的祖师爷。

    就冲这五万大洋，不是也是了！

    萧然自然不知道老道士怎么想的，拱了拱手后，便飘然离去。

    “果然，祖师爷显灵了，让我崂山传承得以延续。”老道士拿着五张银票，目送萧然离开。

    接下来的一段时间。

    萧然便开始按照从北到南的顺序，依次开始拜访各大道门。

    从阁皂山开始，再到白云观，重阳宫、永乐宫，以及龙虎山。

    萧然足足花了大半个月的时间，才将这三山两宫一观给拜访完，就只剩下茅山没去拜访了。

    这一次拜访，收获也是极大！

    因为是末法时代，所以各个道统，对于道藏和经文，都没有太过看重。

    萧然以论道的名义，再加上一些钞能力，很轻松就获得了一些珍贵的秘典。

    包括白云观的《玄天一剑斩》，这是一门威能极强的剑术。

    一旦施展，可以爆发出萧然现在两倍的杀伤力。

    而且，也不像《归元术》一般，有严重的后遗症。

    还有重阳宫的《性命双修术》，可以让肉身和元神，构建更加紧密的联系，对萧然突破返虚期，有极大的好处。

    萧然在和龙虎山老天师张静清交手后，也学到了龙虎山的雷法和金光咒！

    为此，他也拿了《六藏真经》及《归元术》作为交换。

    除此之外。

    还有各种秘法道术，萧然一个也没放过。

    毕竟。

    他现在可用的道术还是太少，确实需要取百家之长，融于一身。

