一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一边小声的询问，黄老头眼角的余光，不时透过御书房的窗户，瞄向外面耸立的镇妖塔。

    镇妖塔如巨山般巍峨，即便隔着皇宫的宫墙，黄老头仍然清晰可见六层之上那些浮动的光点。

    方才，有四个光点迈进了第十层，但现在其中三个光点开始朝下方移动。

    只有一个光点打破极限，达到了镇妖塔的十一层。

    并且接连打破极限，又走到了十二层。

    黄老头是叶龙渊的心腹不假，可他还没有本事透过对方设下的障碍，踏查一下里面的情况。

    所以究竟是谁打破极限，踏入十二层，他并不知晓。

    但这丝毫不妨碍他的激动，眼前出现了一个十二品精神力的超级天才，真是洛水帝国的福气。

    对此，叶龙渊没有吭声，还是那般慵懒躺着，闭着双眼。

    如果不是看到他还在呼吸，黄老头甚至认为龙渊大帝驾崩了。

    “不错，很不错……很奇怪的一个小子，似乎他可以任意控制自己的精神品级。直到现在，才算彻底亮出自己的真面目！”

    叶龙渊躺在龙椅，扎巴了俩下嘴唇，带着笑意的面孔上，闪过一丝赞赏之色。

    作为镇妖塔的主人，他对里面的情况当然一清二楚。

    事实上除了他之外，无人知道里面的任何情况。

    连药老和田树林都没那个本事。

    他可是记得很清楚，镇妖塔开启的一瞬间，药老和田树林就释放尊级意念，想偷偷窥探里面的情况。

    可惜啊，在他龙渊大帝面前，尊级大能根本不够格，那俩股意念穿不透他的皇级障碍。

    然而，此时叶龙渊口所谓的“奇怪的小子”，自然就是秦浩了。

    事实上，他知道秦浩和叶水寒的关系，所以秦浩一路蹬塔，他都格外的关注。

    包括秦浩在塔内随意提升自己的精神品级，丝毫没有逃过叶龙渊的法眼。

    “秦浩这小子是个大大的人才，居然能蹬上十二层，不愧是我儿子结识的兄弟，说到底，还是我儿子牛比！”

    叶龙渊嘴角勾起一丝满意的笑容，在心底里大大称赞了叶水寒一番。

    可惜，他口中那个无比牛比的儿子，连镇妖塔的第一层都没踏进去。

    突然间，躺在龙椅的叶龙渊，眉头狠狠一拧，英俊的面容像面团一样挤在一起，发出一声爆喝：“不可能……”

    唰！

    他紧闭的眸子倏然睁开，瞳孔随之扩大，眼神之中充满了不可思议，还带着一丝恐慌。

    他感觉到了，待在镇妖塔十二层中的秦浩……气息消失了。

    在他的眼皮子底下，在叶龙渊强大的神识之内，秦浩犹如人间蒸发，从十二层凭空消失。

    他祖宗的见鬼了！

    “主人，发生了什么大事？”

    黄老头赶紧问到，此时的叶龙渊相当失态。

    他从来没见过自己的主子，有如此不堪的一面。

    印象中，唯有悦娘娘，也就是叶水寒的亲生母亲，当年和龙渊大帝分手的时候，他才表现的如此惊慌。

    已经过了二十年了，今天，又被黄老头看到了叶龙渊惊慌失措的一面，还真是令人怀念呐，话说当年龙渊大帝哭得是撕心离肺，那个惨痛无比……

    然而叶龙渊却没黄老头这般闲心，秦浩在镇妖塔突然间消失了，完全感觉不到任何一丝气息。

    这种情况说明俩点，一，秦浩死了。

    二，秦浩在他的眼前，被人活生生从虚空抢走。

    第二种可能性，几乎为零。

    叶龙渊的实力是六星元皇，除非是元帝出手。否侧，没人能从他的眼前把秦浩转移开。

    即便是元帝，也肯定是那种实力达到了巅峰的九星极限元帝。

    那么结果只有第一种，秦浩死了。

    奇怪的是，叶龙渊却没有在十二层发现秦浩的尸体。

    真是，奇了怪了！

    他越想越急，急得头冒热汗，秦浩消失没关系，可他没法跟自己的儿子叶水寒交代。

    镇妖塔是叶龙渊搞出来的。

    “他娘的……”

    轰隆一声。

    叶龙渊暴跳而起，双手抓住面前的龙案，直接掀了个底朝天。

    那上面摆放的茶水，却是劈头盖脸的撒了黄老头一身。

    茶水是黄老头刚端上来的，龙渊大帝有个癖好，喜欢喝滚烫的开水，热度比田卜光魂火的威力都要大。

    黄老头反应不及，被泼在身上，也是痛得捂着脸发出撕心裂肺的嚎叫。

    “不可能的，怎么会发生这么离谱的事情，孤如何给水寒交代啊！”

    叶龙渊仿佛傻了一样，满脸惊慌，丝毫没看到自己的脚底，那痛得满地打滚，死去活来的黄老头。

    “主上，到底发生了什么事，我的天……快救老奴一把！”

    黄老头拽着叶龙渊的裤子求助道。

    叶龙渊之所以喜欢喝开水，是因为修炼的是至高水功，而且还是那种属性至阴至寒的水功。

    只有叶龙渊，能减轻黄老头此刻的痛苦。

    “消失了，凭空消失了，怎么办？该怎么办啊！”

    叶龙渊终于反应过来，御书房里还有个活人呢，仿佛抓住了救命稻草，也是弯下腰，抓住黄老头的胳膊问到。

    咦，爱卿，你的脸怎么起泡了？上火了？

    “水，冰……主上！”

    黄老头子快承受不住了。

    “噢噢噢，塞嘴里！”

    叶龙渊掌纳元气，轻轻一握，房内顿时水汽弥漫开来。

    吱呀！

    在他的掌心里冒出一股子寒气，也是出现了一根冰棍，也不管黄老头子愿意不愿意，直接塞进了他的嘴里。

    顿时，黄老头子身子一凉，嗯，好舒服！

    “主上，究竟发生了什么事？您为何如此惊慌？”

    痛苦压制下来，黄老头第三次问到。

    啪！

    叶龙渊给了自己一个耳光：“消失了，秦浩从十二层消失了，生不见人，死又不见尸。”

    嘶！

    黄老头禁不住倒抽一口冷屁。

    那个踏上十二层的光点，果然是秦浩。

    当下，满满的自豪感也是从黄老头脸上洋溢出来，他好歹是赤阳学院的长老，秦浩真争光啊。

    砰地一声。

    叶龙渊却一脚踹在他的胸口，大怒道：“秦浩在镇妖塔里失踪了，你还有心情在这里暗爽呢？”

    “怎么会呢？”

    黄老头醒悟过来，很吃惊：“镇妖塔不是您的法宝吗？秦浩还能长翅膀飞了不成？”

    “镇妖塔是孤的没错，可我至今，还没有足够的能力去驾驭它。”

    说到此处，叶龙渊满脸颓废的一屁股落回了龙椅上。

    “什么？”黄老头更加震惊了，从地上一蹦而起。