
　　今天看了一下评论区，很多人因为第二卷型月开头的设定而弃书的，我在作者后台，看着收藏涨涨跌跌，心也跟着上上下下。

　　估计很多读者不能理解，我为什么要设定主角不能带着力量穿越世界，反而每次都是重新开始。

　　第一百零一章有解释，但是没解释清楚。

　　主角不是带不走力量，而是不能带走。因为在一个世界修来的力量，是属于这个世界的，主角带走了力量，就是生生的丛世界身上挖走了一块肉，世界肯定不会同意。

　　另外一个就是，从某个世界获得的力量，本身就是带着那个世界的‘概念’（设定），前往新世界的时候，会受到新世界的排斥。（这是本书的基础设定）

　　有没有不会收到排斥的力量呢？

　　有！

　　时空，灵魂和心灵这三种力量不会受到排斥。

　　但是，时空是世界存在的根基，不说主角没有获得时空力量，就算获得了这种力量，主角现阶段也没法带走。一旦主角想要带走时空力量，面对的就是整个鸿蒙空间的反扑。

　　因为没有时空力量，再加上其他力量所蕴含的概念，到了其他世界会引起概念冲突，所以主角就不带走力量了。

　　至于灵魂和心灵这两种力量，因为主角还没到达相应层次，进入新世界会被世界发现，所以现在才回出现这样的情况。

　　另外再说一下，观测领域还有其他的秘密，主角也并不是第一个进入观测领域的存在，能在观测领域穿梭世界的，不止主角一个人。稍微透露一点，‘老子’就是其中一位！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，解释一下免费阅读。https://xs.23sk.com 