    月关鬼魅一早就规划好了逃跑路线，三人挑着隐蔽的地方一路跑到城外。

    突然，一股强大的气息出现，三人脸色大变。

    一个身材魁魁，形似白虎一样的男人挡在了三人的面前。

    “掳走我星罗太子妃，尔等该死。”

    男人伸出一根手指，指向月关，一道威力强大的白色光波冲着月关射去。

    好在月关反应够快，及时躲了过去。

    光波击中月关身后的空地，炸裂开来，炸起一片碎石，整片空地夷为废墟。

    “你是那晚的黑衣人。”月关看着男人，咬牙切齿的说道。

    男人没有回答，居高临下的看着月关。

    “月关，不能耽误时间了，快跑。”一旁的鬼魅看着愤恨的月关，传音提醒道。

    “嗯。”月关点点头，奇茸通天菊现于掌心，一手拉住朱颜。

    “奇茸通天菊，催花，万朵花开。”

    奇茸通天菊散出大量枝叶，疯狂的朝男人涌去。月关自知再来十个他也打不过眼前的男人，使用魂技只是为了给三人争取时间。

    趁着枝叶干扰男人视线的时候，三人用尽全力，以最快的速度逃跑。

    但等级差距巨大，这些枝叶阻挡不了男人多长时间。没有几秒钟，男人就又追了上来。

    “鬼影地潭手。”

    “万朵花开。”

    月关鬼魅两人接连使出控制魂技，以此延缓男人的速度。但终究还是起不了多大作用。

    “糟了。前方没有路了。”

    前方是一眼望不到底的悬崖，身后是气势汹汹的敌人，一时之间，三人停在原地，不知该怎么办。

    “地图上不是这样的啊，到这里不应该已经到了星罗帝国外了吗？”月关看见悬崖，不敢相信的说道。

    “很惊讶吗？那地图是我戴家卖给你们的，卖给贼子的东西，有点问题不是很正常吗？”

    身后的男人已经逼近，男人双手摩擦，一脸玩味的说道。

    “你说什么？”月关一脸敌视的看着靠近的男人，将朱颜护在身后。

    “别那么紧张，放心，我对太子妃可没什么想法，我还要将她安然带回戴府呢。”

    顿了顿，看着月关震惊和愤恨的表情，男人继续说道。

    “你这表情倒是挺好笑的。很惊讶吗？”

    “从你们进入星罗城开始，戴家就知道你们的一切行踪，地图是戴家做的，卖给你们的，戴家知道你们要做什么，无非就是掳走太子妃嘛。”

    “戴家不是不能一个一个杀掉你们，但是一早就答应了太子妃，如果不引狼入室，安能光明正大的杀死你们呢？”

    男人说完，月关也明白了。

    “所以你们把假地图卖我们，放任我们进入戴府掳走朱颜，但其实你们早就知道了，你也早就在这等我们了，是吧？”

    “嗯。”男人点点头。“你还不算太笨。”

    “我跟你回去，放了他们老公。”关键时刻，朱颜又一次挺身而出。

    但男人却立马打断了朱颜，“太子妃，你觉得一个人会在同一个地方摔倒两次吗？”

    没等三人反应过来，男人大手一伸，一阵强大的吸力，直接将朱颜吸了过去。男人拿出绳子，绑住了朱颜的双手。

    “好了，太子妃，你安静点吧。”

    做完了这些，男人又继续看向月关。

    “你……”月关刚要释放魂技，攻向男人。男人一个闪身，一手一个，摁住了月关和鬼魅。

    “月关是吧？性子挺烈啊？”

    “呸。”男人往月关脸上吐了一口。

    “这模样生的倒是俊俏，这皮肤比女人还细嫩啊。”男人的手在月关的脸上抚摸，又突然伸到了月关的其他地方。

    “滚，别碰我。”月关啐了一口。

    “别给脸不要啊，小星星星。”男人一个嘴巴子抽在了月关脸上。

    “不杀你，是因为你还有点用。战营中全是男子，女子少见，你这样细皮嫩肉，貌似女人的，哪怕是个男的，估计那些饥渴难耐的男人，也会忍不住尝两口吧。”

    说着，男人轻轻的用手划破了月关的腰带。看了两眼，男人啧啧说道，“还真是个男人啊，还以为是个女扮男装的。”

    “也行，战营那么多人，男人更抗造一些。”

    说完，男人不顾月关凶狠的眼神，又看向鬼魅。

    “长得跟鬼一样，带回府听从发落吧。”

    男人一手抓着一个，走到朱颜面前，看着朱颜愤怒的表情。男人歪了歪头，说道。“太子妃别这样看着属下啊，我也只是按要求办事。”

    “走吧，太子妃，回府把婚结完了，没准这两人还能活。”

    男人低下头，对朱颜说道。

    就在这时，朱颜冲了上去，一口咬住了男人的脖子。但男人是魂斗罗强者，朱颜魂力被封，和普通人无异，只是咬破了点皮，就被男人甩开了。

    “嘶，太子妃别给脸不要啊，啊！”男人捂着脖子，凶狠的说道。

    趁次机会，月关和鬼魅立马发动了自己最强的魂技，一起攻向男人。

    “鬼影地潭手，幻鬼之术。”

    “气息结界，奇异花朵，寒英之聚。”

    地面瞬间化为一片黑影，无数双手伸出，抓住男人的腿。

    男人想要挣脱，大量的花朵枝叶又疯狂长出，缠住男人的双手。

    虽说等级差距大，二人的魂技造成不了什么伤害，但也足够阻挡男人一段时间了。

    趁这段时间，月关鬼魅都从男人手中挣脱。

    “呸，居然还想把你爹我送到战营？”

    月关掌心的奇茸通天菊释放出一阵金色光芒，一个身穿白色长裙的女子凭空出现，做出和月关同样的姿势。

    一男一女手持奇茸通天菊，唤出一股飓风，飓风伴随着奇茸通天菊的花瓣，花瓣如同钢铁一样，向男人攻去。

    这时，鬼魅的幻鬼之术也施展完毕，一道黑色大门出现，大量黑影从其中跑出，这些黑影都形似鬼怪一般。

    鬼怪不攻击男人的身体，全都消失在了男人脑袋附近。

    过了一会儿，鬼怪全部消失，鬼魅吐出一口鲜血，半跪在地上，脸色变得苍白。

    朱颜关心的搀扶起鬼魅，突然，面前的男人抱头大叫起来，声音痛苦，汗从额头直往下冒。

    而这时，月关和女子施展的飓风也攻向了男人。

    大战，一触即发。

    ……

    未完待续。

