    林平之直到巩固了鬼仙境界，才停止了修炼，聂小倩等人，也巩固了鬼王境界，也纷纷停了下来。

    掐动法诀，让聂小倩等人离开了自己的识海，返回了她们的鬼体。

    顿时，四十九股强大的气息，从她们的鬼体上散发出来，过了一阵，才慢慢的收敛起来。

    四十九人一起拜倒在地，大声道：“多谢主人成全，助我等成就鬼王，我等愿一生一世追随主人，至死不悔。”

    林平之扫了她们一眼，挥了挥手道：“都起来吧，你们助我突破到鬼仙，我反哺你们，帮你们成就鬼王，也理所应当。”

    众人齐声道：“多谢主人。”

    林平之道：“你们先留下巩固修为，熟悉一下现在的境界，学习一些制敌手段。”

    “是，主人。”

    把《太阴宝典》拿出来一份，交给了聂小倩，让她们一起学习一下，里面的功法和法术神通，这本功法更适合于她们这些鬼修。

    师妃暄和石清璇，看到这些鬼仆的阴神，进入林平之的身体后，就一直忐忑不安，也无心修炼，就这么眼巴巴的看着，见林平之没什么异样，才稍稍放心。

    这一等就是两个月，见这些阴神一个一个的飞出来，回到了自己的身体里，竟然全都突破了鬼王之境，也不知道她们到底经历了什么？

    听到林平之顺利突破，走向前来，说道：“恭喜夫君，顺利突破鬼仙。”

    林平之见二人，寸步不离的守了自己两个月，心里也很高兴，走上前去，一手一个把二人抱到了怀里，低头在她们脸上亲了一下。

    笑道：“还要多谢二位夫人为我护法呢，我们先回空间，让夫君好好的补偿你们。”

    身形一闪，带着二人返回了空间，一番恩爱自不比细提。

    在空间里陪了二人一个月，让二人心满意足，笑逐颜开。

    林平之也借此机会，熟悉一下鬼仙的能力，修炼了几份灵魂攻击的秘法，和灵魂防御的秘法。

    同时也指点师妃暄和石清璇二人，把这几样灵魂秘法，修炼入门。

    以后遇到灵魂攻击，或者音攻的话，也有了抵挡之力。

    又仔细翻阅了一下《太阴宝典》，里面记载了几种鬼修专用的法宝，有血罗网，赤阴伞，天鬼塔，太阴灭神球，玄阴缚鬼索等。

    虽然，自己不会让神魂出来战斗，但是必要的手段还是要有的。

    林平之选中了天鬼塔，这件法宝，主要是防御灵魂的，能抵挡灵魂攻击，非常适合自己的鬼仙使用。

    然后又选了太阴灭神球，这是一件神魂攻击的法宝，专门攻击神魂的，能够直接把对手的灵魂泯灭，威力强大。

    就为自己的鬼仙，炼制这两件法宝吧，一攻一防，留作后手使用吧，一般情况是不会让鬼仙出面的。

    花了两天时间，把天鬼塔和太阴灭神球，这两件法宝炼制出来。

    炼化以后，收进了识海之中，太阴灭神球落于塔尖之上，天鬼塔缩小进入了鬼仙的眉心，在眉心处形成了一个，塔形的印记。

    自己修成鬼仙之后，神魂变的无比强大，再加上天鬼塔对灵魂的防御，将不再怕任何的灵魂攻击。

    又给师妃暄和石清璇，一人炼制了一座天鬼塔，交给了二人。

    “妃萱，清璇，这件天鬼塔，是灵魂防御法宝，可以抵挡灵魂攻击，抵挡音波攻击，等下我帮你们炼化了。”

    两人开心的收下，高兴的道：“谢谢夫君，想着我们。”

    林平之笑道：“你们可是我的宝贝，我怎么会不想着你们呢。”

    接下来指点二人，把天鬼塔炼化，收进识海之中。

    想了想，既然给了她们二人了，其他人也不能没有啊，不然就闹矛盾了。

    现在，自己掌控的势力中，地府的底盘最大，得到的材料也是最多的，主要是大多数材料都不适合人类使用，都是适合鬼修用的。

    不过炼制这种灵魂防御法宝，和灵魂攻击法宝，倒是没有问题，既然材料够用，那就炼制一批吧。

    自己的女人，就需要自己保护好才行。

    以后慢慢的多炼制一些，各式的法宝，多给她们一些，让她们防身吧。

    随后，又炼制了三十多件天鬼塔，准备出去交给岳灵珊她们。

    等有时间了，再给她们炼制一批灵魂攻击法宝。

    这才带着师妃暄和石清璇，离开了空间，回到了地府的修炼室。

    聂小倩等人一直在这里修炼，看到林平之回来，赶紧过来行礼。

    “主人，你回来了？”

    林平之点点头，问道：“小倩，你们修炼的怎么样了？要是有不明白的可以问我。”

    聂小倩道：“主人，我们商量了一下，都改修了《太阴宝典》上的功法，这本功法，比我们以前学的强太多了，这段时间都在转修功法，还没来得及修炼法术神通。”

    林平之道：“你们做的不错，只有这种高级功法，才能让你们走的更远，这本功法就留在你手里吧，需要什么材料可以跟我说。”

    聂小倩想了想道：“主人，我们需要一批材料，来炼制法宝，等主人需要我们的时候，我们也好有一战之力，更好的为主人分忧。”

    这丫头倒是个玲珑剔透的主，会说话，办事也靠谱，资质也不错，这纯阴之体，修炼太阴宝典，那真是相得益彰，事半功倍。

    “这本《太阴宝典》里面，有一些法宝的介绍，你们到时候看一下，想要什么样的法宝，都记下来告诉我就行了，我抽时间帮你们炼制出来。”

    聂小倩道：“多谢主人，等我们统计出来了，就告诉主人。”

    林平之点点头，把她们收了起来。

    然后，带着人师妃暄和石清璇，离开了修炼室。

    黑山看到林平之出关，迎了上来道：“恭喜主人，实力大进。”

    林平之看了黑山一眼，问道：“黑山，枉死城情况如何？”

    黑山道：“主人，城中一切正常，四路联军已经开始扩张，功勋殿已经换取了一批灵材，最近来换取的人越来越多了。”

    林平之去功勋殿看了看，收走了一批灵材，又留下了一批丹药。

    随后带着师妃暄和石清璇，从裂缝通道返回了万妖山。

