    “柳老，你不能这样啊！”

    秦飞向柳苍穹急声道，“我敢保证，没有人，要不了一个月，古武阁就被古武界逼压的解散了。”

    “那些人，根本就是不讲道理的啊！”

    他也真是急了。

    扩充古武阁，打造一个军团的古武者，这是他的大计划。

    而这一切，柳苍穹是最重要的一环。

    柳苍穹不给他人，再好的计划，那也是空谈。

    “你急什么？”

    柳苍穹没好气的道，“我只是说，十万兵甲不可能，又没有说不给你人。”

    “你能给我多少？”

    秦飞迫不及待的道。

    “一万。”

    “才一万？”

    秦飞皱眉，“一万够干嘛的？”

    “最少八万！”

    他的语气，极为不满。

    他说要十万兵甲，对方直接给他缩减了九成，这也太狠了。

    “你以为是大白菜啊？”

    柳苍穹也哼了哼，“大夏的每一个兵甲，都有他们的职责，你一下子抽调八万，怎么可能？”

    “我为大夏培养古武者，那也是为大夏着想啊！”

    秦飞不爽的道，“这些人成了古武者，到时候，还不是你的兵？”

    “这些兵甲，又不是我私人的。”

    “我对大夏一片痴心，你就这样对我？”

    “那还不如解散了古武阁，我反倒轻松了，我这不是给自己找麻烦吗我？”

    言语中，全是浓浓的怨气。

    “行了，别抱怨了。”

    柳苍穹哼了哼，“组建古武阁是你提出来的，现在又说要解散，你以为我会信你？”

    “你秦飞，什么时候这么没责任心吗？”

    解散古武阁？

    他根本不相信。

    他对秦飞太了解了，秦飞要么不做，只要他开口说要做某件事，肯定不会半途而废。

    “四万，最多只能给你抽调四万兵甲。”

    他想了想，一咬牙，沉声道，“大夏的局势真的很紧张，四万兵甲真的是极限了。”

    “十万古武者啊！”

    “你以为老夫不想要啊？”

    “你小子是给老夫出难题啊，老夫的心都在痛！”

    若不是大夏局势紧张，他恨不得塞给秦飞百万兵甲，全部培养成古武者，这难道不香吗？

    奈何，别说抽调十万兵甲了，就是这四万兵甲，他也要勒紧裤腰带，然后再想办法从其他地方调人补充。

    秦飞要培养古武者，他肯定要精挑细选，不能随意敷衍。

    “这，好吧。”

    秦飞迟疑了一下，不满的哼了哼，“四万就四万吧。”

    其实，他的心里早已乐开了花。

    对他来说，柳苍穹能给他两万人，他就很满足了。

    而现在，竟然有四万人，这队伍一下子就壮大了两倍啊！

    “说吧，你要的人，有什么要求？”

    柳苍穹赶紧问道，他已经不想再和秦飞废话了。

    “最重要的一点，就是韧性强，有拼劲，能吃苦！”

    秦飞赶紧说道。

    四万兵甲，他不渴望每一人都是修炼天才，他更看重韧性。

    唯有坚韧之人，才能在古武道路上走的更远。

    “在此基础上，再选拔身体素质强的，当然了，若是韧性足够强，哪怕身体素质差一下，那也没关系。”

    “还有一点，一定要问清楚，是否愿意走古武之路，若他们不愿意，哪怕身体素质再强，也不能勉强。”

    他郑重的道，“只有这些了。”

    “还只有这些了？”

    柳苍穹语气不满的哼了哼，“你再多说一些条件，怕是整个军部，也挑不了几个人。”

    “那哪能呢？”

    秦飞嘿笑一声，“在您老的带领下，大夏的兵甲，每一个都是精锐。”

    他恭维了一句。

    “他们确实都是精锐。”

    柳苍穹傲然的道，对自己的兵极为自信，“不过，你要的却是精锐中的精锐！”

    说着，他话锋一转，语气也变的严肃起来，“人，我给你了，而且，我保证，每一个都是精挑细选的。”

    “但你小子也一定给我干出一些成绩出来啊，可不能让我失望了。”

    四万兵甲就这么交给秦飞了，哪怕他是军部统帅，也要承受很大的压力。

    若秦飞耗费了人力，物力，最后却一无所成，哪怕他是大夏守护神，也要承担巨大的责任。

    毕竟，秦飞组建古武阁，就是他全力支持的。

    现在又调了四万精锐兵甲加入古武阁，所耗的资源，必定是一个庞大的数字。

    “柳老放心，我必不让您失望！”

    秦飞的语气也变的郑重起来，连忙向对方保证。

    柳苍穹能如此义无反顾的支持他，这也让他非常感动。

    也正是受柳苍穹的影响，他才愿意组建古武阁，为大夏做如此多的事情。

    柳苍穹是真正的英雄，一生为大夏，没有丝毫怨言，秦飞对他的人格极为敬佩。

    “哈哈！”

    柳苍穹爽朗的大笑一声，“对你，我自然放心。”

    “否则，我也不会给你四万兵甲！”

    “我期待你的成绩。”

    “挂了。”

    说完，他不再废话，直接挂断了电话。

    四万兵甲啊！

    柳苍穹拿着手机，双目炽亮，神情激荡。

    但很快，他又满是惋惜的摇了摇头，“可惜啊，不能调十万兵甲。”

    对秦飞，他还是非常信任的。

    若不是情况不允许，他真的很想给秦飞十万兵甲。

    甚至，将整个军部交给秦飞，他都很乐意。

    对秦飞的实力，他很佩服，当初，他多次请求秦飞接任他的位置，做大夏的守护战神，都被秦飞拒绝了。

    甚至，秦飞都不愿意留在军部，而是直接回了金陵，让他惋惜不已。

    当初，他之所以选择去金陵疗养，很大一部分原因就是他知道秦飞会回金陵。

    否则，以他的身份和地位，又岂会去金陵疗养？

    毕竟，金陵只是一个小地方，各种疗养设施，实在差的太多了。

    以前秦飞不愿掌兵，现在却问他要十万兵甲，这是他非常乐意看到的事情。

    现在可以要十万兵甲，以后，就能掌控整个大夏之军了。

    “慢慢来，不急。”

    柳苍穹嘿笑一声，那脸上全是笑容。

    咦？

    可很快，他的表情又是一怔，跟着，他的脸上露出古怪的笑容。

    “这小子，给老夫玩手段呢。”

    他喃喃一声。

    刚才听到秦飞提到三件好事，他的心情激荡，没有想太多，现在情绪平复下来，他立马就反应过来。

    这三件事，明显不是同时完成的，秦飞为什么要一下子全部说出来？然后又引出要人之事？

    啧啧，那完全就是为要人做铺垫啊。

    “哈哈！”

    想明白这些，柳苍穹忍不住大笑一声。

    “小子，尽管要人吧，早晚有一天，老夫将整个军部都给你。”

    说着，他的脸上全是兴奋，期待。

    等秦飞掌控了上百万兵甲，他做大夏的守护战神，也是大夏的守护战神了。

    想到这里，柳苍穹真是得意不已。

    ……

    另一边。

    秦飞拿着手机，神情间又是充满自得，兴奋。

    现在，他的手中有四万兵甲，一旦将他们全部培养成古武者，哪怕面对整个古武界，他也无所畏惧了。

    “柳老，还是很好说话的。”

    他嘿嘿一笑，“以后，我应该对柳老更好一些。”

    “要不，我将他也培养成古武者？”

    “成了古武者，或许能借助内劲，压制他的伤病呢？”

    “嗯，这是一个很好的思路，可以考虑一下。”

    他的脸上全是轻松。

    殊不知，他已经被柳苍穹盯上了。

    他自以为得计，得到了四万兵甲，却没想到，柳苍穹正在想办法，将整个大夏的兵甲，全部交给他。

    将柳苍穹培养成古武者？

    这简直就是自己送上门去啊！

    秦飞向四周看了看。

    “好在这骊山园足够大，足够容纳四万兵甲。”

    “不过，必须先建造一些房子，否则，四万人来了，都没有住的地方。”

    “还有药材，也要催杨阁老准备了，啧啧，四万人所需的资源啊，这也是一个庞大的数量。”

    “不行，还必须让他给我配一些人，不然的话，一天四万份药浴，我要配置到什么时候？”

    只是想一想，秦飞就感到头皮发麻。

    “既然是为了麻痹古武界，四万兵甲肯定要训练。”

    “还有，这里必须装置一些热武器，导弹就算了，但迫击炮肯定要有，迫击炮对古武者还是有一些威慑力的。”

    “坦克？不行，太笨重了，这里不是真正的军营，坦克来了，再好的环境也要被摧毁了。”

    一时间，秦飞的脑海中各种念头纷杂。

    他已经开始思虑，如何布置古武阁的防御了。

    骊山园是古武阁总部，很快将会有四万兵甲，哪怕布置防御，他也要发挥出四万兵甲的优势。

    这些兵甲，最擅长的还是热武器。

    只要有足够的热武器，哪怕古武界真的派人来此，凭借四万兵甲，秦飞也不怕。

    若是在古武阁门口，布置一排坦克，那绝对很有震撼力。

    不过，骊山园毕竟是一处景点，坦克来了，只怕很多地方都要被摧毁，那不是秦飞想要的结果。

    “嘿嘿，等我将这里布置成铁桶，即便你们知道了古武阁的存在，又能怎样？”

    秦飞的眼中闪烁出道道光芒，神情间全是自信。

    更是期待无比。

    嘭嘭！

    而这时，演武场内，仍然一片惨烈。

    丁庆等人不断被打飞，但所有人都是乐在其中。

