    毫无疑问，天青宝珠和那件长袍的气息完全一致，乔修亚并没有在这件事情上撒谎。

    乌尔班德尼虽然心中仍有疑惑，但秩序之力的波动是无法作假的，而持有这种力量波动的人，在它的记忆中只有曾经的‘那位’，而‘那位’也说过，他并非孤单一人。

    只是无论是他，还是泰坦巨人，都万万没有想到，和同伴再次相见，居然已是千年之后。

    所以，黯川之主叹了口气，然后用略带无奈的语调道：“你迟到了，强大的战士，就在几分钟前，你所寻找的同伴还在这山脉中。”

    解释这一切并没有花乌尔班德尼和乔修亚多少时间，伴随着巨人仿佛雷霆一般的嗓音，一切事件的进展都被展开。

    希尔雅以圣石之种为代价，请求乌尔班德尼庇护自己，原本泰坦巨人因为她身后的追兵太多，所以只想保护二十天，但由于看见了法袍上爆发出的圣者之光，便决定将其安全的送到大陆西南方向的圣者之墓旁。

    但他们没想到的是，亡影的追兵多到足以将整个沙雅山脉包围——铺天盖地的阴影怪物仿若海潮一般淹没群山和森林，令大地为之动摇，不是很想暴露出自己全部实力，只能以树人姿态对敌的乌尔班德尼最多只能保护希尔雅的安全，却没办法将其送出去。

    然后，便是亡影三大统领的到来。

    “众所周知，亡影之中，有着拥有智慧的存在。”泰坦巨人在说话的同时，紫火之眼扫视周围天地，在它的目光注视下，众多残余的弱小亡灵瞬间灰飞烟灭：“它们的力量强大，能够统御其他亡影，还能通过其他亡影的死亡提升自己的力量。”

    而乔修亚听到这句话后点了点头，他一路从大陆东南边缘处飞来，的确见到过不少这样的亡影，因为感觉到了这种存在的危险，他将它们全部铲除。

    “而这个世界上，最强大的亡影统领们都聚集在原乌兰帝国的帝都盖塔尔之内，它们的数量有七，活着时候的身份全都是曾经震动世界，让自己的传说在无数后人口中传送的大英雄，它们正在追杀你的那位同伴。”

    感受着自己左肩处的伤势，乌尔班德尼的语调不由得带上一丝怒意，雷霆般的声音在天空处回响：“过去我不知道他们真正的身份，但现在，我至少知道它们之中有着坠日神箭易拉莫斯。”

    之后的事情，也无需多说，面对三大亡影统领的进攻，即便是乌尔班德尼也无法藏拙，只能发挥出身为泰坦巨人的全部实力，激战之中它无法照顾到龙翼少女，便干脆构筑出一个只能确定大致方向的随机传送阵，将希尔雅直接传送走了。

    “这样吗。”

    听完之后，乔修亚心中倒没有多少失望，他早就想过自己这一行不可能一帆风顺，现在至少确定对方还没死，第四圣贤遗物完好无损，已经算是不错的情况了，要知道，在伊格尔教皇最坏的推测中，那穿过了诸多世界的坐标讯息，很有可能是圣贤遗物自爆产生的。

    思索了一会后，乔修亚便追问道：“那么，能够大致确定在什么方位吗？”

    “我所框定的范围，是西边。”

    乌尔班德尼摇了摇头，巨大的黑色岩石之首山掉下了不少碎石：“除此之外，我一无所知，我本来就不擅长传送，至于她是在地下还是天上，我也半点也不知道。”

    ——虽然不靠谱，但还算直接。

    想到自己寻找的目标很有可能直接传送到了地下岩层之中，乔修亚心中不禁一突，但随后战士却觉得，圣贤遗物不至于这么没用，会如此轻易的就让传承者死掉。

    不过不管怎么说，现在大概是没办法很快找到对方了。

    思考结束，乔修亚抬起头，看向巍峨如山峰般的泰坦巨人，仿佛一座人形岩山的乌尔班德尼身上有着无以伦比的威严，毕竟它仅仅是半身就有着四百米高，哪怕是号称庞大的海王巨兽，悬空岛鲸，在对方的手中也不过是可以把玩的玩物，巨龙于它而言，更是和小鸡没什么区别。

    而此时，巨人也在打量着战士，之前从乔修亚心口处传来的气息，令沉睡了许久的泰坦回忆起了一些很久很久之前的模糊回忆，这些回忆令它深邃眼眶中的紫火闪烁，释放出明暗不定的光芒。

    “那么，黯川之主，这些祭品我不打算收回，我想要询问其他的问题。”

    而就在乌尔班德尼陷入沉思中时，乔修亚的话打断了它的回忆，但它却没多少不满，只有着无尽的感慨。

    那些，都是它早已忘记，快要逐渐消失在精神海中的缥缈回忆，如果不是这个气息，它说不定已经将那些曾经的事给彻底遗忘了。

    “可以，问吧。”回过神来，巨人回复道。

    “这个世界，为什么会变成这个模样？”

    乔修亚的话语简单直接。

    他在过去，曾经前去过许多不同的世界，卡尔利斯的荒芜大陆，伊尔格纳的自然之地还有血月深渊的残破空陆，这些世界，无一例外都濒临毁灭，或者已经毁灭，当战士抵达之时，一切都已经发生，剩下来的只剩下反击和抵抗。

    但格兰蒂亚世界的情况，略微有些不同，虽然这个大陆上充满了凶暴的亡灵，但人类的聚集地仍然星星点点的遍布在每一个角落。

    更何况，按照老英灵亚雷恩所说，位于大陆西南圣者之墓周边的四大人类聚集地，仍然有着极其高深的魔法技术储备，他们已经开垦了不少荒地，开始重新进行生产建造——如果说这就是末日，那么一切都已经变得最糟，之后只能会慢慢变好，战士相信，以这个世界的魔法水平，总有一天能找到彻底清除亡影的方法。

    相比起之前，由邪神们制造而出的毁灭，这个世界，还有着拯救的可能，而且不需要依靠奇迹，只需要努力。

    “世界变成这个模样的原因吗……等等。”

    沉默了一会，泰坦巨人的头颅缓缓转动，它看向大陆的西北侧，不屑的笑道：“好了，偷窥的人都走了，我也无需保持战斗形态。”

    话音刚落，巨人的躯体便迅速的崩塌，化作一座由碎石组成的山峰，而无数仿佛植物根系，看起来像是生物，又像是植物般的黑褐色脉络就这样没入大地，让原本被之前大战摧毁的黯川之森回归原样。

    熔岩冷却，死气净化，不多时，整个沙雅山脉就重归平静，而一团仿佛是树根凝聚而成的巨型树人也从乔修亚身前的峰顶大地中破土而出，出现在了他的眼前：“你是想要知道，这个世界为什么会变成这个模样？”

    “没错。”战士点头，这不仅仅是为了满足他的好奇心，更是想要知晓，这背后是否有邪神的踪影。

    毕竟，多元宇宙中，毁灭于亡灵的世界可不在少数。

    “那好……不过这一切，就要从几十年前说起了。”

    巨型树人的紫火独眼深深的注视了一下乔修亚，随后，它便用低沉的声音叙说了起来。

    这并非是一个有着诡秘阴谋的阴暗故事，也并非是什么慷慨激昂的史诗传说，一切的初始，不过是两大帝国再也正常不过的技术对抗。

    格兰蒂亚大陆，被乌兰帝国与格鲁帝国两大势力分割占据，一方普及灵能术法，一方人口众多，它们的之间除却正面的大规模战争，几乎什么都在进行对抗，而魔法技术实力，自然是重中之重。

    一位战职的天境强者，全力发挥之下，能够破坏一座城池，但一位天境施法者，全力施展自己的力量，足以将视野尽头之内的所有事物都化为火海，两者之间没有力量的高低之分，但毫无疑问，施法者们更加适合战争，为了让自己这一方的施法者拥有优势，乌兰帝国一方可谓是竭尽全力。

    “他们从不知道哪里的古籍之中，找到了以遗物和圣石之种为能源，召唤过往早已逝去的英灵的方法，然后丝毫不顾许多英灵并不想要被唤醒，就这样强迫对方从安息长眠中归来，让这些过去的英雄为自己而战。”

    乌尔班德尼的声音，有着嘲笑，也有着无奈的叹息：“所以很自然，许多强大的英灵并不打算为他们效力，哪怕是许多原本就出身于乌兰帝国的英雄也心有不满。”

    接下来的事情，就很好理解，哪怕是乔修亚也能猜出三分——乌兰帝国以重利诱惑英灵们为他们而战，但效果不佳，为了这个实验已经投入了大半国库的皇帝和魔导元帅们自然无法忍受自己因为这种原因失败，他们立刻开始寻找研究，如何控制英灵的方法。

    “然后……”听到这里，战士轻声说道。

    “然后。”巨人沉重的摇头：“然后末世便降临了。”

    “那时的乌兰帝国，召唤了七名即便是在所有历史中，都称得上强大的英灵，由于我一直呆在黯川之森，并不知道他们的身份，不管怎么说，假如乌兰帝国的计划成功，那么实力平衡被打破的大陆局势自然会产生对他们有利的变动，可一场突如其来的地震摧毁了一切——接下来，便是笼罩整个世界的诡异雾气，这雾气能够令死者苏生，让亡影狂暴。”

    “你还有什么没说。”

    乔修亚突然皱起了眉头，他能从灵魂波动和语调变化中，分辨出一切话语中的真假和缺失，战士有些不满的说道：“你只说了过程，却并没有说最重要的原因。”

    “究竟是什么——才让末世降临？”

    “你察觉了吗。”乌尔班德尼并没有因此惊慌，它凝视了一样战士的胸口，天青宝珠之前绽放光芒的所在，巨人沉默了许久，然后轻轻的说道：“或许你可以知道这个真相……毕竟你说不定来自那里，‘那位’的故乡。”

    没有在意乔修亚因为疑惑皱起的眉头，乌尔班德尼的树躯微微一动，然后轻轻的说道：“如你所见，我是泰坦。”

    它伸出自己由树木组成的手掌，抚摸着山顶的岩石：“泰坦的寿命，几乎无穷无尽。”

    “你是想说什么？”战士有些疑惑的问道。

    “在我还是大地胚胎之时，我曾见证过这个世界从暴躁归于平静——在先民来到这个世界的时候，创世之初的怒火让整个大陆仍是一片熔岩火海，无尽水汽混杂着地底毒雾笼罩在天穹与深渊之中，而‘那位’以圣者仪式，御使造物之力，令世界变成了如今你我如今所见到的模样。”

    乌尔班德尼淡淡的说道，它说出了自己猜测的真相：“因为誓言，我被束缚在大陆的中央，我当然不知道世界变成这个样子的真正原因——但我却能感应到，让这个世界归于死寂的雾气，有着很久很久之前，令世界归于平静的仪式气息，只不过，其目的恰好相反而已。”

    “好了，人类，这个问题到此为止，你是来自异世界的存在，为何要询问这么多我们世界的讯息。”

    话毕，泰坦终止了这个话题，它收走了战士献出的原晶，然后平静的说道：“还有什么问题？虽然你将我击伤，但我也知道，是你的到来才让那些亡影撤走，我可以额外再帮你办一件事。”

    “不……等等。”

    将乌尔班德尼所处的讯息全部记下，乔修亚原本想说不用，他并没什么需要帮助的，但随后战士心中一动，便改口道：“乌尔班德尼，你的确是一名崇山泰坦，对吗？”

    “崇山泰坦？大概吧，我的血脉中只告诉我，我是大地母神的后裔，是神之血脉，也是泰坦，但具体是什么泰坦，我并不清楚。”

    在这方面，巨人并没有什么可隐瞒的，它有些疑惑的询问道：“战士，你问这个是想要干什么？”

    乔修亚微微一笑。

    通过亚雷恩和乌尔班德尼给出的讯息，他已经大致明白了这个世界的一部分真相。

    格兰蒂亚世界，是一个才刚刚诞生不过数千年的崭新世界，在迈克罗夫大陆，由一位圣贤使徒带领的‘先民’们前来前，还是一片熔岩火海，不过这位使徒借助圣贤仪式的力量，让整个世界变成了如今的模样。

    如今侵扰整个世界的亡影，大概就是这个仪式被改造后产生的结果。

    至于圣贤使徒为什么要带领这么多人，甚至是一位大地神子，泰坦胚胎前来这个世界，战士猜测，这很有可能是为了留下种子——迈克罗夫大陆早已死去，和邪神的战争更是很有可能令整个世界崩坏，圣贤当然不会像是自然之父那样直接带人逃跑，但他肯定也会留下后手，其他的神明自然也会为了自己的后裔延续而插上一手。

    至于大地母神……

    火延伸出存在的光，钢塑造出起源的物，大地乃是火的烬，钢的锈，大地之力本身，就是钢之力最重要的衍生之一，而大地母神的直系血脉，崇山泰坦能够统合诸多元素融为一体的力量，就是最为贴近钢之力的力量之一。

    “我想要观察，分析一下你的身体构造，强大的泰坦。”

    所以，乔修亚点了点头，他用极其认真的语气，坚定说道：“不需要太久，让我看看就行了！”

    而乌尔班德尼，沉默了许久，树根塑造而成的脸上看不出表情，但是眼眶之中的紫色火焰却在疯狂的跳动着。

    “你想要再打一架吗？人类？！”

    