    “位面走私者？”

    兰尼瞪大了眼。

    这些时日以来，他觉得有太多的，打破了他三观的人和事挤进了他的大脑中，让他渐渐对世界观进行了重塑。

    他不知道史密斯说的是真是假，但他们拿不出证据来证明这些人就是天网公司派来的。

    而从对方现在展露出来的冰山一角来看，这个天网公司的总体实力，怕是比之保护伞公司只强不弱。

    至于有多么强，面对这样一个跨世界的公司，其体量究竟有多大，兰尼根本无法想象，也无法判断。

    兰尼一改以前硬气的做派，暂时认怂说道：“我们并没有挑衅的意思，而且，我们并没有对贵方造成损伤，你们反而破坏了我们耗费无数精力培育的生化兵器。

    我只是希望，你说的是真的，如果我们查实这些所谓的时空走私者，就是你们派出的人，下一次来到的就不再是这样小队的生化兵器了！”

    兰尼自觉，即便是在生化危机之前，自己面对各国政要的时候，都没有这样退步过。

    谁敢不服，

    打就是了！

    如今，他只能憋屈的控制着三只眼，缓缓往后退去。

    远处的天空中，还响着隆隆的声音，一架涂装着保护伞图案的武装直升机，正朝着这边飞来。

    三只眼刚刚研制成功不久，可是保护伞现在的重要成果，这是第一次派上战场进行实战，虽然在天网公司的强大实力下，没有表现出应有的战斗力来，但也不能轻易抛弃。

    “哼！”

    牛大为听不懂兰尼说的鸟语，但看到这个胆敢侵犯大哥的家伙竟然想走，当即挥起大刀，内力运转整个人化作一道黑旋风一样，朝着那三只眼就当头劈了过去！

    因为距离三只眼距离不远，大刀一刀就劈在了三只眼的天灵盖上。

    “咔嚓！”

    头骨碎裂的声音。

    瞬息之间，三只眼的全身都亮了！

    灼热的热气，让近在咫尺的牛大为，双眼被灼烧的疼痛，浑身皮肤都像是置身于火中一样，疼痛的厉害！

    牛大为却不管不顾，状若疯魔一般，双手用力，将卡在头盖骨之中的大刀拔了出来。

    这个时候，砍进了三只眼脑袋的刀刃已经被灼烧的通红。

    若是再久一些，或许被烧化都有可能！

    “噌！”

    牛大为内力加持，刀面隐现淡淡刀光，朝着三只眼用力横劈过去！

    顿时，空气之中隐隐有风雷之声，夹杂着呼啸声音，狠狠的砍在了三只眼的脖子上面。

    脑袋被砍了下来，大力之下，在空中翻滚着。

    那已经蓄力发红的第三只眼，变得暗淡了下来，脖子上面流出的岩浆一样的红色流体，沾染在了大刀上面，大刀被灼烧的发红，眼看着化作了铁水，滴答滴答的落到了地上，落到了泥土中，才渐渐重新凝固成了黑色的合金材料。

    摔倒的三只眼，脖子处流出的红色岩浆，将地面泥土都灼烧成了琉璃。

    它虽然失去了生命力，但体内的红光却是越来越亮，这表明它体内的反应越来越剧烈了！

    “后退！”

    史密斯一声大喝。

    他感觉，这一具尸体怕是要炸了！

    看这能量，爆炸起来或许会比同样重量的烈性炸药，威力还要巨大。

    这时候，牛大为才惊觉过来，慌忙转身就往后跑去。

    “呼！”

    一股寒风吹来。

    牛大为只见到一道白影在眼前一闪而过，回头看去，却见到是鹿先生，脚踏罡步，手捏法诀。

    五行力量在天地之间抽出，将尸体层层个包裹，禁锢其中。

    很快，那濒临爆炸的尸体，慢慢变得稳定了下来，它那身上的红色的岩浆，渐渐变得稳固了下来，最后连红光都消失了，变成了一具看似普通的尸体。

    鹿先生停下了脚步和手印，抹了抹额头上的汗水。

    如果是在大夏世界，他根本不会这么累。

    这个世界的灵气，还是太稀薄了，沟通五行力量的时候，消耗的法力格外多，而且补充的格外慢。

    看着尸体终于稳定了下来，赵圆迈着一双腿，圆滚滚的跑了过来。

    他有些艰难的蹲下身子，看着三只眼的尸体。

    先是那个脑袋，暗淡下来的第三只眼，有着精巧的机械结构。

    但是当赵圆拿出工具，仔细去看的时候，却又发现这些精巧的机械结构的材料，又完全是由血肉组成的，每一个精巧的部件，都是由血肉骨骼组织构成的！

    “卧槽！”

    “保护伞的生物基因技术竟然到了这种地步，能完全而细微的控制血肉组织的生长，培养出这样精巧的机械结构！”

    赵圆忍不住惊叹说道。

    他又用工具取出部分尸体中部分流动的红色液体。

    看着红色液体之中，游离的红色发光粒子，它们的每一次碰撞，都绽放出红色的花火。

    赵圆挠了挠脑袋：“它的身体，就像是一个人形的电池，支撑着第三只眼的消耗。

    除了三只眼的消耗之外，看它刚刚的形态，还有濒临自爆和自爆两个状态。

    以濒临自爆的状态，恐怕能直接将人燃烧融化掉！

    自爆的状态，怕是能发挥出极大的威力，如果在天空镇的中心爆炸，以这种能量液的剧烈反应程度，怕是能将整个小镇夷为平地！”

    “老板！”

    这时候，赵圆听到后面有人说话。

    转过身去，看到周扬正朝着这边走来，吉尔抱着豆豆，和李思夏跟在他的身后。

    位于战场后面的李阳也跟了过来。

    其他人都在打扫战场，为了防止有人被感染，这些生化兵器都会被密封之后，带回小镇立即送到钢铁小镇，扔进牵引发动机之中进行焚烧销毁。

    “感觉这具尸体怎么样？”

    周扬问道。

    他对于保护伞新研发出来三只眼很感兴趣。

    随着随身空间越来越大，打造一个小型军团的计划，在他的脑海里就越来越清晰了。

    这三只眼，就是一个很好的兵种。

    “技术含量很高，它的身体就像是能量电池，供应额头第三只眼的射线。这射线，是一种光能射线，但并非是激光，类似于伽马射线，粒子所携带的能量非常强，但像是子弹一样，是一个个单个的粒子，而非激光射线那样的光子束，所以它所需要的能量要比激光要小很多，但缺点也很明显，它的射程有限。”

    赵圆拿出工具箱进行简单分析以后，跟周扬汇报说道。

