    灵界之门彻底打开。

    白金色卷发、举止优雅的‘美食家协会’首领弗兰德从中走出，微妙的表情转变成诧异：“为什么放弃逃走？”

    亚伦摸着自己的眉心，表情凝重：“这里是个陷阱！”

    这个陷阱不在击杀博金·索伦之时，而在击杀之后！

    方才强烈的危险预感，已经说明了一切！

    “我如果前往灵界，通过灵界传送，才会遇到真正的致命危险吧？”

    亚伦嗤笑一声，此时眉心变得不太强烈的刺激，就是最好的佐证！

    刚才他感受到的强烈危险，并非来自对面的弗兰德，而是来自即将前往的灵界！

    想到这里，他就异常后怕！

    “哦？”

    弗兰德不置可否，似乎在等待亚伦解释。

    “博金·索伦只是陷阱最微不起眼的部分……你们疯狂追杀‘绿榕议会’等索托斯后裔，就是想引出我这一支的势力……至于结果则无所谓，只要吸引人前来这里，就算成功！”

    亚伦保持微笑：“如果博金·索伦拿不下入侵者，反而死在对方手上，也不是不可以接受的事情，因为你就在附近，只要他向你求救，就可以瞬间赶来支援！但这并不是陷阱的关键！你们知道我拥有‘灵界传送’的能力，我随时可以逃走，你降临之前根本来不及封锁我。”

    “所以……陷阱的关键在被忽略的博金·索伦身上，并非他身上的‘律’，那只是一层表面，是你们抛出来给我看的东西……让我忽略掉一件事！‘赤’总是很擅长利用血脉与诅咒的……我作为索托斯族人，杀了这么多索托斯血裔，身上应该会带着一点微妙的影响，特别是在击杀了博金之后！这种影响十分轻微，对我无害，但可能被灵界中的某个存在感知到！”

    “你的出现，更类似于猎人的驱赶，让兽群主动闯入陷阱……刚才我如果闯入灵界，才是真的糟糕了，说不定就有十几位堪比‘长生者’的灵界生物，甚至‘夜之母’亲自下场堵我，那里才是祂们的主场，我根本无处可逃！”

    亚伦咬着牙齿冷笑。

    刚才的确是千钧一发，异常危险！

    如果不是突然想到这一点，等候在灵界的‘夜之母’或许就能喜提‘虚妄之灵’了。

    其中的佐证，就是危险预感的变化。

    ‘果然……这种预知也不是万能的，我留在这里有危险，但前往灵界危险更大……在激烈战斗中，很难把握这种微妙的不同。’

    ‘还有……我来之前所做的占卜，危险不大？呵呵……是‘夜之母’或者其它司岁，亲自出手干扰了这里的占卜？’

    ‘我果然太依赖占卜了。’

    亚伦心中暗自警醒。

    “就算灵界是陷阱，但也并不代表这里就安全……”弗兰德表情泛起一丝凝重。

    他在降临之后，就以第六原质的位格，对四周施加影响。

    此时，在灵性视觉之中，就可以看到虚空中流淌着一层赤红，抗拒着一切传送、瞬移类的能力！

    “我当然知道，这是双重陷阱，如果我不从灵界离开，负责抓我就是你了。”

    亚伦冷笑一声，取出一顶宛若小孩捏成的冠冕，戴在头顶，正是——‘愚人的王冠’！

    “我之所以留在这里，就是宁可对上一位‘冕下’，也不想去灵界抗衡一位司岁啊！”

    “更何况，区区一个第六原质，真的能留下我么？”

    弗兰德望着那一顶玩具般的冠冕，表情第一次剧烈变化了：“‘不可知级’？不……尘世任何一件‘不可知级’诡物都涉及司岁……极其稀少与罕见……这……这是一件‘天使级’诡物？”

    他再次感觉到事态超出掌控，双目中有猩红之色一闪即逝。

    弗兰德是纯正的‘赤’之道路，这条途径的第四原质名为‘猩红贵族’，而第五原质名为‘血之领主’，第六原质则是‘红伯爵’！

    成为‘红伯爵’之后，不仅各种血魔法与诅咒术获得极大加强，‘血之领主’的大范围施法能力同样获得增幅。

    并且，可以划定一片区域，制定有利于自身的环境规则。

    比如之前，弗兰德正是利用了‘红伯爵’的能力，将这一片区域确认为自身‘领地’，继而颁布了‘此地禁止传送’的规则。

    而此时，他则用出了‘红伯爵’的核心能力——‘律’！

    亚伦瞬间就感觉到身上的不对劲！

    他的脊椎宛若活了过来一般，变成了一条蜈蚣状的怪物，那一根根肋骨就是它的触足，正要狠狠刺穿他的内脏！

    不仅如此，他的眼珠也生出无数触须，想要夺眶而出！

    他想诵念咒文，但舌头自动打结，令他无法发出一个单词。

    这是——‘活化’的能力！

    “弗兰德活化了我身上的器官，令它们原本的自我潜意识千百倍增强了、本身的活力也是如此！它们都具备自我意识，想要脱离我这个整体！”

    “这是……他的‘律’！‘活化律’！”

    亚伦甚至感受到，他的大脑都在‘活化’，要变成一只‘大脑妖’，掀开他的头盖骨逃离这具身体！

    一旦被活化成功，他甚至连思维能力都会被夺走，只能束手就擒！

    当然，或许还能选择抛弃这具身体，以‘虚妄之灵’逃走，但也代表他的非凡道路彻底断绝！

    “梦境！”

    要对抗‘律’，唯有另外一条‘律’！

    电光火石间，亚伦就想到了应对办法，他开启了一片梦境，将自身器官的意识拉入了梦境之中。

    眨眼之间，这些器官虽然仍旧活化、变异……但却失去了主体意识，反而可以被他操纵。

    比如，可以直接将脊椎抽出来，变成一把鞭子或者骨剑作为武器！

    亚伦没有这么重口味，他望向‘红伯爵’弗兰德，想要将他也拉入梦境。

    弗兰德的表情一瞬间变得迷惘，被梦境所影响。

    同为‘律’，本来不应该如此轻易就分出高下，但‘愚人的王冠’上镶嵌了一枚堪比‘长生者’的遗留特性，带着第七原质的位格！

    因此，它轻易碾压了弗兰德，差一点就要将他拉入噩梦之中！

