    “其实这也很正常，祖安之中有太多的疯子，那个地方就盛产疯子，毕竟环境如此，没有人能够在祖安无忧无虑的长大。

    而那些没有快乐童年的人在长大之后，要么成为了努力想要改变祖安的傻子，要么就成为了想要毁灭一切的疯子。”

    J·S·哈诺克看的很透彻，说的也非常的直白，祖安不是个真正适合生存的地方，虽然人类依然顽强的生存了下来。

    “喵！”

    他的话音刚落，一声凄厉的猫叫声，便从小巷之中传了出来，这让J·S·哈诺克立刻便来了精神，他也顾不上再和里德继续闲聊，而是在和里德打了一声招呼之后，便直接一头钻进了小巷之中。

    里德倒是也并没有选择直接离开，他选择了跟在哈诺克探长的身后一起过去看一看，对于哈诺克探长正在处理的这件事情，里德其实已经被勾起了一些兴趣。

    里德跟着J·S·哈诺克的步伐，在皮尔特沃夫的下层街区小巷之中来回穿梭，很快便来到了那些猫咪们聚集的地方。

    “哇！可爱的猫咪们，你们怎么变成了这样？保持冷静，保持冷静，我只是个约德尔人，我不是来抓你们的，那是皮城守卫的活，我只是来确认一下你们的情况。”

    J·S·哈诺克此时面对的状况有些糟糕，因为在他面前的并不是几只可爱的猫咪，而是一群直立而起，肌肉夸张无比的“喵汉”，显然这些猫咪都发生了变异。

    “你们可不要逼我，我可是会魔法的约德尔人，一旦打起架来控制不好力道，倒时候可不要怪我不小心把你们给杀死。”

    面对那些之前正在小巷之中觅食，而如今向他包围了过来的“喵形大汉”们，哈诺克探长显然是有些不知道该怎么办。

    他干笑着解释起来，想要表明自己没有恶意，虽然他也不知道，那些猫咪是否真的被强化到了能够听懂人话的地步。

    “奇怪的生物，离开这里。”

    让J·S·哈诺克和里德全都惊讶无比的事情发生了，一只白毛“喵形大汉”站出来回答了J·S·哈诺克的话，它看起来明显拥有着不低的智慧，这可真是惊世骇俗。

    “冯奕卜...那个家伙可真是了不得啊...”

    J·S·哈诺克目瞪口呆的感慨道，毕竟和里德不同的是，他是可以确定这些猫咪，在一开始的时候都只是很普通的猫咪的，并不是像悠米那样的魔法猫咪。

    “那个来自祖安的疯子教授的恐怖实验，竟然是已经能够做到这个地步了吗？”

    J·S·哈诺克一开始的目的，虽然就是想要确认一下这些猫咪在实验后发生的变化，但是当这种事情真的发生在眼前时，这个见多识广的约德尔人也傻眼了。

    “不对，哈诺克，只有他自己拥有智慧，其它的那些明显都并不具备足够的智慧。”

    里德拍了一下J·S·哈诺克的肩膀，让这个约德尔人探长重新淡定了下来。

    魔法生物、神奇生物他们其实见的很多，毕竟非要说的话，约德尔人也可以算是一种，所以如果只是特殊的魔法生物，那还真不至于让这个老探长如此震惊。

    但是这种人为实验催生出来的智慧生物，和得天独厚、自然生成的魔法生物截然不同，它们身上的“违和感”非常重。

    尤其是那些没有获得智慧的“猫咪大汉”们，里德能够感受到它们的生命力正在迅速流失，这种强化显然副作用明显。

    “快离开！我控制不了它们多久！”

    而里德和J·S·哈诺克的无动于衷，让那个具备智慧的白毛猫咪十分的气恼。

    “你在约束这些失败品吗？你和它们不是同一批？不是其中成功的个体吗？”

    里德看出了端倪，这只眼神犀利的白毛猫咪，显然和那些短命的失败品很不一样，不只是体现在他具备智慧这一点上，他的生命力也比那些生物正常的多。

    或者说，这只白毛猫咪的生命力，其实也有一些不正常，因为他的生命力甚至已经超越了人类，一般的猫咪如果喂养条件好的话，顶多也就能够活个二十几年，但是这只白毛猫咪旺盛无比的生命力，至少也要有普通猫咪的十倍还多。

    “你们怎么这么多问题？！”

    看到里德和J·S·哈诺克还不听劝，仍然不离开，反而是一脸好奇的询问他问题，那白毛猫咪已经是有点炸毛了。

    “喵！”

    而随着他的心态炸裂，周围那些受制于他的失败品“猫咪大汉”，立刻不受约束的发动了攻击，两只花猫直接向里德和J·S·哈诺克扑了过来，它们的爪子弹出，那可比一般猫咪的爪子长太多了。

    “这是怎么藏在脚掌中的？！”

    J·S·哈诺克惊呼出声，毕竟那如同刺爪一般的爪子，怎么也不像是能够收缩回去的样子，但这踩在脚掌之下要怎么走路？！

    这种变异猫咪显然已经不能够以常理度之，它们现在绝对是可以威胁人类生命的生物，J·S·哈诺克觉得自己的预感果然没有出错，那些毫无人性的实验，只会为皮尔特沃夫带来更多的危险。

    并没有任何人雇佣他来查这件事情，是他自己看到了潜藏在冯奕卜实验下的危险，而这个结果毫无疑问证明了他的猜想。

    “三流的侦探不知不觉，二流的侦探后知后觉，一流的侦探先知先觉。”

    J·S·哈诺克一边嘟囔着，一边翻滚着躲开了那只“猫咪大汉”的利爪挥击，而扑向了里德的那一只，则是被那只白毛猫咪摁在了地上，并没有能够扑过来。

    “喵！！！”

    那只白毛猫咪炸着毛，呲牙咧嘴的向周围的失败品们“吼叫”、“咆哮”着，而几只跃跃欲试的“猫咪大汉”，立刻被他的吼叫声镇住，它们缩头缩脑的，没有敢再继续向里德和J·S·哈诺克扑过来。

    “这家伙的力气可真不小，普通人肯定应付不来，冯奕卜的实验太危险了！”

    J·S·哈诺克制服了那只扑向他的“猫咪壮汉”，虽然他看起来细胳膊细腿的，但是常年游走于皮尔特沃夫和祖安办案的他，可真不是谁都能够对付的。

