    霍彦西给出的回答是那么猖狂：“这种打折促销的衣服太廉价，配不上我的孩子。”

    叶如歌：“……”

    下一秒，他倏然扣住她的手腕往外走。

    “霍彦西，你又要做什么？”她微怒，想要抽回手，但他的力气很大。

    “你不是要给孩子买衣服？我带你去挑选。”他拉着她往商场的专用电梯走去。

    “我在这里买就可以……”

    “我说了，这些衣服配不上我们的孩子。”他就是那么霸道无理！

    纪远想过来解救叶如歌，但被霍彦西的保镖拦下，不允许他继续靠近，只能眼睁睁看着她被强行带走。

    “霍彦西，你这是耍流氓！”他恼怒低喝。

    霍彦西原本不想理会他，只是突然想到了什么，蓦地停下脚步回头对他说一句：“我和她去给我们的孩子买衣服，你这个外人就不要来当跟屁虫惹人嫌了。”

    纪远就算想跟也没办法跟过去了，他那些保镖又不是吃素的。

    霍彦西拉着叶如歌直接上到商场的第五层楼，这里全是国际大牌服饰，即使是童装，那也是大牌的。

    他带她直接走进一家专做母婴产品的国际品牌店，这家店里从孕妈的产品到孩子出生后的吃穿用全都有。

    店员看到他，连忙迎过来：“霍总，您来挑选孕妇用品还是给孩子准备出生用品？”

    店员看到他身边的叶如歌，前段时间还看到网上有报道，说是叶如歌出轨背叛他还怀了野种，所以才被霍家扫地出门。

    如今却是霍彦西带她来买母婴用品，这是怎么回事？

    “带她去看看出生婴儿的衣服。”霍彦西淡声道。

    “好的，请跟我来。”店员虽有疑惑，但在霍彦西面前不敢怠慢叶如歌。

    叶如歌却是不动：“不用了，我现在已经不想买了。”她的兴致早在他出现那一刻就消失完了。

    霍彦西眯起冷眸俯视她：“现在不买难道你还要和纪远一起去买？”他大掌捏起她的下巴，一字一句声音沉沉：“叶如歌，你搞清楚，你肚子里是我的种，不是姓纪的！”

    “那又怎么样？你不用一直提醒我！”

    霍彦西盯着她看了好几秒后再次扣住她的手，随后看店员，粗声道：“衣服呢？”

    店员被他冷冽的模样吓一跳，愣了下才反应过来：“在、在那边，请跟我来。”

    叶如歌再怎么不情愿，还是被他拉到婴儿衣服的陈列区。

    “把你们店里最好的婴儿衣服拿过来给我看。”霍彦西对店员道。

    店员立马拿来好几套出生婴儿穿的衣服：“这些都是用最好的面料做的，非常适合刚出生宝宝的娇嫩肌肤。”

    霍彦西看向叶如歌：“你觉得这些怎么样？”

    叶如歌看了一眼，感觉这些衣服和刚才那一家店的没多大区别，面料都是纯棉，款式也差不多，唯一的区别应该是价格——这小小的一件衣服居然要四位数的价钱！

    他这是钱多没处花吧？

    他身为孩子的爹地，要为孩子花钱，她为什么要阻拦？

    “我觉得还好，那就要十套吧，不……要二十套。”她想通了，不应该为某些财大气粗的人省钱。

