    第454章戏精世子又上线

    杜婉以手指戳了戳他的脸庞，“都怪你，长得这么好看干嘛，引来狂蜂浪蝶了，是吧。”

    裴灏一咬她的手指，轻轻地咬。

    见她想缩回去，他又一把抓住她的手腕。

    杜婉觉得不可思议，“快松口。”

    “不松。”裴灏眼底满是缱绻的笑意。

    随即，他又喜滋滋地道，“婉婉说我长得好看呢。”

    很好！

    成功抓住了重点，是他想听着的重点。

    杜婉趁着他说话，把手抽回，“这次蝗灾要一直在外面杀蝗虫吗？”

    “嗯，直到蝗灾散了。”

    “那这不是轻松活。”

    “你要陪着我吗？”

    “我是临时出来，没跟家人说。天黑就要回去的。”

    “……”裴灏桃花眼里闪过失落，却又故作坚强道：“天黑回去很好，不陪我也没什么。就算我从昨天到现在都没睡过了，也没关系，就算你一点都不关心我，我也不难过的，我会努力养好身体……”

    杜婉知道这个戏精世子又上线。

    她抬起小手，一拍他的脑门。

    “我让亲卫回去跟家人报个信，晚上留下来陪你。”杜婉想起了他就是因为想休息一下，才差点遭人算计，“你在这里先躺会，外面我替你看着，包管干活的人不敢偷懒。”

    “好。”裴灏心满意足地躺下，合上眼。

    接下来两天。

    杜婉一直陪着裴灏在郊外抹杀蝗虫。

    裴灏知道小姑娘看着是娇生惯养，其实不然。适应的能力比他还要厉害。在外面生活，环境简陋，吃食住行令他各种不适应。再对比小姑娘，每天神采奕奕的，上串下跳，指挥这里指挥哪里。

    有了她的存在，他的工作大半部都被她接过来。

    裴灏被迫躺赢。

    倒是让跟来的护卫，官兵，每天看他的眼神越发诡异。

    裴灏自然留意到了，遂问胡三，“那些人怎么回事？”

    “大概是……羡慕世子？”胡三没说实话。

    裴灏居然认同了这个说法。

    现在蝗虫变少了，除了被杀的外，也是这一带没什么可吃了吧。除了帮忙捕杀蝗虫的百姓外，一些躲在屋子里的人也纷纷出来。杀一些零星的蝗虫，凑成一斗还能换粮食。

    先前想算计裴灏的那一家子都跟鹌鹑似的，躲得远远。

    杜婉扛着一根长竹杆，在官兵周围晃呀晃，哪个敢偷懒就捅一下，“干啥干啥，好好干活。”

    “……”官兵们敢怒不敢言。

    还能怎么样？硬着头皮继续干呗。

    裴灏走过来的时候，就看到狐假虎威的小姑娘，再看到生无可恋的一群下属，还跟着来的公主府一百亲卫，都在地里干活，捉蝗虫找虫卵。

    还没有等裴灏走近杜婉，就看到村子路口处，来了一群官兵，走在前面的是穆思安。

    官兵抬着一笼笼的鸭子，有上百笼那么多。

    杜婉一看到穆思安，热情地抬起了手臂，“嗨！穆思安，你怎么来了？”

    “送鸭子过来，顺便给你未婚夫换班。”穆思安逗趣地说着，再看到杜婉此时的造型，“哈哈，郡主成监工了？是要提前夫唱妇随了？”

    “闭嘴。”裴灏警告他一下。

    穆思安不但没闭嘴，还笑得更放肆。

    杜婉笑容很阳光，麻溜地跑过去。

    裴灏等人出来三四天，铁人都受不住，所以穆思安过来是接替他们的工作，让他们回城休息。蝗灾过去，后续的事情同样不少。最担心的还是灾民安置的问题，不要以为让百姓提前收掉地里的粮食就不会有灾民。

    这是不可能的，最多是减少部分灾民而已。

    何况早前受灾的县就不少。

    工作的交接很简单，没一会儿就完成。

    裴灏整顿一下便回城。

    杜婉自然跟在后面，亲卫们是感激涕零。

    这活儿压根不是他们该干的，却要辛辛苦苦干了两天，他们真的太难了。还有那些官兵同样高兴得要哭，终逃脱掉郡主的魔手。

    回去的过程没有意外。

    就是一路上到处可见被啃得光壳壳的大树，很是萧条。

    杜婉骑着马看到这些，心情沉甸甸。

    进城后，街道已经被打扫过，城内又恢复了生机，只是大多数的人都是行色匆匆，街道两边的商店，生意都不太好，唯独米粮店的生意很火爆，但好多都关门，挂着粮食售罄的牌子。

    裴灏骑着马，与杜婉并肩而行。

    此时的她紧抿着唇，蹙着的秀眉，还有眼中的忧色。

    裴灏道：“婉婉在担心什么？”

    “没有什么，就是这个世道……怕是要乱了。”杜婉目光望着前方，说了这句后就没有再说。

    裴灏听了后，若有所思。

    到了街道的十字路口，往左是镇国公府，往前走是公主府。

    裴灏要送她回去，杜婉拒绝，“得了吧，你赶紧回去歇息，我有亲卫跟着，不怕会出什么事。再说也没几步路了。”

    “好吧，那你小心点。”裴灏迟疑了一下就答应了。

    目送她离开，他才走向另外一条道。

    杜婉回去的第一件事，就是沐浴更衣。

    两天没有洗澡，还是在郊外那种地方，这对于天天习惯洗澡的人来说，怎么可能轻易受得住。

    凝琴等四个大丫鬟，飞快给她准备着。

    杜婉还让厨房炒几个菜送来，等她洗澡过后要吃。

    凝琴一边找着她要换的衣服，一边唠叨，“郡主，您是金尊玉贵的人儿，怎么就跑到郊外是去杀蝗虫呢？出了意外怎么办？”

    “我大哥和裴世子他们都去了。”杜婉知道杜潜这些天一直在封地里组织人捕杀蝗虫，“他们能干，我当然也行。”

    “那都是男人的活计。”凝琴还是不赞同。

    杜婉不以为意，“我还看到一些女人和女孩都在捉蝗虫呢。”

    “那都是寻常的百姓，跟您能比吗？”

    “我就是去长长见识，等以后跟小辈说起来，就说我是个杀过蝗虫的人，嘿嘿。”

    “……”这个很光荣吗？有什么值得炫耀的吗？

    凝琴劝不过。

    落棋让她不要说了，再说郡主可能会恼。

    凝琴只好闭嘴，安静做事。

    (本章完)

