    苏南栀并不是一个特别爱学习的人。

    但她从前的空闲时间实在是太多了，有好长一段时间，她不去上学，整日待在自己的小房间里面捣鼓她的符啊书啊，解闷的东西换了一样又一样，有些东西看得多了，也就会了。

    她的基因缺确确实实是不错的，起码在智商方面帮了个大忙，学起东西来确实不太费劲儿，但她是个很危险的人物。

    天才和疯子向来只有一线之差，跨过了那条线，天才不是天才，疯子只是疯子。

    “苏南栀，我有话要跟你说，”这次苏玥玥堵上人了，“你要是不想跟我出去说，我们就在教室说。”

    虽然都在同一个班里，但这俩堂姐妹，几乎是处于没有任何交集的状态。

    苏玥玥一开始不跟别人说苏南栀是她堂妹的原因已经不太记得了，但她清楚地知道，现在她也不愿意和苏南栀扯上关系。

    她们是两个不同世界的人。

    但因为这种该死的血缘关系，她摆脱不掉。

    苏南栀盯着苏玥玥看了两眼，然后才点头道：“行，我们出去说。”

    然后两个人一前一后出了教室。

    杜子衿没忍住转头过来，“啧，我怎么觉得栀栀好像跟苏玥玥是亲戚关系呢，亏之前我还信誓旦旦地说她俩没关系。”

    就因为她的后桌朋友叫“苏南栀”而不是“苏南南”或者“苏栀栀”。

    果然，还是眼拙了。

    旁边的叶婷翻了一个白眼，伸手去把她那八卦同桌的脑袋勾回来，“你省省吧，你复习了吗？月考到了。”

    杜子衿：“……”

    高三狗，挺好。

    苏玥玥把苏南栀叫出去后，说话也直接，“南栀，周末是奶奶大寿，你必须要回去，我爸也会趁这个机会像其他人介绍你的身份，知道了吗？”

    苏南栀：“？”

    “什么意思？”

    苏玥玥：“周六，回苏家，你能懂我意思了吗？”

    说实话不太懂。

    “我去做什么？”苏南栀甚至都没有用“回”字。

    “奶奶七十大寿，然后向其他人介绍你的身份，”苏玥玥顿了一下，“你知道苏家三小姐的身份意味着什么吗？”

    苏南栀听到这里，突然扯了一下嘴角，“意味着什么？”

    “意味着你以后衣食无忧，寿宴那天来的也是上层社会的人，你多认识一点对自己也没坏处。”苏玥玥道。

    这番话听起来没什么毛病。

    苏家的千金，谁生的都好，衣食无忧似乎是可以肯定的，但这样的姑娘，更像是大家族提前养好的金丝雀。

    需要用到的时候，自然会派上用场。

    苏家愿意承认这个三小姐，为的是什么呢？

    耐人寻味。

    “好了，我会去的。”苏南栀也没说什么。

    苏玥玥：“……”

    她本来还以为自己要说好一番话才行，结果苏南栀就这么轻而易举地答应了？

    毕竟前不久才跟苏家闹得那么僵。

    果然，跟苏家的荣华富贵比起来，这点倔犟也不值什么钱。

    “你有礼服吗？”苏玥玥问道，“没有的话我借你，别到时候丢脸。”

    满级大佬拿了病弱剧本

