    冯小娥被黎落这么一顿收拾，果然老实了很多。

    虽然对黎落还是冷言冷语，至少不敢再刻意针对她了，她大概是怕黎落伺机报复，愣是没敢把这件事告诉林爸。

    解决了这个老泼皮，黎落把时间匀出来放在学习和应付高思睿上，她这几天跟高思睿相处得很是和谐，两人感情迅速“升温”。

    这天黎落晚自习下课，走出教室，高思睿正吊儿郎当地倚在走廊上等她，两人一碰面，他大大咧咧地揽住黎落的肩膀：“走啊，陪我上网去。”

    “现在吗？”

    “嗯，怎么，不方便？”

    黎落眼角余光瞟到乔穗穗和马玉雯等人从教室出来，她装作没看见，应道：“方便，走吧。”

    到了网吧，高思睿约了几个兄弟打游戏，黎落则在旁边开了台电脑看剧。

    高思睿一打游戏就是好几个小时，黎落也不催着他回去，她看似戴着耳机在看剧，实则让相里安帮她下载了高二练习册，在系统里做起了英文练习题。

    相里安一边帮她铺题一边说：“林招娣基础挺扎实的，你没必要这么拼命。”

    虽然黎落做的这些题会随着记忆留在原主脑海里，有助于她以后高考，但黎落作为宿主，执行任务顺带帮着原主备考，他倒是第一次见。

    “不怕一万就怕万一，林招娣把高考看得很重要，万一任务出什么岔子，我留在这里的时间过长，她回来没有足够的时间复习就不好了。”黎落说，“反正除了应付高思睿，我也没别的事，能多做点题就多做点吧。”

    如果当年她高考前也有这么一个人帮着分担压力，她也不至于刷题刷到想死。

    因为自己经历过高考，所以更能体谅高三考生的不容易。

    “……好吧。”

    一人一系统正配合着刷题，旁边的高思睿突然拍了拍黎落：“阿娣，阿娣？”

    黎落马上回过神，摘下耳机：“嗯？”

    高思睿有些好笑：“你看的什么剧这么入神，叫你好几声了都没听见。”

    黎落指了指屏幕：“韩剧，你叫我做什么？”

    “我们都有点饿了，去帮忙买几桶泡面好不好？”

    “行。”黎落接过高思睿递过来的钱包，起身去了网吧收银台。

    点了几桶泡面，黎落打开钱包买单，发现高思睿的钱包右侧夹着一张证件照，照片正面朝下，她抽出来一看，是个长得很漂亮的长发女孩。

    这是谁？

    高思睿喜欢的女孩子？

    照片显然是从学生证撕下来的，右下角还残留着学校的钢印，黎落远远看了一眼高思睿，他游戏打得正上头，全然没发现她这边的端倪。

    黎落掏出手机悄悄把照片拍了下来，然后塞回钱包，若无其事地端着几桶泡好的泡面回了座位。

    几人在网吧待到半夜才离开，高思睿把黎落送回家。

    回到家的黎落叫出相里安：“帮我拷贝一份高二级所有学生的资料。”

    她有预感，照片上的女孩不简单。

    像高思睿这种眼高于顶的人，会偷偷把一个女孩的证件照藏在钱包这么私密的东西里，足以证明这个女孩对他来说有多重要。

    相里安办事效率比起以前高了不少，不出十分钟就把资料传输到黎落手机上。

    黎落筛选出女孩的资料，一个个翻看过去，花了一个多小时，整个高二级两百七十多名女学生，没发现照片上那个女孩的资料。

    “难道不是高二级的？”黎落喃喃自语，“高一和高三的学生资料也给我弄一份。”

    扩大搜索范围，全校将近一千个女学生的资料都翻完了，还是没找到。

    “这不可能啊。”黎落说，她翻来覆去看相册里翻拍的证件照，右下角的钢印明明是林招娣就读这所高中的。

    “难道转学了？”相里安问。

    “你再帮我查一下学校这三年内的转学记录。”

    相里安查了一阵子，说：“转学记录没查到，但是查到一份申请表。”

    “嗯？”

    “退学申请，申请原因是学生死亡。”

    黎落一愣。

    相里安很快把那份退学申请传送到黎落手机上，黎落比对了一下照片，确定申请表上这个名叫玉清秋的女学生是高思睿钱包照片上的人，她心里疑窦丛生。

    高思睿为什么要在钱包里藏一张已故的人的照片？

    从资料上来看，玉清秋和林招娣高思睿同届，也是前年才上的高中，她的死亡时间是去年年底，也就是高二上学期。

    “这女孩会不会是高思睿喜欢的人，把她的照片藏在钱包里是为了睹物思人？”相里安问。

    黎落思索了一会儿，说：“不太像。”

    “怎么说？”

    “我发现这张照片的时候，它正面朝下躺在高思睿的钱包里，如果真的是喜欢的人，想随身带着睹物思人，那不应该把照片正面朝上么，免得想看的时候还得抽出来，别的不说，这一抽一塞，次数多了照片容易磨损，这张照片还很新，高思睿应该不怎么把它拿出来看。”黎落分析道，“他这个举动更像是……想记住这个女孩，但是又不太敢面对。”

    相里安跟着她的思路走：“不太敢面对，难道这个女孩的死跟他有关？”

    黎落意识到了什么，她吩咐相里安：“搜一下去年年底本地高中发生的大事件，如果玉清秋是非正常死亡，那新闻应该会有相关报道。”

    相里安用关键词一筛查，很快给黎落转了一条新闻链接：“你看看是不是这个，虽然隐藏了死者名字，但新闻时间和姓氏都对得上。”

    黎落打开新闻草草浏览了一遍，这是去年年底发生在本地高中的一出意外，有个姓玉的女学生半夜在学校天台坠楼身亡，时间是寒假前一天，学生们刚考完期末。

    经调查，这件事被定性为自杀，据女生舍友提供的消息，死者在出事前精神状态就已经不太对劲了，估计是高中学习压力过大，不堪重负才走上绝路。

    学校出于人道主义赔偿了死者父母一笔钱，这件事算是翻篇了。

