    没有几个人有意外。

    在情理之中也在意料之内。

    “是她啊，难怪。”

    “初级学员直接参加工程院的考核，也只能走作弊这一条路了吧。”

    “啧，估计以她平民的身份，根本不清楚研究所的技术到底有多高吧。”

    窃窃私语声中，嬴子衿稳坐在B02实验台前，也抬起了头。

    每个学员会分到一个独立的实验台。

    考核的题目描述并不难，是在规定的时间内用实验台上的零件组装任一一种装备。

    最后考官会对装备进行性能、效率等各个方面的检测。

    实验台都自带一台3D打印机，零件是可以随便取用的。

    但如果有学员将装备的成品图纸导入到实验台的数据库里，就能够按照图纸来拼装装备，这在考核中是绝对禁止的。

    以前也发生过这样的事情。

    最后无一例外地在考试前就被抓了出来。

    可总是会有人抱着侥幸的心理，想尽办法作弊。

    监考官见女孩不动，声音也冷了下来：“让你出来，你听没听到？”

    一个初级学员，必然过不了工程院的考试。

    没想到会用作弊这么低级的手段。

    “报告，我的实验台里并没有任何图纸。”嬴子衿目光沉静，身子也很松散，她抬手，“我接受检查。”

    听到这句话，邻桌的一个高级学员嗤笑了一声：“嬴子衿，你不会以为研究所的检测设备是摆设吧？”

    “行。”监考官冷冷，“本来想给你留点颜面，真是不见棺材不掉泪！”

    他快步上前，按下指纹解锁。

    考试也还没有开始，其他学员都转过头来，带着几分幸灾乐祸。

    因为那天当场打废了几个生物基因院的高级学员，嬴子衿现在在研究所的知名度不算低，但也仅限于一些初级学员之间的交流。

    毕竟到现在她还没有展露过任何实力。

    只会动手，没有智商的人，在研究所里不会受到任何欢迎。

    几分钟后，监考官的神情一僵。

    他有些不能相信。

    仔仔细细地又将B02实验台查看了一番，并且动用了A级权限。

    但最后，他还是没能发现任何图纸，甚至也没有图纸被导进来的任何痕迹。

    奇怪。

    难不成后台检测系统出错了？

    就算研究所的检测系统出故障，W网也不可能出问题吧？

    研究所的每一场考核会链接W网。

    谁都知道，W网背后站着的是贤者隐者。

    不仅如此，W网也代表了世界之城的权威。

    W网要是出问题了，这可是大事。

    世界之城的互联网就会崩溃，直接瘫痪了。

    监考官一想到这一点，就坐不住了，他匆匆往外走：“所有人，继续考试，作弊的下场是什么，考核守则上写的很清楚。”

    在这种级别的考试上作弊，下场是会被送到生物基因院当实验品。

    学员们都惊出了一身冷汗。

    直到考试铃声打响，他们才如梦初醒，开始埋头开始做实验。

    嬴子衿依旧从容不迫，眼神沉稳。

    她一只手从3D打印机里拿出零件，另一只手组装。

    这些天她已经熟悉了不少装备，的确要比七大洲四大洋先进不少。

    但很可惜，她没有发现类似于宇宙航母核心动力装置的元件。

    在世界之城，宇宙航母也是不存在的。

    嬴子衿想起当时曼纽尔被抓之后，说过世界之城禁止宇宙航母的出现，所以才会想要杀掉赫尔文。

    她敛了敛眸，手上的动作加快了。

    考试一共四个小时，时间一分一秒地过去。

    就在这时，右边忽然传来了“嘭”的一声爆响。

    一个实验台给炸了。

    不过幸好的是在炸之前，检测装备就已经感应到了，迅速升起了防护屏。

    并没有人员伤亡。

    同时，实验台也在快速复原中。

    但实验台炸了，就证明这场考核失败了。

    高级学员只能垂头丧气地离开了考场，很不甘心。

    接下来，爆炸声接二连三地响起。

    又是几个学员萎靡不振地出去，他们只能等明年的考核了。

    另一边。

    监控室里。

    “急功近利。”一个导师摇了摇头，在3D投影屏上虚点了几下，“你看着几个，原本至少能够做出一样装备来，结果为了能够得到高分，非要拿超出自己能力掌控范围之内的零件。”

    “莫风，我倒是觉得他们敢于尝试。”另一个女导师笑了笑，“这有了经验，下一次考核说不定就能够通过了。”

    莫风没再说话，神色冷着，显然不怎么认同。

    工程院求的就是稳中前进。

    这只是考核，要是在推进实验项目和工程的时候出现了差错，谁能担待得起？

    “咔哒！”

    在离考试结束还有两个小时的时候，嬴子衿按好了最后一个零件。

    她随手将组装好的装备扔进了实验台里，起身出了考场。

    组装好的装备会自动进入评分系统，成绩也会迅速出来。

    女孩这一动，其他学生都有些惊愕地回头。

    嬴子衿只是一个初级学员，怎么速度比他们还快？！

    高级学员可至少在研究所学了五年。

    可如果是随便组装了一个半成品，是会被评分系统拒收的。

    结果他们这一回头，手上一个不留神，又有几个实验台炸了。

    这一幕，被导师们尽收眼底。

    女导师摇头，叹了一口气：“定力不行。”

    莫风目光冷漠。

    这些学员，都不适合进入工程院。

    “不过，我觉得这个姑娘的天赋很不错，竟然这么快就做完了”女导师赞叹了一声，“你看看你要不要把她记在你门下？”

    莫风是工程院公认的第一导师。

    碧儿·莱恩格尔就是他的弟子。

    不少学员挤破了脑袋都想拜在他的门下。

    可莫风的收徒条件极为苛刻，除了已经毕业的，他门下只有三个弟子，包括碧儿在内。

    莫风只是看了一眼，就淡淡地收回了目光：“不收，你想收就收吧，你门下不是也缺一个？”

    “不收？”女导师诧异，“考核时间四个小时，她用了两个小时就组装成功了，而且其间没有发生任何错误。”

    “正是因为她交卷的时间太早，所以我才不收。”莫风淡淡，“清九，你倒是看看历届考核，但凡是进了工程院的，哪一个学员不是最后才交卷的？”

    “多一分钟，就能够多一分，她中途就交卷，跟放弃了没什么区别。”

    清九不赞同：“你忘了，碧儿也提前交卷。”

    “真是说笑，谁都跟碧儿比。”莫风皱皱眉，“你别忘了，碧儿是哪个家族出来的，莱恩格尔家族。”

    莱恩格尔家族的基因，是那个人都能有的？

    清九沉默。

    的确，莱恩格尔家族向来出天才。

    “说起来，自从……”清九顿了顿，掠过了这个名字，“院长很久都没有再收过弟子了。”

    十年的时间，日新月异，研究所的人也换了一批又一批。

    也就只有他们这些在研究所待了十年以上导师还记着了。

    西奈太过天才了，根本无人能敌。

    作为西奈的后辈，碧儿也差了不少。

    “没有西奈小姐那个级别，院长是不会收弟子的。”莫风摇了摇头，看了眼之间，“你接着监考吧，我带碧儿出去一趟。”

    清九颔首。

    莫风走出去。

    一辆车在露天阳台外面等候着。

    碧儿的态度尊敬：“老师。”

    “我怎么听其他学员说，W网上的交易区出现了一个风格很像你的账号？”莫风上车，问，“你开小号了？”

    “开小号？”碧儿皱眉，“我没有这个功夫。”

    莱恩格尔家族最近事物繁忙。

    大家长失踪的时间太久了，本家不能一日无主。

    竞选大家长的事情已经提上了日程，并且被上报到了贤者院。

    只要确定素问永远醒不过来，贤者院就会批下文件，让本家重选大家长。

    碧儿很关心这个，也减少了上网的时间。

    她最常用的就是W网上的直播间，有时候直播制作出来的装备，会放到交易区去卖。

    “你看看吧。”莫风颔首，“打着你的名头招摇撞骗就不好了。”

    【SY这个账号一定是碧儿小姐的号，我去留言问还被删了呢，如果不是，怎么不回复我，肯定是被我说中啦。】

    【有一说一，风格的确很像，只不过SY卖的装备太低级了，我看看她以后会不会卖新型热武器。】

    【不是吧，SY就卖了两双鞋子，有人买到了其中一双，前几天才开了直播展示这双鞋子，弱弱地说一句，碧儿小姐可做不出来这样的鞋子，鞋子里的发动装置很精致。】

    【服了服了，拿一个新人和碧儿小姐比，不知道喝了几两酒。】

    这条留言下面已经盖了一万楼，还在不断增长。

    碧儿扫了一眼她交易区下面的留言，眉皱得更紧。

    她看得有些不耐烦了，管都没管，关了页面。

    W网上仿她装备风格的不少，不缺这一个。

    至于SY是谁，她没兴趣知道。

    **

    下午，工程院。

    “院长。”秘书敲了敲门，“今年的考核一共有1780人参加，最后成功做出装备的，只有127人。”

    “评分已经全部传到了您的电脑上，请您查看。”

    只有院长才能够查看考核的评分，其他人都没有权限。

    诺曼院长推了推眼镜：“好，我现在就看。”

    他坐在办公桌前，调出了这一届考核的装备成品和分数。

    分数由低到高排序。

    最低的只有20分。

    诺曼院长翻得很快，第98份成绩单，才堪堪及格。

    这个通过率很正常，工程院每年能够收二十个人，就已经很不错了。

    诺曼院长接着看，翻到倒数第二份的时候，神情缓和下来。

    终于有一个上80的了。

    他记住名字，随后看到了最后一张成绩单。

    诺曼院长神色瞬间一变，手也抖了起来。

    他匆匆从电脑里翻出了工程院历届以来入院考核的所有信息，直接看了排在第一的名字。

    姓名：碧儿·莱恩格尔

    年龄：20

    考核总评：86分

    碧儿是两年前进入工程院的，在工程院第一导师的带领下，成绩飞速提高。

    预计今年年底，她就能够成功地成为S级研究员。

    莱恩格尔家族的基因的确很强悍。

    诺曼院长像是想到了什么，又地调出了另一份成绩单。

    是西奈的。

    为了保护西奈，在她失踪后，西奈的成绩被他从大数据库里删掉了。

    其他院的院长和研究所所长也调用不了。

    但他当时摘录了一份。

    西奈的考核总评是91。

    也是工程院这么多年来考核里，除过西蒙·布兰德外，唯一一个上90的。

    但凡是上90的，毫无例外都能够成为SS级研究员。

    然而，当时西奈通过考核的时候，年龄只有十四岁。

    十四岁有这个成绩，很恐怖了。

    而他手上这份——

    诺曼院长深吸了一口气，勉强稳住视线，心却狂跳不止。

    姓名：嬴子衿

    年龄：19

    考核总评：100

    －－－－－－题外话－－－－－－

    SY=神药

