    韩致远心头狂跳,黑暗中，莫恩淡蓝的眼睛微挑,就那么目光灼灼的盯着他，仔细看还能看到他眼底微微的闪动，似乎鼓着极大的勇气,还夹杂着说不出的羞恼，身体也微微僵硬着,甚至紧张得手都不知道怎么安放。

    韩致远不自觉的咽了口口水,只觉得一瞬间血气上涌，有些口干舌燥,于是他不可抑止的勾起了唇角，黑暗中的双眼也是亮得吓人,“真想知道？”话一出口才发现韩致远的声音低哑的吓人。

    莫恩的手不自觉的紧了紧,俊脸早在不知不觉中烧得通红，鬼使神差的说出刚才那句话已经让他无地自容到了极点,这会儿对上韩致远意有所指的眼神，他是恨不得找个地缝钻进去的。

    不过韩致远也没有给他过多后悔的时间，就在莫恩身体越来越僵的时候,韩致远一个翻身就压到了他的身上,然后便是暴风雨般的吻落下,霎时，整个房间中便只剩下肢体相触的颤栗以及粗重的喘息。

    直到韩致远肆掠的手触到莫恩原本平坦紧致的小腹时，先是一愣，而后忽然放开莫恩的唇喘息着笑道,“你看，这段时间可是把你养得白白胖胖的。”

    此时韩致远正附在莫恩身上，盯着莫恩的眼神除了强烈的火之外，还有说不出的戏谑。当即，莫恩突然从恍惚中回过神来，猛的一用力就将韩致远推下了身，然后狠狠的瞪向韩致远。

    韩致远却嬉笑着再次贴了上来，“好了好了没有胖，只有白行了吧？”韩致远说着脑中却不禁想象着莫恩一身笔挺军装却挺着个啤酒肚的模样，再加上莫恩面色冰冷一本正经的样子，顿时，韩致远被自己的想法逗得一下子笑出声来。

    莫恩却一拐肘拐了过来，而后一个翻身背对着他，显然，韩致远的话让他羞恼极了，本来就因为刚才的冲动而羞恼的莫恩，这会儿彻底急了。

    “我错了还不行吗？”韩致远好笑的从莫恩背后抱过去，结果好死不死的偏偏两只手刚好又抱到莫恩的肚子上。

    当即，韩致远只觉得莫恩浑身一僵，下一秒就一把扯开了他的手，韩致远那叫一个哭笑不得。然而，就在那么一个瞬间，一个被韩致远忽略很久的问题突然就那么毫无征兆的冒了出来，霎时，韩致远如遭雷击一般僵在那里。

    刚才一个玩笑，韩致远却突然想到，这个世界的男人是会怀孕生孩子的，眼前这位就是一个，可是自己终究是要离开的，而他要的只是魔王的残魂，也就是莫恩的灵魂而已，如果到时候封印解开，他们两人将会一起离开这个世界，可到时候万一有了孩子怎么办？灵魂状态的他们根本不可能把孩子带走？那要如何割舍？

    孩子可不比残魂能同韩致远一同离开，更不同于这个世界上任何人任何东西韩致远可以毫不犹豫丢下，那是无论如何也割舍不下的，那种血浓于水的感情很奇妙，魔王韩致远不敢说，但就他自己而言，他割舍不下，所以不如没有。

    之前是受到固有认知的影响，韩致远根本没往那方面想，现在突然意识到，这才猛然惊了一下，差点酿成大错。

    韩致远呆愣过后，很快收敛心神，随即伸手将人勾回怀里，仿佛什么事也没发生过，不过却状似无意的问了一句，“莫恩你说，如果你怀孕了会不会就是这个样子？”

    莫恩明显的浑身一震，随即轰的一下子脸就红到了脖子根，不过随后他便脱口而出，“不可能。”即便是经过几千年的演变到了现在主要靠男人繁衍后代，男人怀孕也不是什么容易的事，更何况，自己已经将近二十八岁，这更是难上加难的，所以只是那一次……绝不可能的。

    莫恩不知道，他身后的韩致远听到他这么肯定，不是失望，反而是松了一口气的。其实韩致远再清楚不过，男人怀孕极不容易，而莫恩年纪又相对大些，所以就那一次根本不可能，再者说，虽然这个世界是六月怀胎生子，相较于韩致远所熟悉的世界，大大缩短了时间，但那个流程和身体该有的变化都是一样的，如果那时候真的让莫恩怀上了，按照六个月生产的时间来算，莫恩现在也该有反应了，而且肚子也会很明显，所以韩致远知道莫恩没怀，他还未酿成大错来着。

    于是，韩致远轻轻拍了拍莫恩的肩，“不急，以后会有的。”

    莫恩脸上一热，想到刚才自己的冲动，可不就是为了……不过听到韩致远这么说，莫恩心里也莫名的升起一股暖意，至少这个人是希望和他拥有一个孩子的，这个认知让莫恩莫名的愉悦不已。

    不过，很快莫恩便又生出了几分诧异，因为如此**时刻，按着韩致远的性子，是无论如何也要做点什么的，可是他居然就这么搂着自己没有下一步动作了。莫恩因为害羞恼怒而推拒再正常不过，可韩致远如此轻而易举的就知难而退罢了休，这让莫恩心底微有疑惑，但终究脸皮薄，这一晚莫恩最终就那么被韩致远搂着睡了。

    甚至一连几天都是如此，就他们被困栖冰星球那段时间，还有在父亲家养伤的那几天韩致远的行为来看，韩致远居然忍住一连几天什么都没做，莫恩难免有些疑惑，再者说，虽然有些难以启齿，但不得不说，每晚入睡他都能明显感觉到搂着他的韩致远的y望，而且他也不是什么都没做，只是……没做到最后。

    莫恩心里微微郁积，但这种事情终究不好开口，直到这一日，莫恩收到一份网络智能拦截报告，报告的来源不得而知，但那内容却是叫莫恩当即心沉谷底，甚至有那么一瞬间脑子里一片空白，有些天旋地转的。只见这报告赫然就是韩致远近两天的网络搜索报告。

    科技空前发达的时代里，网络早已实现高智能自动管理，一旦触发危险关键词或者存在潜在危险，智能管理系统便会自动拦截并生成报告传至有关部门进行审核，审核没有问题便不会予以追究，但一旦发现问题便会立即搜寻目标然后对其作出处理。

    而韩致远之所以被拦截，是因为他触发了洛帕星球乃至整个星域的一个禁词，“避孕”。当人类经历过灭绝之后，对繁衍就会看得极其重要，尤其是如今男人都进化到可以生孩子的时代，繁衍就不仅仅是个别小家庭的传承或者两个人爱情的结晶了，而是一种社会责任，是义务，是为人类做贡献呢。于是，“堕胎”“避孕”什么的，那便是犯法的，是无论如何也不能出现的。

    虽然这个时代关于繁衍的觉悟都很高，不管任何情况都不会有人不期待孩子，但难免会有一些人没这个觉悟，这时候他们便需要教育了，如果他们为此做出了某些不应该的举动，还会因此受到应有的惩罚。

    韩致远也是脑子抽了没想到这茬，关键是固有认知作祟没这个意识，于是想了两天毫无头绪的韩致远在他的个人终端上输入关键词进行搜索，不管在哪网友总是万能的。

    “怎么有效避孕？”，“不想要孩子该怎么做？”，“有什么好的避孕方法？”，“怎样避孕能不让老婆发现？”

    ……

    很好，就是这些问题他便被拦截了，而且被有心人收到了报告送到了莫恩手里。因为这里提倡生孩子多生是福，而且生育艰难，所以套套避孕药什么的都成了禁物，韩致远也是没办法，结果没想到他就是这么悲催。

    于是当莫恩阴沉着脸在上班时间出现在韩致远面前的时候，韩致远一开始是一头雾水的，但莫恩的眼神前所未有的冷，甚至还夹杂着说不出的痛处，这让韩致远心里微惊。

    莫恩没想到自己会一口气冲回来，有那么一瞬间，怒火让他失去了理智，但此时他已经尽量收敛，只是那不断翻涌的怒火还有他自己尚没有察觉的委屈痛心，却是怎么也藏不住。

    “嘭！”莫恩一把将手中的报告扔到韩致远面前，淡蓝的眼睛深不见底，但微抿的嘴唇可见他的无边怒火，“什么意思？”

    韩致远看到报告的一瞬间，脑子里嗡的一下，也是完全没想到，有些不自然的咽了口口水，韩致远张了张口试图解释，结果发现根本找不到一个合理的理由，简直是百口莫辩，当即韩致远有种拍自己一巴掌的冲动，但出口却是自己都想不到的话。

    “你在调查我？还是监视？”再是夫妻，也有自己的个人空间吧。

    莫恩闻言却猛然一顿，而后淡蓝的眼底闪过一丝不易察觉的受伤，不过一转及时。韩致远只见他面色前所未有的冰冷，原本这段时间相处之后，莫恩至少对上韩致远是有温度的，有情绪的，可是此时一切归零，莫恩仿佛一瞬间回到了韩致远初见时的那个冰山少将，甚至多了些冷漠。

    当即，韩致远蛋疼的伸手揉了揉太阳穴，功亏一篑也就算了，关键莫恩现在这模样，韩致远当真心疼，而他还无从解释，百口莫辩，真的，就没遇到过这么蛋疼的事。

    “离婚。”莫恩只是淡淡的吐出两个字，他不明白韩致远为什么要这么对他，是韩致远说喜欢他，也是韩致远说要跟他假戏真做，他也看到了韩致远为此的努力并且已然接受了他，结果他却不想要孩子？这让莫恩百思不得其解，仿佛这段时间的自己被韩致远刷着玩了。事实上，在回来的路上他是期待着韩致远能对此作出解释的，可是他并没有，这一刻莫恩发现自己的怒远不及心底那莫名的痛来的强烈，那陌生的感觉让他喘不过气来。

    韩致远猛然抬起头，“你说什么？莫恩你给我一点时间可以吗”韩致远也是一脸扭曲，脑中飞速想着他不要孩子的理由，甚至“他有病会遗传给孩子”之类的鬼话都到了口边，但终究说不出口啊，这个时代的医疗，那些已经不是问题了啊。

    韩致远蛋疼的去拉住莫恩的手，却被莫恩冷硬的甩开。“你给我一点时间，我能解释，莫恩，我是怎么对你的你比谁都清楚，咱们冷静一点好吗？”

    “离婚。”莫恩只是重复这两个字，他正是清楚韩致远是怎么对他的他才要离婚，既然韩致远可以为了他不顾生死，那到底什么样的理由能让他不要孩子？而且，自己很快便二十八岁，到时候就算想要孩子也是奢望了，所以韩致远到底是因为什么？哪怕他随便说出个理由来，莫恩也不会这么坚决，可是韩致远没有。

    “我拒绝。”韩致远有些头疼，但口吻却是不容置疑的。

