顾惜玖笑了：“呃，我打的什么算盘？你倒说说看？”
　　晏尘微微敛眉，他还没说话，他身后的千翎天已经耐不住开口：“你的算盘不是路人皆知么？你在这里形只影单，所以就拉着翎羽做你的朋友，还故意放出风来说能治他的病，给他一线希望，让他为你卖命……”
　　顾惜玖双臂一抱，似笑非笑：“或许我真的能治他的病呢？”
　　千翎天一窒，冷笑：“怎么可能？！翎羽的病是走火入魔之后的留下来的，压根没治！如能治疗他在一年前就治好了，还会拖到现在？”
　　千翎天又瞧了千翎羽一眼：“我虽然瞧他不顺眼，但那也是因为看他不走正途怒其不争，想刺激刺激他好好修炼，免得彻底沦为废物。我就算百般刺激他，也不忍心拿这事来诳他！”
　　他说的大义凛然，仿佛他无论做什么事都是为了千翎羽这个旧主人好。
　　千翎羽脸色涨红，张口似要反驳他什么，顾惜玖手掌在他肩头一按，笑吟吟地道：“别和一个家奴一般见识，免得跌了你的身价。”
　　千翎羽不说话了，千翎天脸直接涨紫了，他握拳：“你说什么？！”他周身寒气涌动，似乎下一刻就会向顾惜玖挥出致命一拳！
　　顾惜玖挑眉：“怎么？我说错了？你没做过千翎羽的家奴？”
　　千翎天：“……我……”那段历史他否认不了，毕竟这里的人有一大半人是知道的，只是大家心照不宣从来不提起而已。
　　现在冷不防被顾惜玖直接问到了脸上，简直就像是当面抽他耳光，让他怒气直冲顶门：“你……你……我就算做过他书童又怎样？在这里只凭本事，不论曾经的身份！我在紫云班，他却只能在流云班，我比他强多了，身份也比他高……”
　　“看来他落难你很解气么。”顾惜玖轻笑：“那刚才还说的那么正义凛然做什么？不嫌恶心？”
　　千翎天：“……”
　　他拳头握了又紧，紧了又握，周身衣袍无风鼓荡。
　　“怎么，被我揭穿了你的本来面目恼羞成怒了？想打我？”顾惜玖上前一步。
　　“你——”千翎天热血冲头，正要有所动作，顾惜玖再次开口，只说了两个字：“圣尊……”
　　千翎天像是已经胀满气的气球猛然被针扎了一下，僵了一僵，缓缓回头看向门口。
　　整个大厅也静了一静，看向门口。
　　结果——啥也没看到，门口压根没有圣尊的影子。
　　顾惜玖后面又轻飘飘吐出了后两个字：“没来。”
　　众人：“……”
　　千翎天觉得自己一口老血要喷出来！很想一拳挥出去将这个可恶的丫头拍成肉饼，但到底有所顾忌——
　　“顾惜玖，你这么嚣张不过是……”他气得嘴唇打哆嗦。
　　“仗着圣尊护着我呀。”顾惜玖替他接下去，一双眸子弯的像月亮。
　　千翎天：“……”
　　众人本来还以为顾惜玖会气怒否认，没想到她会说出这么一句话，登时觉得被刷新了三观——
