    现在还是洛克奖的报名时间。

    按照奖项的安排，明年四月份，才是奖项正式进行颁奖典礼的时候，所以洛远在把自己过去十年所有的作品都报名了之后，便没有再去管奖项的具体情况了，公司会有无数人替他盯着，跟进最新消息，而奖项的颁奖组甚至都有人到绯红联系洛远，邀请洛远到时候进行奖项开场的演讲之类——

    洛远暂时没答应也没拒绝。

    他琢磨着，明年四月份拿到了奖，就可以正式拍摄《复仇者联盟》了，而在此之前，他依然是以“奶爸”这个身份作为生活的重心，每天照顾照顾小孩子这样。

    小孩子的名字，他现在也想好了。

    全名叫做“洛寻”，因为艾小艾喜欢《千与千寻》，对“寻”这个字有些感情，而洛远也是有很长的一段时间里不知道自己未来的目标，以及自己想要追寻的东西，所以孩子叫“洛寻”，是希望他能够有所追求，毕竟洛远的孩子，出身可以说是非常显贵了，很容易失去自己的目标，不知道该去追寻什么。

    他可不想，自己的儿子成为二世祖。

    最后，单单从名字本身的好听程度来看，洛寻也不差啊，作为小说主角的名字，也是没什么问题的，这点倒是跟自己的“洛远”这个名字一样。

    “对了。”

    这天，在逗弄着小洛寻的时候，艾小艾忽然道：“老公，你最近是不是忘了什么事情啊，满脑子都是孩子，很容易忽略一些本该注意到的事情的。”

    “什么？”

    洛远的脑袋急转。

    恋爱纪念日，结婚纪念日，再或者情人节之类，各式各样的不同日子都在洛远的脑海里过滤了一遍，他仍然没有想到自己到底忽略了什么。

    “看来你不懂。”

    艾小艾笑了笑，带着孩子坐上了车。

    今天，艾小艾和洛远商量着，带孩子去一趟公司，让公司的高层们认识一下，这也是公司高层们自己提出的，想要见见洛远家中这位尚在襁褓中的大公子。

    “到底什么啊？”

    洛远还是没想起来，他跟进了车里，试图从艾小艾的脸上看出点什么，结果却是什么也看出来，大概判断出这不是什么送命时刻，也就悄然放下了心。

    很快，公司到了车里。

    他和艾小艾一起，在助理的小心带路下，进入了电梯，而当走出电梯那一刻，洛远的鼻尖，闻到了一阵甜甜的奶油味儿，与此同时明显装扮到非常喜庆的公司里，有人洒下了花瓣之类，无数人异口同声：

    “老板，生日快乐！”

    洛远这才想起来，自己忽略了什么。

    原来，今天是自己的生日啊，一时之间，竟然没想起来，因为这个生日，是属于原主，而非洛远本人的，所以一直以来都没怎么代入，甚至没往这方面考虑。

    赵芮推来了蛋糕。

    公司大大小小的职员，唱起了生日歌，似乎提前有排练过一般，还挺整齐的：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    主唱还拿着麦克风。

    白亦、立伞以及皇冠等等。

    这样的庆生阵容，实在是太过于豪华了，一些职员，忍不住拿起了手机，进行了拍摄，而洛远则是在漫天的花瓣和歌声中，露出了笑容，显然心情是非常不错的，他有些明白，为什么女人都喜欢惊喜了，这样的惊喜，其实他也蛮喜欢的。

    至于……

    这群人，有谁是真心祝福，有谁，是出于奉承，洛远并不会太过在乎，甚至不会进行多想，因为到了他这个位置就算被很多人巴结，那也是极其正常的事情，他不会因此而觉得对方不好之类。

    “老板，请看大屏幕！”

    顾朗忽然指了指墙面上的超大投影。

    那是一段视频，在海外一个万人空巷的巨大广场上，忽然出现了洛远无数电影的精彩镜头剪辑，经典的台词，熟悉的画面以及熟悉的音乐，都是一一闪现，最后一群深眼窝，发色各式各样的男男女女对着镜头大喊：

    “Luo，happy birthday！！”

    画面一闪，这次变成了另一个广场，风格和之前的明显不同，而且喊生日快乐的，也是变了一群人，洛远大概知道这是英国一个著名广场，而之前那个，则是美国的时代广场，那块大屏幕，承包下来，要花很多钱。

    没有结束。

    投影仪上，又分别出现了许多地方，不同的人种，不同的肤色，却发出一样的祝福语，他们对着镜头，大声而热情的呼喊着：

    “生日快乐！”

    洛远一时间都有些感动了，不知道说些什么，就是安静的看着，顾朗则是在一旁介绍：“今天是老板的生日，我们想搞一个惊喜，比如报下国内外大型商场给你庆生，但是没想到，我们没有包到，因为这些广场的大屏幕提前被你在全国各地的影迷给承包了。”

    “所以这是他们自发的行为。”

    “他们成立了专门的影迷协会，当然，这种组织以前也有，但最近变得正规化起来，还表示，以后愿意接受绯红的人员进入内部进行管理，并且你在全球的影迷团体，也是在这次庆生活动中合并了，大家各自交流着意见，讨论怎么样给你庆生更好，除了这些广场，现在我们国内的地铁上，电视广告上，也有很多都是给你庆生的！”

    “也就是说……”

    “今天的老板，刷屏了，当然老板你经常刷屏就是了，但我确定，这绝对是规模最大的一次，全球无数影迷自发性的给你庆祝生日，导致今天许多书店里关于你的书籍，还有一些关于绯红作品的周边，都卖疯了，就像是过节一样！”

    “……”

    听着顾朗诉说，洛远都呆了。

    他忘记的生日，竟然造成了这么大的影响，这是他最近成为奶爸后一直忽略的事情，明明作为穿越者，会偶尔产生孤独感，但这一刻的洛远，却没有一丝一毫的孤独。

    “谢谢。”

    他在微博上说。

    这是他仅有的公众平台，至于其他方面的感谢，只能交给电影了。

    