    焦急，烦躁，小蒲公英依旧没有找寻到属于爷爷的气息。就在走到一道门前有些不敢向前了，停留在原地双眼瞪大，有些颤抖。

    那是个十分精致的门，制作材料也很特殊，上面还带有几层初级封印。紫灵儿十分好奇“会不会在这里？”

    蒲公英猛然的摇摇头“不会的，这气息是灵尊的气息……我们赶紧离开吧……”灵兽中灵尊最为高贵，他们是所有灵兽尊敬的存在，没有任何灵兽敢于在他们面前喧哗，就算见到也要绕道而行。想必来自强者的气息让蒲公英不敢靠近。

    “打开看看，不要怕。既然是被捉到这里的，也不会是多么厉害的灵尊！”对于眼前的气息，紫灵儿也能感觉得到一些，但是同为修仙的她并不惧怕灵尊的威压，也是出于安慰小蒲公英，才这么说的。

    眼前的法阵，紫灵儿轻松破解，毕竟云仙山阵法学术第一不是虚名。像这种级别的小儿科，有多少都不够她练手的。蒲公英抖动的如同一只刚下生的小鸟一般，几乎站都站不稳了，紫灵儿看的有些心疼，毕竟层级压死人，普通的灵宠怎么能跟灵尊媲美？

    紫灵儿拉住蒲公英的手，给她传送了些自己的灵气过去，感受到了紫灵儿温暖的灵气后，蒲公英有些诧异，只是一瞬间，之后就用一种崇拜的眼神看向紫灵儿。紫灵儿被她那双电眼盯得有些瘆人，索性不去理会她。

    打开后这道精致的门，映入眼帘的是一个精致的笼子，那笼子通体银白，是用煅烧过的银与封灵草锻造而成的，其作用就是为了让关在笼子里面的灵兽暂时失去使用灵力的作用。这个笼子一般都是人类拍卖行用来拍卖灵兽的容器，如今却出现在同是灵兽的双头凤尾狸的府邸，真是讽刺，灵兽都开始售卖灵兽了吗？

    笼子里装着一个漂亮的银白色灵尊，它将身体蜷缩为一个白色的毛球，像极了缺乏安全感的刺猬，那柔软的白色绒毛像是一根根的尖锐的毒刺，力挺挺的。却让紫灵儿感受到，它内心的不安与恐惧。

    它努力的将自己伪装成一只刺猬，可它却不是刺猬。

    那股灵气十分淡雅却又冰冷至极，如同进入冬眠的熊沉睡一般，紫灵儿能够感觉到灵气主人的无奈与卑微。

    “谁？”笼子里的白色灵尊弱小而又愤怒，明显十分害怕，刚刚炸毛的尾巴现在又炸了一圈，身子迅速上下收缩，急促的呼吸着……却将头蜷缩在身子里，气氛瞬间被灵尊的灵力打破，即使被抓住，依旧能够感受到来自灵尊高贵不可侵犯的气势。

    小蒲公英瞬间被这威压震惊，双腿打颤直接膝盖一软，跪倒在地，将身子团成一团，害怕极了。

    面对这样强度的威压紫灵儿依旧能够淡定自若，她不觉得这种威压是一种威胁，而是散发着对来者的恐惧与胆怯。

    紫灵儿撑着身体来到灵尊身边道：“不要怕……我们来救你出去……”

    紫灵儿语气及其轻柔，生怕让笼子里的灵尊受了惊。不知怎么了，看着这个害怕的白色毛团子，内心就有一种莫名的心疼。

    白色的毛团子，逐渐露出一双漂亮的无辜大眼睛。淡蓝眸子里掺杂了一些红色，仔细看还有深蓝色在夜里十分闪耀，属性分别是，风，火，冰。

    它耳朵立挺挺的听着周围的一举一动，身后的尾巴由刚刚的一大朵尾巴，逐渐分离出一撮又一撮如同云朵般柔软的小云朵在身后飘着。

    “白凤灵云猫？”紫灵儿惊讶的紧紧捂住嘴巴，生怕自己声音太大引来虾兵蟹将。实在是太太太震惊了，这是何等的运气？白风灵云猫逐渐将威压减弱，并用一双无辜警惕的大眼睛悄悄的打量着两人。

    他看着面前黑眸黑发的紫灵儿，就知道是云仙山的修仙之人，内心微微安心了些，松了一口气，白凤灵云猫族就是以修仙为准，这倒与云仙山的信念产生了不谋而合的默契。

    在这个大陆，修仙为一类，修灵为一类，修仙的人比修灵的人天生贵气一等，因为修仙的寿命会是修灵的一倍。

    这个大陆的上空，就住着得道成仙的仙人，等到修仙达到70-80级便可以去仙界生活，那里都是强者。

    修灵则比修仙要低一等，修灵的人，寿命并不长久，年龄不到百岁就会丧命。

    （修灵中也有强者存在，修灵的人一定要在达到70尊者级别，才能够让生命衰败的慢一些）

    能力也不亚于修仙之人，只是可惜寿命有限，于是修灵的人们为了达到永生，不死，一直在尝试用各种办法增强自己的寿命，也使得灵兽和灵宠被贩卖被捕杀。

    “这位姑娘……你能救我出去？”白凤灵云猫清澈无暇的眸子温柔似水，望向紫灵儿，紫灵儿只感觉眼前的白凤灵云猫十分亲民，根本就没有灵尊的架子，这倒是给紫灵儿增加了很多好感。

    “嗯嗯”知道眼前的是难得一见的白风灵云猫后，紫灵儿连忙点头如捣蒜。看着它那一张极其精致白皙的毛发紫灵儿手都痒痒了，这手感肯定相当好。

    还有这白凤灵云猫的亲和力实在是太强了点，与所有灵兽都不相同，那种儒雅温柔的气质想必在紫灵儿的师父身上都寻不来，如果说紫灵儿的师父温柔的像是玉，温文尔雅。

    那么眼前的白凤灵云猫就像一片羽毛，温柔而又柔软，亲民而又不失风雅韵味，光是眼神就可以收获一众人的芳心。

    但是远在（北域）寒冷地带的白凤灵云猫又怎会被人带来这里？虽然看上去只是个还没长大的灵云猫后代，但是紫灵儿却能够感受到来自眼前这个灵云猫的成熟气息，是她的错觉吗？

    “冒昧问一下，你是怎么被抓到这的。”紫灵儿知道这种灵尊级别的灵兽，可不是轻而易举就能抓得到的，因为他们的实力强横，新生儿也得有升灵领域的境界。

    不过眼前的这一只实力明显不够强横，这只正是出发之日，紫灵儿看到的牛皮画里的灵云猫。

    “我不清楚，醒来后就在这里了……”灵云猫怯生生的回应着紫灵儿的问话，模样乖巧又讨喜。

    叹了一口闷气后，双手快速结印，嘴里呢喃着晦涩难懂的咒语，指间挥舞之间，便打开了紧闭的封印之锁。

    你的故事，以后如果你愿意讲，我就会认真听……

    紫灵儿伸手把灵云猫抱在怀里，当她感受到了白凤灵云猫的瘦弱时，顿时心疼起来，是哪个敢这么对待灵尊的？如果被她知道，一定要好好教训一通。

    灵云猫反应过来后又羞涩又不自在，他灵尊不要面子的吗？

    “我虽然受了伤，但是还是可以行走的…斯……”白凤灵云猫突然被自己挣扎触碰到了伤口，疼痛的颤动着身体，可怜兮兮模样让紫灵儿更心疼了，直接掏出一颗宗师级恢复药丸和一颗灵气药丸一溜烟儿，都扔进了白凤灵云猫的嘴里。

    白凤灵云猫刚闭上嘴巴，就能感受到来自丹药的清香，用一种差异的眼神望向紫灵儿，他们灵尊也有专门炼丹的炼丹师，这颗丹药绝对是宗师级的，这个看起来才十几岁的小丫头，上哪里偷来的的这么珍贵的丹药啊？

