
　　老头双眼眯起，看着莫白髯，慢慢出声，“我这一把老骨头，苟延残喘到今日，为的就是守那最后一道门。”绝世唐门en.info

　　“可惜啊。”莫白髯摇了摇头，“如今两地贯通，你守的门已经开了，刚刚的震动已经说明了一切，你在这里待了太久，不问世事，固步自封，不知外界变化。”23sk.Com

　　老头扫了一眼手中的锈剑，吐出一口浊气，“外界如何变化，老头子我管不到，我只知，里面那道门，谁都别想打开。”

　　莫白髯眼中闪过一抹寒芒，“如果我非要打开呢。”

　　老头右手举剑，左手弹指，轻弹剑身。

　　在老头这一弹指下，剑身上的铁锈，陡然崩开，手中三尺青锋，于月下露出寒芒。

　　莫白髯仍旧负手站于那里，他眼中的凝重，证明着老头手中这把青锋，到底有多么可怕。

　　老头目光紧盯手中之剑，那眼神如同在看自己心爱之人。

　　“我这残烛之躯，一生只练一剑，破了我这一招，就败了我这把老骨头。”老头拿剑之手渐渐垂下，随后，手腕一抖，剑锋直指莫白髯。

　　“猫爷，接剑！”老头口中轻喝一声，声落之时，一步踏前。

　　在这一刻，莫白髯只感到万千锋芒袭向自己，老头剑锋未至，莫白髯身上长衫，已经被划出道道裂口。

　　狂风平地而起，袭向莫白髯，吹得他长衫猎猎作响。

　　莫白髯站于这狂风当中，在此刻，莫白髯的眼中，只剩那一道寒芒。

　　急骤如电，形如雷龙！

　　一剑寒芒，一招普通的刺击，在老头手下，显得格外恐怖。

　　地面都在裂开，这一剑的威力，如果不是亲眼所见，光让人说出去，绝对不会有人相信。

　　在这一剑面前，仿佛所有的一切，都如同纸糊一般，显得那么脆弱。

　　强大的气从老头身后爆发，他看似只出了一剑，但带起的威力，却是有万千剑芒，向莫白髯铺天盖地而去。

　　在第一抹剑芒袭至莫白髯身前时，莫白髯动了，他身形急速后退，向平原上最大的土包方向而去。

　　老头一剑并未刺到莫白髯身前，但他却并未再动，因为他已经打出自己最强一招。

　　“老骨头我练剑一生，一生只练一剑，我虽残烛之躯，但这世上，那李庸才若不出世，无人可破我这一剑。”老头将剑立于地面，摇了摇头，转身。

　　就在老头转身的那一瞬间，一股无形气浪自平原上最大的那个土包为中心，向周围扩散开来。

　　老头古井无波的脸上露出一抹惊忙，他眼中破天荒的露出慌张神色。

　　“禁制……”

　　“哈哈，扬天一剑，果真名不虚传，一生一剑，一剑一生，若不突破极境，这世上真无人能破这一剑，杨守墓前辈，真是令我莫白髯大开眼界啊！”一道大笑声响起，莫白髯从土包后方走出。

　　杨守墓转身，看着站在土包前的莫白髯，若仔细观察，会发现，他持剑的手，正在不停的颤抖着。

　　杨守墓深吸一口气，浑浊的眼中，露出怒意，“墓没开！”

　　“从来就没开过。”莫白髯摇头，“西夏陵墓，牵扯重大，西夏后裔与楼兰后裔，皆数于这天宠之儿，禁制又岂是那么好破，杨守墓，你老了，我说你故步自封，真的没错，你以为，这天地间，只有你在慢慢变老，殊不知，当气被封存后，每个人，都在这没落的时代苟延残喘，哪怕李庸才都不敢随意出世，又有谁，有那能力，去破除禁制呢！”

　　莫白髯看了眼衣衫上道道细口，摇了摇头，“有些人，故步自封，是过分高估了自己的强大，而你恰恰相反，这么多年的隐世，让你低估了自己的实力，我左思右想，想要破除这陵墓禁制，哪怕拥有钥匙，也不够，唯有极境之人出手，才有可能，你，便是这世上，极境之一，你那一剑，有极境的影子。”

　　杨守墓捏剑的手心出汗，“若不是禁制破除，之前的震动。”

　　莫白髯脸上露出玩味之色，“气虽没落，但这个世界上，还有科技啊，想要大地震动，凭借现在的科技，轻松就能做到，你老了，不懂变通。”

　　“你诈我！”杨守墓瞳孔一缩。

　　“没办法。”莫白髯摊了摊手掌，“我这个人，向来喜欢用风险最小的事，取得最大的成果，托你这一剑之福，禁制已开。”

　　“人猫！”杨守墓突然大喝一声，厉声质问道，“你当真要搅得这天下大乱不可么！”

　　莫白髯摇头，“杨守墓前辈，千万不要这么说，搅动天下大乱，我莫白髯可没这种实力，我不过是顺势而行罢了。”

　　“好一个顺势而行！”杨守墓捏拳。

　　莫白髯抬头，看向天空，今日难得看见繁星。

　　“这世界，沉寂时间太久，多少天骄，多少追寻道法之人，当年英杰，葬身在这时代，如今，也该是我辈崛起之时，任何时代，都有洗牌的必要，如今，也是时候了。”

　　“疯子！”杨守墓咬牙。

　　“随便吧，以前也有不少人这么说过我。”莫白髯不在乎的耸肩，“有些事，总要有人出来做的，我不做，一样会有别人，杨守墓前辈，做好迎接变化的准备吧，世界大变，你们这些处于极境之人，将会是感受最大的一批，我呢，还有别的事要忙，楼兰那边，媒介早已出土，唯有禁制未开，我也该去看看了。”

　　“你走不了。”杨守墓手腕一转，重新提剑。

　　莫白髯脸上露出一抹自信神色，“若论对招，我自认不如极境强者，但我若想走，哪怕李庸才来，也不一定能拦的下我，杨守墓前辈，再会了。”

　　莫白髯话落，纵身一跃，身影消失在杨守墓的视线当中。

　　杨守墓提剑的手，始终没有再动，因为他清楚，自己的确没有能力留下莫白髯，这个世上，也几乎没人能留下他。

　　一辆车，停在杨守墓的篱笆院前，车门打开，萧阳自车上走下。

　　当萧阳下车的瞬间，便脸色一变，他能清楚的感受到，这天地间，还存留的锋芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1115章 杨守墓免费阅读。https://xs.23sk.com 