
　　时间距离九月份越来越近，罗晟把蓝星科技集团的云计算服务完成大的战略布局，剩下的事务交给张博文等人去处理，中间出现了一点小小的麻烦但问题不大。

　　而罗晟也把工作的重心放在了蔚蓝海岸公司上。

　　“你早早的让我留意Sun微系统公司的处境，这家公司最近有新动作了。”今天一早，秦微木来到了罗晟蔚蓝海岸的办公室。

　　Sun微系统公司是罗晟一直在关注的一家IT企业，也是他非常想要收购的一家北美高科技公司，这家公司目前最出名的恐怕就是Java语言了。

　　罗晟放下手头工作，看向了秦微木：“什么动作？”

　　“5月28日消息，据外媒引援报道，网传搜索巨头谷歌目前正在密谋收购处境不佳的Sun微系统公司。”秦微木把一份整理了的材料给了他。

　　罗晟接过来打开一看，材料主要是收集了业内的一些最新的消息。

　　谷歌为了保持持续增长可能会选择Sun公司，利用其硬件、存储、StarOffice、JAVA和Solaris等产品组件一个强有力的可持续平台。

　　在罗晟的上一世，Sun微系统公司最终是被甲骨文公司以74亿美元所收购，当时谷歌、甲骨文、IBM都在争夺，最后拉里·埃里森执掌的甲骨文获胜。

　　不过对于罗晟而言，上一世的发展轨迹他也只能用于参考，眼下这个世界因为他的出现已经发生了巨大的变化了。

　　“网传有可能是真的，谷歌现任CEO埃里克·施密特曾经是Sun微系统公司的首席技术官，是撮合这笔交易的最佳人选。”罗晟自言自语的沉声的说道。

　　谷歌最近市值大跌，但根据Sun当前的市值，谷歌其实也根本不用付出很多，收购Sun也并不是什么困难的事情。

　　不过实际情况对于谷歌来说也不容易，收购价格对于谷歌而言倒也不是什么大问题，如何将两家企业的文化融为一体才是关键问题。

　　如果参考上一世，谷歌最终没有完成这笔收购案，但现在却不好说了。

　　“佩奇这个混蛋还真是会给我添乱……”罗晟放下手中的材料文件自侃失笑，但也由此可见谷歌也不是吃素的，埃里克·施密特这个人是有点东西的。

　　罗晟想要收购Sun本来就不容易，也没有绝对的把握能够做到，不是收购价格的问题，而是因为他作为一个华国人的身份缘故。

　　谷歌要是在这个时候横插一脚进来，无疑再次加大了一层变数。

　　现在搞个数据中心北美那边就试图从中阻挠了，要是收购Sun公司怕是比这更难，哪怕这家公司从巅峰时期超过2000亿美元的市值到现在仅剩下180亿美元左右。

　　Sun微系统公司注定是在IT界留有一席之地的公司，这家公司从创业到繁荣，花了近二十年的时间，而崩塌却只能用了一年的时间，2000年互联网泡沫破灭的悲剧缩影之一。

　　其失败究其原因，就是一直占据主流地位的硬件文化误导了Sun的发展，从硬件起家对于市场的理解完全从硬件厂商的角度去强调高端、低量、高价值，并以此部署网络计算机。

　　至于软件产品的特性和功能，软件在市场上统领千军万马的趋势，这些在销售指标、合作伙伴、渠道计划以及供应链面前根本不值一提。

　　Sun真正最为宝贵的地方就是开放的Solaris系统和经典的JAVA，但是并没有很好的利用它们。

　　或许是因为当时的硬件和操作系统太好卖了，Sun公司只顾着把这些东西卖给大中型企业，以此建立硬件帝国。可却忽略了微软和英特尔正在考免费和卖服务蚕食的小型企业和微型计算机用户市场，偷偷打游击战。

　　罗晟当然是非常想要收购Sun公司的，瘦死的骆驼比马大，这对将来的布局很有裨益。

　　他并不想在这个时候对Sun下手，因为代价还是有点大的，即便想要收购，在北美当局不从中阻挠的前提下，也得通过蓝星科技集团交叉持股的方式完成收购。

　　Sun再没落，现在的市值也是百亿美元体量的科技公司，罗晟是打的算盘是等2007年或2008年左右，金融风暴席卷过来的时候趁机出手，这个时候的机会可能是最大的，但也不好说。

　　罗晟无法预测谷歌会不会拿下Sun，但他万分确定老美在2007年这波信用违约是肯定跑不掉的，雷管都已经埋下去了，引爆只是时间问题，不需要去深究多少，只需要看看现在全球市值前十大上市公司有半数都是金融公司就能管中窥豹，可见一斑。

　　这场风暴袭来，不仅仅Sun公司的股价会跟着大跌，罗晟手头也会握足了现金看准了收割，伏笔早已经埋下。

　　在他思考的时候，秦微木注视着他提醒道：“想要蔚蓝海岸收购Sun公司恐怕不可能，第一没有收购的财力，第二就算财务充足的情况下，北美当局这一关恐怕过不了，蔚蓝海岸可没有华尔街的支持，要收购也是蓝星科技，就算是蓝星科技也不一定能够实现。”

　　闻言罗晟不由得一笑：“那就蓝星科技出手野心，不试试怎么知道？”

　　要是以目前的行情和环境，秦微木说的一点没错，收购的希望渺茫。

　　明年还是机会的，明年的风暴袭来老美根本就无暇顾及，在那种焦头烂额的时机，成功率是最大的时候。

　　如果说Sun公司不能收购罗晟会感到遗憾但也不会太过于纠结的话，那么来自瑞典的MySQLAB公司他是势在必得，这家公司花费再大的力气，哪怕是通过交叉持股也要纳入囊中。

　　因为对于蓝星科技的数据核心非常重要，MySQL是一个完全免费的开源关系型数据管理系统。

　　与其他的大型数据库例如甲骨文的Oracle等相比，MySQL有它的不足之处，但是这丝毫也没有减少它受欢迎的程度，对于一般的个人使用者和中小型企业来说，MySQL提供的功能已经绰绰有余，而且由于是开放源码软件，可以极大的降低总体拥有成本。

　　蓝星科技在创业的初期阶段用不起昂贵的Oracle这样的服务，蓝色空间BlueSpace就是运行在MySQL上的，包括现在也是。

　　而事实证明MySQL完全能够支撑大规模的应用，包括现在的谷歌数据库、蓝星科技数据库等等都是用MySQL支撑的。

　　尤其是在互联网行业，目前全球前20强的互联网公司80%都在使用MySQL数据库。

　　而目前国内的互联网行业，很难找出几家不是用MySQL数据库支撑的，只有微软的几个网站没有使用，MySQL在这个领域无疑是领先的，而如果现在收购这家公司不会超过10亿美元。23sk.Com

　　但对于罗晟来说，收购MySQL公司最大的难处同样不是钱的问题。

　　如果用钱就能解决的问题真的是不值一提的小问题，问题是欧盟这一关同样没有那么容易可以过，还是因为他时华国人身份的因素，欧美人对于华国人在科技领域的扩张实际上是非常警惕的，尤其是这种收购，不是说你有钱就能搞得定。

　　除非罗晟改变国籍，这样绝对会容易得多，很多阻碍也都会消失。

　　但毫无疑问，在罗晟这里是没有变更国籍这条选项的。

　　不论是收购北美Sun公司，还是瑞典MySQLAB公司，对于罗晟来说都不是眼下急需要处理的。

　　他需要时间，需要时机，也需要机会，需要等到那场席卷世界的风暴来临，然后再做进一步的打算。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第182章【动作频频的谷歌】免费阅读。https://xs.23sk.com 