    不论是杀仇人，还是杀素昧平生的陌生人。

    杀人从来都不是一件令人愉悦的事情。

    人生来平等，不论是谁，都没有权力去结束其他人的生命。

    古有三跪请免，杀人净手，点烛焚香，以示对生命的尊重。

    叶小川很少杀人。

    可是他今天必须要杀人。

    不仅要杀人。

    还得诛心。

    国有国法，门有门规。

    神山天碑上的十三则天条，第一则便是：擅杀凡人者，死。

    玄天宗的弟子整天对着那面天碑，却还做出擅杀凡人之事，叶小川不能忍。

    他必须要给李玄音，给玄天宗一个痛彻心扉，悔不当初的教训。

    叶小川离开阿巴遗体石室，外面的通道里站着几个女子，是百里鸢，叶柔，秦凡真等人。

    看到叶小川走出来，这几个女子立刻围了过来。

    此刻叶小川的气息平缓，不像开始时那么杀气冲天，这些女子也就敢靠近叶小川了。

    百里鸢道：“小川，你不要紧吧？”

    叶小川看着百里鸢等人，见这几个女子的眼中都有关切之色，心中不由得一暖。

    他轻轻的摇头，道：“我没事。”

    秦凡真小声的道：“没事才怪呢。

    今天发生这么大的事情，以你的性格，只怕……”叶小川依旧摇头，道：“别担心，我真的没事儿，江湖本就是打打杀杀，既然我能偷袭别人，别人自然也能偷袭我。”

    叶柔上前道：“小川，是不是魔教做的？”

    叶小川道：“不知道，或许是，或许不是，敌人撤的很干净，没有留下任何蛛丝马迹。”

    百里鸢与蓝柒雲都开始叫骂诅咒行凶者，扬言一定要将这些滥杀无辜的凶徒碎尸万段。

    只要叶柔用一种很奇怪的看着叶小川。

    她很清楚，叶小川一定知道行凶者是谁，否则不会一到这里，什么都不调查，也不让麒麟山散修去追踪凶手。

    唯一的解释，就是叶小川知道今夜的大屠杀是谁做的。

    叶柔心中很奇怪，为什么叶小川明明行凶者是谁，为什么不肯明说呢。

    难道对方是叶小川也不敢招惹的人物？

    人间现在有这种人物吗？

    叶小川连拓跋羽都赶对着干，就算今夜的事情是玉机子做的，叶小川不会选择隐忍的啊。

    几个女子簇拥着叶小川朝着山洞外走去。

    自以为很会安慰人的百里鸢与蓝柒雲，叽叽喳喳的安慰着叶小川。

    而很会安慰人的叶柔，却是一言不发。

    很快就来到了洞外，山谷的上方有几个光团，这已经不是司空摘星释放出来的小太阳，而是鬼玄宗长老释放催动的发光法宝。

    山谷内几乎没有站着的身影，活着的人都是站在山谷的边缘，目光所及全部都是残肢断臂。

    见到叶小川，在山谷里休息的周无，六戒等一众人也走了过来。

    这些人也不知道怎么安慰叶小川。

    只有仗着与叶小川最为熟悉的六戒，戒色，上前给了叶小川一个无言的拥抱。

    叶小川感觉到了久违的温暖，但这种温暖，并没有减弱他内心深处的杀意。

    看到这两个胖和尚，叶小川忽然想到了一件事。

    道：“今夜这里死去的几乎都是孩童，怨气很重，戒色，劳烦通知佛门的一些高僧神尼，过来这里给这些无辜的孩子做一场法事，超度他们的亡魂。”

    戒色点头，道：“老大，这事儿就包在我身上，我马上就通知迦叶寺与积香庵，派个几百佛门弟子过来，保证将这场法会办的漂漂亮亮的。”

    都是自家兄弟，叶小川也不必说谢谢之类的客气话。

    看到不远处的追魂叟等人，便对众人道：“今夜发生了许多事情，我还有一些门中事情急需处理。

    你们都是我的好朋友，既然都来了，我也就不客气了，百里，你带着诸位，帮助龙天山尽快打通万狐古窟被堵塞的通道，救出洞窟深处被困的一些鬼玄宗弟子。”

    百里鸢默默的点头。

    道：“都是自己人，你不说我们也会帮忙的。”

    叶小川对众人拱了拱手，道：“多谢诸位。”

    说完，他转身走向了他带来的那群鬼玄宗大佬。

    百里鸢现在开始臭屁了起来，道：“大家都听见了吧，你们现在归我管，现在山洞里多条通道与岩洞被破坏，我们马上进去帮助鬼玄宗弟子疏通通道。

    里面地形复杂，通道不计其数，咱们这二十多人，两人一组。

    我提醒你们，通道内有可能会发生二次坍塌，大家都小心一点，要是被砸死砸残了，我可不管。”

    这些人没一个说自己是名满天下的少侠仙子，怎么能做抬抬搬搬的苦力活呢。

    他们都轰然应诺，撸着袖子，跟随着大队长百里鸢往山洞里走去。

    有两个人没进去。

    一个是秦岚，一个是小池姑娘。

    秦岚比叶柔还聪明，叶柔只是猜到了叶小川知晓行凶者是谁。

    秦岚则是猜到，叶小川不仅猜到了行凶者的身份，他支开百里鸢等人，就是想带着鬼玄宗的那几十位顶级高手前去报复的。

    叶小川之所以一直没动手，就是等龙天山带着鬼玄宗大部队。

    小池也猜到了。

    但以小池的小脑袋瓜子，再进化三千年，也想不到这一层的。

    这不是体内居住着三界的第一头龙吗。

    祖龙很清楚，这个屠灭之仇，叶小川是不会忍的，一定会马上进行报复。

    二女都想帮助叶小川，于是便在百里鸢等人都进了山洞后，朝着叶小川那边走去。

    叶小川清点了一下人手，从西域带回来的高手，足足有三十三人，加上自己是三十四人。

    对方有一百二十七人，其中十二人已经被元小楼的彼岸花毒翻了，陷入了昏迷之中。

    数量上看似叶小川这边处于劣势，但是质量上，二则相差很大。

    玄天宗的一百多长老，大多数都是灵寂境界，天人境只有二十几位，长生境只有三位。

    而叶小川这边的三十四人，最低的也都是天人境界，且还都不是天人初期境界，基本都是天人中期或者巅峰境界。

    其中，这三十四人，有超过一半都是长生境界的顶级高手。

    像血无痕这种几乎达到圣教亚圣的老怪物，一个人吊打十几个玄天宗灵寂境界的长老，跟玩似得。

    何况，还有大脑袋助阵。

    虽然叶小川想自己报仇，但如果真的出现危机，他还是会让大脑袋出手的。

    

