    第164章 圣人之下第四人，项羽！（为[月月顺心]加更2）

    且说慈航道人自游魂关逃离，卷着金吒、木吒二人，一路往南，斜飞而上，上了天外天，往昆仑之巅，玉虚宫而去。

    金吒和木吒二人被慈航道人以一道白光托着。

    两人在光团之中，脸色难看无比。

    “师尊，燃灯师叔祖他能斗得过那大商武将吗？”

    过了片刻，木吒还是忍不住问道。

    慈航道人身形微缓，有些阴沉地道：“为师也不知！”

    “这……”

    闻言，金吒和木吒兄弟俩的脸色俱是变得无比难看起来。

    “那我父亲他……”

    金吒脸色焦急，道：“万一师叔祖败了，东鲁必不是大商对手……师叔，还请你回去救救我父亲和母亲！”

    慈航镇人眉头一皱，道：“师侄，并非贫道不救，而是以贫道的功力，最多只能带两人离开……”

    金吒咬了咬牙，旋即道：“那此地距昆仑已不远，我与弟弟二人独自前往昆仑，劳烦师叔前去救我父母！”

    “是啊！师父，求求您回去救救我父母吧！那昏君嗜血好杀，若东鲁兵败，我父母落到他手里，必然凶多吉少！”

    木吒也祈求道。

    “此刻回去，怕也来不及了！”

    慈航道人摇了摇头，道：“我们已经离开那么久，此刻说不定燃灯教主与那大商之人早已分出胜负！”

    “那我父母他们……”

    金吒兄弟俩脸色难看无比。

    慈航道人心里烦躁，不过看着兄弟二人的样子，还是安慰道：“燃灯教主道行通天，就算无法胜过那大商之人，也绝对不会落败的，教主他知道李靖与你兄弟二人的关系，如果要走，应该也会带你父母一起……”

    “哼！慈航师侄，你还真是了解贫道啊！”

    忽地，一道冷哼声在星空上响彻。

    慈航三人一惊，回头看去，就看到脸色苍白的燃灯道人，带着李靖匆匆赶来。

    “燃灯师叔！”

    “父亲！”

    三人俱是一喜。

    金吒和木吒更是连忙迎了上去，接下李靖。

    “父亲，您没事吧？”

    金吒关怀地问道。

    见到俩儿子，李靖也是一喜，拉着两人道：“金吒、木吒，为父没事！”

    兄弟俩神色一松。

    “父亲，母亲呢？”

    木吒忽然问道。

    “对啊！母亲呢？母亲在哪里？”

    兄弟俩转头看了一圈，并未发现母亲殷氏。

    闻言，李靖神色一滞，跟着有些不好看。

    看了眼旁边的燃灯道人，没说话。

    “无量天尊！”

    燃灯道人右手作拈花指状，置于胸前，神色愧疚，道：“金吒、木吒，那大商武将实力不弱，且旁边有人掠阵，贫道只来得及带走你父亲。”

    “什么？！”

    “母亲没有回来？！”

    兄弟俩的脸色一下子变得苍白无比。

    李靖看了眼燃灯道人，道：“当时的情况为父也看到了，那大商武将道行极高，而且那昏君旁边还有其他炼气士掠阵，所以燃灯道长才没有带回你母亲。”

    说着，看向燃灯，劝慰道：“道长就不必自责了！”

    “可是……母亲她……”

    兄弟俩神色担忧。

    木吒看着李靖，道：“父亲，我们战败，东鲁必然军心大乱，且你东伯侯姜文焕威信不足，难以镇压二百路诸侯，此战必败啊！娘亲她该怎么办？父亲，我们要去将娘亲找回来！”

    “对！我要去找娘亲！”

    金吒也道。

    “胡闹！”

    李靖神色一沉，道：“我之前已经与道长商议过了，那昏君此刻恨我们父子三人入骨，我们此刻回去，不下于自寻死路！而且你母亲聪明伶俐，她必然也能想到这一点，绝对会想办法先逃过昏君搜索！”

    “难道我们就这样不管娘亲了吗？”金吒脸色焦急。

    “那昏君势力强大，等他撤离了东鲁，我们再回去寻你母亲！”李靖沉声道。

    “这……好吧！”

    “等上山拜了师祖，我等便再次下山，定要将母亲寻回来！”

    事到如今，兄弟俩也只能答应了。

    稳住两人，李靖转身对燃灯拱手道：“我儿无礼，还望道长恕罪！此番还得多谢道长，救我父子三人同归，否则只怕也难逃那昏君之手！”

    燃灯道人摇了摇头，淡淡道：“无妨！”

    随后，他转过身，看向旁边脸色不自然的慈航道人，目光一冷，道：“慈航师侄，你可真是尊师重道啊！师叔我受师兄元始之邀下山助你，可危难关头，你竟弃贫道于不顾，独自逃离！这就是你修的慈悲之道吗？！”

    慈航道人脸色微变，连忙作揖道：“师叔！弟子绝无此意！此番师叔与那大商将领项羽斗法，可在外面，那昏君殷受身旁，却还有一位准圣大能随身庇护，师叔应当知道弟子道行浅薄，如何会是那人对手？”

    “是以师叔的擒王计划失败之后，弟子才会先带弟子木吒、金吒兄弟二人先赶回玉虚宫，向师尊禀报此事，请师尊亲自前往东鲁，协助师叔除去那大商武将项羽！”

    “但弟子没曾想，竟然连师叔也……”

    “哼！”

    燃灯道人冷冷道：“你是觉得贫道无用，不是那项羽对手了？”

    “弟子不敢！”慈航道人连忙跪地道。

    燃灯道人目光冰冷，“不论如何，此番你如此做法，让贫道寒心至极！这些年来，贫道任阐教副教主，不吝指点尔等大道修行，但尔等玉虚十二仙，资质愚钝，竟没有一人能够斩却三尸，成就混元金仙！”

    “如今尔等身犯杀劫，引杀劫临身，贫道亦不遗余力协助尔等避过杀劫，可贫道遇险时，尔等个个自私冷漠，实在枉费贫道这些年的教导之心！”

    “弟子有罪！”慈航道人惶恐跪地，牙关轻咬。

    嗡！

    就在这时，天空氤氲仙光闪烁而起。

    一股圣道之威，在那仙光之中缓缓弥漫。

    众人皆是脸色微变。

    抬头望去。

    只见那氤氲仙光之中，一道伟岸庞大的身影缓缓浮现！

    “师弟！”

    这仙光中出现之人，自是元始天尊。

    诸人见状，脸色微变，旋即纷纷行礼道：

    “见过掌教师兄！”

    “弟子拜见师尊！”

    “弟子拜见师祖！”

    李靖犹豫了下，也随之行礼道：“李靖拜见大仙！”

    元始天尊目光平缓，看着燃灯道人，淡淡道：“燃灯师弟，此次之事，吾已明了，趋吉避凶，乃吾等修行之人本能所为，无需怪罪慈航！”

    燃灯道人目光微沉，然后拱手道：“谨遵掌教师兄之言！”

    “弟子多谢师尊调解，多谢师叔谅解！”

    慈航道人心中一松，连忙屈身道谢。

    燃灯道人面无表情。

    元始天尊道：“尔等先回昆仑吧，吾在玉虚宫等你们！”

    “是！”

    诸人再次一礼。

    见状，元始天尊微微颔首，随后身形逐渐散去。

    天际又恢复了平静。

    慈航道人起身，看向燃灯，恭敬地作揖道：“师叔，弟子……”

    然而，话未说完，燃灯道人却是直接卷起李靖，一言不发，直接消失在天边，继续往昆仑而去了。

    原地，慈航道人脸色微白。

    沉默了片刻，他也卷起金吒和木吒二人，消失在了天穹之上。

    …

    大罗天。

    昆仑之巅，麒麟崖旁。

    玉虚宫！

    咻！咻！咻！

    一道道身影划破天际，落在玉虚宫前。

    “燃灯师叔，慈航师兄，老爷让我等你们多时了！”

    燃灯道人和慈航道人刚落下虚空，白鹤童子便是自宫门走来，朝着两人行礼说道。

    “有劳师侄！”

    燃灯道人淡淡点头，随后转身看向李靖，道：“你在此等候！”

    “不必了！”

    玉虚宫中，传来一道恢宏无比的声音：“让他们一起进来吧！”

    “是，师兄！”

    燃灯道人微微一礼，然后对李靖道：“你随贫道一起进去，记住，天尊面前不可无礼！”

    “是！多谢前辈！”

    李靖恭敬一礼。

    旋即两人一前一后，进入了玉虚宫门。

    慈航道人也带金吒兄弟二人上前，对白鹤童子道谢过后，也踏入了玉虚宫中。

    进入宫门，只见得无穷圣光萦绕，条条氤氲之气涤荡其间，如同处于云端苍穹之间。

    而在中央那八宝云光座上，金霞缠身、气势威严的元始天尊，平静端坐。

    除此之外，在元始天尊旁边，还摆放着一个金色莲台。

    在那金色莲台上，平躺着一个身影。

    诸人进入后，看到那金色莲台，俱是微微一怔。

    旋即，皆是脸色一变！

    “文殊师兄……”慈航道人险些失声。

    “师尊！”

    而金吒则是脸色一喜，连忙迎了上去。

    “金吒，切勿惊动你师尊！”

    就在这时，元始天尊忽然开口，右手抬起，对金吒摆了摆。

    金吒脚步一顿，旋即小心翼翼地转身，对着元始天尊恭敬一礼，道：“弟子金吒，拜见师祖！敢问师祖，我师尊他……”

    旁边，慈航道人眼神复杂，却也疑惑地看向元始天尊。

    他是亲眼看见文殊陨落的，真灵被天道规则接引，往天外飘去。

    按理来说，只要入了劫钟，然后在量劫内陨落，都是要被录入封神榜中，成全封神大业的。

    但师兄怎么会回到玉虚宫？

    诸人俱是不解。

    唯有燃灯道人，静静看着那仿佛陷入沉睡的文殊广法天尊，眼中闪过一缕异色。

    “文殊肉身损毁，但真灵飘往天外，被吾截住，以玉虚金莲，为他重塑身躯，但他仍然身在劫中，醒来之后，同样要往劫中走一遭！”

    八宝云光座上，元始天尊淡然宏大的声音响起。

    众人恍然。

    旋即，慈航道人皱眉道：“师尊，我等十二仙人，俱在劫中，原也是封神榜上有名人，但肉身陨灭之后，也可躲过量劫吗？”

    “自然是不能的！”元始天尊淡淡道。

    “那文殊师兄他，还有太乙师兄的弟子哪吒和子牙师弟，师尊不也为他们重塑了身躯吗……”慈航道人不解。

    元始天尊声音平静：“量劫之下，纵是圣人亦无能为力！此次量劫，以人间皇朝改朝换代为起点，乃是我道门三教之间所议，共同集齐这三百六十五位正神之位，完成你师祖鸿钧老祖交代的封神大业，此后天庭统治三界！”

    “此刻量劫变动，封神提前开启。可你子牙师弟尚未归周，封神台和接引之神未立，因此在量劫下陨落之人，真灵无所归处，真灵暂被天道规则接引，所以为师才能以本源将他们摄取回来，消耗功德，为他们重塑身躯！”

    消耗功德！

    诸人脸色微变。

    慈航道人凝重道：“师尊，若是如此，只要真灵不灭，便可重生，那其他人岂不是也能以这种方法救人？如此封神大业何时才能完成？”

    元始天尊摇头道：“此事并非如此容易！从天道规则下摄取真灵，唯有圣人级存在方可做到，纵是为师，为了文殊、姜尚和哪吒三人，也已消耗了不少本源，恐需千年之功方可恢复！”

    众人脸色再变。

    以圣人本源，竟然都损伤如此之大！

    而且他们没想到，为了文殊三人，元始天尊竟然竟然已经做了那么大的消耗！

    元始天尊并未理会诸人，他双眸淡漠，继续道：“而且此次为文殊重塑身躯，也是最后一次了！此次尔等再次下山，便将封神榜和打神鞭带去给姜尚，让他与岐山搭建封神台！如此日后再有仙人陨落，真灵便会飘往封神台，等待敕封！”

    “弟子遵旨！”

    诸人恭敬拱手。

    “嗯！”

    元始天尊淡淡点头，然后看向慈航道人，道：“此次大商东鲁之事，为师已从文殊口中得知。”

    “那大商人皇竟会亲自赶往东鲁平反，此事的确也出乎了为师预料，所以才会只让文殊和你负责东鲁地区之乱，那大商霸王项羽，道行极深，自身本源造诣，乃当今圣人之下第四人矣！”

    “所以此事，也怪不得你！”

    圣人之下第四人！

    燃灯道人眸光一闪，忽然问道：“敢问师兄，不知那前面三位是何人？”

    慈航道人也是目露好奇。

    那大商霸王项羽的实力，他已亲眼所见。

    强大的骇人！

    然而这般强大的存在，却仅是圣人之下第四人？！

    那前面三位，该有多么恐怖？！

    元始天尊看了燃灯一眼，淡淡道：“这第一人，乃是幽冥地府，身化六道的后土娘娘，六道轮回所加持之下，大道本源造诣，不弱于这霸王项羽！”

    后土娘娘！

    燃灯道人一怔，旋即点了点头，面露敬意。

    后土虽是巫族，但也与三清一般，乃是盘古正宗，且后土娘娘身化六道轮回，为洪荒世界做出了极大贡献，值得万灵供养！

    有此造诣，并不奇怪！

    这时，元始天尊继续道：“至于这第二人，便是上古三族之首的龙族祖龙！”

    祖龙！

    燃灯道人眉头一皱，道：“师兄，祖龙不是已返化本源，被囚禁在了不周山底吗？怎么会……”

    元始天尊点点头，道：“不错！但他之资质，是十分可怕的！”

    “龙族为上古万灵之长，受天地所滋养庇护，若非当年他身陷量劫，此刻洪荒三界，圣人之下，无人是他对手！”

    “只是当年吾顺应天道，将他囚禁在不周山底，镇压地脉，以偿还量劫因果，又因他自解本源，颌下龙珠遁入虚空，是以这些年来毫无寸进，但以本源实力而论，他亦不下于后土和那大商霸王项羽！”

    燃灯道人点点头。

    “这第三人，便是北海鲲鹏！”

    鲲鹏？！

    燃灯道人瞳孔一缩，充满不敢置信！

    鲲鹏这披毛带甲之辈，竟然变得这般强大了？！

    元始天尊淡淡道：“他自巫妖量劫之后，潜入北冥深处修行，参悟至宝洛书，如今也有了不少进境，加上他的鲲鹏体质，亦受天地庇护，且又曾受元凤精血滋养，肉身元神一体，本源亦不弱于那大商项羽！”

    燃灯道人有些恍惚。

    当年的紫霄宫三千客之一，他亦是性格高傲之人，自诩不弱于鲲鹏。

    否则堂堂圣人，也不会请他入阐教做副教主之位了！

    但没想到，还比不上一头畜生……

    元始天尊并未发现燃灯道人的情绪低落，只是自顾自道：“这几位本源造皆相差无几，排名仅是按照成道先后顺序来论，但当今洪荒，除了这几位，也还有不少实力不弱于他们的大能，能治这大商霸王项羽的人，不在少数！”

    “这大商霸王项羽，自有他人解决，你们此去，只需着重扶持西岐，顺应天命，东征伐商，杰出者封神，无名者为兵，完成封神大业，则可洗去杀劫！”

    燃灯道人目光一闪，道：“师兄是想请这几位来对付那大商项羽？”

    元始天尊淡淡道：“天机不可泄露！燃灯师弟，这几日便好好在昆仑养伤吧，吾会赐予你几件防身之物，顺便与尔讲道几日，助你更进一步，以便你可助我阐教门人继续完成封神大业！”

    燃灯道人目光一喜，连忙拱手道：“如此多谢师兄！”

    元始天尊点点头，道：“此次之事，却是慈航处事不周，师弟莫要与他一般见识才好！”

    有好处弥补，还计较个锤子！

    燃灯道人当即道：“自然不会！”

    这次便是真心谅解了。

    虽然心中还是多少有些不爽慈航，但至少心结已去。

    慈航道人自然也听出来了，连忙作揖谢道：“多谢燃灯师叔！”

    “无妨！”

    燃灯道人微笑回礼。

    “慈航！”

    这时，元始天尊目光一转，看向慈航道人。

    “弟子在！”

    慈航道人回道。

    元始天尊看着他，“你此次不必在昆仑久留，此次量劫已全面爆发，不必循序渐进，直接领封神榜和打神鞭下山，顺便将吾之坐骑四不像牵去，交给姜尚，而你则留于西周，助他完成封神大业吧！”

    “弟子领法旨！”

    慈航道人恭敬道。

    元始天尊淡淡点头，然后看向金吒和木吒兄弟二人，道：“金吒、木吒，东鲁之事既已失败，便无需再理会了，你二人便下山前往北燕佳梦关，与哪吒一起，助那曹州候崇侯虎攻破佳梦关，与西岐一起，共伐殷商！”

    “弟子遵命！”

    金吒和木吒兄弟脸色一喜，连忙拱手。

    他们与那三弟哪吒，也许久未见了！

    “李靖！”

    元始天尊看向另一边一直沉默不语的李靖，道：“李靖，你为我师兄太上记名弟子度厄真人之徒，虽也只是记名弟子，但也算是我道门一脉了！如今你李家三子俱入我道门，你可愿参与此次道门封神？”

    李靖恭敬道：“回禀天尊，李靖愿与我儿一起，同助西岐伐商！”

    元始天尊点点头，道：“既如此，你便正式入我道门吧！”

    说着，元始天尊看向旁边的燃灯道人，道：“燃灯师弟！你与这李靖有师徒之缘，你至今无传人，这李靖便入你门下吧，如何？”

    燃灯道人点点头，道：“贫道也正有此意！”

    说着，看向李靖，道：“你可愿拜我为师？”

    李靖脸色大喜，当下跪地行礼，道：“弟子李靖，拜见师尊！”

    燃灯道人点点头，微笑道：“好！今后你便为我燃灯首徒！”

    嗤！

    流光一闪，半空出现一个金色的玲珑宝塔。

    燃灯道人将塔递给李靖，道：“此乃七宝玲珑宝塔，赐予你防身所用！”

    “多谢师尊！”

    李靖恭敬地收下，行礼谢恩。

    燃灯道人点点头，而后看向元始天尊，道：“师兄，不知我徒李靖，前往哪一处助阵？”

    元始天尊沉吟了一下，道：“让他也一同前往西岐吧！此次那昏君殷受虽前往东鲁，解决了东鲁之乱，却刚好给了西岐发展机会！此刻重心集中与西岐，切勿掉以轻心！”

    “弟子遵旨！”

    众人纷纷行礼。

    “对了！师兄，此次前往东鲁，贫道还发现一事！”

    燃灯道人目光一闪，忽然道：“那昏君殷受，不知何时凝聚了身外化身，此次前往东鲁的，并非本体……”

    “身外化身？”

    元始天尊一怔，旋即眉头微微蹙起，道：“可有人道气运相护？”

    “没有！”

    燃灯摇头道。

    没有人道气运护持？！

    元始天尊目光一闪，正欲开口。

    但就在这时，宫外忽然响起了白鹤童子的声音：“启禀老爷，昊天上帝来访！”

    昊天上帝？

    众人俱是一惊。

    元始天尊眼眸也是微微一眯，闭目掐算片刻，忽然眉头一皱，“桃山……杨戬？！”

    ……

    ……

    ?  ?PS：第二章，保底2+加更。感谢【月月顺心】的打赏。

    ?      下午卡文就没码字，明天我补一更。还有最后一章加更。加更还完了，再看状态定更新计划，反正不会少的，在确保质量的前提下，我尽量多更。

    ?      距离30天畅销榜，还有最后十天，没有全订的兄弟求个全订，最近上架的大佬太多了，不知道还能不能稳住畅销榜位置…

    ?  

    ????  

    (本章完)

