
　　孔五爷思量半晌终于放弃了挣扎，站在那里等待衙差绑缚了他的手臂，然后看向李煦，脸上露出复杂的神情。

　　李煦暗中调查他，让他心中愤恨，可这些人却又在关键时刻救下他，虽然他知道他们不安好心，为的就是从他嘴里得到些供词，这样好去抓他效命的人。

　　李煦接着道：“凤阳大乱了，他的根基动摇，在我看来他的身份已经暴露，现在不过就是困兽之斗，与朝廷抗争下去没有任何好处，如果你能在这时候对朝廷有所帮助，或许朝廷会对你从轻处罚。”

　　听到李煦这话，孔五爷脸上有了些许波动。

　　“你只有一次机会，”李煦道，“朝廷已经抓捕方家人，也许他们比你知晓的更多。”

　　孔二爷吞咽一口，朝廷早就怀疑到了他身上，自然会顺藤摸瓜找到方家，方家知晓的比他更多，只要方家一开口，他就再也没有了用处。

　　孔二爷张开嘴想要说话，不过很快就笑起来：“何必呢，他就算我说了也是难逃一死，我都要死了，也管不了别人。”

　　孔二爷指的是孔家，也许孔家会被他牵连。

　　黄清和身边的文吏想要说些什么，黄清和摇了摇头，孔二爷已经是阶下囚，他更加关心的是李煦的态度，李煦城府太深让人看不透，就像这次……他认为李煦要为孔家做遮掩，李煦却在这时候赶过来。

　　可李煦没有惊动孔二爷，是真的想要钓出方家那些人，还是见势不好调转了风向，黄清和心中弄不清楚，既然李煦愿意说话，他也乐在一旁仔细地看着，方家的事他也不用着急，有人自然会去办好。

　　李煦这时候转过头来：“黄大人，可以不用在孔二爷身上费太多心思，他不知道能让自己保命的消息，所以他才不愿意开口。”

　　孔二爷听到这话，眼睛中闪烁出愤恨的神情：“你抓到方家人也没用处，他们就算死也不会说出实情。

　　他们那些人要么被朝廷冤枉家破人亡，要么胆战心惊被人胁迫，多亏了他帮忙才能活下来，他们是不会背叛他的，我以为这次得了功劳之后就会被他重用，才能见到他的真容……没想到……”

　　孔二爷没有继续说下去。

　　李煦没有再说话，黄清和吩咐衙差：“将他押去府衙。”孔二不用再审下去，幕后之人的手段他多少有些了解，如果不是被徐大小姐逼得太紧，幕后之人不会用孔二，孔二被抓之后没有自尽，证明他心中畏死。

　　光凭这一点孔二就不会得到重用，顶多就是一枚用过就会丢弃的棋子，所以孔二不会知晓幕后之人的真容。

　　方家就不一样，在这样的时候方管事出面安排这些，应该是他留在京中最后一颗棋子。

　　……

　　刑部大牢中。

　　张玉慈躺在角落里一动不动。

　　他吞服的那些毒丹已经侵入他的内腑之中，后来宋成暄拿来几碗药给他灌下，那些药仿佛对他身上的毒有一定的效用，但也带来了其他的痛楚，他知道宋成暄是拿来他试药，为的是给徐大小姐解毒，没想到他一个皇亲国戚最终落得这样的下场。

　　他也挣扎过，宋成暄并没有开口要挟他，只是走到他面前张开手，他看见了宋成暄手里还有两颗毒丹。

　　这样一个举动他就已经明白，他不肯配合，宋成暄会毫不犹豫地再加深他身体中的毒性。

　　中毒再深一些，身上会有溃烂，死相更加凄惨。

　　张玉慈彻底低下了头，他的性命被宋成暄捏在手里，他只能静悄悄地在角落里等死。

　　“张玉慈，”一个喊叫声传来，“你还想不想从这里出去。”

　　张玉慈没有睁开眼睛，他知道说话的人是那老妇人。

　　“你就要死了，你的儿子张鹤也难逃罪责，你快想想法子，”那老妇人声音中带着几分焦急，“总不能让张家断了传承，我听到有人跟你说，外面乱了起来，你答应……救出我、慧净还有被抓的两个乌斯藏人，我……我就告诉你一个秘密。”

　　张玉慈仍旧没有说话。

　　老妇人声音沙哑：“你还记不记得十几年前，你允诺我的事？这是你欠我的，如果不是你，我不会落得这样的结果。”

　　张玉慈的眼皮微微一动。

　　老妇人接着道：“张家还没有倒下，宫中还有太后娘娘，你向太后娘娘求情，太后娘娘保不下你，也会为你做些事……”

　　老妇人说到这里，慌张地看了一眼旁边的慧净。

　　慧净告诉她，这是最后的机会了，趁着外面乱起来，刑部看管稍稍松懈，她想方设法说服张玉慈救他们，否则他们都会死在这里。

　　张玉慈依旧没有说话。

　　老妇人颤声向慧净道：“他是不是已经……”

　　“阿弥陀佛，”慧净道，“这位施主能听到你说的话。”

　　老妇人咬了咬嘴唇，终于下了狠心：“张玉慈，当年你说服我让我帮你传递消息，说将来会向安王爷要走我，就算我身份卑微只能做个妾室，也会让我生下庶长子，将来有你和庶长子在，没有谁会小看我。

　　你说安王爷防备二皇子，不想要二皇子立功，如果二皇子能够平定西北，定然是大功一件，将来会被立为储君，张家也会跟着出人头地，到时候不怕安王爷不给你颜面。M.23sk.com

　　你只是说二皇子带走兵马为了突袭吐蕃，并没有告诉我松潘卫因此会有危险，没想到最后松潘卫被攻破，安王爷一家惨死，我好不容易才活下来。”

　　老妇人说得悲切，想到了那时候的情形不禁落泪：“你可知我怎么才保住性命，战战兢兢地藏在尸体之中，忍受着尸身腐败的恶臭，整个城中到处都是死人，那真是地狱……”

　　老妇人哭声越来越大。

　　张玉慈终于挣扎着睁开了眼睛，他转头看过去，见到了对面牢房中盘膝而坐的慧净。

　　“他是……”张玉慈嗓子沙哑。

　　老妇人睁大眼睛，脸上露出一丝希望：“对……他就是……你走之后我才发现我有了身孕，他就是……”

　　张玉慈看着慧净，他其实已经猜到了，这老妇人说出慧净是安王子嗣的时候，他心中就有了思量，所以他闭紧了嘴，什么都没说。

　　如果那人真的能救出慧净，也算是留下了他的骨血。

　　慧净也抬起头与张玉慈对视，他从乌斯藏来到大周，就是要找寻自己的身世，如今终于知晓真相。

　　“施主，你怨恨吗？”慧净半晌终于道，“落得如今的境地，是否觉得自己棋差一招？”

　　张玉慈不知从哪里来的力气，竟然一点点地支撑着坐起来。

　　是啊，棋差一招，仅仅差一点点，如果当年他杀了徐氏也许……

　　“施主是否觉得当年杀了徐大小姐，就不会有今日的结果？”

　　张玉慈惊讶，他听说慧净能看透人心，却没想到这样厉害。

　　“不，你错了，”慧净道，“想了这么多天，我终于明白了，施主能有今日，那是因为他一直都在利用你，利用你和张家作恶，他才能从中得利，才能笼络到人手为他效命，换句话说，张家害的人，都被他收为己用，他利用的就是那些人想要报仇的心思。

　　包括我在内，都是他的棋子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百章 身世之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 