    眼看庄云衍离庄婧溪还有一步之遥。

    这个时候，庄婧溪手腕一动，就轻巧地挣开了绳索。

    她目光往红衣女绑匪那边一瞥，近乎无奈地问：“还没玩够呢？”

    那红衣姑娘劈手夺过庄云衍手里的刀子，指尖一点，便点了庄云衍的穴，令其不能动弹。

    她笑得有些心虚，“姑娘别生气，属下就是开个玩笑。”

    庄婧溪白了她一眼，随手扔下方才捆她的绳子，“你们这捆人的技术，还有待加强。”

    手一翻就挣脱了，一点被绑架的体验感都没有。

    红衣姑娘轻咳了两声，上前帮庄婧溪拍干净衣服上的灰尘，“属下捆的绳索哪里能捆的住姑娘您啊。”

    她要是真能将主子困住，她可就牛逼大发了。

    从今往后都能在邵京城横着走。

    庄婧溪摁了摁自己的眉心，红叶这话倒也没毛病。

    她只能拍拍对方的肩膀，“那下次争取比这次更上一层楼。”

    红叶连连称是，把庄婧溪身上的灰尘都拍干净了。

    这样的转折来的太过戏剧化，庄玉瑶直接石化在原地。

    被点了穴的庄云衍说不出话，一双眼睛里也满满的都是不敢置信。

    庄婧溪看她一眼，随后对着红叶道：“给他解开穴道罢。”

    红叶冷眼看着庄云衍，轻嗤一声，不过还是很听庄婧溪的话，将他的穴道解开了。

    庄云衍瘫软在地上，一双眼睛就这样看着庄婧溪。

    他蠕动嘴唇，艰涩地问：“阿婧，你就没有什么要解释的吗？”

    庄婧溪面无表情地看着他，“解释什么？如你所见，这就是我特意安排的一场戏。”

    庄云衍眼睛都红了，“为什么？”

    他直直地盯着庄婧溪，不明白对方为什么要这么做。

    庄婧溪懒得搭理他，只是将目光落在一个离庄玉瑶最近的戴着面具的姑娘身上，示意对方给庄玉瑶松绑。

    被松了绑的庄玉瑶，一下子扑到庄云衍怀中，哭得上气不接下气。

    就算这只是庄婧溪安排的一场戏，她受到的惊吓也都是真的。

    现在劫后余生的委屈和惶恐也是真的。

    她哭得那样伤心那样委屈，庄云衍却并没有像往常那般手足无措地安慰她。

    他只是睁着一双黑白分明的眼睛，直愣愣地看着庄婧溪，一字一句地问：“为什么！”

    庄云衍的眼睛都红了，额上青筋条条绽出，眼眶像是充了血，他从未如此失态过，“你告诉我为什么！你为什么要这么做！”

    庄婧溪难得见庄云衍如此失态。

    她看着对方，要笑不笑地道：“本来我是不想这么做的，架不住你们非得一而再再而三地恶心我。”

    庄云衍身子踉跄了一下，庄玉瑶哭得上气不接下气，红着眼睛瞪向庄婧溪，“你太过分了！”

    过分吗？或许吧。

    庄婧溪面无表情地看着庄玉瑶，哂笑一声，“你不是一直都觉得庄云衍最心疼我，不是一直不甘心他喜欢我比你多吗？现在你知道了你三哥最心疼的人其实是你，这不挺好。”

    “庄玉瑶，庄云衍在选择牺牲我的时候，你心里其实很高兴不是吗？现在跑到我面前装什么大尾巴狼？”

    庄玉瑶被戳中心事，下意识地咬唇反驳，“我才没有！”

    庄婧溪看她一眼，嘴角一扯，“可惜啊，你之前说的那些话，我都听见了。”

    庄玉瑶说不过庄婧溪，下意识地抬头去看庄云衍。

    却瞧见庄云衍神情痛苦，脸色苍白得仿佛生了一场重病。

    庄玉瑶心中莫名其妙地开始变得慌乱起来。

    她伸手去拽庄云衍的袖子，拽得紧紧的。

    她害怕自己一松手，三哥就不再是她一个人的三哥了。

    明明在庄婧溪和她之间，三哥坚定地选择了她。

    为什么她不但没有变得安心，反而愈发患得患失起来？

    不应该是这样的。

    庄玉瑶可怜兮兮地望着庄云衍，像从前那样泪眼朦胧地喊他，“三哥……”

    庄云衍却像是没有听见，只是怔怔地望着庄婧溪的方向，“阿婧，你怎么可以……怎么可以……”

    怎么可以这样残忍。

    庄云衍闭了闭眼，眼角眉梢都漾着浓浓的痛苦之色，“阿婧，你真的变了。”

    变得这样狠，狠心到他觉得他似乎从来没有认识过这个人。

    在这一刻，庄云衍甚至宁愿自己的妹妹是真的死了。

    宁愿这个人不是他妹妹。

    他的妹妹怎么会这样狠心啊！

    “你有什么资格指责阿婧？庄云衍，你的脸呢？”

    一道冷漠中带着几分讥嘲的声音落在众人耳朵里。

    庄婧溪猝然转过头，表情有些愕然，“大哥？你怎么来了？”

    来的人不止有陆飞白，还有……还有江寒钰！

    庄婧溪瞬间有些懵。

    关于为什么红叶可以把她们从那个雅间里掳走，那是因为那个雅间是她问江寒钰借的。

    她之前只是跟江寒钰说了要借他的地盘办一件事，但具体没说是什么。

    眼下江寒钰出现在这里她还挺奇怪的。

    最重要的是，陆飞白怎么也来了！

    陆飞白斜她一眼，将身上披着的披风兜头给她罩了过来，嫌弃道：“身体都还没好，又开始折腾，是不是不要命了？”

    “我就一天没看着你，你就给我整这么大的事，你要上天啊！”

    庄婧溪轻咳一声，“你是怎么知道我在这的？”

    陆飞白没好气地道：“派去保护你的暗卫跟我说的，显然他也知道你是什么德性，没好意思及时出手把你救了，怕影响你发挥。”

    天知道他派过去保护庄婧溪的暗卫通知他庄婧溪被人绑架的时候，他是什么心情。

    他以为哪家绑匪这么想不开不长眼，绑架谁不好，绑架阿婧。

    他当时就在想，要是他过去的晚一点，可能绑匪的家都要被她给屠了。

    结果他到的时候躲在暗处，发现绑匪没事，庄婧溪还乖乖地被绑着，他就知道这丫头绝壁和这窝绑匪是一伙的。

    江寒钰扫了陆飞白一眼，伸手替庄婧溪把披风拢好，感受了一下披风的厚度，略蹙着眉道：“大哥的披风怕是有点薄，你穿着可能会冷。”

    于是江寒钰理所当然地把陆飞白的披风从庄婧溪身上扒拉开，给她披上了他自己的。

    可能这就是男人那种该死的胜负欲吧。

    反正吃瓜群众也不是很敢说，也不是很敢问。

    不过有一说一，江寒钰的披风，确实比陆飞白的厚！

    江寒钰将披风递还给陆飞白，一脸的‘我真的是觉得我的披风比你的厚，绝对没有别的意思’惹得陆飞白没忍住翻了个白眼。

    陆飞白嘴角微抽，嫌弃地道：“你就惯着她吧，哪天她把天都捅上一个窟窿，你就知道了。”

    江寒钰但笑不语。

    若庄婧溪要将天捅上个窟窿，他在旁边给她递一把捅天的刀就是了。

    陆飞白看到江寒钰那个眼神，就觉得脑仁疼。

    结果一转头看到了失魂落魄，眼眶充血的庄云衍。

    他突然就觉得江寒钰那狗贼还挺顺眼的。

    庄云衍看到庄婧溪和陆飞白兄妹情深的画面，只觉得刺眼极了。

    从前他也不是没见过她叫陆飞白大哥。

    可是从来没有哪一次觉得这画面如此刺眼过。

    原来她不是脾气不好，只是她的好脾气，从来都不属于他们。

    那陆飞白对她的态度，分明也不算友善，她却毫不在意，甚至还能与对方说笑。

    庄云衍怔怔地看着庄婧溪，眼眶发红，一字一句地问：“阿婧，你你真的有把我们当成过一家人吗？”

