
　　看着操场上五百人的方阵，大臣们各自都有着不同的心思。

　　耿云强双臂抬起，夹在身体两侧小跑过来，抬头敬礼：“殿下，所有人集合完毕！请指示！”

　　“稍息。”

　　“是！”

　　随着命令的传达，所有士兵“哗啦”一声全部双腿分开，双手背在后腰，表情严肃的看着高台上的皇帝。

　　接下来自然就是皇帝装逼的环节，李治往前走了两步，或许是受到了这气氛的影响，语气也并不是平日那股淡定的样子，而是同样朗声道：“将士们好！”

　　“吾皇万岁！”士兵们齐声大吼着回答，让皇帝身边没有心里准备的大臣们都微微吓了一跳。

　　对于这样的情况，李治看起来似乎很满意，脸上带着一抹淡淡的微笑，继续朗声道：“将士们辛苦！”

　　“保卫大唐！”

　　士兵们的吼声之中传达着一股热血沸腾的感觉，这样的感觉对于大多数男人来说都会在一瞬间产生成为其中一员的感觉。

　　或许，这就是军队的魅力所在。

　　身后的武将们纷纷两眼放光的看着下面的士兵，真是想不到，军队居然可以训练到这种地步，纪律这个词，在这支部队身上得到了完美的体现。

　　尤其是刘仁轨，微微撇过脑袋看着皇帝身边的徒弟，脸上忍不住露出一丝微笑。

　　将来这个徒弟，必然会在史书上留下浓重的一笔，而自己作为她的师父，也能顺带着留名青史，载入史册！

　　而文官们一个个表情复杂，这样的军队披甲上阵，别看只有五百人，但对付一些普通军队，两千人以上也能打，若是土匪之类的，就算五千人都不一定怕的。

　　皇帝训话完毕之后，李月辰上前两步，朗声道：“所有人，武器训练场集合！”

　　“是！”

　　士兵们答应一声马上迈着整齐的步伐去往训练场，李治笑着摆了摆手，从张成鑫手里接过保健球：“众卿也随朕一同去看看吧。”

　　众人浩浩荡荡的开始出发，一路上，对这支军队的纪律性又有了更高的认识。

　　一路上，所有的士兵都迈着整齐划一的步伐，没有一人出错！

　　这只能说明一个问题，刚刚他们并不是做给皇帝看的，而是平时真的有这样的训练。

　　这些士兵抬脚的高度以及落地的时机都高度一致，他们坚定的目视前方，整齐划一的走着。

　　不少人突然感到了一丝恐惧，脑海里面呈现出了画面，一支几万人组成这种部队，他们迈着整齐划一的步伐，面色坚定的向前走着。

　　好像不管前方有什么都无法阻挡他们的脚步，他们坚定的向前走。

　　而他们的背后，隐隐有一个人影，一个……坐在龙椅上的人影！

　　……

　　时间不长，一群人浩浩荡荡的来到了军营后面的武器训练场。

　　刚刚过来，大臣们便都是一脸的疑惑之色，看着地面上那一朵朵黑色的花朵形状的图案。

　　因为这里经常做手榴弹的训练，所以地面上有大片大片的黑色放射状图案，甚至都坑坑洼洼的。

　　与此同时，一股奇特的味道也传到了众人的鼻腔之中。

　　这里的大部分都人都没有闻过硝烟的味道，这样的味道，对他们来说，非常陌生。

　　与此同时，两百多米之外，已经有几百个稻草人被插在地上，列为一个整齐的方阵。

　　这个时代的人虽然读书人虽然多多少少都有些近视，不过现在正是大白天，倒是也能勉强看清。

　　李治看到那一堆稻草人，笑着压低声音问道：“辰儿此次为何不用羊了？”

　　李月辰吐了吐舌头：“太贵了！”

　　“我还以为辰儿不在乎钱呢……”李治笑着说了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　不在乎就有鬼了，不在乎钱老娘这些年搞企业是为了什么？只不过户部那点工资不在乎是真的。

　　父女俩低声聊了两句，耿云强那边的士兵们也准备好了。

　　其实一开始他想亲自做掷弹兵的，毕竟想要亲手操作一下这种武器。

　　还是李月辰仔细跟他说了军官与士兵的不同之处后，他才放下了这个想法。

　　再说普通士兵也会配备手榴弹的，只不过是用手扔的，但在关键时候还是要优先保证掷弹兵的火力才行。

　　大臣们跟皇帝站在一起，都有些好奇的看着前面那些稻草人，不知道打算怎么做。

　　李月辰对旁边的耿云强点点头。

　　耿云强收到示意之后，马上转过身大吼一声：“掷弹兵！出列！”

　　三十名掷弹兵从队列之中走出来，马上跑到众人面前一字排开，从背后抽出支架放在地上，随后将身上的榴弹发射弩架在了上面。

　　旁边马上跑出了两名士兵搬来一個木头箱子，打开之后，里面是码放整齐的手榴弹。

　　不少大臣们都好奇的看着士兵在给他们每人分发了两个，这玩意儿看着就是个竹筒外面缠绕了一圈铁条，因为并没有经过打磨之类的特殊处理，所以看着并不反光，甚至很多地方都有点生锈了。

　　看着码放整齐的手榴弹，李月辰也忍不住有点期待起来。

　　现在的手榴弹比起一开始做出来的时候已经改变了不少，不仅外面加上了预制破片，引线的长度也是经过仔细计算过的。

　　用弩抛射两百米的距离，落地之后差不多正好爆炸。

　　掷弹兵每人发了两个手榴弹，将其中一个塞进弩箭的套筒之后，纷纷抽出了火折子。

　　耿云强站在旁边大吼一声：“两轮齐射，预备，放！”

　　在皇帝一脸高深莫测的笑容和大臣们不明所以的表情之中，士兵们用火折子点燃了套筒里的手榴弹，随后扣动扳机将其发射出去。

　　手榴弹的飞行速度并不快，第一批手榴弹在天空之中划过一条弧线刚刚落地的同时，士兵们也差不多点燃了第二个手榴弹。

　　在大臣们好奇的视线之中，三十颗手榴弹落在了一堆稻草人中，随后只见火光一闪，“轰轰轰……”一连串的爆炸声几乎同时响起。

　　大量的火光伴随着一股浓烟升起的同时，插在地上的稻草人在火光之中被炸的支离破碎，甚至有几个都被爆炸产生的冲击波推到了半空中。

　　在场之人除了皇帝皇后有提前准备之外，其余所有大臣都瞬间被吓了一跳，武将们多少还好，只是原地睁大眼睛，嘴巴也微微张开表示着自己的惊讶。

　　而那些从没上过战场的文官反应更加夸张，一个个似乎都愣在了原地，甚至有好几个都被吓的一屁股坐在了地上。

　　这还没完，第一轮爆炸过后紧跟着就是第二轮。

　　火光伴随着巨大的声响冲天而起，烟雾弥漫之中，所有的稻草人全部支离破碎，大量的草屑在空中飘洒，甚至有不少都已经被点燃了。

　　就算是刘仁轨这些经历过生死厮杀的武将们，也都睁大眼睛，愣愣的看着远处那已经被彻底炸碎的稻草人。

　　他们有些人嘴巴一张一合的，但发不出任何声音，只能是睁大眼睛愣愣的看着远处的景象出神。

　　这一刻，所有人都知道邙山隔三差五的爆炸声是什么了，同时也知道那坑坑洼洼的地面是怎么形成了。

　　不少文官这一刻都开始浑身发抖，看向李月辰的眼神之中也多了一丝畏惧，难不成她真是神仙？

　　也不怪他们这么想，在古代人看来，这已经几乎等于召唤天雷了，属于一种神仙手段。

　　闻着鼻子里面传来的浓郁硝烟味，不少官员仍然没有反应过来。

　　这是，耿云强跑到面前对李月辰敬礼：“殿下，两轮齐射完毕，初步判断没有哑弹！”

　　“再去检查一下，然后收拾一下。”

　　“是！”耿云强敬了个礼，转身带着士兵们去检查有没有没炸的。

　　李月辰笑呵呵的转过头看着刘仁轨：“师父，徒儿发明的这新武器如何？”

　　“额……”刘仁轨张了张嘴，却发现一时之间不知道该说些什么。

　　旁边的李治转过身看着几个坐在地上的官员一脸笑容：“众爱卿不必害怕，这武器乃是用来对付外敌的，不会对自己人用！”

　　虽然字里行间都充满了威胁的意味，不过他的语气之中透露的却是浓浓的关心，甚至还亲自伸出手将他们一个个从地上拉了起来，上演了一副君臣和睦的场面。

　　这个时候官员才终于回过了神，有些颤颤巍巍问道：“陛下，这武器……”

　　“嗯，太平新研究的。”李治一脸淡定的点了点头，“众卿认为如何？”

　　听到这句话，众位大臣没有人回答，只是用一身略微恐惧的眼看站在皇帝身边的那位公主。

　　今天带他们过来看，一来是让他们不用担心突厥叛乱的问题，二来……未尝不是对他们的一种警告。

　　这些大臣们都是人精，每天旳工作就是体会皇帝的各种用意。

　　同时他们也清楚，自古以来，几乎每一代皇帝无时不刻不在想着集中皇权，现在……这件事情恐怕要成功了。

　　皇权一旦高度集中，以后那可就真的是皇帝说什么就是什么了，老牌贵族将再也没有一点话语权！

　　不过好在这器物看起来只是一种武器，并非真的道术，也就是说……如果能搞到配方的话……

　　李治也不管他们在想什么，转过头看着同样惊讶的裴行俭道：“守约，朕知你刚刚回来，一路奔波，然如今大唐外患，还能出征否？”

　　裴行俭马上行礼：“臣义不容辞！况且有殿下相助，此战必胜也！”

　　……

　　演习看完了，皇帝也没有在这里多待，便带着大臣们回去了。

　　走出军营的时候，几乎所有的大臣都下意识的回头，看着这座与这个时代格格不入的军营，表情复杂。

　　几乎所有人都能看得出来，以后这支军队的人数会越来越多，这样的部队，也会成为皇室手中重要的力量！

　　对于老牌贵族来说，当然要尽力阻止这种事情的发生。

　　最简单的办法就是挑拨公主和皇帝的关系，他们曾经尝试过，但失败了！

　　皇帝曾经甚至都动过立她为太子的念头，前段时间那说公主是太宗转世的谣言他都一点不在乎。

　　父女俩之间的关系实在太融洽了，他们根本挑拨不了……必须从其他方面想想办法了！

　　李月辰站在军营门口，看着皇帝的銮驾走出军营，其他大臣们也上了各自的马车回去，嘴角微微抬起，露出一抹微笑。

　　转身回到军营之后，马上叫来了耿云强：“知道接下来会发生何事吗？”

　　听到李月辰的这个问题，耿云强微微一愣，随后就感觉有点开心。

　　既然跟他讨论这种事情，那就说明公主已经将她当成了自己人。

　　他沉默两秒之后回答道：“可能，会有人想办法潜入进来搞手榴弹配方吧？”

　　李月辰微微点头：“那些负责制作手榴弹的奴隶一定要保护好了，绝对不能让他们出事儿！此物若是泄露出去，会对我大唐造成很大的威胁！”

　　“是！”耿云强点点头，“可是殿下，我等这次出征，恐怕……”

　　耿云强的意思很明显，既然要出去打仗，那肯定没有多余的人手来保护这些人，这问题不太好处理。

　　“如今手榴弹存货有多少？”

　　“差不多两百枚。”

　　李月辰想了想：“足够了，此次出征都带上吧。至于负责制作的这些奴隶，跟着我等一起出征，如此也能保护他们。”

　　“是！”耿云强答应一声，目前来说，这也算是一个不错的办法了。

　　毕竟大家族里面基本都有死士，若是将他们放在这里恐怕不太安全。这些人是绝对不可能受得了严刑逼供的。

　　所以带着他们是最好的选择，既能保证他们的安全，同时也能防止有人随意接触他们。

　　至于军营里面，相信公主会有其他办法。

　　军营里面的事情李月辰确实不担心，所有的配方她都是用英文写的，这个年代，英语还未成型，绝对没人看得懂。

　　但就算这样，李月辰也不希望被偷走，还是决定放回宫里去。

　　有些人或许敢潜入军营，但绝对没有潜入皇宫的胆量！

　　就算他们有，皇宫也不是能那么轻松潜入的，真当皇家保镖都是吃干饭的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百五十三章 新式武器的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 