    流放空间之内，在跟十三座神宫相反的方向上，有一座巨大的坟冢。

    这坟冢足有方圆十里地，有着高大的围墙包裹着，大门矗立在最为显眼的位置，上面写着几个大字。

    “仙路糜途。”

    仅仅四个字，足以说明这坟冢的主人的战绩，足足三千年杀了数万人，功勋显赫名震天下。

    “不愧是流放之王！”

    亡灵分身从那字迹当中，体会到了流放之王的强悍，开启大门进去其中，更是看到了无数的枯骨。

    宝物和尸骨到处都是，里面散发着一股恐怖的毁灭之气，甚至还有些尸体，数千年不成腐化。

    “召唤吧，这里现在属于你，你越强对我们越有好处。

    我就在门口等你，为你护法，一个时辰够了吧？

    那个位置，是专门放历届流放之王的，你最好去那里了。”

    流放之王转身离开，带着数百位强者手下，守在了大门外面。

    目视虚空神魂震荡，心意早就飞到了十三座神宫之地，心中充满了无尽战意。

    在这坟冢的对面，十三座神宫呈现出特殊的星辰位置排列，彰显出流放之地守护者的强大。

    “我在这里，看了足足三千年，如今时机终于成熟了。”

    流放之王眼神中，流露出一股深切的热烈之情，双手紧握站着一动也不动。

    “嗡！”

    坟冢之内，萧布衣站在分身边上，顺手将那些并不起眼的宝物一一收取。

    而分身则是盘腿坐下，五只骷髅围绕着他，摆出了五方面朝中土的样子。

    “这里有无数的死亡之气，你们要突破就要作出最大的努力。”

    亡灵分身道：“你们每一个都有一刻钟的时间，过了这个时间段无法进阶的，会被我直接灭杀。

    此地不留无用之人，莫怪我心狠手辣，开始吧！”

    这一个命令下去，五只强大的骷髅眼神透着决绝，这一次的修行可谓是九死一生。

    来到这里，就意味着亡灵分身已经做出了决定，此一行如果不突破，真的是要被毁灭的。

    他们是从陆地神仙级别的强者中召唤出来的，加上一路杀向流放之王所在，成长的也是相当惊人。

    可是，分身主人的命令，宛若是圣旨和神通，他们除了努力突破，剩下的就只有死亡了。

    “呼啦啦！”

    亡灵分身挥动手中的巫妖法杖，将十几具强者尸体敲碎分解，无尽死亡之气环绕着五具骷髅。

    “嗡！”

    死亡之气聚拢的越来越多，慢慢凝聚成了实质性的浓雾，包裹着周围的一切，骷髅们进入了疯狂的修炼和进阶模式。

    “再来！哗啦啦！”

    亡灵分身的巫妖法杖，仿佛是一把开天战锤，一击之下就会砸碎一片尸躯。

    “嗡！”

    一刻钟之后，第一只骷髅突破了，原本雪亮的骨刀一分为二，分裂出一柄骨杖。

    “嗡！”

    第二只骷髅也突破了，接着第三只、第四只，唯独第五只骷髅一直没有反应。

    当四只骷髅突破之后，过了三息时间，第五只骷髅看了一眼亡灵分身。

    “抱歉主人，我先行一步，砰！”

    这一只骷髅，立刻强行分解了自己的神魂和身躯，将更加精纯的能量，分散到了其它骷髅身上。

    “嗡！”

    亡灵分身没有任何的表情，任何一个骷髅的分解都意味着他神魂会受到伤害，可是他仍旧是不断的重复这样的动作。

    每个一刻钟，都会死亡一只骷髅，随着时间的推移，死去的骷髅越来越强大。

    到最后的一刻钟，陆地神仙大圆满的骷髅，依旧是强行分解了一个。

    终于，当亡灵分身精疲力尽之际，五只骷髅完成了终极进化啊，全部拥有了骷髅战士和骷髅法师的双重实力。

    “感觉如何？”

    萧布衣走过来，轻轻的将分身扶起来，神魂中感觉到了这些骷髅的强大。

    毫不客气的说，如果说单独战斗，这些骷髅完全可以跟任何一个陆地神仙大圆满一战。

    而且，五只骷髅联合起来，还能够形成强悍的阵法，变化无数凶险莫测。

    “还好！”

    亡灵分身辛苦一笑：“我暂时无法再帮你了，我要回归魂海，这些骷髅你指挥吧。

    别忘了我们的目的，那流放之王也并非是十恶不赦之徒，他需要的应该是一个报仇的机会。

    去吧，我要尽快恢复实力，一旦成功回到地窟世界，我们面临的挑战，更加巨大。”

    “去吧，一切有我！”

    分身消失了，萧布衣接管了这五只比自己强悍的多的骷髅，带着它们走出了坟冢之地。

    “成了？”

    流放之王略有惊喜：“我就知道你一定会成功，你与我当年颇有相似之处。哈哈！”

    高兴的神情，飞上流放之王的脸色，因为他确实从萧布衣眼中，看到了某些很熟悉的东西。

    “现在，你打算怎么办？”

    萧布衣身后五只骷髅站着不动，一手骨刀一手法杖，释放出一股股非常奇特的能量。、

    这些能量都聚拢在萧布衣身边，形成了一个天然的护盾，看似飘渺如雾，实质上强悍无匹。

    “十三座神宫，要拿下必须一举拿下，否则若是有一处没有受到攻击，我们都会被强大无比的世界之力压垮。”

    流放之王道：“我和我的人，这十座神宫没有问题，剩下三座神宫你来吧，有没有问题？”

    不知不觉，流放之王对萧布衣放开了防备，不自觉的靠近一些。

    仿佛是老朋友一样，面对曾经高天一样十三座神宫，胸中开始涌动浩瀚的战斗意志。

    “按道理来说，你包揽十座神宫，给我三座，是你对我的照顾，我很感谢。”

    萧布衣点了点头：“不过，作为合作伙伴我不应该这么轻松，我觉得你六我七比较好。”

    “这么自信？”

    流放之王笑道：“你不会以为这些骷髅比我这些手下厉害吧？

    年轻人，当年我就是因为有你这么一股干劲，才有了如今的成就。

    本来说好了我听你指挥，可是你七我六未免给你的压力太大了。

    这样，我再给你一座神宫，你四座我九座可以吧？”

