    一夜春宵过后，天还未亮，李来亨便匆匆起身出宫去了。

    这些天不知为何，多尔衮就好像发疯了一样，每日都会不定时开炮轰击北京城，即使距离太远，压根就轰不到他也绝不罢休，怎么着都得来几发。

    李来亨总觉得有哪里不对劲的地方，却又找不到，只能是让人用望远镜再盯紧一点，以防万一。

    如今已是六月下旬，无论是李来亨守的北京，还是刘宗敏守的天津都没有被清军攻破，也难怪多尔衮会紧张。

    以满清朝廷的国力，如此之大规模的军队作战，最多只能维持半年时间，若是超过了这个限度，其国内的经济必然崩溃。

    或许也正因为如此，多尔衮才会这般着急吧。

    不过，还是得小心。

    鞑子虽然失去了红衣大炮的助攻，不能迅速攻破城池了，却依旧是一个十分恐怖的战斗集团，但凡出些一点纰漏，都可能会失了大局。

    而且，仗已经打到这个地步了，不到万不得已，其实双方都不会轻易放弃，即使是到了万不得已的时候，也不会放弃，除非一决胜负了。

    毕竟，到了这种程度，谁也承担不了失败的责任，必须取得些什么才能给各自国内一个交代。

    李来亨依照惯例，在回戎政府之前，仍旧会挑几个地方去巡视一遍，以防出现纰漏。

    而另一边，肖阳正领着十几个小兵在街边的一个馄饨摊吃早餐。

    今天是他们休息的日子，这才逮着空出军营来放松放松。

    李来亨发的军饷既准时又多，吃腻了军营里面的大锅饭，一个个手里又都不缺钱，一到了自个休息的时候，这群兵自然是要跑出来尝尝鲜的。

    “俺跟你们说呀，当初俺一见到李将军的时候，就觉得这人绝对非同小可啊！”肖阳翘着二郎腿，一手拿着筷子指指点点，一手叉在腰上，口水喷湿了半张桌子，引得同桌的好几个士兵纷纷捂起了自己的碗。“你们想想啊，李将军能和别人一样吗？你听他说话的样子，你看他走路的样子，那是普通人能比的吗？”

    这些小兵们一个个聚精会神的听着，中间突然有一个人好奇问道：“老肖，那将军为什么看上了马大哥啊？”

    这些新兵虽然不直接隶属马大柱，但是他们的头头却几乎都是马大柱选的，自然是把马大柱当作了军队里的实权人物之一。

    当然，他们已经听过了无数的传闻，关于李将军如何和马大哥结识的，又或者是不打不相识的，以及曹云曹参军又如何被李将军看重，掌管了大家的军饷……

    但毕竟都是传闻，一个比一个离谱，又各不相同，甚至还有很多自相矛盾的，所以他们更热衷于听听当事人的说法。

    “嗨，其实当初马大哥都看走眼了，要不是俺……”肖阳微微叹了口气，并没有继续讲下去。

    “老肖，咋了，你当初做了什么？”

    “老肖，快说啊，你当初做了啥？”

    “老肖，别卖关子了……”

    众人被勾起了兴趣，全都围在一起，七嘴八舌问道。

    “诶，好汉不提当年勇，没啥好说的，都是以前的事情了……”肖阳扬了扬手，故作推辞道。

    “别啊，老肖，你快说啊！”

    “说了俺们做东，今晚请你喝酒，兄弟们中不中？”

    “中！”众人平日里无聊坏了，哪里顶得住这种诱惑。

    肖阳可不就是为了这顿酒吗？

    他是马大柱的兄弟，军组织的军官，为了防止新兵出逃，士兵出营放松是必须要有军组织看管的。

    就这一招，肖阳已经不知道坑了多少顿酒了，这样自己又喝了酒，又省了钱，将来就可以多买几块地，多娶一个媳妇了！

    “好吧，既然兄弟们都那么说了，俺也就不藏着掖着了。”肖阳嘴角微微扬起，收起了二郎腿，又神秘兮兮地眼神示意那十几个新兵聚拢过来。“跟你们说，当初俺在晚上的时候，就看到李将军头上有光，金黄色的光，你们想想，这是什么？”

    众人被唬得一愣一愣的，面面相觑，一脸茫然。

    “这是真龙天子啊！你们看，如今李将军是谁，大顺的皇太孙，将来大顺江山是谁的？那还不是李将军的！”肖阳一惊一乍，连蒙带唬。“你们记住咯，现在俺冒着泄露天机的危险告诉你们这些话，你们一个个的都机灵点，可别泄露了出去，俺是因为和李将军关系好，不然……”说罢还做出了个抹脖子的手势。

    这些新兵哪里懂这些，一个个又都特别迷信，尽管半信半疑，也都一个个点头示意。

    “嘿，你们在那干嘛呢？”李来亨从馄饨摊外走了过来，看到被士兵围在里面的肖阳后，一脸笑容，“肖阳啊，带他们出来吃东西？”

    李来亨是刚好巡查路过的，却没想到在这里碰见了老熟人。

    肖阳见是李来亨过来，立即起身半跑着迎了过去：“李将军，您怎么过来这边了？”

    “没事，就是过来看看。”李来亨笑了笑，又说道：“你小子可以啊，学张顺说书了是吧!”

    “哈哈哈哈，李将军说笑了，俺哪里能和张二哥比啊，人家现在都独掌一营兵马了，俺啊，没本事，就待在马大哥身边就好了！”肖阳憨憨笑道，眼睛都眯成了一条缝。

    李来亨刚想说些什么，却突然听到一阵急促的马蹄声，不远处街道口突然拐出了两匹军马，其上是两个军中的斥侯。

    他们如此着急，就是要来找李来亨禀报紧急军情的。

    “将军，急报！”两人策马停在街道旁后，立即翻身下马，径直来到了李来亨身前。

    “说！”李来亨也一点不含糊，厉声道。

    “城南大约二里距离的地方发现了好几门鞑子秘密安置的火炮。”

    “走，去南城。”李来亨听罢，镇定自若，似乎一点也不着急，临走前还扭头看向了肖阳，毫不在意道：“你们继续玩着，几门大炮罢了！”

    说罢，便和两个信使一起，策马飞驰而去。

    肖阳身后的十几个新兵这才走上街道，看着李来亨离去的背影，想起刚刚他就肖阳热络的样子，一时间居然全都信了肖阳的鬼话——老肖确实和李将军熟得很啊！

