    两天后，远古战场阳城外。

    阳城比之前的聚集地大很多，进出阳城的人络绎不绝，城门口并没有人站岗，也没有人收保护费，估计是城内多方制衡的原因，林栋三人和已经习惯保持人形的小雷轻易就进入了城内。

    “先去解决掉那个晋牧，顺便打探一下消息。”

    林栋道，既然已经彻底得罪了，就必须斩草除根。

    “半步涅槃境，正好让我练练手。”

    青檀笑着说道，她马上就要突破涅槃境了。

    林栋进城后就用精神力覆盖全城，此时城中几个半步涅槃境的人都聚集在一个地方，想必晋牧就在那。

    林栋四人来到这地方，发现这里是阳城交易所，有很多人在拍卖自己的物品。

    有点类似于外面的拍卖场，不过这拍卖场没有主人，也没有秩序，若是实力不济拍卖宝物，反而会送命。

    林栋直接把此刻拍卖台上的东西拍下，花了几千涅槃丹，是一件地阶灵宝，无所谓地放入乾坤袋，随后走上了拍卖台。

    “晋牧是哪个，给我滚出来。”

    林栋的目光在那几个半步涅槃境的人身上扫过。

    此话一出，顿时让拍卖场下面的人愣了一下，一听林栋的语气，就知道林栋是来找麻烦的，不少人朝着一白衣男子看了过去。

    不用说，这个白衣男子就是晋牧。

    “不得不说你们的胆子很大，杀了我们圣光王朝的人，竟然还敢出现在我的面前。”

    晋牧感应到林栋身上白玉雕象的波动，冷笑道。

    “一个半步涅槃境口气这么大，也不怕风大闪了腰。”林栋淡淡的道。

    晋牧一瞬间就被激怒，半步涅槃境的元力修为，暴涌而出，顿时便将这片交易场的人笼罩了进去。

    见到这一幕，周围的人哗啦啦的空出了一个大圈，免得波及自身。

    澎湃的元力在晋牧拳下汇聚，凝聚出了一头呈纯白色，咆哮的巨象，直奔林栋而来。

    “就你这水平，也敢说我林栋哥，让我来...杀了你！”

    林栋身旁的青檀也直接出手，一拳轰散了巨象。

    “涅槃金身，不对，你还是半步涅槃境！”

    感受到林青檀身上的气息，不少人的表情发生了变化。

    半步涅槃境在阳城已经是实力最强的那一批人了，整个阳城也只有几个而已。

    “你到底是什么人？”

    晋牧暂时停手，一脸凝重地问道。

    “大炎王朝，林青檀。”

    在听到林栋等人来自于大炎王朝，晋牧原本凝重的表情又舒缓了不少。

    “原来是一个低级王朝出来的贱民。”

    “你嘴太欠了，本来还想拿你练练手的，现在只能尽快解决你了。”林青檀俏脸一冷，说道。

    “大荒囚天指，一指囚天地，二指碎山河！”

    林青檀跟随波玄学会了不少黑暗之殿的秘传，但是百朝大战是东玄域组织的，还是用林动教的大荒囚天指比较好。

    两根透露着远古气息的巨大手指，从半空中凝聚而出，以惊人的速度按向晋牧。

    晋牧也不敢托大，拿出地阶灵宝，凝聚元力来抵挡。

    “大荒囚天指，五指动乾坤。”

    林青檀见晋牧只能吃力抵挡，直接乘胜追击，使出大荒囚天手之下的最强一指。

    “好强的元力波动，中等造化级武学绝对不可能拥有这等威势，难道是高等造化级武学？低级王朝怎么可能拥有高等造化武学？”

    “这样的武学若是被我得到，我的实力肯定更上一层楼。”

    “……”

    交易场中，用元力抵挡余波的众人，顿时爆发出道道私语声，不少人看向林青檀的眼神透着贪婪，但是看到还没出手，都没凝聚元力抵挡余波的林栋三人，又把贪婪深深藏起。

    “圣象崩天撞！”

    晋牧直接放弃手中的地阶灵宝，趁着灵宝本身抵挡的一会功夫，凝聚元力施展圣光王朝成名技。

    地阶灵宝硬生生被青檀的攻击粉碎后，又继续往光明巨象上按去。

    不过两息的时间，那光明巨象随着巨指的消散而溃散，晋牧由于仓促凝聚大量元力，抵挡不住余波，在空中狂喷一口鲜血，狠狠的摔在了地上。

    “死。”

    林青檀的身影一闪，直接穿透空间来到晋牧面前，在所有人还没反应过来的时候，毫不犹豫地拿出一把刀，一刀下去，结果了晋牧。

    “大师兄！”

    圣光王朝剩余的十一人全部暴掠而出，还没等攻击到林青檀，便被林栋用精神力全灭，从半空中落下，失去声息。

    “有谁能跟我说说远古秘钥的情况吗？”

    林栋的带有部分精神力威压的目光，再次从那剩下的几个半步涅槃境身上扫过。

    “前辈，在下铁王朝磨铁，远古秘钥就在雷岩山脉深处的雷岩谷中，那些谷内的妖兽想必不会是前辈的障碍。”

    一个铁塔般的汉子站了出来，拱手道。

    “雷岩谷外面被雷电笼罩，涅槃境的强者在那雷海中也讨不了好，不过那雷电每个月有几天会散去，下次散去在二十天后。”

    这些信息并不是什么秘密，阳城的大势力几乎都知道，磨铁没有必要因此得罪目前阳城最强的林栋等人。

    “这是给你的报酬。”

    林栋将晋牧的乾坤袋扔给了磨铁，几十万的涅槃丹他现在看不上了。

    随后林栋就带着青檀他们离开交易所。

    “大哥，远古秘钥的消息早就散播出去了，会不会有高级王朝赶过来抢夺？”

    林动现在只是二元涅槃境，若是高级王朝乃至超级王朝来，他还不一定打得过。

    “就算是超级王朝来了，也休想夺走我看中的东西。再说，我们兄弟可不怕雷霆，也不用等它消散，我们直接进去取了便是。”

    林栋自信的道，超级王朝的种子选手，如今最高也不过五元涅槃境，让他们一只手，他也能吊打无数。

    再说除了青檀外，林栋他们都修炼出了后天小雷体，林栋以死玄境的修为，护持青檀进入雷岩谷，那是一点问题都没。

