

    黑影道：“真正的林秋涵只是在一周前被带来过一次，当时就只是拍了照，然后马上就被带走了。剩下的时间，就是我们在这候命，等着有人找来。”

    “什么，林秋远早就不在了！”陈飞露出一抹惊讶之色，随即沉声道，“那你们的目的是什么？”

    “我，我也不知道。我们只是小喽啰，听上级的吩咐，在这里等候，负责拖住过来的人，时间越久越好。”黑影道。

    “拖住过来的人，拖住我。这是为什么——”陈飞皱眉思索了起来，想着对方的目的。

    忽然间，他猛然想到了什么。对方发林秋远的照片给林秋涵，规定林秋涵三日内赶到。那么显然，对方的目标应该是林秋涵，而不是自己。

    想到这，陈飞心头不由得一颤，“老婆，老婆会有危险？”

    “不过，老婆现在在镇上，还有谷老大的人保护。再加上我给她的冰蚕丝菩提子护身符，应该不会有什么危险的。”陈飞心头想着。

    而此时，阿武等人气喘吁吁的追了过来，看到两名黑影，不由得问道：“陈先生，他们是你要找的人吗？”

    陈飞摇摇头，正要开口。

    但就在此时，他忽然想到了什么，眼中的光芒顿时闪烁了起来。

    这两个人的上级命令他们拖住来小山村的人，而他们的目标是林秋涵。这其中就有一个矛盾。

    因为一般情况下，找到线索之后，林秋涵肯定来这地方寻找自己的哥哥。而这两个人，要拖住前来的人，让他们拖住林秋涵，而目标又是林秋涵，这明显不合理。

    那么，就只有一个解释。

    对方能够确定来这小山村的人不是林秋涵，而是别人。所以要他们拖住来这的人，然后对目标林秋涵下手。

    想到这，陈飞刚刚放心下来的心，此刻不由得又紧张了起来。

    同时，他脑子又飞快的旋转着。对方之所以能确定林秋涵不会来这小山村，那么肯定还有相应的其他手段。

    再联想自己和老婆的遭遇，陈飞心头猛地一震。想到了一个人——谷老大。

    他们的线索，是谷老大帮他们找到的。老马和阿武，也是谷老大派过来的人。再加上林秋涵在说想一起来山上找人的时候，也是谷老大首先说这里太危险，让林秋涵留下。

    如此想来，谷老大肯定背后的黑手，甚至于他自己就是黑手。

    而现在，林秋涵酒杯谷老大的人保护着。一想到这，陈飞心头不由得一震，担心了起来。

    他马上摸出手机，拨打了老婆的电话。但电话那头传来的关机的提示音，让陈飞的心一下又沉了下来，心头越发的担心了，咬牙狠声道：“谷大富，我老婆最好没事。否则我将你碎尸万段。”

    就在此时，阿武带着人走了过来，没发现陈飞脸上的异色，开口问道：“陈先生，要不要再在附近找一下，我——”

    一句话没有说完，陈飞忽然变色，冷冷的瞪着阿武，沉声道：“说，谷老大给你安排了什么任务？”

    对于陈飞的突然发问，阿武显得很惊讶，身子本能的就要动手，但随即静了下来，笑道：“陈先生，谷老大我安排的任务就是保护您的安全啊！你问这个干什么？”

    “说实话！”陈飞冷喝道，眼中带着一抹凌厉的怒火。

    阿武见状，不由得一惊，眼中闪过一抹异样的光芒，“陈先生，这任务你都知道啊！我说的是实话啊！”

    陈飞冷哼一声，直接一把扼住阿武的脖子，寒声道：“说，谷大富让你跟着我过来，有什么目的？”

    “陈先生，我，我没有——”阿武还在否认。

    陈飞目光猩红，手掌用力，将阿武的脖子捏得咯吱作响。他的头部开始充血，皮肤变红，然后变成紫红色，眼珠中也开始充血。

    此时，阿武感受到了死亡的气息，再也忍不住了，惊恐的叫喊道：“陈先生，我说，我全都说。”

    陈飞松开阿武，将他丢在地上，冷冷的看着他，“快说！”

    阿武摸了摸脖子，连忙道：“谷老大给我的任务是尽量拖延时间，让陈先生你在这边多耽搁一下。”

    “又是拖延时间！”陈飞心头一颤，确定了自己心中刚才的猜想，对方的目标就是老婆林秋涵。所以才不断的想办法，要在这边拖延住自己。

    想到这，陈飞不由得心急如焚，根本顾不上这些家伙，直接挥出一道气劲，将现场的人击晕。然后身形拉出一道残影，飞快的朝山下冲了过去。

    此刻，伏马镇中心的豪天大酒店顶层的会议室中，谷大富坐在最中间的位置，嘴角带着富态的笑容，看着周围一拨拨投资商议论纷纷的模样，他嘴角的笑意更浓了。

    抬起手腕，看了看腕表上的时间，谷大富心中暗道：“已经三四个小时了，那林秋涵已经被他们接走了，我的任务也完成了。”

    “只要他们许诺的好处到了，我谷大富，就不用偏安一隅，待在这狭小的小镇上。我要向大城市进发，向省城进发，向京城进发。”谷大富心头激荡无比，想着自己未来的美好前景，嘴角不由得露出一抹笑容。

    至于此刻在他面前争得面红耳赤的这些考察团，此刻的谷大富，都不放在眼中，几个小商人而已。为了这么一个小项目就争得头破血流，实在是有些可笑。

    眼看时间差不多了，谷大富拍了拍手，让大家安静下来。然后出声道：“时间到了，现在，各位请提交你们的最终竞价吧。”

    考察团的人，闻言不由得紧张了起来。

    毕竟这次参与竞价的可有七八家，实力都在伯仲之间。价格上稍有不慎，就有可能花落别家。

    “黄老板，你们先来吧！”谷大富点名道。

    黄老板点点头，就要起身说话。

    但就在此时，“哐当”一声巨响，会议室厚实的实木大门，直接被踹开了。

    然后一声愤怒的声音好似波涛一般，汹涌的冲了进来，“谷大富，给我滚过来！”