    三军鼎立的状态正式形成，谁也不肯让步也不好先出手，怕让另外一个男人鱼翁得利。

    据说，程天渺路过的饭馆都会发生那种情况。

    先是一个漂亮的女子进来吃饭，小二殷切的招呼着。接着黑着脸的三个俊男也跟着进来，坐在了同一张桌子上。吃饭的时候，三个男人都不停的为那个漂亮的女子夹菜。直到女人鼻子里冷哼一声，三个男人才开始老实吃饭。而有一次，小二因为趴在地上拣东西，意外的发现桌子底下那叫一个热闹。踩来踩去踢来踢去而动脚的三个男人对着那女子面上却笑若桃花。真乃奇观也

    吃过饭后，更奇观的是三个男子同时拿出苹果递给女子，都殷切的看着女子。女子一个也没接，自己掏出了个苹果吃着走出了门。接着三个男人争相结帐，顺便嘀咕着一些小二听不懂的话。据有人回忆，话似乎是这样。

    “早知道，当初就不该救你，等你被抓去做面首！”

    “再吵，我毒你。上次连拉三天你嫌少是不是？”

    “两个蠢货，真不知道天天怎么会理你们。”

    “闭嘴，最蠢的人就是你。要不是你，天渺会这样对我们？”

    某天，程天渺走在大街上。身后不远处跟着三个风华绝代的男人。

    “啊呜”一个看起来只有三岁的孩子一头撞到了程天渺的小腿上，捂住了小脑袋哼唧起来。

    三个男人紧张的看着这一切。

    “咦？”程天渺惊讶的看着自己边上的小“生物”，蹲了下来。

    “痛痛”小孩子捂着脑袋，眼泪汪汪的看着程天渺。粉嫩的脸还有那嘟起的小嘴唇煞是惹人喜爱。眨巴着亮晶晶的眸子看着程天渺。

    “小妹妹不哭姐姐的错。姐姐请你吃糖葫芦怎么样？”程天渺微笑了起来。

    “我才不是小妹妹，我是个男子汉！”小孩奶声奶气却坚定的说着，“我才没有哭。”说罢，捂着小脑袋跑了。

    程天渺愣在原地，三个男人急急的冲上来。询问着天渺有没有事。

    “好，决定了！”程天渺捶了下手，“我要生个孩子，要生个宝贝女儿！绝对不要混帐男人！”

    “卡？！”

    “啊？！”

    “呀？！”

    三个男人的下巴都要脱臼了。

    “天渺我们的孩子一定很聪明。”沈穆白先表达着自己的意愿。

    “天渺，我对你的心你应该明白了的。”无玉正色，郑重的说着。

    “你们滚！天天，我等这天已经等了很久。”伊枫魄依旧笑的邪魅。

    “只是借种而已，随便你们哪一个。”程天渺大大咧咧的说了句话将三个男人打入了深渊，看着三个男人受挫的样子，程天渺心情大好的转过了身。没有让三个男人看到自己脸上的窃笑。

    这三个男人啊，都是那么的深爱着自己。要自己如何是好？穆白的温柔，伊枫魄也就是青云的霸道，无玉的无悔付出。明明没有武功，却在上次自己被偷袭的时候毫不犹豫的挡在了自己面前。

    都是傻瓜，这些傻瓜啊。

    让自己情何以堪呢？

    在一个月黑风高的夜晚。

    在一个清净的客栈里。

    程天渺住的那间房在深夜，一个黑影溜了进去。不到半柱香，再一个黑影溜了进去，再半柱香时间，又一个黑影溜了进去。

    清晨，床上的天渺睡的安稳。而地上是被蹬下去的三个男人睡的四仰八叉。

    一个月后，无玉小心的把完程天渺的脉后，脸上没有表情。旁边两个男人都紧张的看着他等待他的答案。

    “有了。”无玉忽的咧开了嘴，笑的灿烂。

    “哦，我要当爹了！”沈穆白笑着。

    “滚！那是我的孩子。”伊枫魄不客气的就想要动手。

    “娘子现在有身孕了，你们要想吵着她就尽管在这动手。”无玉清冷的声音里有着说不出的凌厉威胁。

    “是女儿就生，是像你们一样的臭男人就打掉！”程天渺冷冷的说着。眼里那丝淡淡的喜悦却没有逃过三个男人的眼睛。但这句话也让三个人胆战心惊了好一阵。

    “娘子，想吃什么？是不是想吃酸的？”

    “蠢货，哪有那么快？”

    “都给我闭嘴。”

    “卑鄙，居然又用无影毒”

    “你给我等着，我会报仇的，啊”

    程天渺坐在一边摸着自己平坦的小腹，再看了看眼前的三个绝代男人，笑了。

    而有的后话却是在孩子出生后，沈穆白算过卦后却大吃一惊。孩子只有一魄，还有三魂六魄在其他的地方。唯有将她送与一个地方才会遇到她的机缘，然后三魂六魄才会归位。故此将她送去了王府。后来成为了九王爷轩辕孤云的爱妾，也是王爷唯一的爱人。

    孩子的名字叫：伊飞雪。

    我想，这个世界一切都是虚伪的。

    五岁那年，爹和娘去了，去哪了？

    所有的亲戚都都忙着在屋子里进进出出搬东西，我抱着只有两岁的弟弟，坐在椅子上冷漠的看着这一切。

    “这雕花的椅子不错。”姨妈嘀咕着，一掌把我掀下来，没有看我一眼，抬起我刚才坐的椅子就走了。

    也不知道过了多久，周围安静了下来。

    空荡荡的屋子，空荡荡的院子。

    还有空荡荡的人心。

    这里，明天就有人来收走，大伯刚才已经把房契卖掉了。

    七月，炎热异常，可我却觉得这一年的夏天异常的冰冷。

    我抱着消魂，一步一步的迈出了大门。再也没有回头。

    这一切，我都会讨回来。当我走的脚都磨破了，流出了血，染红了脚下的土地，我在心里暗暗的发誓。怀里的消魂饿了，他没有哭，只是睁着晶亮的眼睛看着我。轻轻的拉着我胸前的衣服。我微笑着轻轻的摸了摸他的头。

    这个世界，只剩下我和他了。

    怀里还揣着把爹留下的锋利匕首，这个是爹留给我们的唯一东西了。因为一直随身带着，没有被人拿去。

    转过阴暗的巷角，眼前一黑，接着是闷热的窒息感。身子被束缚住了，一张麻袋把我和消魂套住了，接着脚下一空。哦，被人提起来了么？

    麻袋外的声音分外的清晰。

    “如何？这两小鬼长大了那可是妖孽一般的，这样的货色哪去找。一千两？太少了吧！”

    “不少了，我们还要把他们养大，至少十年后才能接客了。”

    “这，这帐不能这么算啊……”

    “行了……”

    那个声音，我知道，我熟悉到不能再熟悉。

    是大伯。

    还有一个，就是抓我们的人罢。

    最后安静了下来，大伯的脚步声远去。忽的袋子放了下来，袋口被打开来，一片光明。眼前的是个粗壮的男人，看到我的瞬间，他的眼里放出了精光。

    呵呵，是怕闷死我们了么。

    “大叔。”我咧开嘴笑了。

    眼前的男人似乎有些失神，眼里更多的是贪婪。

    “大叔，你的脖子那里有个脏东西。”我指着他的脖子微笑着。

    “是么？”男人疑惑的摸了摸自己的脖子，再看看我。却还是笑的猥琐。

    “这里啊。”我低垂下眼，伸出左手摸向他的脖子，他笑了。而我的右手却握上了怀里那锋利的匕首。

    急速的抹上了他的脖子。

    顷刻，血喷的很高。溅了一地一墙。

    他的笑僵在了脸上，眼里是惊愕。身体慢慢的倒了下去。

    我冷冷的看着他渐渐变冷的身体，将匕首在他身上擦了擦，擦掉血迹后搜起了他的身，将所有的钱都拿完，这才转身抱起袋子里的消魂。

    这小子居然不怕，只是瞪着眼睛看着我。对我伸出了手：“锅锅（哥哥），抱”

    我露出笑意，抱起了这小子，往前走去。

    我会回来，那个时候，一切都将终结。

    十年欲血。

    我终于不再是以前的我。

    我时常在疑惑，我的血还有温度么？

    只有在看到消魂那活蹦乱跳的小子时，我才感觉到，自己还是个人，是个活生生的有血有肉的人。

    欠我们的，我都取回来了。

    而且，是十倍，百倍！

    那日，在将大伯的头小心翼翼的切掉后，我用他的衣服擦干净了剑，慢慢走在了回去的路上。

    路上，一座坟前，一个俊秀的男人抱着块墓碑，没有哭，没有动。

    只是抱着。

    他的眼里，只有死气。

    “喂。”我淡淡的开口。

    他缓缓的转过头，茫然的看着我。

    我笑了，指着那墓碑依旧缓缓的开口：“跟我走吧。那里面的人不想你死的吧。那么，你就把心死掉，暂时活着肉体吧。”

    俊秀的男人跟在了我的后面，于是，这次办完事还拐了个人。

    只是，没想到拐的人还真不错，后来成了天机局的二当家。

    再后来，我似乎想要的到手了，不想要的也都到手了。

    生活变的无趣起来。

    于是，捉弄我可爱的弟弟成了我最大的乐趣。

    他似乎相当享受杀戮的感觉。已经成为了天下第一杀手的他，平时爆的像个小狮子，杀人时却冷静的像块冰。

    有时候我在想，这孩子到底像谁呢？

