    “我遇到蓝轻烟了。”百里红妆缓缓道。

    此话一出，帝北宸神色不由得一变，道：“发生了什么？”

    他知晓百里红妆对蓝轻烟的恨意，只是没想到两人竟然那么快就遇见了。

    这一旦遇上了，恐怕是不能善了的。

    “当时我正在炼制丹药，蓝轻烟让我将身份牌和丹药都交给他们。”

    百里红妆神情淡然，在和蓝轻烟一番接触之后，她对蓝轻烟有了更多的了解，却也对蓝轻烟更加的不屑。

    这种家伙，她一定会将之狠狠的踩在脚底！

    等到逐鹿之战结束之后，她也要渐渐出现在蓝家人的面前了。

    “然后……你们交手了。”

    帝北宸对百里红妆的性格极为了解，即便是换做其他人对百里红妆说出这种话来，百里红妆也是断然不可能罢休的。

    何况，这人还是蓝轻烟？

    百里红妆点了点头，“不错，白狮比较厉害，废了蓝轻烟一只手，她的身份牌也落在了我的手上。”

    说着，百里红妆拿出了蓝轻烟的身份牌，唇角已经漫上了一抹笑意。

    帝北宸在见到这身份牌之后也是愣了一瞬，他可是知晓蓝轻烟的实力恐怕已经达到了蓝境七阶，可是百里红妆竟然能够拿到蓝轻烟的身份牌，这未免有些太让人诧异了。

    他原本还担心百里红妆遇上蓝轻烟之后会吃亏，他不想百里红妆受委屈，更不想让百里红妆在蓝轻烟的身上受委屈。

    这些年来，百里红妆因为蓝轻烟所受的委屈已经够多了。

    只是没想到他的娘子竟然如此厉害，第一次和蓝轻烟正面接触就夺走了蓝轻烟的身份牌。

    “没想到我娘子这么厉害。”

    帝北宸向百里红妆竖起了大拇指，他娘子的本事实在不小。

    百里红妆略微得意的扬了扬下巴，“那是自然，都这么多年过去了，我也不是当初那个无法反抗的婴孩，结果也该改变了。”

    说着，百里红妆仿佛突然想起了什么似的，道：“北宸，蓝轻烟和欧阳逸天是什么关系？”

    “欧阳逸天？”帝北宸挑了挑眉，“蓝氏家族和欧阳家族的关系一直都挺亲近，自从前些日子我们大闹了岳氏家族之后，蓝氏家族和岳氏家族之间就出现了几分嫌隙，反倒是和欧阳家族越来越近了。

    根据我所得到的消息，蓝轻烟和欧阳逸天很可能会成为一家人。”

    百里红妆点了点头，“原来如此。”

    “你见到欧阳逸天了？”

    “如果不是欧阳逸天出现，蓝轻烟已经死在我的手上了。”漆黑如墨的凤眸闪烁着冷厉的光芒，百里红妆很快又露出了释然的神色，“不过这样也好，蓝轻烟还能做我的垫脚石。”

    当初蓝轻烟是如何踩在她的身上一步步成为蓝家未来的家主，那么她过些日子就如何一步步的踩在蓝轻烟的身上夺回所属于她的一切！

    百里红妆并未对帝北宸隐瞒，而是将先前所发生的事情都说了出来。

    这种事情，实在没有隐瞒的必要。

