    飞梭靠岸。

    让明垚三人自行离开后，周吉就动身前往姚长老所在的办公室。

    推开门，见几人正在喝茶。姚长老坐在上首位置吧嗒吧嗒的抽着烟。

    “哟？小周回来了？”

    “嗯，之前有些事情去处理了一下。”

    周吉行礼，将之前的行程含糊而过。然后顺着姚长老的指引看向一旁喝茶的老妪和那个年轻女子。在看到周吉后，老妪的眼神闪动，明显她也认出了周吉，但很好的将情绪波动隐藏了起来。而年轻女子则是一脸惊讶，眼神中写满了难以置信。

    “这两位我就不用介绍了吧，祝长老和吕执事，你们之前见过的。”

    “祝长老好，吕执事好。”

    待人接物这块，周吉现在虽然不抵触了，但每每和不怎么熟悉的人打交道，行礼交流的感觉就像是没得感情的工具人。

    “没想到，周执事就是姚长老口中那个可以开发出提高天赋功法的人，之前真的是失敬了。”

    祝长老眼皮抬了抬，之前那点点惊讶的情绪已经收起，一双沧桑的眼睛重新变得古井无波。

    “祝长老过誉了，只是提高元素亲和而已，并不是提高整体天赋。”

    元素亲和在之前算是天赋的一项重要评判指标，但也并不是天赋的全部。还有对灵元的感知，对灵元的转化速度，对功法的学习能力等等各方面一些先天性的条件都属于天赋之列。

    而把元素亲和看做天赋主要是元素亲和这一项对修炼的影响比其他的都大很多，想想凝丹突破到具灵，对于元素亲和就是硬性要求。

    姚长老只是个介绍人，周吉则是正主，现在正主来了，姚长老就在一旁抽着烟斗，皱眉看玉牌中的什么消息。周吉则是陪着祝长老互相恭维寒暄。至于吕秀秀，她只是作为开发功法的当事人之一过来而已，这种场面上已经变成小透明，说不上话了。

    陪着这位祝长老无效社交了半天，终于，还是祝长老先忍不住切入了正题，由于是传道楼都已经通过的，而且最后得利者还是自己，周吉也没多做刁难，就同意了下来。

    “……如此，那这事情就这么说定了，我这边七系元素99纯度元素结晶各一份先作为订金，等完成功法后，后续的十四份元素结晶会由秀秀转交给你。”

    见周吉并没有狮子大开口，这位祝长老的心情明显好了不少，一挥手，桌面上就出现了七份元素结晶。

    等周吉收起来后，那边一直抽烟斗看消息的姚长老这时候才像是反应过来一样抬眼看向几人：“都聊好了是吧？那小周你先带着吕执事去做相关检测吧，这些东西你都熟的。我待会儿和祝长老有个会议。”

    “遵命。”

    周吉当即起身，给了一旁小透明吕秀秀一个眼神。

    随着境界提升，对于元神的感觉愈发明显，之前还没注意，现在回来之后和两个化神境界的修者同处一屋却是让他感受到了一种莫名的压抑。就像是睡觉的时候头上被压了个枕头一般，喘不过气的感觉。

    一出门，吕秀秀立马就活跃了起来，看向周吉的目光中全是好奇。

    “没想到那个传说中开发出提升天赋的广清仙域人才居然是你。”

    周吉矜持的点了点头，对于这种好奇兼着些许崇拜的目光起初他还会有点飘飘然，现在已经免疫了。

    “那当初为什么你不说，如果早知道你这么厉害，我就不和你比了。”

    吕秀秀嘴角动了动，也不知道想要做个什么表情，但被她及时停住了，脸上就又变成了那种清冷模样。

    额……好像你也没问吧？

    周吉看了眼这女人，生硬的转移了话题：“听说洞玄仙域体修很多？”

    吕秀秀迟疑了片刻，开口道：“听说以前有很多的，但最近几年厉害的体修出的越来越少了。据说是突破纳血炼腑的时候有一道坎，很多人都迈不过去。有几个侥幸迈过去的也因为魂魄受到重创，丢失了很多记忆，真正完成突破且没有后遗症的也就两三个吧。后来大家就渐渐的不再炼体了。”

    魂魄受创，丢失记忆？

    周吉皱眉。

    “那现在洞玄仙域的高境界体修就没人了吗？”

    “当然不可能，往远了说有十多年前突破至纳血炼腑，现在已经抵达更高深境界的几位洞玄派长老，近了说也有……”

    吕秀秀的话到这里突然止住，一脸警惕的看向周吉。

    “我没有窥探的意思，就是最近研究体修功法，有些疑惑的事情，所以好奇问一下看洞玄仙域是否有一些纳血炼腑之后的体修可以去拜访，协助我做一些研究。”

    周吉没想到这个本来看上去高冷实则憨直的女人居然还有点机警，于是赶忙改口解释。

    不过这话换来的依旧是怀疑的目光，不过很快，吕秀秀目光中的怀疑就变成了思索，旋即有种恍然大悟的感觉。

    “我想起来了，当初你近身的战斗方式，还有身体爆发出来的力量，你也是个体修？”

    在洞玄仙域，炼体对于大部分人来说都相当于是辅修。很多人会选择通过炼体到铜皮铁骨，好让自己在战斗的时候可以有一道保障。所以这并不是什么少见的事情。

    “对，我对体修功法也有一点研究，而且我接下来有一个项目需要一个体修来协助我完成。”

    周吉看向吕秀秀，目光诚挚，丝毫没有哄骗傻子的觉悟。

    “这样的话……”

    吕秀秀沉吟，刚刚想要回答，却听到另外一个清脆的声音传了过来。

    “老爹！我刚刚回来还找你呢，听白方哥说你在功法阁这边……”

    这地方正处拐角，刚刚转过弯，小蕊就感受到了自己老父亲身前站着的一个陌生女人的气息。

    “啊……我是不是打扰到你们了？”

    小蕊脸上带着惊讶，不过周吉明显感觉到这小姑娘明显有些八卦的语气。

    “这位是洞玄仙域的吕执事，这次来广清仙域是来沟通一些公事。”

    周吉无奈开口介绍。

    “哦……好的吧。”

    小蕊长长哦了一声，之前八卦的情绪瞬间就变得索然无味起来。

