    风止雨歇，阳光明媚。

    山坳里多出来数座新坟，祝长乐抱着一大抱的菾菜游走其中往每一座坟头上都放了些，最前边的是吱娘，她把最后那一大把都放了上去，之后又抓了把泥土洒在上边。

    “记得问孟婆多要一碗汤，一口气喝光不要剩，将那些好的坏的恶的全忘了，用这辈子的苦全兑换成下辈子的快活。”

    烧了许多纸，燃尽几捆香，祝长乐和蓝萍拜了三拜，有始有终的全了这次的缘份。

    山脚下腚腚在等着，祝长宁领着几个陌生面孔也候在那里，除此之外还有一些或老或少或青壮的人在，他们沉默着似是与此无关的人，神情中也看不出伤心，可却又那么明显的悲凄环绕。

    脚步声响起，很快两人出现在所有人的视线当中。

    看了眼众人，祝长乐转过身去，抽出长剑在面前划了长长的一道，从她面前直没两边山峰中，“以后所有男人止步这里，不许寸进。”

    众人面面相觑，却又觉得情理之中。

    祝长宁上前两步问出他人心里的疑虑，“若有她们的家人前来祭拜也不许？”

    “不许。”祝长乐回得毫无转圜余地，收剑归鞘背手而立，“若有心就在此地祭拜即可，回头二哥你按当地风俗在这个位置以祝家的名义给她们立个无字碑，将来无论谁以任何理由来打扰她们平静，祝家绝对追究到底。”

    祝长宁一直都知晓幺妹主意正，这些日子也一直在见识，可此时仍觉得没有比这更好的做法。以祝家名义立碑，只要祝家没有败落就绝没有人敢坏这碑，而七品知县，已经是祝家最败落之时。

    “罗家愿与祝家一起担此责。”祝长宁身后一人走出来，之后是其他几个生面孔陆续应承。

    祝长乐看向二哥，这谁？

    “咳，这是罗大人家长子罗勇。”祝长宁又一一介绍了另外几人，都是几位大人家的子弟。

    祝长乐脑子里念头转得飞快，拱手回了一礼道：“若有诸位看顾，便是之后我们不在此地也可放心了。”

    这是允了！罗勇松了口气，连忙道：“祝小姐只管放心，她们本就无辜，受尽苦难归来不过是占这小小一片地若还有人为难，我等也不会同意。”

    祝长乐点点头，再次转头看了一眼，这样，你们当能安眠了吧。

    微风起，拂在脸上轻柔得就像她们温温和和的回应。

    祝长乐抬头笑了笑，或许将来不能经常来看你们，可我会一辈子把你们装在心底的一个角落里，每年祭拜时必有你们的一份。

    下了山，那些老少远远磕了个头互相搀扶着离开。祝长乐其实有些想问你们谁是吱娘的家人，可她忍住了，不用知道得那么清楚或许对他们来说更好。她也怕这些人里并没有吱娘的家人，她并不想知道吱娘的家人早就放弃了她，忘记了她，吱娘也一定不想知道。

    心里不得劲，祝长乐就路都不想走了，翻到小瓶盖背上懒洋洋的道：“二哥，我先走了。”

    祝长宁知她心里难受，此时对她的心疼也多过那些礼仪规矩，叮嘱道：“别多想，好好歇歇。”

    挥挥手，祝长乐抱着蓝萍的脖子不再说话。

    蓝萍颠了颠把她背得舒服些，也不拘着往哪里去，就往人少的地方漫无目的的走，最后在长乐的指使下回到了码头上。

    船只全部停泊在此，这里如今并不安静，对于云北来说这些船现在都是宝贝，有人上了船出海，有人就在附近转转，说说笑笑的声音因为三人的到来小了些。

    祝长乐往大石头上一坐，抱着膝谁也不知道她在想什么。

    蓝萍和腚腚也不打扰她，走开了些陪着小伙伴，待看到凤姑疾奔而来蓝萍突然皱了眉，“这两天都没见着凤姑。”

    “小姐。”

    祝长乐头也不回的应了声，“去哪了？”

    “蹲探子。”凤姑说得言简意赅，“前儿您走后我去周边寻摸，看到了远处有一艘船，离着远，我怀疑他们是固安尾随来打探情况的就没靠近，后来他们离开是去的固安那个方向。”

    怪不得凤姑这两天都没怎么露面，祝长乐微微点头，固安要坐不住了。

    马蹄声响起，几人回头看去，两骑往这里疾驰而来，前边的是左青，后边的眼生得紧。

    两人翻身下马，左青领着人过来，“四小姐，这位公子说有要事告知您，大公子嘱我领来。”

    那人拱手一礼，“在下固安四季布庄管事谭通，见过祝女侠。”

    自己人！

    祝长乐终于有些开心了，从石头上跳下来问，“是秋离找我吗？”

    谭通面色不显，心下却愣了愣，虽然早已知晓少主和祝女侠关系不一般，可没想到这么不一般，他还是头一次听到外人直呼少主名讳。

    “非也，少主离开前吩咐在下固安若有异立刻给您送消息。”

    沾上固安就没好事，祝长乐嘟囔，如果在她心里弄个喜恶排名榜，固安妥妥的倒数第一！

    但是那里的消息必须重视。

    “你说。”

    “近几日陆续有人从别处来固安，在下以最快的速度追根溯源的查了查，基本确定和昕水县有关，昨日晚间来的人突然多了许多，其中有江湖中人的身影，今日一早又来了数人，在下猜测这异常多半和云北有关，请您当心。”

    “又有江湖中人参与进来？”祝长乐眉头皱得死紧，“怎么哪哪都有他们。”

    凤姑看了小姐一眼，不也哪哪都有您吗？

    祝长乐拱手一礼，“这消息很重要，多谢你。”

    这礼谭通哪里敢受，连忙避至一边道：“后续有任何消息在下都会立刻送来。”

    “多谢。”

    江湖中人办事到底是痛快许多，话带到了谭通就告辞离开。

    “左青，你把这事一字不漏的告诉大哥。”

    “是。”

    祝长乐捡起一块石头远远扔向海里，看着溅起的水花笑了笑，“看来他们准备要动了。”

    “是。”

    不远处，蓝萍和腚腚听得分明，她低声道：“你还不和长乐说？”

    “那些事我和大哥说过了。”

    “你知道我说的是你亲生父亲的事。”

    腚腚甩着手里的狗尾巴草看向忙忙碌碌个没停的小伙伴，“就她现在这都恨不得再生两手两脚出来的情况我哪里能走，这么多年没亲爹不差这几天，再说了，我现在不捡了个便宜爹吗？”

    蓝萍顺着他的视线看去，浅浅笑了笑，“她该能干的时候很能干。”

    腚腚笑，“要不是那么爱撒娇耍赖早被人发现她能干了，还能让她扮猪吃老虎到现在？”

