    

    江煜明明都已经背叛了他和阿柔之间的感情，却还能正大光明的拥有她。

    而自己却只能和被他抛弃的季含笑待在一起。

    无趣又乏味，让他厌恶。

    少年的眉眼不知什么时候添了些许的冷漠，似自言自语般轻声，带着点不易察觉的失落，“阿柔这么好，一定会又很多人喜欢你吧？”

    林可柔怔愣了一瞬间，见病床上的少年用一种孺慕的眼神看着她，心里一软，脸上也覆上了一层淡淡的粉。

    娇若桃花。

    她嘴角带笑，垂下眸子，“我没你说的那么好，只是……运气比较好罢了。”

    话音落下，她不知想到了谁，脸更红了，低着头，抬手将耳边掉落的碎发别到耳后，露出白皙覆粉的娇美面容来。

    女孩低头的一瞬间，少年面上的笑容渐冷，凝视着女孩的侧脸，刚想要说些什么，病房的们就被人从外面推开了。

    突然闯入的含笑手上还提着一个饭盒，额头带着汗水，有些气喘吁吁的，看起来像是很着急地赶过来。

    看到病房里的两个人，显然她也是一愣，目光在病床上的少年身上停留了几秒，又看着坐在一边的人，面上的表情在一瞬间变得局促起来。

    她一手搭在门把手上，有些进退两难的地步。

    没人先开口说话，只是苏城看着含笑的目光里，先前的笑容和柔情全然退去，只剩下些些点点的不耐与厌烦，想要直接出言将人赶走。

    只是碍于林可柔还坐在这里。

    同一时间，林可柔也在打量着突然闯进来的含笑，目光上下打量了她一眼。

    只见女孩一身简单的T恤牛仔裤，外面随随便便穿着一件不知道什么牌子的外套，脸头发都因为一路的奔波而显得有些凌乱。

    那张脸却是惊才绝艳，让人一眼望了便难以忘怀，心中惊艳悄然划过又余淡淡的不适与嫉妒。

    女孩的长相无疑是美的，只是……

    林可柔轻抿红唇，目光似不经意的在女孩惊慌又怯懦的双眸多停留了几秒。

    最后颇有深意得收回了视线，一举一动都透露着优雅。伸手拿过了自己放在一边的包包，她看向病床上的人，轻声道：“既然这样，我就先走……”

    苏城咬唇，挣扎着起身想要将人拦住，下一秒就听到门口一道焦急的声音传来。

    “不是，我进错房了。”含笑突然打断了她的话，有些慌乱地垂下了眸子，握着门把手的手缓缓收紧。

    她似乎用尽了全身的力气，声音轻得几乎听不清楚，“抱歉，打扰了。”

    她关上了房门。

    也彻底隔绝了门内或厌恶，或打量的视线。

    她靠在墙边，背过身，低头看着自己脚上的白色帆布鞋，背影有些落寞悲伤。

    透着阵阵凉意的冰冷瓷砖仿佛也一如女孩的内心般。

    她攥紧了手，指节泛白，指尖的温度在渐渐流失，细长卷翘的睫毛轻颤着，模糊了那双眸子里的悲伤。

    不少路过的人都偷来了打量的视线，她始终视若无睹。

