    “就是她，我没认错。”

    李菲笃定的语气，让秦媛不由得细细打量，还真是盛漾，而后脑子里再一晃，难怪她刚才指使开罗萌萌了，原来如此……原来如此啊……

    人家罗萌萌对她掏心掏肺，她对罗萌萌跟防贼似的，真是有意思得很。

    这时，李菲早已拿起手机，悄悄拍下照片，“我要给罗萌萌看。”

    秦媛也正有此意，所以也就不阻拦了。

    盛漾此时也坐上宾利了，拿着手机在跟易隽承发短信，他们最近聊天的频率有点高。

    小妖精：在哪儿？

    盛漾：去我外公外婆家。

    小妖精：你外公外婆？倒是很少听你提起。

    盛漾：嗯，他们之前一直在国外，这次跟我舅舅一起回来了。

    小妖精：紧张吗？

    易隽承是怕她外公外婆和盛家老爷子老太太一样，盛漾对其有所阴影。

    盛漾：紧张是个什么东西？

    易隽承倚着笑，果然这才是小怪物的风格。猝不及防，他轻咳了几声。

    高峰正开着车，担忧地回过头来，“爷，您真的该休息了，您又不是铁人！”

    易隽承睨他一眼，高峰这次还是忍不住。

    “再多事我把你送回非洲去。”他的目光冷涔涔的。

    高峰知道爷说一不二，怕是他走了，更没有人管爷的身体了，他只能不情不愿地把头摆了回来，直视前方。原本愁容满面，突然想到什么，他灵机一动，爷只听盛小姐的话，若是盛小姐能……

    **

    此时，车已经来进了一个庭院里，是一个小四合院，位置不大，但却五脏俱全。

    盛漾瞥了一眼四周，还没见到她外公外婆，但是对他们的品味还是挺喜欢的，至少比她那个所谓的奶奶要好太多了。

    司机恭恭敬敬地替她拉开车门，“大小姐，请下车！”

    “嗯。”盛漾下车走了不久，看到了一个老太太正在浇花，笑眯眯的，给人特别慈眉善目的感觉，她浇的那花也是一很小众的花，名字大多数人都没听过，但是盛漾因为博览群书，所以看过，这种品相的花在国外拍出了七位数，比很多天价兰花都还要贵。盛漾禁不住挑了下眉。

    听见脚步声，康老太太立马转过头来，那笑容一下子愈发像盛放了一样，“哟，漾漾来了。”说话之间，半点距离感都没有，压根不像第一次见面，反倒像是很久没见的至亲之人。

    盛漾也愣了愣，她很自然地被康老太太握住了手，小手捏在手心里轻轻地握着。她不是个很喜欢与人亲近的类型，可是此刻看着康老太太的脸，竟没有一丝的抗拒之感。

    有些人就是与生俱来就有眼缘的，一看到就是会给人很亲近，很舒服的感觉……

    康老太太虽然看着盛漾，脑子里就止不住的闪过这孩子受苦的那些年，但是她却绝口不提。她这人一向通透，事情都过去了，漾漾也回来快一年了，再提不过是在伤口上撒盐，没有任何意义。

    “漾漾，你外公出去有点事，我已经找你妈打听好了你的喜好。今晚的菜你保准爱吃。”

