    辽阔的天宇周围，气氛在此时陡然间沸腾。

    远方，有无数道好奇的目光，投射向场中那身披金甲的少年，想看看人族的王是如何应对这种情况的？

    是如记载中的历代人王那般燃烧生命，不惜代价强行镇压天墓族王者。

    还是用其他手段，不少万族王者对此都充满了好奇。

    但不论结果怎样，他们此行也绝对不会无功而返，人王的实力肯定会在这场战斗暴露。

    对于他们来说，这就足够了。

    “天墓族，还真是狠啊，这怕是将一个小世界的人族都屠了吧，难怪人王发疯.....”

    “如果天墓王的实力再强一些的话，那就更好了。”一名隐匿于虚空中的王者，目含深意的望向了下方。

    “那就是这一代的人族人王吗？”在乎天墓族王的王者，毕竟是少数。

    更多的万族之王，都是微眯着眼睛，审视着顾川，叩宫期的实力，在诸王之间也算强者了。

    ..................

    “人王！”

    墓太难依旧是面庞惨白得不正常，深陷的眼眶，泛着锐利的光，盯着顾川。

    那五指轻轻敲在石头椅上，发出清脆的声音。

    在那靠后的墓碑之上，有数十尊天墓族的强者如同僵尸横立般沉睡。

    古将军和树渊也是位列其中，这是他们天墓一族的最强战斗姿态。

    依靠伴生天墓的加持，他们自身战力也会得到加持，是天生的战兵。

    且伴随之墓会随着墓碑之主的修为，得到提升，可谓是最契合他们一族的伴生至宝。

    而场外有无数目光，在此时凝聚向了场中的两道身影，眼中满是期待之色。

    究竟是天墓族的王被碾压呢，还是能逼得此代人王在此时就燃烧自身的生命力。

    万族诸王对此，充满了好奇。

    而在那无数道目光的注视下，场中的两人，那视线也是缓缓的对碰在了一起。

    流动的空气，仿佛都是在此时凝固了下来。

    墓天依旧是那副寒冽的神色，他盯着顾川，道：“万王都在等待人王燃烧生命时的风采，吾也很好奇。”

    顾川那黑色的眸子中，却没有任何动容。

    万族诸王肯定在四周关注着他，早在抵达时，他便通过龙纹眷感受到了四周若有若无的目光。

    墓天想用万族群王来引起他的忌惮，只能说打错了算盘。

    这些人族百姓，全部都是属于他的宝贵财富。

    墓天族屠戮一方小世界的人族，这是顾川绝对不能容忍的。

    顾川眸光凌厉的盯着墓天，缓缓道：“我保证你会看到的。”

    “斩！”

    墓天眼神淡淡，旋即目光微垂，满脸杀意，目光望着那人山人海般的战台周围。

    他的视线极为的锐利，一扫之下。

    便是停留在了战台某处，那是被古将军屠戮的人族战阵方向。

    另一边，顾川几乎同时动手。

    体表释放出无尽的金色光芒，汇聚成一轮金色太阳一般双手一挥，轰隆隆的坠落下去。

    肉身内有一股强大的神力喷薄而去，密密麻麻的金色纹路闪烁跳动。

    有华盖高举，垂落连绵瑞气，如璎珞，若王冕。

    人王体爆发！

    “轰隆隆——”

    长空震颤不休，一缕金霞高举，似有大日东升，映照起璀璨虹光，遍布四方，如海潮般涌起，亮的人睁不开眼

    那是一道宏伟浩大的异象，三重天霄交织明暗，流淌古朴苍凉之意。

    在其身后，有三帝端坐九天，俯瞰众生，六帝御八方四极，周天星斗环绕之像，将顾川簇拥在一片无垠星空中，浩瀚深邃。

    这是一幅震世的场景，一尊尊叩宫之神虚影贯穿了天上地下，灿烂而炽盛，光耀整片虚空，成为这方天地最为注目的光点。

    顾川烽火金甲披身，神力如真龙，一道又一道，从他的身体冲出，如潮汐一样，在汹涌澎湃。

    见到那恐怖的异象，墓天神情微变，双目一怔，似乎有些震惊。

    随即他眸底一闪，体内传出一股强大的神力，那腐朽腥臭的墓气滚滚，宛若奔腾的大海般沸腾咆哮。

    “哼！”

    面对顾川的金色大手一击，墓天冷哼，抬起手臂挥出一拳。

    顾川看破了，他想将已化作天墓族战兵的人族尸体，斩于战前的意图，欲出手争夺。

    但他岂能让顾川如愿以偿！

    “咚隆——”

    滚滚森寒的墓气化作一只擎天巨掌，可怕的碰撞声宛如天倾巨力一般，虚空抖动不已。

    “是那异象的原因吗？”

    墓天倒吸一口冷气，只感觉手臂麻木。

    刚才一击接触，两者力量迸发，结果竟然是他输给了对方。

    墓天面色一凝，沉声道：“人王想要吾族这些杂兵，吾可以送给你，杀！”

    “铮铮——”

    铿锵之音回响，一片巨大的坟墓在虚空显化。

    墓天身后陈列的数十块墓碑轰然而出，朝着前方的人族尸兵冲去。

    这是天墓一族的一众强者，其中最低者也是叩宫之境的强者。

    他们想趁墓天与顾川交战之时，将那些人族尸兵全部斩了。

    这显然是在侮辱顾川，羞辱他的人王身份。

    顾川一声冷哼，身后九尊叩宫神祇虚影齐齐飞出，与墓天族飞出的数十尊强者交战在一起。

    而代表三界之一的九幽神祇在被三尊墓天强者的围战中，忽然探出一只大手，手如幽冥绵延，抓向下方的人族尸兵战阵。

    “铮铮——！”

    与此同时，虚空一旁。

    丁恢抽出手中战刀，怒吼一声，“结阵，战！”

    “轰——！”

    六万九州将士的体表光芒一闪，十人为一队，以气运为媒介，结成战阵，横贯天穹，裹挟无匹之势疾驰而来。

    下方，一名名天墓族战士也纷纷祭出伴生之墓，充满腥臭腐朽的墓气缭绕周身。

    一座座坟墓显化，墓碑的力量冲进体内，战力在此刻疯狂的增长，他们横击苍穹而上。

    大战此刻完全爆发！

    双方根本没有任何多余的语言，两族大军如一片汪洋，遮住了虚空，一片肃杀。

    虚空上，王富贵一步一步走出，浑身上下弥漫着一股强大剑意，神辉环绕，血气澎湃。

    “噗！”

    手中王权剑挥出，在与三界六御神祇搏杀的一尊天幕族叩宫强者连反应都来不及，就看到，剑芒如华，朝夕便至。

    剑意已经洞穿眉心，冲进体内，斩断了他的道韵，彻底磨灭体内生机。

    王富贵，不，现在应该称为王权富贵。

    身立尘世六境的最后一境拓疆之境，并持有王权剑这柄神兵加持，战力堪称恐怖。

    一击，天墓族的一尊叩宫强者，瞬间毙命！

    “砰砰——”

    大战还在继续！

    “刷！”

    就在这时，天空中有数尊身影闪过。

    有数尊墓天族的强者，自那显化于天幕的巨大天墓中飞出，欲镇杀王权富贵。

    “王境，早就防着你了。”

    顾川冷笑看向墓天，眉心似血，轻喝道：“耀幽都，烛九阴！”

    两尊王境实力的龙首，才是他敢于与天墓族一战的底气。

    九州将士的数量，强者，实力与万族各部之间都有不小的差距。

    且万族必定将族内老一辈的强者，转化为王属，进入王路之地为王护道。

    人王殿在人族历代先王的争锋中，早就补不如失了。

    剩下的皆是老一辈的人物，实力超出王境太多了，转化为他的王属，气运消耗足以将他吸干。

    万族诸王带人王路之地的护道者，实力最强者为王境，不是不能携带其他更强者。

    而是王境便是他们这些新生王者，所背负气运转换的极限。

    人王殿也为他派遣了数尊新生代成长的王境护道者，但都被他拒绝了。

    有那气运，还没有他提升系统标签来的划算。

    大战中，转变成王权富贵的王富贵手持王权剑，正在与墓天族的数尊拓疆境强者厮杀。

    而墓天族的三尊王境护道者，也被耀幽都和烛九阴死死地限制在一旁。

    现在双方在高端战力方面，可以说是基本持平，处在相同的阶段。

    ...................

    虚空深处。

    “这是……”所有前来围观的王者都震惊。

    人族人王竟然有两尊王境龙族强者护道，这是人王单方面，还是人族与龙族.......

    “该死，族内何时与人族缔结盟约了。”隐匿在虚空一角的龙族王者，看着前方展现出绝世战力的两龙，心中震惊。

    他竟然感受到了血脉的力量，这绝对是龙族的恐怖强者，其真实境界肯定不止现在这么简单。

    这种惊世龙韵，是有绝世龙族强者利用了无上秘法，自封了自身的境界。

    “不可能，吾族与人族结盟我不可能不知道......”

    龙族王者想不清楚，他神色莫名地看向了，战场中那道身披金甲的少年。

    不少万族之王也察觉到了那两尊龙族强者的异样，眼神极度忌惮地看向了顾川。

    他们在犹豫要不要出手，不愿他成长起来。

    ..................

    而此时，战场中央。

    “龙族........”

    墓天一脸震怒的盯着顾川，眼里杀意澎湃。

    万族诸王争锋，只能依靠王之一脉的实力来争锋，各部不能插手。

    这是万族的铁律，王者有王者的战斗，帝者有帝者的战斗.........

    人族王之一脉兼护道一脉，人王殿的实力在十万年的岁月中，早就折损大半。

    但如人族这般古族，即使没落了，也不至于培养不出王境护道者。

    但此代人王，竟然不要人族护道者。

    不知用什么办法，带了最少两尊龙族王境强者进入王路之地，这可是天大的笑话啊。

    “人王，你族果真是没落了，竟然会同意你与龙族缔结盟约。”

