
    老族长摇头凄叹：“时不与我，徒之奈何？”

    一语叹息后，老族长不禁向辰申投去遗憾的目光：“可惜辜负了辰小友的一番拳助啊！”

    “不过辰小友放心，你急需的极品灵石，我火凤一族无论如何都会如数奉上。”

    说罢，他便冷着脸看向半空中的妖神九公子，寒声道：“既然是妖神之令，我火凤一族断然不会不从。”

    “方渡武，还有那帮侵略者余孽的账，暂且搁下不提。”

    “不过……眼前这各族侵略者伏诛之后的战利品，本就该归于我族，这一点相信九公子也不会有丝毫的异议了吧？”

    火凤族长猛一扬手：“来人啊，去把属于我们的东西统统拿回来！”

    “慢！”

    这时忽闻一声炸喝：“谁说那些战利品就是你火凤一族的了？”

    说话之人，却并不是妖神九公子，而是方渡武。

    只听他义正言辞道：“既然妖神主宰命令各族兽众团结一致，那自是不可行违背之举。”

    “之前是之前，现在归现在。”

    “你火凤一族在战斗中的损失是损失，难道其他各个兽族惨重的死伤，就不是损失了么？”

    “此一役，百族联军幸存者已不足一成，放在之前，你可以说他们都是罪有应得。”

    “但现在既然妖神主宰正值用人之际，我等自当摒弃前嫌，通力合作。”

    “那之前的恩恩怨怨便当一笔勾销，你火凤一族却要在这时候、跑出来掠人资财，又算得怎么一回事？”

    “放你娘的狗臭屁！”

    凤十二怒不可抑：“本就是我族应得之物，怎么叫‘掠人资财’？”

    “你这杀千刀的，颠倒是非黑白的本领真还是了得啊？！”

    方渡武并不理会火凤族中的抨击，只自顾自的开启神识传音，对此刻还听的有些云里雾里的妖神九公子秘言道：“公子殿下，切不可让火凤一族吞了那些所谓的战利品。”

    “要知道，这可是您收买人心、占得大把资源的好机会啊！”

    混天伏眉梢一挑：“哦？此话何意？”

    “公子您想，如果让火凤一族吞得群兽百族的战利品，您不是什么也捞不着？那帮火鸟儿也不会感念您的恩情，觉着是理所应当。”

    “可如果您金口一开，帮群兽百族们留下了那些阵亡者的资财……哪怕只是留下了一半，对他们来说，却都是失而复得的大喜事啊！”

    “试问百族又岂会不记念公子您的恩情？”

    “事后，一份谢礼自然是少不了的！”

    方渡武越说越是激动，那眉飞色舞的架势，简直就像是一个老太监在蛊惑年少的主君：“说不定还会有半神、甚至是玄神境的大兽，愿意为您效犬马之劳，以报偿您的恩情呢！”

    “毕竟此战过后，说是百族，实际上它们可作为后代精英的中流砥柱，大多都命丧于此了。”

    “就凭您妖神九公子的身份，选择在这时候对他们施加恩情的话，这些犹如无根之萍的百族大兽们、若想重新立下坚实的根基，十有八九会投效于您吧？”

    听到这，混天伏不无兴奋的舔了舔嘴唇：“哈哈哈哈哈，此计甚妙，此计甚妙啊！”

    他越发觉着自己趁这位人类玄神末路之际、将其招为麾下，是个极其英明的抉择。

    于是，便按照方渡武传音相告的说法，堂而皇之的开了口：“嗯，方贤士所言不错。”

    这才多一会儿功夫？妖神九公子原本口口声声说着“没几个好东西”的人类修者方渡武，就已成了位“贤士”了……

    “如今的大千万界，风云际会，我妖族正当精诚合作之时，之前的恩怨当一笔勾销！”

    “百族进犯你婆娑古域，也令它们自己伙儿伤亡惨重，付出了应有的代价。”

    “依本少之见，那些个身外之物不如就还给……”

    “混天伏，你不要太过分了！”

    忽地一声炸喝，让原本老神在在的妖神九公子惊的一个趔趄。

    映入眼帘的，是火凤族长那几近燃烧的怒火双瞳，凶意盎然！

    中品玄神的威压滚滚而来，饶是身怀神品玄脉的精纯度、比火凤族长高出一截的混天伏，也因为玄修境界上的巨大差距而倍感震然，浑身轻颤……

    “嗡~~”

    幸好这时候，方渡武祭出了玄神屏障，帮着那仅有区区中品玄圣境的九公子分摊了些许威压，才避免了他当场被吓尿。

    方渡武厉目瞪向火凤族长，咆哮道：“你这老家伙，竟敢对九公子无理？！”

    火凤族长冷笑而言：“呵，这么快就对新主子献上殷勤了么？”

    他那杀神一般的眼神，终究还是让本就毫不占理、蛮横不羁的妖神九公子心里发了虚：“唔……父神从来就不看中我，我的作用……也仅仅是用来作闹挑事儿的吧？”

    “倘若是中小型的族群倒还罢了，但像火凤这样的大族，万一真被惹恼、抹了本公子的脖子，父神即便有心追究，也不会太过。”

    “况且我本就不占理。”

    妖神九公子越想越是后怕，于是急忙改口道：“本公子的意思是说，百族应有的赔偿还是要给的，火凤一族的战利品也不好剥夺。”

    “但为了各族团结……不如双方各退一步，火凤一族只挑取半数的战利品，剩下的物归原主，也算是成全了我父神的良苦用心，可好？”

    听到这，火凤族长的勃然怒气才算稍消了些。

    百族兽众们更是瞅准了时机，连连叩首谢恩。

    九公子被吹捧的有滋有味，方渡武也是冷笑敷面，心下暗道：“嘿嘿嘿，你火凤一族赢了此战又如何？”

    “本该属于你们的，老子也能从你们口中硬生生的扯下一半来！”

    “不过话说回来，这妖神九公子虽表面看似嚣张跋扈，实则胆小如鼠，脑袋也是空空，利于操控。”

    “假以时日，本神或许还能借着他‘妖神九公子’的这层‘虎皮’，东山再起，重谋大事呢！”

    “但现在，得先除掉个眼中钉。”

    心念暗动间，方渡武那阴沉双瞳中瞪射而出的厉芒，倏然掠向那自始至终未发一言的白衣少年……
