    　　这个世界就是有那种生物,看似没有做什么出格的事情，但却像一只苍蝇一样在你的耳边嗡嗡作响，赶也赶不走，拍也拍不死。

    　　路梨不知道是不是因为自己长得太善良了,还是看起来太好欺负了，才让这朵小白莲一次次蹬鼻子上脸。

    　　她顺了顺胸口,告诉自己每生一次气长一个乳腺结节,为这种女人乳腺增生不值得。

    　　迟忱宴终于忙完了工作,跟着路梨的召唤回到卧室。

    　　他发现路梨还没睡,盘腿坐在床上,见到他进来，把他眼巴巴地看着。

    　　这个小表情一般就表示心里有什么事。

    　　“怎么了？”迟忱宴问,跟着坐到床上。

    　　路梨把手机递给他：“喏,你看。”

    　　迟忱宴看着手机，路梨下巴搭在他肩膀上。

    　　迟忱宴皱着眉头看完,扭头，对上路梨平静的小脸。

    　　路梨知道他在担心什么,先开口：“我没有跟你生气哦。”

    　　“我不是那么不讲理的人。我只是觉得她很烦,我知道你肯定也觉得她很烦。”

    　　“我们俩现在才是一个战线上的，不是吗？”她抬了抬下巴。

    　　迟忱宴轻轻舒了一口气,握住路梨的后脑,揉了揉她柔软的头发：“对。”

    　　***

    　　白千迎虽然顶着国际设计师的高逼格头衔，只不过从前基本只在时尚圈里小有名气，《我是设计师》这个节目逐渐把她带入国内观众视线,第三期的热搜一爆，不少人才开始去关注这个长得挺漂亮的仙女落泪设计师。

    　　然后一关注就好像挖到了宝，原来这位又美又有才华的设计师竟然出身孤儿院，从小在孤儿院长大，她从小爱好服装设计，咬着牙一腔韧劲儿往上学，为了追梦，靠着打工赚的钱和奖学金只身赴美留学，最后以优异的成绩毕业，成为时尚圈崭露头角的新星。

    　　职业高逼格，故事励志，长得漂亮，人设优秀又独立，还有神神秘秘的痴情初恋梗，白千迎这几天突然成了各大营销号的话题人物，涨粉速度十分凶猛，热度甚至快要赶上一些二三线小花。

    　　不少粉丝都在她微博下面问初恋是谁，你们既然还认识，那还有没有复合的可能。

    　　有杂志顺势邀请白千迎来拍一期封面。

    　　摄影棚，鼓风机把人的头发吹得微微扬起，白千迎站在白幕前，跟音乐节奏摆着造型，专业度并不逊色于模特。前两年YING刚创立时，很多成衣都是她自己在当模特，所以得心应手。

    　　拍完最后一组照片，助理递上一杯水，白千迎用吸管小口喝着，站在监视器后面看了看自己今天的成品，然后冲摄影师点点头，以示满意。

    　　“收工。”

    　　摄影棚里的工作人员结束一天的工作。

    　　白千迎去更衣室换了衣服，出来的时候，助理在她耳边耳语了几句。

    　　“去吗？千迎。”助理耳语完，问。

    　　白千迎似乎思索了一下，然后笑了笑：“怎么不去。”

    　　地点定在一家咖啡厅。

    　　她被服务生领到一个包间，先上了一杯咖啡。

    　　只是她到了，邀请她的人还没到。

    　　白千迎用小勺搅着面前的咖啡，对着面前的空位，若有所思，甚至有些紧张。

    　　大约十分钟后，有人被服务生领进包间，站到她面前：“不好意思白小姐，久等了。”

    　　白千迎抬头，在看到眼前的人后，又下意识往他身后看，似乎在找什么。

    　　周秘书放下手中公文包，坐下：“白小姐你好，好久不见，我是迟总的秘书，姓周。”

    　　上次见面是迟忱宴跟老同学谈生意的那次，白千迎自作主张跟着那位同学去了，见到迟忱宴，当时周秘书也在场，两人见过。

    　　白千迎对着周秘书拧了拧眉：“忱宴呢？”

    　　周秘书脸上还是那副公式化的表情：“迟总下班回家陪夫人了，很忙，所以是我来跟你谈。”

    　　似乎是为了提醒女人直呼姓名的冒犯，他加重了“迟总”两个字的音节。

    　　白千迎没想到迟忱宴找她结果却只是派了秘书来见她，听到那句“回家陪夫人”，尤为刺耳。

    　　“有什么好谈的吗？”她脸上表情恢复了平静，淡淡启唇问，“我很忙，没什么事就先走了。”

    　　周秘书表情则比她更为淡定，淡定到宛如一个工具人：“我这次来是想告诉白小姐，请停止消费迟总跟您十年前的事情，也请停止再主动出现在夫人面前，白小姐是明理的人，既然回国想在国内发展，就请尊重迟总和夫人。”

    　　白千迎一边喝咖啡一边听，听到最后，握着瓷杯把手的指节收紧，骨节泛起青白。

    　　不过她收紧的指节很快就送下来，她放下咖啡杯，直面周秘书。

    　　“是忱宴让你这么跟我说的吗？”

    　　她笑了笑：“他怎么不亲自来跟我说这些。”

    　　“白小姐。”周秘书一直板着的脸上似乎终于有了表情，镜片下的眼睛折射出一丝不耐。

    　　白千迎仰起头：“我并没有消费任何人，请你回去转告忱宴，那段感情不止属于他也属于我，我没有广而告之所有人那个男主角是谁，请他放心，我只是在怀念属于我的过去，除非他可以把记忆从我脑海中剥夺。”

    　　“我也并没有主动出现在谁的面前，我现在在s市，碰到谁都是正常。”

    　　“另外，我如今选择回国发展，听周秘书的意思，是只要我稍有不慎，想起了属于我的记忆，就会被封杀，更或者是毁尸灭迹吗？”

    　　“我并不觉得这种做法合理，亦或者说，符合他的身份。”

    　　她说完最后一句话，拿起手包，直接起身离开。

    　　周秘书仍旧坐着，格式化的脸终于放松，表情十分复杂。

    　　之前那个一句警察扫黄就吓跑了的十八线，跟如今这位一比起来，段位简直是天差地别。

    　　****

    　　家里，迟忱宴在电话里听了周秘书的回报，皱起眉。

    　　他放下手机，找路梨去哪儿了。

    　　路梨的电影即将进入宣传期，她没有当甩手掌柜，每个环节都监督着，最近突然开始忙了起来。

    　　迟忱宴找到书房，看到路梨对着电脑，手边一杯水，戴着耳麦，神情严肃，似乎在开线上会议。

    　　路梨听到动静，看到他进来，忙冲他摆了摆手，示意不要打扰。

    　　迟忱宴安静退出去。

    　　大约半个小时后，路梨从书房里出来。

    　　周秘书又打了个电话给她汇报。

    　　然后听了一大段什么“这也是属于我的过去”“碰到谁都是正常”“符合他的身份”等惊世白莲语录后，路梨愣住了，如果不是当事人，她甚至还想给这个女人竖个大拇指。

    　　迟忱宴吸了口气，脸色并不好看。

    　　之所以让周秘书去，是他并不想一开始就做的太过分，算是敲打，让她知道收敛，只不过到了现在，听到她所谓的答复，那种厌恶便直接从心底里涌出来。

    　　路梨看了看迟忱宴，正想说用不着跟白莲计较否则会乳腺结节，但转念一想，又发现这话可能不太适用于男人。

    　　路梨往迟忱宴身上蹭了蹭：“看，还是我比较好对不对，你有没有后悔没有早一点遇到我？”

    　　“啊不过你即使那个年纪遇到我好像也没什么用，你高三我初三，我还是个初中生。”

    　　“不过初中生又怎么了。”她接着又否定自己上一句话，自言自语着，“初中生就没有吸引力了吗，长得好看不就行，我读初中的时候也有很多高年级男生追的。”

    　　迟忱宴望着自言自语的十分认真的路梨，伸臂轻轻搂住。

    　　“是，”他说，“我后悔了。”

    　　路梨趴在他胸口，手指去玩他衬衫第二课纽扣，忍不住笑：“初中生也看得上啊，你好变态哦。”

    　　迟忱宴搂着路梨，眉眼的戾气消散，表情逐渐柔和下来。

    　　路梨打了个哈欠，倦懒地说：“已经警告过了，下次再这样不用客气，直接送到非洲好了。”

    　　迟忱宴：“嗯。”

    　　路梨又觉得凭什么白千迎总膈应她，她也要膈应一下白千迎，至于膈应白莲的最好方式，当然就是秀恩爱。

    　　以前要么都是单方面要么就是被偷拍，都没有正大光明的双向秀一下。

    　　怎么秀呢？

    　　让迟忱宴注册个微博，发个“我爱你”艾特她，然后她转发回个“我也是”？

    　　路梨被土的起了一层鸡皮疙瘩。

    　　况且专门注册个微博只为了秀恩爱，这也显得太刻意了。

    　　迟忱宴可是个连超话是什么都不知道的古板男人。

    　　发一张合照？

    　　无事发合照，还是很刻意。

    　　晒一下迟忱宴给她做的晚餐？

    　　路梨想起之前自己在朋友圈发结果被乔佳一问是哪个野男人的事情，又把这个方案给否决。

    　　她突然发现原来想秀个恩爱都这么难。

    　　路梨坐在沙发上，冥思苦想，腿搭在迟忱宴腿上，他手掌从她光洁的小腿滑过，然后抓着她脚在手中有一搭没一搭地玩着。

    　　路梨突然想到了什么，收回腿，蹭地站起身：“你等我一下！”

    　　迟忱宴掌心一空，不知道路梨那么急是要做什么。

    　　不一会儿，路梨又腾腾跑回来了，手里还拿着什么东西。

    　　迟忱宴：“拿的什么？”

    　　路梨把手里的东西递给他，然后重新坐到他身旁，把腿搭在他大腿上。

    　　迟忱宴看着手里小小一瓶的东西：“指甲油？”

    　　路梨点头：“嗯！”

    　　“你给我涂好不好”她指了指自己的脚，“脚指甲。”

    　　她并不怎么爱涂指甲，指甲总是淡淡的肉粉色，十根脚指头也是，圆圆粉粉的，很是可爱。

    　　今天不知道为什么突然起了要涂指甲油的心思。

    　　路梨：“我明天穿露脚趾的鞋，你给我涂一下，好看些。”

    　　迟忱宴忍不住笑了一下：“好。”

    　　他明显没有做过这种事，握着她小腿，低头，拿小刷子小心翼翼地给她脚指甲刷上颜色，样子很是认真。

    　　路梨把手机拿出来：“我可以拍个照吗？”

    　　迟忱宴：“可以。”

    　　她把男人低头认真给她涂甲油的样子拍下来。

    　　迟忱宴小心翼翼给她涂完了一只脚，正想示意她换另一只脚，路梨就直接把腿从他身上拿下来：“好了可以了不用了。”

    　　意思意思就行了，涂指甲油不是主要目的。

    　　路梨表情认真的对着手机。

    　　迟忱宴手落了空，不知道路梨在忙什么，只好把甲油盖子旋回去，然后往她手机上看。

    　　路梨给照片加了个滤镜，又把后面的家具模糊处理了一下，让迟忱宴看。

    　　“发个微博怎么样？”

    　　大boss晚上在家里给小娇妻涂脚指甲，被小娇妻秀出来，这把狗粮多么双向多么恩爱多么甜！

    　　迟忱宴点点头，知道路梨的意思：“可以。”

    　　路梨满意的点了发送。

    　　迟忱宴把路梨另一只脚捞起来：“这个不拍照也涂好。”

    　　路梨抿着唇笑：“好。”

    　　****

    　　白千迎要拍杂志的消息放出去，《我是设计师》节目组推波助澜，买了热搜。

    　　点进去，全都是一些节目里的照片，以及夸她漂亮夸她励志有才华的营销号。

    　　白千迎住在s市中心的一家高级公寓。

    　　她今天下午见了周秘书，回来后，脑子里全都是秘书跟他说过的话。

    　　她给自己倒了杯红酒，告诉自己不要再想。

    　　秘书转述的有差异，迟忱宴，并不是那个样子的。

    　　他不会跟她说那样的话。

    　　他对她很好，在安静的午后给她细心讲题，被走廊路过的女生看到，第二天，白千迎和迟忱宴在交往的消息就在整个年级悄悄传开。

    　　他并没有否认。

    　　这么些年过去，她依旧记得他给她讲题时好听的嗓音，记得跟他并肩走在一起，看到那些女生对她投来艳羡的目光时，内心的甜蜜。

    　　她并不信就这么结束了。

    　　一杯酒喝完，她看到助理发来微信，说节目组给她买了热搜。

    　　她点开热搜榜。

    　　“白千迎拍杂志”在第二。

    　　“迟忱宴给路梨涂指甲油”，稳稳压在第一。

