    第1922章猪没死

    顾锦里把陶嬷嬷扶起来：“大庆已经把这事儿跟我们说过了，嬷嬷无须请罪，你做得好。”

    现在的卫所里，不仅有田福县司兵所的将士亲眷，还有金百户、姚百户那边的将士亲眷。

    而她们因着是半路加入的，是不太敢把命交给他们夫妻，让肖家人闹上一场，也能把其他亲眷因为害怕想闹腾的心思给压下去。

    就是秦大舅有点惨，他肯定看出了陶嬷嬷的计策，却没有阻止肖家人，而是跟着他们一起闹，结果又被打了军棍。

    她看向秦三郎：“让人给舅舅拿点好伤药去吧。”

    “好。”秦三郎也知道秦大舅在帮他，点头同意了，转身出了宅子，让大庆给秦大舅送新金疮药去。

    大庆领命去办了。

    肖寡妇见到新金疮药，是一边给秦大舅上药一边骂着：“你外甥就是个心毒的，打完你再给你好药，咋的，想让你赶紧好，好再打一回？”

    秦大舅道：“老子挨打还不是因为你？”

    不过这次的事儿，柳氏是帮了小侯爷的忙，他也就没说她了，只道：“你得吃教训，不要再揪着木薯的事情闹，这个时候，咱家得改变策略，全力帮秦外甥。”

    他说着，看向把大营帐隔成里外间的帘子，朝帘子那头吼道：“咱们又把你们表哥给得罪了，不想被赶出去流浪，就给老子听好咯，木薯这事儿，咱家全力支持你们表哥！”

    钱庆贺、肖家两兄弟听后，问道：“爹，要是表哥/表弟要咱们试吃木薯咋办？他历来对咱家不好，要是趁机用木薯毒死咱们咋办！”

    秦大舅：“呸，真以为你们表哥跟你们一样没用？要是真想毒死咱们，咱们早入土了。把心放到肚子里去，好好支持你们表哥，要种木薯的时候，咱们带头种；要吃木薯的时候，咱们带头吃，把这马屁拍起来，以后才能有好前程！”

    钱庆贺快吓哭了：“岳父，我们是想要好前程，可我们不想死啊……真要带头吃木薯？万一死了咋办？”

    “钱庆贺，老子说你蠢你还不认？秦外甥都说了让猪先吃，等猪吃过了没死，需要人吃的时候，咱家再带头吃，懂吗？”秦大舅吼完钱庆贺，又道：“咱家因着木薯的事儿差点被赶走，就得从木薯这事儿里爬起来。总之你们听我的，从今天起，全力支持秦外甥种木薯吃木薯就对了！”

    “知道了爹！”

    “好吧岳父！”

    肖家兄弟跟钱庆贺应着。

    说完这事儿，秦大舅从被窝里拿出两个熟鸡蛋来，递给肖寡妇：“给你的，吃吧。”

    肖寡妇惊了，一把夺过鸡蛋，欢喜的问：“哪来的？”

    “你男人可是长梁卫千户的亲舅舅，想坑几个熟鸡蛋还不是几句话的事儿？”秦大舅得意的道。

    可他得意的太早了，肖寡妇怒了，手高高举起，啪，一巴掌扇在秦大舅的伤口上。

    “嗷！”秦大舅疼得嗷嗷惨叫，嗓子都快喊坏了，抖着手，指着肖寡妇骂道：“你个泼妇，老子给你鸡蛋吃，你还打我，不想过了是不是？那就和离，老子娶小老婆去！”

    肖寡妇：“呸，不想过的是你吧，都敢私自藏鸡蛋了，说，还藏了多少好东西？赶紧拿出来，不然老娘骟了你！”

    秦大舅后悔了，悔得肠子都青了，他就知道不能对这婆娘太好，对她太好了，她就会乱想自己是不是做了对不起她的事儿，是没好气的道：“没了，只有两个熟鸡蛋，你爱吃不吃。赶紧出去，老子现在看见你就烦！”

    肖寡妇不信，是掀起棉被，搜了一遍，当真没发现啥好吃的后，才拍拍肚子，笑道：“他爹，别生气啊，我不是故意的，也不是我嘴馋，是你儿子想吃。”

    秦大舅冷笑：“他想吃？那你把他从肚子里喊出来，让他吃给我看看！”

    每次就只会拿肚子里的这块肉说事，你能不能换个新招？

    肖寡妇被怼得噎住，一时间找不到话来反驳。

    关键时刻，肖成举拄着拐杖进来了，谄媚的道：“爹，儿子这就吃给您看。”

    是快速夺走肖寡妇手里的一个熟鸡蛋，一瘸一拐的走人。

    肖寡妇回过神来，气得不轻，追上去打肖成举：“混账东西，有你这么抢食吃的？”

    不过肖寡妇最终没有抢走肖成举手里的鸡蛋，而是让他跟肖成贡分着吃了。

    自己手里那个也分给了钱庆贺和秦大舅。

    秦大舅没吃，推给肖寡妇吃了。

    肖寡妇感动啊，是待在这边的营帐里照顾秦大舅许久，还一口一个夫君相公的叫。

    两人着实有点腻歪，让钱庆贺跟肖家兄弟有点受不了，捂着耳朵不听他们腻歪。

    因着肖寡妇被秦大舅给哄得美了，第二天，顾锦里教叶大蔻他们怎么收拾木薯，给木薯祛毒的时候，她带着两个女儿过来帮忙了。

    “外甥媳妇，昨天是舅母糊涂，你放心，舅母已经知道木薯是个好东西了，支持你们种木薯、吃木薯！”肖寡妇颠颠地说了一通好话。

    顾锦里听罢，是留下她们，不过只让肖大妹跟肖小妹干活：“舅母，你照顾贵哥儿吧，不用碰木薯。”

    “诶，成。”肖寡妇巴不得不用干活。

    不过肖家姐妹就惨了，特别是肖大妹，切木薯是切得手都要断了。

    可木薯太多，卜大河今天又带人去挖了，肖大妹看着一车车运回来的木薯，恨不得拿把刀子把木薯给骟了，咋这么能生，生出这么多木薯来？

    不过顾锦里念着秦大舅帮了他们，等肖家姐妹干完活计回去的时候，给了她们一块两斤重的肉：“是前天剩下的，拿回去给舅母跟贵哥儿补补。”

    “诶，多谢表弟妹！”肖大妹赶忙抢过猪肉，提溜着走了，肖小妹在后头追。

    等回到营帐，肖家人看见这块肉，是高兴得不行。

    秦大舅道：：“瞧见没有？好好支持你们表哥表嫂种木薯，好处少不了！”

    “知道了爹，我们一定拿命支持！”肖家人是胡乱应了一句后，赶忙催着肖寡妇去做肉吃了。

    而接下来的几天，卜大河他们一直在挖木薯，挖回来的木薯是足足堆了三个大营帐，这还不够装的，得加建营帐，不然新挖的木薯就要放不下了。

    “真真是太能长了，挖都挖不完。”这是卜大河他们这几天最常说的一句话。

    亲眷们也被他们每天运回来几千斤木薯的事儿给惊到了，这木薯的产量也太高了。

    震惊过后，她们开始巴望着猪吃过木薯会没事，这样她们就能种植木薯，得到这种新粮食了。

    而好消息很快就在第二天传来……木薯切开浸泡几天后，是把毒素都给分解掉了，顾锦里让人拿去煮熟喂猪。

    卫所里的几头猪很喜欢吃，而它们吃过木薯后，一整天都活蹦乱跳的，一点事儿也没有。

    ?  ?……发水的时候，大家注意防漏电，防漏电，防漏电！这个真的比较危险，不要轻易赤脚淌水，家里墙壁渗水的话，墙壁插座就别用了；因为发水，家里灯一闪一闪的话，可能是有漏电，最好是关电闸别用，水灾过后再次用电前，先找电工测测家里有没有漏电的，很重要！捐款去正规渠道，不要被骗。大家平安，加油。

    ?  

    ????  

    (本章完)

