    “你……”林子韵一听东姝这样说，面上的血色又没有了。

    好半天之后，这才反应过来，接着又是怒吼一声：“你明知道，却不告诉我们，你的良心被狗吃了吗？我也配当个修士？”

    “你们恩将仇报，为了一只三阶妖兽，就直接翻脸不认人在先，我为什么还要好心提醒呢？我不配，你就配了？”东姝才不管你是什么长老的女儿，该怼还是怼。

    一句话，怼得林子韵声都吱不出来。

    东姝救了他们，没换来一句感谢，却换来他们为了贪一只妖兽，恩将仇报，恶语相向。

    东姝不提醒，有问题？

    “而且这种最基础的问题，我怎么会知道，你们不懂呢？吴师兄进秘境之前，可是再三交待过我们这些，我还以为，你们知道，只是当时寸步不让，是因为宗门的缘故呢。”该是谁的锅，就让谁背好。

    东姝才不会背这样的锅呢。

    所以，在看到林子韵气到脸白之时，东姝又悠悠补了一句。

    林子韵气极，差点没直接过去。

    可惜，修士身体太好了，哪怕气得脸都白了，身体还是极好，半点晕过去的意思也没有。

    领队的修士，此时面色也极不好看。

    不过林子韵似乎并不敢吼他，最后自己嘀咕了几句，不敢再多说。

    东姝倒是淡定的收起了记忆球，冲着吴师兄说道：“咱们去别的地方看看吧。”

    “嗯。”吴一眠也无意再留在这里。

    所以，带着一行修士们，直接离开这里，再懒得理会这边的腥风血雨。

    东姝对于丛山秘境也不算是特别熟悉。

    更多的知识，还是因为原主看过书。

    不过秘境这种地方，天生地长，几十年一轮回，内里的变化也都是极大的。

    虽然里面的动物，植物可能变化不太大，但是地势之类的，却是容易转换的。

    哪怕原主看过，上一次丛山秘境开启之后的各种记录，或是地图。

    这一次进来，能用上的也不太多。

    不过有吴一眠带着，东姝倒也不怕什么。

    “那边有一片芦生草。”开口说话的是长极宗另外一位女修士。

    苑秋雪，跟原主是同期进入宗门的弟子。

    相比原主天生单灵根的优势，对方是双灵根，灵根也不错。

    而且还是雷木双灵根，不算是太多见的。

    相比原主这种伪木灵根修炼速度极慢，进步缓慢的修士，苑秋雪进步极快。

    进入秘境之时，已经是练气七层，很快就可以筑基了。

    如今已经已经进入了练气九层，眼看着就要筑基了。

    估计是怕外面不够稳妥，所以想回宗门再筑基。

    她说的芦生草，是一种初阶草药，苑秋雪进的是丹峰，平时也是炼药炼丹，与原主之间交集还不少。

    毕竟，原主是看药田的……

    “走。”吴一眠虽然是剑修，但是对于这些最基础的东西，还是认识的。

    苑秋雪一说，他们就往另一边疾行。

    路上，吴一眠还不忘记问一下东姝：“曲师妹可是碰上了机遇，这么快筑基，是不是还安稳？”

    “还好，当时就觉得自己吸收灵气的速度特别快，便找了之前我钻出来的地方，那里安静，自己琢磨了很久，又将掌门给的功法，仔细的看过数遍，原本也只是想试着看一下，没想着真成了。”东姝说的很谦虚，说完还抿了抿唇。

    美人微微一笑，倾城又倾国。

    吴一眠有些受不住这样的笑，不由自主的侧过头，声音沉了沉道：“那就好。”

    “采药吧，这么多，咱们人多快一些，免得被其它人看到了，不免要被分到一些。”吴一眠话音落下之后，东姝笑了笑，然后苑秋雪冷声说了一句。

    东姝侧过头看了一眼，苑秋雪的气息有些冷，似乎很不高兴。

    东姝看出来了，却并不多言。

    对于宗门这些人，原主了解的其实也不多。

    之后几十年，一直是被与世隔绝。

    一辈子见不得光，得不到尊重的活着。

    外面的世界，都是别人提起来的。

    对于这位同门的师姐，原主印象不深，东姝就更不了解了。

    对方不高兴，是因为自己抢了她的风头，还是因为对方喜欢吴一眠？

    东姝一时之间也猜不透。

    不过，大家都上手了，东姝总不能在这里划水打酱油吧。

    初阶的草药，都特别好采。

    药锄一挥，然后灵气包裹之下，初阶草药的根须便可以完整的出来，都不需要锦盒，只需要扔进储物袋里，保鲜放着即可。

    储物袋里，时间停止，气温守恒，东西放进去，不会坏掉。

    这些草药进去，便不会失了药性。

    不过有些珍贵一些的东西，却需要用锦盒隔离开来，是为了更好的保存他们的属性。

    东姝弯腰开始挖药，其它人也是默默无声。

    “我不会输给你的。”和苑秋雪碰头之后，对方闷声说了一句。

    说完之后，扭过身就走，速度特别快。

    不过手上的动作也没乱就是了。

    东姝听完，先是觉得一脸的莫名。

    想了想便明白，刚才苑秋雪的不高兴，是因为自己进步太快，抢了她的风头，也可能是给了她压力。

    不过，修为这种东西，跟学习差不多，如果不能前进，跟后退也没什么区别。

    东姝想要自保，要么将自己的水灵根晋级为冰灵根。

    要么，就修炼到足够强大，哪怕别人知道自己是水灵根，也不敢对自己有想采补的心思。

    哪怕东姝有外挂，可以暂时作弊，可是终不是长久之计。

    想要立于不败之地，想要有尊严的活着。

    自己的实力，最为重要。

    “我可不会等你。”思及此，东姝直接用密室传音，和苑秋雪说了一句。

    苑秋雪手上一顿，还好初阶草药不矫情，不然这一锄头下去，这根子肯定是断了。

    “放心，不会让你领跑太久。”苑秋雪想了想之后，冷声回了一句密室传音。

    东姝没再多说。

    与其讨个嘴上痛快，倒不如自己努力提升。

    说的再好听，都不如实际的落脚，来得现实。