    “服吗？”燕四爷逼视着她，问她。

    乔箐咬牙。

    她此刻真的被燕四爷强大的力气桎梏到完全没办法动弹。

    她看着眼前近距离的男人，他爆发出来的武力真的让她，无法招架。

    程凯之总是提醒她，不要惹燕四爷。

    说她招惹不起。

    她虽若口上一直答应，但心里其实没有那么惧怕。

    她没有和燕四爷深入接触过，她真的不知道，这个男人的实力到底在哪里？！

    然而这一刻。

    她信了。

    她甚至觉得，她学了那么多年的格斗，程凯之亲自教她的所有格斗中的技巧，她在燕四爷的身上，跟弱鸡一样，毫无作用。

    “服了。”乔箐服软。

    寄人篱下，她要学会自保。

    燕四爷笑了一下。

    没有走眼。

    对着乔箐真的笑了。

    他说，“服了，就不要试图从我身边离开。”

    乔箐沉默。

    “你走不了。”四个字。

    分明是云淡风轻的口吻。

    那一刻却就是让乔箐有一种，毛骨悚然的感觉。

    就是可以让她觉得，她在他面前真的反抗不了。

    她逃不过他的手心。

    而这个男人也没有等她的回复。

    就是天生的王者气场，任何事情只需要通告，对方就会臣服！

    燕衿放开乔箐。

    乔箐此刻抵触在墙壁上。

    他站直了身体。

    乔箐也从墙壁上离开。

    两个人对立而站。

    乔箐此刻还有些气喘。

    突然消耗这么大的力气，突然和燕四爷打了一场，加上她在拘留所待的一天一夜，让她身体其实有些透支。

    而她对面的燕四爷，却依旧可以站在她面前，气场强大，气势逼人。

    他薄唇微动，“秦辞。”

    “……”被点名的男人身体一怔。

    他被发现了吗？！

    卧槽。

    他连忙应了一声，“燕四。”

    “问问阿衾走到哪里了？”燕四爷开口。

    声音很平，完全听不出他有任何异样。

    秦辞心里不由得暗啧了一声。

    这货是有多能忍。

    都主动叫医生了，还能这么装逼。

    他连忙说道，“我打电话。”

    “嗯。”

    说着，秦辞拨打了电话。

    讲真。

    观看这“夫妻”打架是一方面，重要的是，他确实怕燕四就这么给挂了。

    所以得看着。

    他电话刚打通。

    “不用打了，我来了。”身后，传来江见衾的声音。

    秦辞放下手机，“里面。”

    江见衾点头。

    他直接走进卧室。

    走进去，就看到燕四爷和乔箐站在墙角。

    秦辞此刻也跟着走了过去。

    燕衿看着江见衾到来，他对着乔箐说道，“去洗澡。”

    口吻很轻。

    不算命令，但那一刻就是让她无法拒绝。

    乔箐抿唇。

    “换洗衣服在衣帽间里面，自己找。”燕衿继续交代。

    “好。”乔箐一口答应。

    这次是真的答应。

    毕竟她打不过燕四爷。

    真的把燕四爷搞毛了，她也怕小命不保。

    燕衿说完之后，从乔箐面前转身离开。

    离开那一刻。

    乔箐看着燕四爷背景的那一刻，脸色一下就变了。

    她不相信的看着燕四爷的后背。

    那件他不算很薄的黑色衬衣上，湿了一大片。

    她不会单纯的觉得是汗水，因为她这一刻看到了，地上低落的血渍，在他离开时，一滴一滴留了一路。

    燕四爷受伤了？！

    她当然不觉得是她刚刚打伤的。

    她刚刚除了踢了他一脚之外……

    她踢了他的后背。

    踢了他受伤的后背。

    她咬唇。

    心里说不出来的情绪。

    她就这么看着。

    她不知道为什么燕四爷会受伤，会受伤这么严重！

    而他受伤了，却和她这样拳脚相向。

    事实上，以她和燕四爷打过之后，她觉得她可能也不是秦辞的对手。

    燕四爷只需要一声令下，秦辞也可以拿下她。

    而他却选择自己和她打。

    “吓到了吗？”秦辞出现在乔箐的身边，是看到她的眼神，直直的看着燕四的后背。

    而此刻，燕四趴在了床上。

    江见衾剪开了他的黑色衬衣。

    剪开那一刻。

    乔箐整个人更加怔住了。

    燕四爷的后背，撕烂了一片。

    就是那种，血肉模糊又似乎有些腐烂。

    乔箐直直的看着。

    她不知道是经历了什么，才会让后背伤成那样。

    就好像，被什么东西，挖烂了一般，看上去惨不忍睹。

    “心疼了吗？”秦辞又问。

    没有得到乔箐的回应，又开口。

    乔箐回神。

    强迫自己回神。

    她看着秦辞，她说，“和我无关。”

    对。

    和她无关。

    她不过就是在他后背上踢了一脚，在其他打斗时候，她没有碰到他身体一点，最重要的是，不是她把他弄伤成这样的，她没什么好内疚的。

    她冷漠的转身，“我去洗澡了。”

    “……”秦辞就这么看着乔箐的背影。

    这女人还真的，有够特别的。

    就别说燕衿伤得这么重的身体，一般女人看到了都怕是要被吓死。

    要不是他都看得习以为常了，他都得被吓死。

    但是乔箐就是可以这么毫无反应，就算有点震惊，但绝对没有正常人该有的恐惧反应。

    甚至此刻还能够这么淡定的，走了。

    他回头看着燕四。

    看着阿衾在帮燕四清理伤口。

    他在想，燕四为了乔箐做到这个地步，燕四到底能不能感动乔箐……

    要是不能。

    燕四得，多惨啊！

    ……

    乔箐洗澡。

    默默的洗澡。

    不得不说，从拘留所那种地方出来，她确实很想清洗一下自己的身体。

    然而此刻，她满脑子却全部都是燕四爷狰狞的后背。

    到底是发生了什么，会让他受这么严重的伤。

    而那个男人到底有着怎样莫大的忍耐力，可以让人完全看不出来他的身体状况。

    她喉咙微动。

    是。

    她惹不起燕四爷。

    这一刻深深切切。

    ……

    浴室外。

    江见衾清理着伤口，把那些已经发炎甚至腐烂的地方进行清除。

    燕四爷隐忍，全身是汗。

    “这次怎么伤得这么严重？”江见衾忍不住问。

    很长时间。

    燕四爷没有伤到这个地步了。

    “还不是你一个电话。”秦辞站在旁边，回答。

    他捉摸着，燕四现在应该忍得说不出一句话了。

    江见衾眼眸顿了顿。

    “当然不怪你。”秦辞笑了笑，“罪魁祸首在洗澡。”

    “因为伤口有些深，我清理了之后，帮你挂一下消炎水。”江见衾不再多问，对着燕四爷说道。

    “嗯。”燕衿应了一声。

    江见衾动作很快，尽可能减轻燕四爷的痛苦。

    “这几天尽量不要有剧烈运动。”江见衾提醒。

    “床上运动算吗？”秦辞问。

    “算。”江见衾一本正经的回答。

    “啧啧啧。”秦辞笑了笑。

    “如果可以，尽量在床上静养。待伤口重新长肉，结茧，再起床。否则伤口不小心撕裂了，又得重新开始。”

    “嗯。”燕衿又应了一声。

    江见衾确定伤口都已经清理完全了之后，他开始上药。

    秦辞都看不下去了。

    就是那种血肉都在自己颤抖。

    而那个遭受疼痛的男人，却就是没有叫出来一声。

    只有他紧抓着床单的手，隐约能够看出，他极力的隐忍。

    江见衾上完药，进行包扎。

    一层一层，把纱布裹在燕四爷的身体上。

    “不要沾水，也不要出汗。”江见衾说，“保持家里的温度在20度以下。”

    秦辞连忙去把空调温度从原本的22度，调至到了18度。

    “我每天会过来换药。”江见衾包扎完毕，又给燕四爷挂上了点滴。

    他收拾着自己偌大的一个医药箱。

    医药箱不是江见衾带过来的，一直有准备一个放在燕四爷这边，反正他时不时就可能需要。

    里面的东西齐全到，不亚于他医院的一套设备。

    “好了吗？”秦辞问。

    “嗯。”江见衾点头，又说道，“暂时不要翻身。”

    燕四爷应了一声。

    然后闭上了眼睛。

    精力耗费了之后，就需要深度修养。

    江见衾看燕四爷要睡觉了，也就不再多说。

    秦辞也非常规矩的坐在旁边的沙发上，安静的陪着。

    江见衾收拾完医药箱，放回原来的地方，开始清理地上一地被染红的医用棉签。

    此刻。

    乔箐从浴室出来。

    她穿着一套休闲但不是睡衣的衣服。

    她其实没有想到，当她打开燕四爷的衣帽间的时候，里面的女装居然占了一半。

    所有的尺码都是她的型号。

    她也不知道自己什么感受，终究……燕四爷有钱。

    身价几千亿的男人，买衣服也不会小气到就买几件，怎么也是大手一挥，所有的新款热销款统统不在话下。

    乔箐当时就笑了。

    那一刻为了减轻自己的负罪感，倒是什么都想得出来。

    她找了一套运动服，不得不说，昨天一天没有脱下自己身上那套紧身的职业套装，她确实想要让自己的身体稍微放松一下，此刻洗完澡出来，穿上宽松的衣服，也确实让她有一种舒适的感觉。

    她刚走出浴室，触不及防的冷空气，让她猛地打了一个喷嚏。

    她揉着自己的小鼻子。

    是她洗了澡身上没有擦干的原因吗？

    她怎么觉得这么冷。

    而这个喷嚏，瞬间引起了房间中所有人的注意。

    那个分明在睡觉的男人，也睁开了眼睛，看向她。

    “秦辞。”燕衿开口。

    秦辞不用想也知道燕四要做什么，他一口拒绝，“不行，阿衾说，房间中要保持低温状态，否则伤口容易发炎。”

    燕衿似乎是顿了顿，他眼眸看着乔箐此刻的穿着。

    一套黄色运动装。

    上身是一件带帽的短袖，下身是一条宽松的短裤，短裤下，露出了她白皙纤细的小腿。

    “去换一套长衣裤。”燕衿对乔箐。

    那一刻口吻还很严肃。

    乔箐无语。

    都躺在那里动不了还能管那么宽。

    乔箐也不知道为什么就听话了，听话的又走进了衣帽间。

    她告诉自己。

    她冷。

    她不和自己身体做对。

    她换了一套长款的运动装，走出来。

    确实温暖了很多。

    “过来。”燕四爷眼睛都没有睁开，就冲着她的方向开口。

    乔箐都在怀疑，他是不是在叫她。

    她慢悠悠的过去。

    过去的时候，正好看到江见衾拿着一篓用过的医用棉花，准备拿出去处理了。

    而那个篓子里面的棉花，真的全部都是血红色的。

    江见衾似乎习以为常，他拿着篓子很淡定的走了。

    乔箐喉咙微动。

    “陪我睡一会儿。”燕四爷突然开口。

    乔箐皱眉。

    “我困了。”

    “……”我不困。

    “放心，心有余而力不足。”燕四爷淡淡的说道。

    那一刻乔箐就是一下就明白了他的意思。

    她脸有些燥。

    “秦辞。”燕四爷没有得到乔箐的回复，反而叫了一声坐在沙发上此刻正在玩手机的人。

    秦辞连忙放下手机，“我愿意陪睡。”

    “出去。”

    “……”无情。

    秦辞从沙发上站起来，看了一眼燕四，又看了一眼乔箐，“乔小姐，担待点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    燕四都伤这么重了，箐箐要不要心疼一下！

    (*￣3)(ε￣*)

    2更11点。

    我知道留言功能不好用了。

    所以，可以给宅月票奖励。

    荣升66名，开心。

