    沈翔和陈才在这儿等了几天，也没有贺家高层的人来找他们，他们猜测是那个管家没有上报.

    “大彪哥这群痞子可能就是管家养的，这管家自己赚了不少，他担心我们会揭发他，所以才没有上报我们的身份，否则我们对贺家高层谈起这件事的话，他就要有大麻烦了。”陈才笑道，他也只是在人类世界之中混了几年，就非常懂得这种人情世故了。

    “贺家这种大势力应该不喜欢有这种角色在他们的地盘弄这种东西。”沈翔笑道：“这也不错，至少对我们来说是好事情。”

    “不过我们还是要提防一点。”陈才打开门来到外面，说道：“看样子准备要出发了，这段时间总是来提醒我们做好准备。”

    沈翔来到外面之后，看见庭院中的人已经有三千多，而大彪哥他们十多个人也已经不见了，应该是被那个管家给除掉。

    “大管家是傲世境的，这家伙肯定赚了不少。”沈翔看了看远处的大管家，对陈才低声说道。

    一个穿着华服的老者突然来到，那大管家顿时恭恭敬敬的走过去给那个老者行礼。

    “各位久等了，我们明天早上就可以出发！再出发之前，你们得服下一粒丹，这粒丹可以保护你们不中毒。”老者拿出一个金色的盒子递给管家，说道：“给他们一人一粒，看着他们吃下。”

    管家点了点头，然后给每个人发丹。

    三千多人让他发了很长一段时间，此时轮到沈翔和陈才了，之前他们就已经商量好假装吃下，所以他们拿到之后也只是放入口中，然后用一股力量包裹这粒丹，不让这粒丹化掉，封存在腹部里面。

    “好，大家都已经吃下了，这么一来，若是遇到懂得用毒的蛮兽，你们也不需要担心，你们吃下的丹可以抵御那种毒，这种丹可是非常珍贵的。”老者看见众人都吃下之后，大声说道：“现在你们回去好好休息，明天早上就要出发，前往天道世界。”

    老者之后，众人各自回房。

    沈翔回到房中之后，急忙把那粒丹给吐出来，皱眉道：“这绝对不是解毒丹。”

    沈翔现在可以说是神荒之中顶尖的炼丹师，是不是解毒丹，他一眼就能看出来。

    “那会是什么丹？”陈才也吐了出来。

    “我暂时还不知道，等我化解之后看看。”沈翔拿出天创鼎炉，把这粒丹放入里面，然后释放微弱傲世神火去焚化。

    “这竟然是一粒毒丹！”沈翔焚化之后，惊讶道：“这些家伙难道想要毒丹控制大家？”

    “真是阴狠呀！”陈才得知后，有些愤怒，他可是差点就相信了。

    “应该是一种每到一定时间就会发作的毒丹。”沈翔说道：“这种毒我以前也中过，就是不知道这种毒丹发作的时候会怎么样。”

    沈翔对这种丹也不了解，他继续仔细的去研究，而陈才已经去休息了。

    第二天清晨，陈才醒来的时候看见沈翔还在对着丹炉，便说道：“要出去集合了，你有结果了没有？”

    “已经有结果了，这种丹应该是天古神族炼制的，没想到天古神族之中也有炼丹的高手呀。”沈翔惊叹道：“手法还非常高超。”

    沈翔现在只是好奇这种毒发作之后会怎么样，而且他还得寻找出解毒的办法，因为这是天古神族炼制的，以后若是天古神族用来对方他的话，他也有准备。

    “天古神族里面的家伙确实有不少厉害的家伙，他们炼丹也不奇怪。”陈才说道：“说不定他们还炼制有大量能让人踏入傲世境的丹。”

    “应该不错了！他们还懂得用这种毒丹去控制别人，这样就不怕背叛，而且也不需要付出什么就能得到一批奴隶，真是好手段呀。”沈翔咬牙切齿的说道：“我一定要制止这种事情发生。”

    “有什么办法吗？”陈才问道：“我也担心自己会中毒，如果你有好办法的话就好了，我以后就不用担心了。”

    “暂时没有，不过若是能遇到天古神族的人，干掉一两个，从他们身上得到解毒丹的话，我就有办法破解他们的解毒丹，寻找炼制的药材。”沈翔说道。

    陈才已经开门走了出去，沈翔跟出去之后，又看见了那名老者，让他和陈才惊讶的是，许多人此时看起来都无精打采的，而且还会是发颤。

    看见这种情况，沈翔和陈才也反应得很快，立即假装无精打采的样子，也学着其他人浑身发抖，然后走到队伍里面。

    这儿的许多人看见大家都是这种情况，好像明白了一些事情。

    和沈翔说的一样，昨天吃下的丹有毒，现在毒已经发作了，所以大家才会这样的，他和陈才也只是假装吃下，所以并没有中毒。

    “大家的状态都不怎么好呀！”老者说这话的时候，脸上带着一丝阴笑：“不过不用担心，我这儿有丹给你们，若是吃下的话，你们会立即好起来的。”

    说着，老者又让大管家给每人发了一粒红色的丹丸。

    沈翔和陈才都看见了，那些人见到这种丹之后，就像是见到肉的饿狼，双眼已经发红，而这种丹到手之后，他们都急忙塞入口中。

    轮到沈翔和陈才的时候，他们也学成这样子，这是为了不被怀疑，大管家看见他们此时这个模样，心中也暗暗高兴，因为傲世境的人也被贺家控制了。

    吃下那粒丹，众人都恢复了精神，大家现在都很清楚这一切都是贺家所谓，他们心中虽然非常愤怒，但都不敢作声，因为他们都肯定接下来他们还会出现那种状态，若是没有解毒丹的话，他们会非常难受的。

    他们心中都痛骂着贺家！

    沈翔和陈才也是假装吃下解毒丹，沈翔也没想到这么快就拿到了解毒丹，接下来只要给他时间，他就能炼制出同样的解毒丹来。

    “好，现在可以出发了！”老者看见众人都老老实实的，顿时大笑一声，然后拿出一个很大的飞盘，让众人走了上去。

    上去之后，老者控制飞盘快速飞行，所去的方向进入是万道林。