    “咔嚓——”一柄长直的骑士剑挥出，砍断一根因为横生蔓长，已经延伸到了道路中间的树枝。

    挥剑的骑士一脚把树枝踢到角落，然后露出一个不耐烦的表情来，都怪那群该死的洛林贱民。

    洛林这种偏远到极致的地方，居然也敢造反？现在连派兵过去，都要走这么长的一段山路。羊肠小径还没有两人宽，走一匹单马都费劲，居然要让他一个堂堂的骑士前来前方开路，这是何等的羞辱。

    他不是那种不经战事，只继承了名号的骑士额，而是跟着几位大人剿过匪，甚至在边境上跟另外几个国家的骑士们进行过争斗和战争的老兵了。

    但是那时候，他要做的，也不过是在好好休整，在战斗最关键的时候，和骑士团的众人，对着战场最重要的地方发起冲击。重骑士是中世纪最强大的武力，是战争能够决定战斗战争胜负的重要力量和制胜一手。

    可现在呢，他是个开路兵！

    都怪洛林的那群贱民。骑士又在心里骂了一遍，毕竟如果不是那群贱民都受到了蛊惑，全都跑到了那个妖女的麾下，他现在也应该还是那个在后营好好休整的贵族老爷。

    很难想象，这么大的一只队伍里，身为骑士的他，居然是地位最低的了。

    这么想着，开路骑士回头望了一眼身后的队伍，长龙一样的队伍里，扬着画着无数不同纹章的大旗，他能够认出其中一部分，那面是金熊勋爵，那位是白鹭伯爵，那边是应该是彼得大公……

    而更多的，则是他作为一个骑士的见识所不认识的。但是无疑的，每一个面旗帜，都给骑士心里增添了一些力量，整个南境的贵族已经齐聚在这个地方了，又有什么能够阻止他们呢？

    “整个南境的贵族，已经齐聚在这个地方了，又有什么能够阻止我们呢？”同样的话，在行军队伍的正中间，正由最大的那面旗帜下面的说出。

    他就是南境公爵，埃吉尔，全名埃吉尔·斯卡德拉格里姆松，虽说他是王国四大公爵里最年轻的那个，但其实现在的他也已经有三十八岁了，头发梳得一丝不苟，捻着漂亮的八字胡的他，正是当打之年。

    “一群贱民，竟然敢反抗贵族，真是不知好歹，这一次打痛他们，要让他们知道贱民和贵族之间的区别！”听到南境公爵的话，旁边同样骑在马背上的大贵族们都相互回应、吹捧着。

    “他们甚至还敢抄家！公然抢劫财产！”一个表情阴翳，脸色苍白的男人说道，“光是打痛可不够，要给他们扒皮拆骨。”

    南境公爵埃吉尔侧了一下头，说话的人是尤熙侯爵，原本是七城之一的城主，三天前，七城陷落的时候，他只带着家人，和少量家臣跑了出来，被抄家的贵族就有他一个。

    “主要还是那个妖女蛊惑人心。”圈子边缘，一个刚刚从父亲手上接过爵位没有多久的伯爵如此说道，“如果不是她，平民们根本不敢如此。”

    呵，年轻，图样图森破。大修女只是这次事情的起因，但绝对不是决定性因素，真正的决定性因素，是圣女的那条谕令，那条谕令直接让绝大部分平民没有了生活的希望。

    一群连活下去的希望都没有的人，还希望人家给贵族当牛做马，太不现实了。

    （注释一：图样图森破，是一种网络用语，为英文tooyoung,toosimple的谐音，翻译：太年轻，太天真。）

    当然，这些话，埃吉尔只会在心里说说，嘴上还是附和着这位年轻的贵族，痛骂着卡珊德拉是个蛊惑人心的妖女。

    “可她名义上，还是教会的大修女，我们讨伐一位大修女，会不会得罪教会啊？”有个贵族有些担心的说道。

    “放心吧。”埃吉尔左侧的一个大贵族接过话去，“埃吉尔大人，早就给国王陛下写了信去，告诉了他南境发生的所有事，并且让国王陛下转告了牧首。

    “牧首大人，已经公开表示了，那个妖女根本就只是堕落的妖女而已，已经剥夺了她大修女的名号。”

    “原来如此！”提出问题的贵族深吸了一口气，用崇敬的眼神看向了埃吉尔，“不愧是埃吉尔大人，竟然已经深谋远虑到了这种地方。”

    “好说好说。”埃吉尔摆摆手，“所以大家不用担心，我们的对手只是一个妖女聚集起来的一伙贱民而已，整个南境的贵族已经都聚集在这个地方了，人马具装超过万套，这一战，我们只胜不败！”

    “万胜！万胜！万胜！”以南境公爵为圆心，队伍里的贵族们，纷纷喊了起来，像是水波一样，高呼“万胜”的声音慢慢扩展到了整个队伍。

    …………………………………………………………………………

    “贵族，是最没有用的一种东西。”而另外一边，林过云正和卡珊德拉在如此说着，“没有群众，他们屁都不是，一万人对一百万，也亏他们想得出来。”

    卡珊德拉皱着眉头，不解地看着林过云，那个表情像是想要伸手去掀开他的头盖骨看看，他脑子里面装的到底都是什么的样子。

    来的那可以是数量超过一万的正式骑士，和他们的扈从。那都是全副武装的军队，即使是在四大国的战争中，都很少会出现这样数量的高质量军队！

    而他们手下虽然有一百万人，但是那真的是人民群众啊，抛开老幼妇孺，真正的能够上战场的男性，从青年到壮年间的，不过也就三十万左右。

    听起来还有十倍以上的优势。

    但是对方是三万职业的士兵，自己这边是一群职业的什么？

    木匠？农夫？还有面包房的老板！！

    不要说战斗技巧和战术素养了，这群人，甚至连武器都没有一把像样的。真的让他们一人拿上一把锄头、镐子上战场，对面一个冲锋，就能打散这只人数十倍的军队。

    所谓兵败如山倒就是这么一个道理，不会每个人都能够豁得出命出去作战的。

    所以知道南境公爵带兵打过来的人，每一个都是愁容满面，特别是马丁队长，卡珊德拉清楚地记得，这位老骑士的表情，像一个被打了霜的苦瓜一样，又蔫又苦，自己追问了半天，也只换来他的摇头。

    但是怎么这样一个消息，到了林过云这里，反而就成为了一个好消息呢？甚至让他说出了“来得正好，来得更早一点就好了。”这种话来。

    表情轻松得意，完全是一副：这场仗已经打赢了，而且是对面直接来送菜，赢得轻轻松松，无比简单，的表情。

    在得知南境公爵出征消息之后的一个小时，林过云就和喀山的来到了教堂前半山腰的广场上。

    用林过云的话，两人现在要发表一番战前演讲。他甚至是这么跟卡珊德拉强调的：这场演讲格外重要，能不能调动群众的积极性，能不能完成从传销到革命的转变，就看这一下了。

    地方甚至都不用提前准备，大蛇梅丽尔，现在是人民注意力的绝对核心，无数人正围在小广场上参观这条大蛇。

    马丁大叔带着几个骑士和新招募的卫兵，将一侧清场之后，卡珊德拉就站到了大蛇之前。而林过云则蹲在了大蛇的身体后方，只有山体和马丁大叔和其他几个骑士能够看到他的存在。

    “时间有限，我没有办法给你写一份稿子，让你背熟再上台，所以只能麻烦你配合我演这出双簧了。”躲在大蛇后面的林过云如此说道，他的声音只有卡珊德拉听得见。

    关于双簧是什么，林过云已经跟卡珊德拉提过一遍了，所以对方也能理解，并且点点头。

    “那好，少女，该你表演了，成为偶像，成为光吧。”

    卡珊德拉翻了一个白眼，林过云已经不是第一次用这样的话来打趣她了，虽然她问过他这句话是什么意思，但是林过云并没有给他解释，她本能的感觉到了不是什么好话。

    但即使如此，卡珊德拉也还是深呼吸了一口气，往前踏出了一步，白色的光华从她的皮肤下面溢出，整个人仿佛被光芒笼罩在其中，犹如天使降临一般。

    本来是来看蛇，被马丁大叔他们驱赶，然后又听说大修女要来讲话的众人是一脸不解，不断地小声议论着的，但看到这一幕的时候，大家都停止了发言。都被卡珊德拉此刻表现出来的状态给震撼到了。

    “圣女……”不止一个人，此刻在心中如此想到了。‘’

    “我是卡珊德拉，洛林地区的大修女。”林过云沉默了两秒，让众人都被卡珊德拉的光芒洗礼了一下，然后才开口说道，传入卡珊德拉的耳朵后再被她重复了一遍。

    “这就是是大修女吗？”

    “大修女！”

    不止一个人发出了这样的感叹，虽然名义上，大家都是聚集在了大修女的旗帜下面，但是因为林过云当甩手掌柜，去黑森林里找玫瑰去类，卡珊德拉接起了政务的原因，也基本上深居简出的，没见过她的人其实占大部分。

    “首先我想告诉大家几件事。”在表明了身份之后，卡珊德拉立刻得到了所有人最大的尊重，她一开口，其他人就立马闭上了嘴巴，让她不大的声音，能够传遍整个小广场。

    “第一是，我们现在拥有的玫瑰数量，已经有三十七万朵了。”

    众人一片哗然，虽然他们每天都能够看到有更多的玫瑰，被放倒展示台前，看到那篇殷红色的花圃变得更大，但是竟然已经三十七万朵了吗？

    “当然，这离我们的目标还差得很远，我或者说我们的目标，一开始就说过，我要给每个人都找到属于他的玫瑰。”

    果然，这句话一出，哗然的声音就迅速低沉了下去，毕竟虽然三十七万这个数字很大，但是和一千四百万比起来，好像就很小了。

    “所以，我要告诉大家第二个消息，我们派往黑森林的小队，已经找到了一片玫瑰花田，数量有接近百万。这条大蛇梅丽尔，也是在队伍在花田中消灭的。”

    百万？

    百万！

    这个数字，虽然来看大蛇的人都或多或少，听到过这个数字，但是从大修女口中说出来的质量是完全不同。

    卡珊德拉重复了林过云所说的三句话，她能够清楚的看到随着这三句话，众人的目光明确的“明——暗——明”三个状态的迅速转变，甚至能够看清楚此刻每个人眼中闪烁着的星星。

    这种操纵人心的力量……难道真如圣女所说，他是一个恶魔？

    卡珊德拉还在思考这个问题，林过云的第四句话，就冒了出来，卡珊德拉下意识地想要开口重复，但是嘴巴张开了她却愣住了。

    此刻？现在？

    看着大修女秀唇微启，却没有发声的样子，小广场上的众人，都露出了疑惑的表情。

    林过云又重复了一遍自己的话，卡珊德拉深吸了一口气，还是决定相信他，一字不变的重复到：“第三个消息，南境公爵，埃吉尔·斯卡德拉格里姆松，尽起麾下贵族，带领着整个南境所有的贵族，和贵族军队，正在前来讨伐我们。”

