    黑色的粒子消散，龙也收回了拳头。

    这只怪异不知道哪里来的勇气，竟然选择了正面对抗。

    一拳过去，灰飞烟灭。

    就在这时，一股强烈的危机感袭来，龙也直接向前扑了出去，整个人趴在了地面上，向前一阵翻滚。

    一道刀锋从自己的位置一扫而过，地板都被切成了两段。

    龙也心惊不已，这袭击来得实在太突然了！

    要不是直觉，他早已身首异处了。

    但还没放松下来，第二道攻击又来了呢，同样是一道黑色的刀锋。

    龙也双手发力，脚下一踩，四肢同时行动，有壁虎一样瞬间向旁边移去。

    一道接一道的攻击紧随而来，龙也拼命的躲避着。

    龙也不停的后退，而对方的攻击不停的袭来，双方的战场不停的平移，很快，地面已经被切割出了无数的裂痕。

    龙也这时抓住了地上的一只长矛，向前挥去，紧接着长予就被斩成了两段。

    好厉害的刀啊！

    龙也把手里剩下的半截长予向前扔去，对方一个防守，龙也抓住这个时机，迅速拉开距离，而这时才能看清对方的样子。

    那是一个戴着面具穿着黑色神官服的人，双手拿着两把通体黑色的武士刀。

    大祭司！

    龙也一脸的戒备，而大祭司也停下了动作。

    “厉害，你绝对是我见过最强的灵能力者，难怪它们不是你的对手了”

    脸上那个诡异的面具活动了起来，干枯的声音便从嘴巴里传了出来。

    原来这个面具便是它的面孔。

    “这两个家伙真是没用，竟然一点伤害都没有造成”

    干枯的声音传来，说着可怕的事实。

    “是不是很惊讶我怎么会知道”诡异的面孔露出了得意的神色，“我早就知道你一定是跟着这两个蠢货来的，所以我将计就计，将两个蠢货当诱饵，果然你上当了”

    “你不是我的对手，束手就擒吧，我给你一个痛快”

    龙也一脸的平静，内心毫无波动。

    “能够来到这里，你这家伙也是有一定的实力的，但是对比我伟大的力量，你也只是个跳梁小丑而已”

    “我跟外面的蠢货不一样，我这是这里的神！”

    “人类的力量怎么能够跟神明对比呢！”

    “不要反抗，乖乖的受死吧！”

    脸上的面具露出了得意的笑容，仿佛一切尽在掌握之中。

    龙也一脸平静的看着它，从出现到现在，这个家伙一直说个不停，脸上的表情非常的丰富，这家伙是不是……

    脑残？

    现在是什么时代了，居然还有人自己自称为神明。

    想想它那个时代，龙也反应过来，好吧，这是个老古董，有这样的想法并不出奇。

    这是几十年的代沟，可以理解。

    “是不是害怕得说不出话来了，接下来你要面对的是更加恐怖的地狱！”

    面具上发出了扭曲的笑容，邪恶无比。

    龙也一脸平静地抽出了背后的猎枪。

    “用枪吗？”

    对方这时张开双臂，“尽管来吧，让你见见神明的伟力”

    龙也确定了，这家伙真的是脑残！

    普通的攻击对它没用，子弹也一样，但是龙也并不要需要开枪，这么坚硬的猎枪拿来砸人也不错。

    猎枪直砸中了它的面具，脑袋直接向后仰去。

    对方回过头，顿时一脸的狂怒。

    “你这家伙连枪都不会用吗！”

    “枪是用来射击的！”

    “果然是蠢货，这个世界没救了，到处都是蠢货，只有我才能解救你们，只有我……”

    说到一半，面具上嘴巴停住了，弯曲的眼神顿时睁大，满脸的不可思议。

    面前的少年突然变了个样子，黑色的头发变成了金色倒竖了起来，身上的衣服早已化为碎片，一条凶悍无比的金龙纹身在胸口咆哮着，一股极其强大的灵力从他身上爆发而出，这股灵力之强，有如黑夜中的火焰，燃烧了一切。

    身上的黑色气息仿佛遇到了天敌一样拼命的消散，全身的鸡皮疙瘩都起来了，第一直觉告诉它。

    会死人的！

    这不是猎物，这是猎人！

    澎湃，巨大，狂暴的五爪金龙出现在空中，扑天盖地的气势笼罩一切，那强大的光芒撕破了天空，此时已经降临在夜幕中的村庄被撕开了一道口子，阳光射了进来。

    那无比强大的身影，无论在村子的哪个地方，哪个方向都能看到。

    大祭司看到了，村子里的怪异看到了，躲在房间里的三人也看到了，所有人都停下了动作，一脸的目瞪口呆。

    巨大的金龙在咆哮着，强大的灵力镇压着一切。

    大祭司的脸色狂变，它发现眼前不是一个普通灵能力者。

    比起自己，这家伙更像是个怪物！

    金色的灵力覆盖在全身，那汹涌澎湃的灵力，仿佛能够消灭一切，龙眼眼神如电，一拳挥出。

    大威天龙！

    巨大的金龙朝着大祭司咬了过来。

    大祭司全身的汗毛都竖了起来。

    “不要小看我！”面具发出了一声尖锐的叫声，瞬间，它的身后多出了十几只手臂，每只手臂都拿着一把黑色的武士刀，所有的刀都向前砍去。

    十几道黑色月牙状刀锋瞬间飞了出去，不停的旋转，形了一道黑色的风暴。

    “接受神的制裁吧！”面具在狂叫着。

    但，黑色的风暴刚刚碰到巨龙便消失了。

    黑色的面具顿时一脸的惊恐。

    “这不可能，怎么会发生这样子！”

    白色的光芒笼罩了一切

    “怎么会这样子，我是神，神怎么会被人类打败了，这不……”

    声音截然而止。

    在白色的光芒，黑色的身影化为了一片灰烬。

    这个大祭司是绝对是A级的怪异，肉体素质非常的强，灵力方面也是非常的凶悍，但是……

    在灵力方面龙也所向无敌！

    白色的风暴碾碎了所有的怪异，冲碎了一切，巨大的建筑拦腰截断，现场有如被龙卷横扫过一样，一片狼藉。

    许久，金色的头发恢复成了黑色，身上的衣服早已碎成了无数的碎片，金龙的纹身也消失了。

    龙也打量着周围，此时仍然身处在神隐之中。

    看来并不是解决了boss就能解决一切的。

    那只能执行第2套方案了，把所有的怪异都消灭掉！

