    

    思虑了许久，张天海还是决定，等赶到铜陵县城了再考虑这个问题了。

    本来这身体已是极其疲惫，再加上担忧的东西也多，所以这才没一会儿，张天海就沉沉睡去了。

    天色也越来越亮堂，除了值班的那一个班的战士之外，几乎所有官兵都在抓紧时间睡觉，睡得可不是一般香呐。

    值班的班次也很简单，一个小时换一个班，也就这样了，必须要保证部队大体上的战斗力。

    ……

    大概到了正午时分，张天海就命人吹响冲锋号，让大伙儿赶紧都起来，要赶路去了。

    要是太阳没下山之前不能赶到铜陵或者繁昌的话，那么他们这批人就注定要饿肚子了，没有东西吃的兵，可是打不了仗的。

    “快快快，都赶快些，马上就要出发了！”作为张团长的忠实追随者，在张天海命令下达的第一时间，刘侯铭就担起执行任务的第一个执行者。

    “起来了，别提了，刘副官……”屁股上刚挨了一脚而惊醒的特务连士兵揉着眼睛爬了起来集合去了。

    “快快快！！”刘侯铭继续扯着嗓子吼道。

    很快，这支疲惫不堪的队伍就再次集合了，然后带齐枪支弹药再次往铜陵以及繁昌方向进发了。

    因为是冬天的阳光，所以此时的天气也并不热，甚至风里还带些森森刺骨，仿佛是被遭到屠杀的冤魂在呼号着痛楚。

    直一团预一营四百多号人排成两排长龙，行进速度也并不算慢。

    终于，经过四个小时的奔袭之后，他们终于到达了繁昌县城，只是他们万万没想到的是，这座城市已经是一座空城了。

    随着南京熊熊战火的燃起，日军铁蹄之下的步步紧逼，国军的防线也一步步陷落，面对战争与死亡的恐怖，繁昌县的老百姓们选择了逃离自己生存已久的家园。

    走到这一座凄凉的空城里边，张天海的表情里充满了惆怅：除了对国家贫弱的无能为力之外，还有就是他和预一营的官兵们今天恐怕没有补给了。

    什么叫有钱也没有地方花，这就是有钱也没有地方花的地方了。

    “弟兄们在这里稍事停留两小时，歇息之后继续向铜陵进发！”张天海朗声命令道，语气中却难掩饰其中的疲倦之意。

    “是，团长！”周围的士兵们应声道，饥肠辘辘的他们已经快受不了了。

    “团长，这样下去可不行啊！再这么下去，部队迟早出问题。咱们可得想想办法搞点吃的了。”周方杰走到张天海的旁边说道。

    “方杰，我也知道你的意思。这个问题我早就考虑过了，可是我也没有办法啊。巧妇难为无米之炊，我真的想不出办法在哪里可以找到粮食了。”张天海苦笑着说道。

    “咱们可以把全营兄弟的钱全部集中起来，然后找到一些人家去采购粮食，只要能有粮食就够了。其他的咱们也不需要太多了，大概这样也就足够了吧？”周方杰皱着眉头建议道。

    张天海想了想，说道：“这个主意不错，但是出现绝不能纵兵抢粮的情况。”

    “可以，那团长，这道命令就由卑职来执行吧！”周方杰行了一个军礼道。

    张天海拍了拍周方杰的肩膀，说道：“方杰兄，你也不必客气。你比我年纪大，黄埔军校中你又比我高一期，你是我的学长。咱们私下就不用以上下级来相称了，咱们也是一起出生入死过的兄弟了，那样的话实在是太过生份了。私底下叫我玉麟就好了。”

    “好的，玉麟团长。”周方杰笑了笑说道。

    “辛苦你了，老学长！”张天海回了一记军礼道。

    黄埔系中历来就讲究辈分，就像后来余程万在七十四军中担任第五十七师师长时，像副军长李天霞等人在私底下也是称呼其为老学长。

    已经一起战斗到这个时刻了，钱不钱的已经不是那么地重要了，所以几乎所有的官兵都把身上的余钱给拿了出来。

    凑了凑，大概也有五百多块大洋了，这笔数目要是换在平时，那肯定是一笔不小的数目。

    五百多块大洋看起来不多，可别忘了，在这个年代，一块大洋可是下馆子还有找的。

    当然了，那只是平时，现在是战争时期，带来的可不只是炮火与死亡，还有物价的飞涨以及有可能出现的饥荒。

    “团座，弟兄们所有的钱都在这里了。要不，卑职带领着几个班的弟兄沿这里开始搜索？看看还有没有百姓之类的，然后向他们采购一些粮食。”刘侯铭拿着那一袋沉甸甸的钱袋，开口询问道。

    张天海想了想，还是摇摇头道：“让弟兄们再休息一会儿吧！晚些我们直接沿着官道往铜陵方向，一路再看看还有没有老百姓在那里居住，到时再向他们采购粮食。”

    “是，团座。”刘侯铭无奈应声道。

    说完之后，张天海也跟着坐了下来，开始歇息了。

    两个小时后，张天海带着预一营这饥肠辘辘的几百人开始重新踏上了前往铜陵的道路。

    ……

    “老三你饿不饿啊？”预一营队伍中，一个身形瘦弱的士兵问旁边的一个老兵道。

    那名老兵看起来三十三四岁，本应该是正值壮年的年纪，已经当大头兵这么多年了，没有过功劳也有过苦劳。

    战争时代的老兵可不是21世纪和平年代的老兵可比的，他们的战斗经验太过于丰富，说是刀口上舔血，也是毫不夸张的。

    “于洋，你就等着看吧。团长他们会想办法的，现在把咱们的钱都收走了，不就是为了要采购粮食吗？这些事情还不用咱们担忧，咱们就多饿一会儿就可以了。”老兵一脸淡定的说道。

    “万一要是有钱也买不到粮食呢？”小兵于洋问道。

    “不可能的，咱们有钱有枪就不可能买不到粮食。买不到就强买。”老兵脸上闪过了一丝戾气，从北洋军当到国民政府军的兵，当了这么多年兵，他还真没试过手里有枪买不到粮食的情况。

    ……

    PS：第二更送上。

    准备存稿开始~        

