
    第1105章大仙，你闯祸了！

    风智远等人，已经是手法娴熟的老手了，到了地方后，根本不用林海交代，便带着人进城而去，倒也给林海省了不少事。

    等待的功夫，林海拿出手机，找到了红孩儿的微信。

    小糊涂仙：红孩儿，在不在啊？

    红孩儿：在和哪吒，还有西海龙王九太子做游戏呢，大仙找我何事？

    “额……”林海一看这做游戏的阵容，不由的双手合十，为西海龙王九太子，默哀了一分钟。

    这倒霉孩子命苦啊，赶上这么俩同学，童年得留下多大的阴影啊？

    小糊涂仙：你上次给我那生肌丹，还有没有了？

    红孩儿：那是我从我爸……呸呸呸，从太上老君那死磨硬泡要来的，大仙问这干嘛，难道你这么衰，又被人干成骷髅了？

    “靠，小屁孩，怎么说话呢！”林海顿时满脸黑线，哥哥现在牛逼的很好不好，什么时候衰过？

    小糊涂仙：好兄弟，讲义气！能不能帮哥们，再搞一颗过来？（后边是一个大笑的表情）

    红孩儿：这个估计有难度啊，太上老君不炼这种低级丹药的，上次你不知道我废了多大的劲！

    “这太上老君，真他么不是东西！”林海一阵无语，他自然知道红孩儿没有说谎，太上老君确实是那尿性，林海当初找他炼凡人的丹药，他就不管呢。

    不过这事，还就得找红孩儿，如果自己直接去找太上老君，还不知道得被那老奸商，给坑成什么样呢！

    想到此，林海嘴角闪过一抹邪笑，编辑了一条信息，发了过去。

    小糊涂仙：我也知道这事难办，所以才找你啊！好兄弟，讲义气！帮我再搞一颗，我给你发五瓶娃哈哈！

    红孩儿：大仙果然是好兄弟，讲义气！你发过来吧！（后边是一个流口水的表情）

    林海看着红孩儿的信息，顿时一阵得意，再难办的事又如何，哥哥轻松搞定！

    打开乾坤袋，发送了五瓶娃哈哈过去！

    叮咚！

    你向红孩儿发送了娃哈哈果奶x5

    小糊涂仙：发过去了，什么时候能把生肌丹给我啊？

    红孩儿：生肌丹？我刚才不是说了，这事不好办了吗？（后边是一个疑惑的表情）

    噗！

    “尼玛，什么意思！”林海眼睛瞬间就直了，他么红孩儿这小屁孩难道学坏了，开始准备赖账了？

    小糊涂仙：喂，好兄弟，讲义气啊！我娃哈哈都发给你了，你还跟我说事不好办？

    红孩儿：对啊，因为好兄弟讲义气，所以你把娃哈哈发给我了啊，但是生肌丹这事确实难办啊，我不骗你！

    “额……尼玛！”林海一捂额头，满脸无语，这他么是一件事好不好？

    真不知道这红孩儿是单纯，还是故意的，竟然将自己送娃哈哈，和要生肌丹，当成了两件单独的事情了，也真是醉了！

    叮咚！

    这个时候，林海的微信又响了，低头一看，是哪吒发过来的。

    哪吒：大仙，好兄弟，讲义气！你怎么给红孩儿发娃哈哈，不给我发啊？看他在我面前喝娃哈哈那嘚瑟的样子，气的我把西海龙王九太子都快揪断了。（后边是一个委屈的表情）

    “额……都发，都发！”林海无语，这他么一不小心，就容易引起血案啊！

    叮咚！

    你向哪吒发送了娃哈哈果奶x5

    反正这玩意也不值钱，林海的乾坤袋中有得是，林海随手便给哪吒也发送了五瓶。

    哪吒：哈哈，好兄弟，果然讲义气！谢啦！

    哪吒的信息刚发完，红孩儿的又发了过来。

    红孩儿：大仙，有辣条没了，也发给我几包呗？（后边是一个害羞的表情）

    有了之前的教训，林海这次不直接发给他了。

    小糊涂仙：辣条我这有得是，但是好兄弟讲义气，我现在有难处，你得帮忙啊！

    红孩儿：什么难处啊？你尽管说，好兄弟，讲义气，我和哪吒帮你想办法！（后边是一个奋斗的表情）

    “装，你就装吧！”林海一撇嘴，突然觉得这俩小崽子，也不是什么省油的灯。

    小糊涂仙：就是之前跟你说的生肌丹的事啊！

    红孩儿：这事啊，有点难办啊！

    林海看完，一声冷笑，难办？哥哥就不信搞不定你这小屁孩！

    小糊涂仙：这事你给我办成了，10瓶娃哈哈，外加10包辣条！

    红孩儿：哇，大仙果然好兄弟，讲义气！那快点发过来吧！（后边是一个流口水的表情）

    “靠！把他么哥哥当傻子啊！”林海一阵无语，这红孩儿够可恶啊，他么竟然还来这一招！

    小糊涂仙：我说的是，你帮我把生肌丹搞到手后！

    红孩儿：生肌丹这事，不好办啊！

    “尼玛，又来了！”林海一翻白眼，都快崩溃了！

    小糊涂仙：事成之后，20瓶娃哈哈，外加20包辣条！

    红孩儿：大仙啊，不是不办，这事确实有难度！

    小糊涂仙：30瓶娃哈哈，30包辣条！

    红孩儿：这不是多少娃哈哈和辣条的事，太上老君有他自己的规矩啊！

    小糊涂仙：50瓶娃哈哈，50包辣条，如果还不行，那这生肌丹我不要了！

    红孩儿：妥了，等我好消息吧！

    噗！

    你妹！

    林海看红孩儿回复的这么痛快，顿时知道上当了。

    尼玛，天庭套路多，连他么小孩都这么狡猾了，不行，不能吃这个亏，得要点利息！

    林海想了想，心头一动，脸上浮现出一丝坏笑。

    小糊涂仙：除了生肌丹，你必须还得帮我办一件事！

    红孩儿：什么事啊？

    小糊涂仙：把太上老君的胡子，吐火给我烧了！（后边是一个坏笑的表情）

    太上老君这个大奸商，林海没少被他坑，正好趁机整他一回！

    红孩儿：哈哈，就这事，小意思！一会说啊，我现在就旷课，给你办事去！

    红孩儿发完信息没一会，哪吒的信息又发了过来。

    哪吒：大仙，红孩儿逃课，我们玩游戏人不够了，你吃龙肉不？现宰现卖，吃的话我现在就把西海龙王九太子给屠了，只要十瓶娃哈哈！

    噗！

    小糊涂仙：不吃！

    林海赶忙坚决的拒绝道，尼玛，这小哪吒，太狠了，真是一言不合就屠龙啊，连他么同学都不放过！

    哪吒：哦，那算了，我自己玩跳绳去了，西海龙王九太子继续当绳好了。（后边是一个伤心的表情）

    “唉！”林海捂着脸，哭笑不得，与这俩熊孩子做同学，西海龙王九太子是靠什么强大的意志，支撑着不去转学的？

    等了不到十分钟的时间，红孩儿的信息发送了过来，只是内容却让林海一脸懵逼。

    红孩儿：大仙，你闯祸了！
