    第63章黑猫取药

    待到他们离开，君千曦伸手把枕头边的黑猫戳醒，道：【醒醒，去一趟温慕那里，拿些上好的伤药来。】

    “喵……”

    黑猫在睡梦中被叫醒，痛苦地睁开一双圆溜溜的猫瞳，控诉道：“小千曦你就知道压榨我！”

    君千曦沉了脸色，威胁道：【你要是不去，小鱼干儿都没了。】

    黑猫泪流满面：“算你狠！”

    说完，黑猫甩了甩尾巴，从君千曦的床上跳了下去，一眨眼便消失在门口。

    温府本就离将军府不远，加上黑猫不择手段的抄近道，爬树又爬墙，钻洞还上房，没一会儿的功夫就钻进了温府。

    君千曦为了跟温慕学东西，在这里待了二十多天，黑猫每天上蹿下跳在温府玩耍，对这里熟悉无比，踮着四只小猫爪，直奔温慕的炼丹房而去。

    这个时间，温慕并不在炼丹房中，而是在和父母吃早饭。

    黑猫没看到温慕，也懒得找，直接从窗户跳进炼丹房，用爪子切了一块窗帘当包袱，开始搜罗伤药。

    温慕当初教君千曦辨别药物的时候，黑猫也在，虽然黑猫很懒，并不记得温慕的药都放在哪里，但是温慕的药物分门别类放置的很好，所以寻找起来毫不费力。

    黑猫毫不客气地把温慕那里最好的两罐药膏全都扫进包袱里，然后各种外伤所用的药全都拿了一些，内服外用皆有，然后叼着包袱，高高兴兴地从窗户跳了出去。

    黑猫心里美滋滋的，心道自己把事情办的这么完美，小千曦一定会夸奖自己的！

    而此刻，温慕刚吃完饭回来，正巧看见黑猫叼着包裹从窗户里跳出来的那一幕。

    温慕眨了眨眼睛：“……我好像看见了小千曦的猫。”

    只是，那不就是一只普通黑猫吗？

    怎么还会叼包裹？

    等等……

    温慕暗呼不妙，冲进炼丹房一看，放置伤药的木架上已经一片狼藉，不知药少了多少，但可以肯定的是绝对少了，最为明显的是，他不久前炼制的两罐紫雪膏不见了。

    坏了！小千曦该不会是受不住“烈焰”的疼，想用别的药？

    可烈焰和紫雪膏药效冲突啊！会导致伤口溃烂的！小千曦她是昏了头了吗？

    而且那紫雪膏是靖国太子求的药啊！本来今天就打算给靖国太子送过去的，若是拿不出来，会惹上大麻烦的！

    温慕心急如焚，斗篷都顾不上拿，急急忙忙出门跑去了将军府。

    而此刻，黑猫已经蹲在了君千曦面前，喵喵叫着邀功：“小千曦，你看看，够全吗？”

    君千曦翻了翻小包袱，最终目光定格在两罐儿紫雪膏身上，心道温慕还真舍得。

    这紫雪膏炼制极难，可以说得上是万金难求，温慕却一次性给了两罐，这会儿该心疼坏了吧。

    君千曦默默在心里记下了一个人情，然后挑出两样内服的丹药和一罐紫雪膏塞进小包袱里，递给黑猫，神念传音道：【去给无情送过去。】

    黑猫“喵”了一声，叼起包裹快步离开。

    这会儿无心等人正忙着给无情处理伤口，黑猫一巴掌拍开虚掩的房门，把众人都吓了一跳，纷纷停下手中的动作，眼睛一眨不眨的盯着黑猫。

    ?  ?emmm……你们没看错，作者又在作死改文了，这本书已经被我写出来好几个版本，废掉的该有十几万字了……我发誓这是最后一次改文，再改我就是小狗狗！汪！

    ?  

    ????  

    (本章完)

