
白奎因早就看出韦斯安德森和米拉索维诺有点故事，抢先一步踩了韦斯安德森一脚，让他的一句“Yes”硬生生憋回去了。

白奎因赶紧说道：“我们需要商量一下，大家一起合作的前提，应该得有个合适的剧本啊……”

韦斯却突然说道：“我觉得你的那个警察和黑帮一起抓变态杀人狂的故事就很不错。”

哈维一听，眼神立即亮了，他和韦斯安德森打过交道，这小子确实有天赋，之前没给他投资，也是想拿捏一下他，等韦斯去求他的时候，在招揽到麾下。

这次肯给《邦妮和弗兰克》开出300万的高价，也有招揽韦斯和白奎因的心思在里面。

别看哈维笑起来憨憨的，像是个脑满肠肥的资本家，他其实是个专业的电影人，对电影市场的流行方向极为敏感，主持的项目总能获得高额的票房回报。

1996年，他特别看好动作片！

而恰恰他手头上没有一个合适的动作片项目。

“警察和黑帮一起抓变态杀人狂？说说看，是怎么样一个故事？”哈维表现得特别感兴趣。

白奎因单手捂脸，心中暗骂猪队友。

倒不是哈维的条件不诱人，而是白奎因需要整理清楚己方手上有哪些牌，想好了再和哈维谈，而不是现在这样被哈维牵着走。

这个故事就是白奎因获得的记忆碎片中两部韩国电影之一，名叫《恶人传》。

上次翻译泰语的时候，白奎因的时间仓促，匆匆找了个泰国按摩店的女人当面翻译。事后他自认为做得还不够完美。

翻译这部韩国电影，他利用《邦尼和弗雷克》做后期的空档，找了台录音机，录下自己模仿的韩语对白，再去纽约大学找韩国留学生翻译。

有一天，白奎因正在看留学生翻译好的对白时，被留在泽西帮忙做后期的韦斯撞见了，他只能解释说，这是自己下一个剧本的素材。

韦斯当即表示感兴趣，拖着白奎因想要知道是什么样的故事，一听是警察和黑帮一起抓变态杀人狂的故事，韦斯就更上头了。

犯罪片哎，我韦斯安德森就是拍犯罪片出道的，目标就是拍出像《教父》、《好家伙》那样的经典犯罪片啊！

听了白奎因的故事梗概，韦斯就把这事放心里了，死缠烂打要白奎因写好剧本后给他拍。

现在白奎因后悔当时让韦斯知道这个剧本了，但是已经捅出去了，哈维毕竟是业内大佬，他也有借势拍片的心思，想要拍出《恶人传》或者《无间道》，几十万美元的预算是根本不够的，必须要几百甚至上千万美金才能拍出来。

而且即便自己筹钱拍出来，不借助大公司的渠道也没法发行的，最终还是要和大公司合作。

白奎因刚好借着这个由头，把《恶人传》的故事讲了一遍。

众人一边听，一边吃饭，被白奎因叙述的环环相扣的剧情吸引，连吃到嘴里的是什么都没问。

最后白奎因说道：“这个剧本里的两个主角，就是为我和兰迪量身打造的。我演年轻警察，兰迪可以演黑帮老大，他把头发染黑，演意大利帮的老大是没问题的。”

“你的剧本里面没有女性角色啊。”哈维指出问题。

“可以把我的警察搭档写成一个女警，不过戏份不会多，而且这部电影是没必要增加感情戏的，就让它成为硬汉电影吧。”

哈维往自己嘴里塞了一片金钱肚，边嚼边说道：“非常棒！我很期待你的剧本完成！……对了，我吃的这个是什么？”

“金钱肚，就是牛的胃。”

哈维眯起小眼睛，伸出大拇指：“味道真特别！”

而他旁边的米拉·索维诺却发出了厌恶的声音，“咿呦……我竟然吃了牛的胃……”

她也不用吸管了，端起杯子大口猛灌奶茶。

白奎因很不绅士地大笑出声。

笑声停止，回归正题，白奎因详细询问了哈维的付款方式和新的合作该如何进行。

哈维也许是心情好，也许是想要笼络人才，答应一旦签订新电影的合作意向书，三百万购片款就全额到位。

合作意向书将会包括以下主要条款：

暂定的电影《恶人传》将由韦斯安德森执导，白奎因编剧并且主演，兰迪·罗宾森饰演黑帮老大，米拉·索维诺作为女主角备选。

投资预算不超过一千万，米拉麦克斯将投资60%，韦德马克映像投资至少20%，韦斯安德森可带资加入，其余部分将对外筹集，票房收益将按照出资比例分配，电影的版权和长期收益将由两家共有。

米拉麦克斯将负责影片的发行，拥有最后剪辑权，并根据成片品质为该片运作合适的电影节奖项。

大体框架谈定，合同细节将由米拉麦克斯、韦德马克映像和韦斯安德森，三方的律师共同敲定。

茶足饭饱，各自离去。

在车上，回过神来的韦斯安德森终于发现了问题，说出了自己的疑虑：“好莱坞账本！我们忘了这个问题了，不应该要利润分成，我们应该就拿制作费用就好了，发行也是迪斯尼的博伟影业他们和米拉麦克斯是穿一条裤子的，他们有一百种办法把影片做成不盈利，坑掉我们的投资，让我们给他打白工！”

开车的白奎因笑笑不答话，副驾的克里斯扭过头来，对韦斯说道：“不，他们不敢，而且剩余的20%，其实也是我们的钱，你要是信得过我们，明面上你就别投钱了，在那20%里面我给你留3%的投资额度。”

“谁的钱？能止住犹太人贪婪的手？”韦斯不相信犹太佬哈维能够不做手脚。

克里斯笑道：“全美意大利裔民权联盟，哈维还没这个胆子敢贪他们的钱，而且也给我们的钱加了一道保险。”

“全美意大利裔民权联盟？”知识分子家庭长大的韦斯安德森对这个组织不太熟悉。

白奎因扭头吐出一个词：“Mafia！”

黑手党！

原来这对兄弟刚才非要坚持引入外界投资，并不是韦德马克映像的资金不足，而是在这里留了一手。

韦斯安德森倒向后座靠背，他现在就想知道，等到哈维知道自己在和谁做生意的时候，会是什么表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68905576"  chaptername="46  恶人传">加入书签</a>
</div>
