    圆月防空洞。

    这绝对是如龙猎荒团目前最有把握的几张地图之一了。

    有把握程度大概仅次于决战咖啡馆——那毕竟是他们抢跑了半个多月的地图，对细节的理解都比别的猎荒团要到位。

    圆月防空洞纯粹是因为练的多，和天狼练这张地图练的太多了，而且，十来天之前，他们都在这张地图上赢了天狼猎荒团好多轮，对这张地图的信心处于最爆棚的时候。

    如果他们今天看到了Silence也就算了。

    但现在面对一支没有Silence带队的夜鹰猎荒团，他们觉得，怎么能够顺利赢下来吧？

    所以，一进入地图，如龙小队就展现出了凶猛的攻势！

    十六秒钟远程开怪，十九秒钟轨迹切入，一路抢输出，打弱点。

    什么叫分秒必争？就是轨迹和白纸一近一远，从进入地图的第十六秒开始，手上的光芒就没有停下来过，技能、灵元、行动力，统统都达到了一个美妙的平衡，所以，他俩的输出在尽全力往上叠高。

    而东门城更是一进门就是召唤了一只蝙兔出来。

    蝙兔是一种拥有一定飞行能力的噬极兽，长得像是一只被放大了很多倍的兔子，身体是白色的，看上去似乎威胁不大，可实际上它体内蕴含着巨大的能量，撞击到任何物品都会瞬间爆发出来，东门城第一个技能就是操作蝙兔一头撞上了Boss，瞬间配合人生如茶的骨器爆发出的技能，猛地拉掉了Boss大量的生命值。

    要知道，蝙兔是东门城的召唤物，蝙兔死亡东门城也是会受到伤害的，所以这几乎就是等于伤敌一千自损八百的打法，上来就直接这么玩儿算是打的很激进了。

    有他俩的爆发打头，输出量也很快起来了，合衬当然就是他们最坚实的后盾了。

    按照陈谦对这个圆月防空洞设计的打法，他们主要就是利用如龙有一个非常强大的战斗回复力量——合衬，减少防御姿态和格挡技能，宁愿出一些错误，也要尽全力保证输出不断。

    合衬是PVP出身的玩家，战斗反应非常快，作为一个奶修，简直是太靠谱不过了。

    一分钟、两分钟……

    Boss的血量不断地降低，很快就降到50%以下……

    穹顶破碎。

    熟悉的变故降临在了防空洞里。

    月光和星光携手涌入这个防空洞，Boss变换形态……

    Boss的这一套变化，轨迹他们都非常熟悉了。

    所以，除了在穹顶掉落的时候，出现更多的移动和更熟练地运用掩体之外，他们的输出也更加的猛烈。

    东门城更换噬极兽更换到眼花缭乱，陈谦都足足看了两分钟没挪眼睛。

    队友危险的时候，东门城会出肉盾型的噬极兽冲上去抵挡，合衬的治疗跟上之后，他马上切换输出型的噬极兽，轨迹和白纸都在技能空缺的时候，他马上又会拿出爆发型的噬极兽去强拉血量……

    之前的训练中，他们总还多多少少有一些失误。

    但今天没有人出现失误。

    因为一开始陈谦就说了是实战，轨迹他们所有人都打得很认真、很投入，连内心戏都没有了。

    他们都没有看时间，可看不看都没什么区别，因为打了那么多次了，每个人心里似乎都已经有了一个秒表，他们知道，他们这一把肯定能超过之前他们打出的任何一局的成绩！

    专注的战斗在圆月防空洞里进行着。

    技能的光芒在黑暗的空间里不断地闪耀，人生如茶在喊在吼，东门城在大声的加油……

    他们眼前的是Boss，但他们的对手却不是眼前的Boss！

    在他们看不到的另一个副本空间里，另一队他们之前都只能在电视里看一看的人，才是他们要战胜的目标。

    “20%！注意技能。注意大招！”

    “这一波要打断，东门……”

    “合衬，我这。”

    因为陈谦在训练的时候一直在强调的一点就是，保持沟通，整个副本里沟通一定不能断，一分钟都不能断！

    他们完全做到了。

    轨迹他们此时是兴奋的。

    接近一个月的训练，今天就终于要看到效果了！

    然后，他们确实看到了效果……

    他们每个人的手表上都弹出了一个排名。

    NO1：夜鹰猎荒团（00：07：31）

    懵。

    ++++++

    Boss直接消失了。

    激烈的战斗仿佛被一瞬间抹除了一样。

    今天开的直接就是实战，所以整个流程和正式比赛的时候是一模一样的。

    冬季赛的赛程并不长，大家都在同一个时间刷入赛场，然后，每完成一个，就会出一次提示，直到过半的猎荒团通关，战斗结束。

    如此重复。

    今天轨迹他们是第一次见到了正式的提示。

    因为今天进入的一共就只有两支队伍，所以，当夜鹰猎荒团通关的时候，也就等于是有一半的猎荒团通关了，轨迹他们直接被弹出了副本——战斗已经结束了，他们身为“后半区”的猎荒团，本小局没有成绩。

    是的，没有成绩。

    别说他们还差着血量呢，就算他们现在只比夜鹰差一秒钟完成战斗，也是一样。

    只要是在后半区，他们就是没有成绩就的！

    “怎么这样的啊？我们也快了啊，八分钟之内绝对可以打完！！”人生如茶差点摔了骨器。

    而轨迹就看着夜鹰猎荒团七分三十一秒的战绩，感觉像是在做梦。

    陈谦带着他们的时候，最好的战绩是打到了八分两三秒的样子，而他们今天发挥这么好，最多也就能打到八分钟左右了……那是他们的极限了。

    可夜鹰猎荒团生生在他们的极限上，再踩了半分钟出来了。

    轨迹这一下觉得人生观都是崩溃的。

    “为什么？”不只是轨迹，就连合衬都被这个结果惊到了。

    “对啊，我们这一把发挥已经很好了。”东门城在这场战斗里，都觉得浑身的血都在吼叫似的，可是，它们大概算是浪费表情了。

    看着完全没有经历过大赛的他们，陈谦都不知道是该哭还是该笑。

    东门城他们是只能看到自己的发挥，而陈谦是同时能看到双方的发挥。

    “以后你们会知道，大多数的战斗就是这样。”陈谦微笑地回答他们道，“没有为什么，你发挥的好，别人也不差，仅此而已。”

    “但是，但是……也不应该是这样吧？”轨迹有点不知道怎么表述了。

    但陈谦不需要他说的很清楚，他能理解。

    圆月防空洞是他们练了很久的地图，能和天狼一拼高下的地图，理论上打一个没有Silence带队的夜鹰猎荒团，不应该是这个结果。

    陈谦这是还没告诉他们，对方这是在开着嘲讽的情况下，和他们打的这场战斗。

    不是习惯的阵容，不是习惯配合的队友，但依然打出了七分三十一秒，这说明什么？说明这都不是夜鹰现在的极限。

    看着夜鹰的几个玩家目光里的从容，甚至是轻蔑，陈谦摇了摇头，就说了句：“继续吧。”

