    第1157章消灭楼顶的所有鬼面佣兵   

    卧槽，我怎么带了你这么个人？

    

    

    看到伊格的动作张余都有些无语了，不是很想说什么。

    

    

    你怎么会这么拉胯呢。

    

    

    就在这个时候，鬼面佣兵的增援也到了。

    

    

    运输直升机在楼顶上停下，从两侧的绳索上分别滑下了十个鬼面佣兵。

    

    

    鬼面佣兵落地后，运输他们到来的直升机飞速离开，他们跟在房顶上守卫的鬼面佣兵会合在一起，一起对张余和伊格发动攻击。

    

    

    该死，他们的增援到了。

    

    

    之前是伊格的火力被鬼面佣兵压制住，现在的情况是张余也被鬼面佣兵的火力给压制住，无法露头对他们射击。

    

    

    没办法，张余他们就只有两个人，对面的鬼面佣兵有十六个人，人数和火力比根本不是一回事。

    

    

    压制住张余和伊格火力的鬼面佣兵好像不着急消灭他们，而是开始分成两队向张余和伊格进攻，看样子好像是要活捉他们一样。

    

    

    他们来了。

    

    

    听到鬼面佣兵慢慢接近的声音，张余从自己的腰上拿出一颗手雷，拉弦后扔了出去。

    

    

    “手雷！”

    

    

    看到飞出的手雷，进攻的鬼面佣兵马上原地卧倒，生怕手雷会伤害到自己。

    

    

    “伊格，掩护我！”

    

    

    抓住鬼面佣兵火力松懈的时候，张余对伊格大喊一声，让他掩护自己。

    

    

    再这样下去的话进攻的鬼面佣兵很快就会突破防线，从而让张余和伊格的处境艰难起来。

    

    

    张余必须要想一个办法来对付他们，但现在实现这个办法张余需要伊格来掩护自己。

    

    

    “交给我你就放心吧。”

    

    

    说实话，张余听到伊格这么说心里还是有些不放心。

    

    

    伊格什么水平张余心知肚明，但凡他要是当个人的话现在他们的处境还会这么艰难吗   

    

    抓住进攻的鬼面佣兵还没起身的机会，张余猛地从掩体后冲出，直奔放在门口的火焰喷射器。

    

    

    张余想使用火焰喷射器来击退进攻的鬼面佣兵，从而打开现在的局面。

    

    

    然而很不幸的一件事是，伊格果然没有辜负张余的期望。

    

    

    在张余刚刚冲出掩体的那一刻，伊格的确按照张余说的话起身掩护张余的行动。

    

    

    然而很不幸的是，他刚刚起身开枪没一会，就被在后面掩护的鬼面佣兵用火力给压了下去。

    

    

    你果然没有辜负我的期待，还是这么的不靠谱。

    

    

    随着伊格无法掩护张余的行动，张余刚刚冲出掩体就被鬼面佣兵打来的子弹给挡了回去。

    

    

    卧槽，这么强的火力。

    

    

    对张余来说，糟糕的事情还不只是这些。

    

    

    趴在地上的鬼面佣兵等手雷爆炸过后，又从地上爬起来对张余和伊格所在的位置发动了冲锋。

    

    

    听着渐渐逼近自己这边的脚步声，张余现在心急如焚。

    

    

    这个距离张余要是使用火焰喷射器的话肯定能一口气干掉冲锋的所有鬼面佣兵，然而现在的问题是张余根本拿不到火焰喷射器。

    

    

    拿不到火焰喷射器张余根本不可能能够阻止鬼面佣兵的进攻。

    

    

    子弹防御力场技能还有一分钟的时间才能再次使用，但鬼面佣兵恐怕用不了一分钟的时间就能冲上来。

    

    

    就在这千钧一发之际，伊格突然跟打了鸡血一样，怒吼一声从掩体后伸出冲锋枪，对着外面的鬼面佣兵就是一顿扫射。

    

    

    也不管自己能不能打得中，硬扫射就完事了。

    

    

    卧槽，你怎么跟变了个人一样，刚才的你可不是这样啊。

    

    

    说实话，张余被伊格的突然动作给惊艳到了，他怎么也没有料到伊格能在关键时候当个人。

    

    

    其实也不是，主要是伊格也知道了自己现在是什么处境，要是不掩护张余的话自己恐怕就会落到鬼面佣兵的手中。

    

    

    之前伊格怂是因为有张余在自己身边，他打得怂一点能够保住自己的小命。

    

    

    现在伊格要是再不勇敢一点的话，恐怕以后自己就再也没有可以勇敢的机会了。

    

    

    进攻的鬼面佣兵被伊格的突然暴起所暂时压制，一时间速度放慢了不少，负责掩护的鬼面佣兵也将自己的注意力放在了伊格那边。

    

    

    这对张余来说是一个好机会。

    

    

    抓住机会张余猛地从掩体后冲出，直奔门口鬼面佣兵尸体旁的火焰喷射器。

    

    

    进攻的鬼面佣兵看到了张余突然冲出，分出了一部分火力企图想要拦截张余。

    

    

    然而现在张余的子弹防御力场技能已经可以再次使用了。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    鬼面佣兵打来的冲锋枪子弹都被子弹防御力场所阻挡，根本没有伤害到张余。

    

    

    现在已经没有什么人能够挡住张余的步伐了。

    

    

    张余冲到门口鬼面佣兵的尸体旁，顺利地拿到了他身上的火焰喷射器。

    

    

    鬼面佣兵所使用的火焰喷射器也是最新型的武器，而且还是便携式的武器，能够控制喷射距离和范围。

    

    

    不过很不幸的一件事是，火焰喷射器内的燃料已经所剩不足，恐怕无法使用很长时间。

    

    

    能够击退进攻的鬼面佣兵就行，张余也不指着它能够消灭所有的鬼面佣兵。

    

    

    拿起火焰喷射器，张余将喷射距离和喷射范围调到了最大，对准了进攻的鬼面佣兵扣动了扳机。

    

    

    “啊！”

    

    

    冲锋的鬼面佣兵被火焰喷射器喷出的火焰所覆盖，发出惨叫声。

    

    

    张余拿着火焰喷射器犹如一个战神一样向前走着。

    

    

    火焰喷射器喷出的火焰不只在消灭着进攻的鬼面佣兵，大范围的火焰也挡住了后面掩护的鬼面佣兵视线，让他们无法锁定目标开火。

    

    

    当张余手中的火焰喷射器燃料耗尽后，张余把火焰喷射器扔到地上，双手拿起挂在身旁的两把冲锋枪，双腿蓄力爆发一跃而起，从空中对掩护的鬼面佣兵射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    两把冲锋枪倾泻出的火力飞向剩余的鬼面佣兵，再加上张余是在空中对他们射击，剩下的鬼面佣兵根本没有还手的能力。

    

    

    等张余落到地上的时候，鬼面佣兵已经被张余全部消灭，楼顶已经安全了。

    

    

    接下来该怎么走？

    

    

