    入读含珠书院的各项手续，魏剑雄都已经帮忙办妥，领到木牌（学生证）便可在食堂打饭。

    一般而言，古代私塾没有食堂，因为离家都很近。只有书院才会提供食宿，因为书院更高级嘛，名气大的甚至能吸引外省学子。

    含珠山这边很有意思，最初仅是私塾，渐渐扩为书院。

    就拿鹅湖费氏来说，从鹅湖镇坐船过来就很远，还得下船再走好几里路，不建一所食堂怎么能行？

    赵瀚来到食堂，发现不用自己打菜，已有仆役把菜端上桌。

    五六个孩童围坐一桌，有荤有素有汤。

    刨除走读生和自己带饭的，食堂里的学生并不多，包括他们的书童在内，拢共也才二三十人。

    私塾老师们也坐一桌。

    赵瀚拿碗去打米饭，费如鹤却坐着不动，自有费纯帮他盛来。

    坐定之后，赵瀚正准备开吃，拿起筷子又放下，因为大家都没动筷子。

    老师那桌。

    一个年轻助教，扯开嗓子喊道：“学童背诗！”

    食堂里立即响起朗朗背诗声：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    大家都在背诗，包括费如鹤在内，一改课堂里的顽劣。

    背诗完毕，年轻助教恭敬道：“诸位先生请动筷！”

    年长的老师拿起筷子，这是一个信号，所有学生也拿起筷子，费如鹤干脆埋着脑袋狼吞虎咽。

    赵瀚见此不禁莞尔，食堂竟比课堂更有纪律。

    赵瀚刚扒拉几口，费如鹤已经干完一碗，费纯飞快跑去帮少爷加饭。

    “嗝！”

    连吃四碗，费如鹤捂着肚皮，打嗝道：“饱了，舒坦。”

    又是一个干饭人，这货的饭量真大。

    赵瀚也吃了两碗，跟费如鹤一起回宿舍，顺便拿着牌子去领取铺被。

    费纯从床下拖出几件兵器。

    费如鹤说：“自己挑一件。”

    有矛，有刀，有剑，有棍……都是没开锋的，专用于日常训练。

    费如鹤拿了把刀，费纯取了根棍，赵瀚当然是选矛。

    连带午餐时间，中午可休息两个小时，三人结伴前往后山竹林。

    费如鹤抡刀就开始，不练任何武术套路，只练简单的劈、砍、扫、截、扎、撩、挂等招式。

    费纯则明显是花架子，这货不愿吃苦，一直在练棍法套路。

    耍弄一阵，费如鹤气喘吁吁收刀。见赵瀚只是反复刺击，忍不住问：“魏叔教你的？”

    “少爷怎知道？”赵瀚反问。

    费如鹤笑道：“当初我让他教我刀法，他就只教一招正劈，说等我练好了再教下一招。”

    赵瀚好奇问：“那少爷的武艺老师是谁？”

    “当然是四叔，”费如鹤说着又提醒，“别告诉我爹，他不知道四叔教我武艺。”

    “原来如此。”赵瀚不由对那位四叔产生好奇心。

    一直到现在，鹅湖费氏的四少爷，都还从来没有露面过，听说是跑南昌游历去了。

    费如鹤把刀插在地上，趁机休息说：“你可知道，我最崇拜哪位费氏先祖？”

    赵瀚答道：“定是鹅湖公（费宏）。”

    费宏是铅山费氏的第二个进士，十三岁童子试第一，十六岁乡试第一，二十岁就中了状元，且为大明数百年最年轻的状元。

    “非也，非也，”费如鹤笑道，“我最崇拜的是唐瞿公（费尧年）！”

    费尧年是铅山费氏最后一位名臣，从小就天资聪颖。可十岁的时候，突然跑去跟七叔学武，骑**湛，通晓韬略。如此就耽误了读书，被长辈关进书院，发奋苦读两年，十六岁终于中秀才，二十四岁便考取进士。

    此君督造皇宫内的万寿桥时，由于精打细算，节省百万两银子，被权贵弹劾到地方做守备。又在福建惩治粮商，平抑物价，得罪主官和豪族，被迫转升苏州兵宪。苏州豪强也被祸害得不轻，搞得他再次升官调任。之后往往平调，虽政绩卓著，却升官非常缓慢，只做到广东左布政使……治理民生，督造工程，练兵打仗，无所不通，最终被扔到南京吃闲饭，气得费尧年直接辞官归乡。

    费如鹤举着大刀，牛逼轰轰的说：“大丈夫在世，若不能安邦定国，那就当任侠一方！”

    任侠一方，劫富济贫吗？

    这里最富的就是费家，你有种把自家给抢了再说。

    费如鹤突然问：“可看过《水浒》？”

    赵瀚点头道：“看过。”

    费如鹤又问：“你最喜欢哪个好汉？”

    赵瀚想了想：“鲁智深。”

    费如鹤拍拍肚皮：“我最喜欢卢俊义。今后我做卢俊义，你便来做燕青！”

    费纯忍不住插话：“少爷，你说过让我做燕青的。”

    费如鹤嫌弃道：“你武艺不行，平日里操练总是偷懒。”

    费纯欲言又止，感觉一肚子委屈，犹如被情郎抛弃的怨妇。

    赵瀚提醒说：“卢俊义下场不好，被奸臣给毒死了。”

    “那是宋江太混账，”费如鹤愤愤不平道，“我若是卢俊义，便杀了松江，自己坐梁山的头把交椅！”

    赵瀚闭嘴，槽多难吐。

    费如鹤又说：“宋江这厮不是好汉，听他话的李逵也不是好汉。李逵那入娘贼，连无辜孩童也杀，我读《水浒》时气得把书都死了！”

    好嘛，看来三观还蛮正的。

    少不读《水浒》，容易走上邪路，赵瀚觉得应该加以引导。于是说：“《水浒》有甚好看？我给少爷讲个更精彩的故事。”

    费如鹤疑惑道：“还能有比《水浒》更精彩的？”

    “那当然，”赵瀚张口就来，“且说五代之际，终南山有个采药的老汉。一日，他往山中采药，突然群山震动，老汉跌入悬崖的山洞之中。救一穿山甲，告之老汉惊天消息。却是那穿山甲，无意中打穿镇妖洞府，放走了两个千年妖精……”

    小孩子嘛，读什么《水浒》？

    《葫芦娃》才更合适！

    古人哪听过这个，费如鹤、费纯迅速被吸引。

    “嘭！”

    赵瀚说得口沫横飞：“葫芦落在地上，却听一声巨响，一个童子劈开葫芦而出。童子发髻上戴着葫芦，全身穿着火红衣服，裙子也是一片葫芦叶。此童子，正是七个葫芦娃里的大哥。他力大无穷，又生具神通，可变得像一座山那么大，一脚就能踩死妖怪……”

    费如鹤、费纯二人，听得目瞪口呆，恨不得立即回家种葫芦。

    “却说那二娃，也是天生神通。慧眼可看千里，双耳能听八方，正所谓千里眼、顺风耳是也……三娃铜头铁臂，刀枪不入……”

    “好了，今日便讲到这里。欲知后事如何，且听下回分解！”

    费如鹤顿时急了：“别啊，快讲下去，这三娃有没有救出大哥、二哥？”

    费纯也说：“对啊，哥哥你快讲，我心里跟猫抓似的。”

    赵瀚得意微笑：“今日只讲这么多，莫要耽误了读书练武。”

    费如鹤呵斥费纯：“听书要给赏钱，快快赏了，再讲一段。”

    费纯连忙摸出一把铜钱，讨好道：“哥哥快讲。”

    赵瀚接过铜钱，愤怒道：“咱们都是兄弟，竟用这些阿堵物来侮辱我。我偏不讲了！”

    费纯无言以对，心想：那你好歹把钱还我啊。

    费如鹤只得问道：“好弟弟，如何才能再讲一段？”

    赵瀚昂首挺胸，负手而立：“看在少爷面子上，今日便把三娃的故事讲完。若还想听后面的，课堂上不许捣乱，功课也要进步才行。”

    “行，我不捣乱，你快讲讲三娃。”费如鹤连忙说。

    “咳咳，”赵瀚清理嗓子，“却说那三娃，铜头铁臂，刀枪不入。他杀进妖怪洞中，寻常刀剑不得伤其分毫。有蝙蝠精飞来，奋力掷出飞叉。三娃不闪不避，飞叉落在他身上，精钢打造的叉尖，竟也撞得弯曲不可用。又有蜈蚣精执斧而来，当当当砍出，斧头被嘣出几个口子……欲知后事如何，且听下回分解！”

    费如鹤听得心痒难耐：“好兄弟，快再讲一段，该四娃出世了吧？那四娃又有何种神通？”

    赵瀚拿起长矛练习刺击，笑道：“练武！”

    费如鹤只得举刀锻炼，炼着炼着，心烦意乱，对费纯说：“你去寻些葫芦种子，本少爷要种葫芦。”

    费纯叫苦不迭：“少爷，我上哪儿寻葫芦种子去？”

    费如鹤当即呵斥道：“这种事也办不好，要不你来做少爷？”

    费纯小跑着离开竹林，满世界寻找葫芦种子去了。

