    他的父母也在其中！

    叶来的瞳孔不自觉收缩。

    是在说他吗？

    难道说这起诡异入侵事件的真正的原因竟然是因为他叶来？

    简短的几行字，

    暴露出来的信息足以让叶来震惊。

    “是我自以为是了？还是真的就是因为我？”

    叶来有些怀疑。

    怀疑的最主要原因就是他叶来，何德何能，能让杀人医院入侵现实医院，就为了他一个人？

    “但好像，除了我，也没有谁合适了吧？”

    可叶来又不得不说，这句话里面的‘他’，和自己真的很符合。

    一定会来的，是的，叶来他也是真的来了。

    哪怕是暴露自己超凡者的身份，他也一定会来。

    本来的一个意外诡异降临事件。

    现在却蒙上了一层阴谋的阴影。

    是因为他能看到隐藏信息？还是因为他有商城兑换？

    叶来身上的特殊之处，也就只有这些了。

    信的内容到这里就结束了。

    剩下的都是些不重要的话语。

    叶来试图从中再找出一些信息，但是最后却是什么信息都没有理出来。

    最后只能走出专家诊室，卢卡斯这只黑猫已经等候多时了。

    “这么久才出来？我还以为你死在里面了。”

    黑猫舔着前爪道。

    “我看到你说的逃生通道了。”

    叶来在里面看到了黑猫说的逃生通道，在诊室的最里面。

    “我猜测，我们通过这条通道就能够找到那些被困人群。”

    黑猫眼睛一亮，尾巴晃动了一会儿，又重新放了下来，“但是这里面的专家诡异我估计是恐怖级诡异。”

    “这不是我们两个能随便应付的，尤其还是我们对他是否具有能力还一无所知。”

    “我建议你现在把王立凡和你们小组的其他成员叫来汇合，五打一就胜券在握了，但我们还要想想怎么去规避守则的第二条。”

    黑猫来回踱步，试图想到一条万全之策。

    “不用了，专家诡异已经被我击杀了。”

    叶来摇头，并不在意的说道。

    “你击杀了？？”

    黑猫脚步停下，瞪大了眼睛，猫脸上是不可思议的表情：“你怎么杀的？一头恐怖级诡异，你一个一阶说杀就杀？”

    “就那么杀的。”

    叶来敷衍的回复，“我们先去看看逃生通道吧。”

    一人一猫走进诊室，直到看见诊室里空无一诡，还到处都是乱糟糟的，黑猫才相信叶来说的话。

    “这家伙，也太强了吧。”

    黑猫心想道。

    ......

    逃生通道在诊室的最后方，是一扇关闭着的铁门。

    叶来拉开它。

    铁门里是一道长二十米宽十米的平台，在最里面边缘处是一个往下的楼梯，楼梯口还站着一个身穿保安制服的男性诡异，其他的地方则是一片空荡，空荡的范围比平台还要大。

    【名称：杀人医院的保安诡异】

    【级别：惊恐级】

    【介绍：负责杀人医院安保工作的保安诡异，在入侵现实世界后，被院长派往到逃生通道，任务是守护好入口，防止别人进入最底层发现秘密，虽然是医院保安，但不属于医护人员诡异，可攻击】

    【提示①：每一层楼梯口都有一个保安诡异守护，最后三层为恐怖级诡异】

    【提示②：不可在逃生通道呆过久，会让其他医院诡异注意到这里并对你进行攻击，一旦反击即算作违背守则】

    信息出现在眼前。

    保安诡异也看到了打开逃生通道门的两人。

    提起手里的保安棍，朝着两人走来。

    “啪。”

    叶来反手关门。

    “你关掉干嘛？里面是什么情况还不清楚呢，一个惊恐级诡异，我们两个没问题的。”

    黑猫卢卡斯不满道，他对这个逃生通道里面的情况还不清楚。

    “这样的惊恐诡异，里面一共有12个，最下面三个的诡异还是恐怖级诡异。”

    叶来说出自己知道的信息。

    “emmmmm。看来你有什么特殊观察技能呀，厉害了。”

    黑猫舔舔爪子，掩饰尴尬，“这么多诡异都在逃生通道里面，我们顺着下去说不定就能找到那八万多人了。”

    “我判断不在这里。”

    叶来想着保安诡异的信息，“但是在最底层应该是有着什么秘密的。”

    “还有我刚刚在击杀专家诡异的时候，从他的嘴里确认了，被困的人都已经被转移到了住院部。”

    “......”

    进入是一定要进入的。

    但这里面有十二个诡异，九个惊恐级，三个恐怖级。

    还要求不能在逃生通道里面呆的时间过久。

    这样的阵容，这样的限制条件。

    就算是叶来，也没有办法独自一人解决。

    那应该怎么办呢？

    当然是摇人了。

    个人不行的时候，就要依靠团体的力量！

    叶来使用了念力网络，呼叫了其他三人。

    四人一猫聚集在了十二楼的手术诊室里。

    “所以情况就是这么个情况...”

    叶来跟大家述说了发生的事情和现在逃生通道的情况。

    当然，中间肯定还是隐瞒了关于自己秘密的事情。

    “无论怎么说，这个通道我们肯定是探索的了。”

    谭晓云肯定的说道，“我们几个也把自己负责的楼层查看完了，除开科室里面我们没有进去外，其他地方都看遍了，但都没有什么发现。”

    “你这边还确认了被困的人群都在住院部，这样来看，这里面哪怕不是通往住院部的地方，也肯定有十分重要的秘密。”

    “比如去住院部的方法或者是其他..”

    “...”

    “其他什么呢？”

    冯迪元追问道。

    “其他什么我哪里知道，但总之肯定很重要。”

    谭晓云抓住冯迪元衣领，大声说道！

    “别闹了，”

    王立凡也说出了自己的想法，“进去是一定的，但是该怎么在这么多诡异的阻拦下，到达最下面，而且要在限定时间出来。”

    “这才是最难办的地方。”

    “......”

    “恐怖级诡异才是最麻烦的。”

    黑猫说道。

    “恐怖级诡异我来对付，我预订对付两个，你们负责其他惊恐诡异和另外一头恐怖诡异。”

    叶来不清楚底下的恐怖级诡异的实力，就默认为都和何荣术这个专家诡异差不多的战斗力。

    在技能升级后，叶来能在不受伤情况下对付的恐怖级诡异数量是两个。

    “可以，就这么定了。”

    众人表示认同，只有黑猫表示担心：“恐怖级诡异诶，你能不能顶得住啊。”

    “我叶来，从来不说空话。”

    叶来瞄了一眼黑猫。

    黑猫不自觉打了个寒颤。

    ......

    一切准备就绪。

    叶来打开了关闭着的铁门。

    还是之前的保安诡异，他在看到众人后，朝这这边走来。

    “我来解决，你们冲。”

    冯迪元自告奋勇。

    脚下平台的混凝土从地面蔓延，缠绕在保安诡异身上，将他压制在原地不能动弹。

    叶来冲进逃生通道。

    【提示：5分钟内离开，不然会引起其他医院诡异关注到此地】

