    肖颖哀怨叹气：“可惜我连坏事都没有份儿。”

    袁博再度被她逗笑了，上前捏了捏她的俏脸。

    “怎么？在家里太无聊了？身上的幽怨跟深闺怨妇有得一拼咯。”

    肖颖苦笑哈哈：“……幸好有小圆大满，不然我估计都要发霉了。”

    袁博吸了吸鼻子，故意夸张扇了扇。

    “不行！实在——太香了。哪有人发霉了还能这么香的？嗯？”

    肖颖嘻嘻笑了，往他抱了过来——袁博赶忙躲了开去，提醒：“我身上脏得很。”

    “热水在蜂窝炉上。”肖颖撇嘴嘀咕：“还不快点儿去洗澡！人家等着抱你呢！”

    袁博宠溺低笑，转身大跨步走去厨房。

    肖颖则奔去他的房间，帮他找了换洗的衣服和毛巾。

    “毛巾中午我帮你晒过了，闻着还有阳光的味道呢！”

    袁博道谢接过，下巴微扬：“外头风凉，你先去主屋等着。”

    “不嘛！”肖颖站在洗手间侧面，“这里比较挡风，你一边洗，我能陪着你一块儿聊天呀！”

    袁博戏谑低声：“不是不行，我是怕你会偷看我。”

    额？！！

    肖颖的脸微微红了，笑骂：“你当外头的木门是透明的吗？我能怎么偷看？爬上去吗？这是我的家，要看也是正大光明看，哪里需要偷偷摸摸！”

    “别爬，太危险。”袁博正儿八经道：“你如果真的要看，我就不关门了，让你正大光明看。”

    “噗嗤！”肖颖被他逗笑了，轻轻踹了他一脚，“还不快进去！”

    两人隔着木门，隔着哗啦的水声，开心聊着话。

    “告诉你一个好消息，后天应该能陪你去省城了。”

    肖颖惊喜瞪眼，问：“你终于有空了？”

    袁博答：“不算有空，后天早上要送一批尖蘑菇去省城。蘑菇不多，加上你那一批海货应该刚刚好。”

    “不用带多。”肖颖压低嗓音：“带多一些海带和紫菜上去，中间要夹一点儿私货。”

    袁博听不怎么真切，搓着胳膊问：“你为什么不在惠城卖掉一些？这边的海货少得很，市场应该不错的。”

    “不。”肖颖解释：“惠城的市场太小，顶多就卖一些零头。我算过了，零售只能赚零头，真正要赚钱得大批量批发，不然赚不到钱。我打算先带一点儿海货给候丙升老乡，然后去海鲜市场探一探行情。”

    一开始是准备暑假中期带袁博南下去济城，谁知小叔公突然病重，爸妈急匆匆北上，所有计划也都打乱了。

    当时答应过老乡，回海边就给他带海货，谁知一等再等，转眼冬天都要到了，海货还没给他送去。

    “他帮了我不少忙，为人也热情，怎么也得跑一趟。”

    尽管可能遇到候阿南会很尴尬……但说话算数，还得硬着头皮送一回。

    袁博擦着湿哒哒的短发走出来，“这次的海货多，你就送多一些。已经让人家久等了，不好意思再让人家失望。”

    “放心啦！”肖颖嘻嘻笑道：“我可不是小气鬼。”

    袁博搂着她往主屋走去，揶揄：“不小气，甚至有些太大方。”

    她拿了几大捆紫菜让他备在货车里，让他送有生意订单往来的商家。

    虽然东西不多，但礼多人不怪，几乎每一个人都乐呵呵收下，说话的语气热情热忱不少。

    肖颖捶了他的胸口一下，反问：“给你一点儿紫菜送送人情，帮你累积一些人缘还不好呀？”

    “好。”袁博低笑：“效果很不赖。”

    他自小颠簸流离，身边没什么亲人朋友，故此人情世故方面的处理远不如她。

    昨天姚胖子吃饭的时候还说，觉得他最近变了不少，似乎不像以前的大哥了。

    他笑骂他胡诌，他却解释说以前的大哥看着有些凶，虽然没真的怎么凶，但有些人会偷偷害怕。现在的大哥不会了，明显不一样，虽然他说不出个所以然来。

    也许是他身上的戾气消散了一些吧，他自己隐约也察觉到了。

    其实，每天怀里温香暖玉抱着，有人疼有人爱，还有各种温情调皮撒娇，他身上即便有再尖锐的刺，也迟早被磨得圆滑温润。

    肖颖依偎在他怀里，嘀咕：“暑假赚的钱送爸妈拿去买四合院了，我又变穷了。穷是逼迫人不得不上进的最狠最直接办法。新的起点该开始啦！”

    袁博忍不住问：“你的实习单位？”

    “没事。”肖颖答：“明天早上跟燕子去打扫多一回，又能好几天不用去了。”

    袁博：“……”怎么有那么好的单位！

    肖颖憋笑：“幸好我没想在单位待一辈子，不然会憋死我的。”

    袁博捏了捏她的俏脸，嘲笑：“不知道有多少人眼巴巴盯着部门单位的工作流口水？你好意思嫌弃呀？只要能分配一个铁饭碗，一生无忧了！”

    对大多数人来讲，有一份体面又稳定的工作简直就是一生最安稳的保障。

    有编制，有保险有社保，只要没严重的错误，你就能一直安安稳稳升职直到退休。

    老了退休了，仍有退休工资领，仍是衣食无忧，养老无忧。

    所以，多少人羡慕读书高级知识分子拥有的铁饭碗！

    肖颖摇头：“每天混日子般过日子，虚度光阴，不必追求进步，没有竞争没有追求，碌碌无为过一生，哪有什么意思？设想一下，让你每天无所事事坐办公室，一天的工作就那么一点儿，磨磨蹭蹭做完，然后喝茶唠嗑发呆，每个月固定领一份工资柴米油盐平淡过日子，没任何跌宕起伏，安安稳稳平平静静过下去……”

    “别说了。”袁博失笑：“我做不到。”

    肖颖耸耸肩：“我也做不到啊！所以，下次别再跟我说什么单位多好多好，让我收敛心思好好上班的话。如果我现在是五六十岁，那我可以接受这样的工作。但我才二十来岁，实在不能混日子。”

    多得老天爷眷顾怜悯，她才有重生一回的机会。

    这样的机会让她倍感珍惜，一分一秒都舍不得浪费。

    “而且，我喜欢做生意赚钱的感觉。可能会有风险，可能会奔波吃苦，甚至要看人脸色，但我都不怕。人生在世，最长顶多八九十岁，谁都说不准明天或意外哪个先到，还不如把握每一天，努力好好搏一把。”

    袁博眸光微闪，转而点点头。

    “说得蛮有道理的。”

    他俯下，低低笑了，“我突然发现——你越来越像名叔了。”

    不愧是一脉相承的父女，说话的语气和口吻，还有这极相似的哲理性，简直是一模一样。

    肖颖哈哈大笑，继续刚才的话题。

    “后天姚胖子他们要跟他们一起去省城不？”

