    “轰！”

    大地开裂。

    一条巨蟒冲出，撞击在水龙之上，水龙轰然崩散。

    巨蟒去势不减，张开大嘴露出獠牙，向屋顶使用忍术的照美冥撕咬而去。

    “轰！”

    这件房屋被撞碎。

    “好险。”

    照美冥落在地上，有些心有余悸，突然脸色大变：“不好！”她才记起，屋顶之上还有几位同伴存在。

    愤怒带着恐惧的看着巨蟒。

    庞大的巨蟒，体内明显出来几道人形的印记，蠕动间快速吞噬，已经吃到肚子中了。

    “住手。”

    照美冥拔出苦无向巨蟒冲去。

    但她耳边突然嗤嗤之声大盛。

    周围草丛假山中，密密麻麻的毒蛇冲出来，向照美冥以及再不斩撕咬而去，数之不尽，地面被游动的毒蛇覆盖。

    远处还有不断毒蛇游来。

    这等场面，谁不惊骇？

    哪怕是照美冥与再不斩两人也是头皮发麻。

    急忙用手中雾气或者忍术，消灭着周围不断迸射而来的毒蛇。

    “这么多毒蛇？难道整个水之国所有毒蛇都聚集在这里吗？”照美冥俏脸被汗水打湿，此时她才深刻明白到为何大蛇丸是传说中的忍者。

    谈笑挥指间，就能让自己难以招架。

    “明明我已经成为了上忍，为什么差距这么大？”照美冥手中苦无，划断撕咬而来的几条毒蛇，腥臭味十足的献血，难免溅在她身上。

    雾隐村美丽而强大的天才少女，显得有些狼狈。

    “如果现在已经开发出血继界限，也许就不会如此狼狈了。”照美冥疲于奔命，无论内心如何强大，面对这些冰冷的毒蛇，依旧心生胆怵！

    再不斩则大开大合。

    手中斩首大刀斩断了大量的毒蛇。

    两人身边很快聚集了数以百计甚至上千毒蛇的尸体。

    但比起满院的毒蛇，这些被消灭的数量，不足一成罢了！而二者的体能却在快速的下降。

    “雾隐村的后辈已经如此弱了吗？桀桀，似乎你们没有资格让我亲自出手了。“大蛇丸阴笑的看着毒蛇之中狼狈的两人。

    两人愤怒。

    却无暇反驳，或者无力反驳。

    “走吧！”

    大蛇丸抬脚向大门走去。

    “不直接杀死他们吗？”君麻吕语气平静道。

    “你觉得他们还有活命的资格吗？”

    大蛇丸冷笑着。

    话落之际，包围在照美冥两人身边的毒蛇，纷纷张开嘴巴，露出獠牙，嘴中居然出现利刃！带剑的毒蛇？攻击力加强太多。

    照美冥二者危机更大。

    刚才，他们可以一刀解决数条或者数十条毒蛇。

    但现在，劈砍在每一条毒蛇嘴中利刃之上，一条都难以杀气。

    “水遁....”

    两人使用水遁，冲走大量的毒蛇，但消灭不多，又快速的聚集而来，水遁不具备直接强大破坏力的劣势体现出来。

    “似乎没多少时间浪费在这里，给你们一分钟，能突破出去，算你们命不该绝，桀桀，如若不然，我正好缺少两个研究的对象，你们不错。”大蛇丸阴笑。

    让两人身躯一僵，心理压力瞬间增大。

    “惨了，该怎么办？”照美冥俏脸露出惊慌之色，她知道此地虽然是雾隐村，哪怕动静很大，但没有水影大人的命令。

    没有会来的。

    没有后援，难道要死在这里吗？

    想到死后被无数条毒蛇撕咬，那种后果，决不能承受。

    那本已经有些疲惫的身躯，僵硬的招式，居然变得灵敏与强大不少。

    “咻咻咻！”

    一条条毒蛇被斩断。

    有一条毒蛇冲出。

    空气中，被腥臭味十足的血腥味迷茫，散不开的血腥味，甚至空气中都弥漫血雾。

    院落中，堆积出足足有一米之高蛇的尸体。

    “一分钟过去了。”

    大蛇丸阴冷的看着还在于毒蛇对抗的照美冥与再不斩。

    二者浑身已经被鲜血覆盖，照美冥处境不错，虽然挥刀速度稍慢一下，但浑身还没有被毒蛇咬中的伤口，而再不斩浑身可是有几处伤口。

    已经很疲惫的两人。

    听到大蛇丸阴冷的身影。

    脸色大变，有些惊骇的看着大蛇丸。

    带着阴笑的大蛇丸，右手慢慢对准两人，宽松的衣袖中，似乎有神秘生物在蠕动着。

    “不好！”

    照美冥与再不斩紧握着手中武器。

    咻！

    大蛇丸衣袖之中，数条毒蛇交叉迸射而出，速度极快。獠牙反射出寒光。

    “如此血腥味？哪来的这么多虫子？我很讨厌！”

    很不满的声音，在不远处传来。

    打破这被恐惧笼罩的庄园。

    一道人影慢慢在血雾之中，若隐若现的呈现在门口。

    “谁？’大蛇丸心中一惊，雾隐村其余忍者吗？但未免太无声无息了吧？不出声之前，根本没发现有人就在门外？

    雾隐村有这样的忍者吗？不会是四代水影他吗？

    “哦？”

    门口的无夜。

    好奇的看着院中一切，这三人在战斗？

    远处的森林中，大片的古树倒塌，地面都被犁出一层又一层，一具具昏迷的人或者死去的尸体，横七竖八倒在各处。

    足足上百人。

    只有一道人影还站立。

    竹取一族[顶点小说 www.xbooktxt.me]族长。

    “原来九尾人柱力这么强，四代水影你这个老贼，难怪会把这些消息告诉我们，可恶。”竹取族长咆哮着，一口鲜血喷洒而出。

    同时胸口慢慢呈现清晰的拳印，眼中无神轰然倒地。

    ..

