    第755章叛逆心作祟

    “滚开。”

    周邢还想进一步时，顾时蓝一句冰凉的话从口中吐出。

    周邢动作一顿，愕然的看了眼顾时蓝，很快便恼羞成怒，“你这丫头片子是想找死，信不信我一巴掌拍死……”

    话还未说完，顾时蓝反手按住周邢的肩膀，一个用力，将他往地面按去。

    周邢身上的伤本就还没痊愈，在毫无防备之下，一个失重的撞到了墙上。

    谢桁在一旁饶有兴趣的看着，眼中闪过一丝诧异。

    周邢是部队出身，即便身上有伤，可也不至于被一个女生轻而易举的制服，这一幕着实让人惊讶。

    顾时蓝冷漠的看了眼谢桁，“谢先生身边还留这种混混？该清理清理了。”

    丢下一句话，没有给对方回应，顾时蓝便抬脚离开。

    谢航看着顾时蓝的背影，嘴角勾起。

    突然想到就在刚才，顾时蓝说的她很护短。

    当时他只是觉得这个女生只不过是逞嘴上的能，可是现在看来，好像是有那么点不一样。

    周邢站直，穿着粗气，面红耳赤的开口：“老大，这个女人是谁啊？你怎么就这么让她走了？”

    “不然呢？”谢航笑了笑，“慕靳晟的女人，你敢惹？”

    周邢一怔，下意识的摸了摸口袋里的玉牌。

    他想起池宴说过，束城有那么一个人和这块玉牌有关，这个人和慕靳晟关系密切。

    所以当时他才会申请去拦截慕靳晟的货物，导致自己手指残废。

    所以说，池宴口中的那个人，会不会就是这个顾时蓝？

    想到这里，周邢握紧玉牌，眼中满是算计。

    周邢忍不住询问：“老大，慕靳晟那边今晚有个重要的行动，我们要不要……”

    “受的伤嫌太轻了，想寻死？”谢桁打断他的话。

    “可是我这一身伤就这么白挨？”

    “你想找死可以，我可不拦着。”谢桁没有多说，周邢跟了他一段时间，可是心却野得很，迟早是个麻烦，也懒得再管。

    -

    夜已深。

    一片荒地。

    周邢手里握着玉牌，似在瞪着什么人。

    片刻之后，身后出现一阵响动，一个黑影出现。

    周邢看到对方从暗处走了出来，在看到对方的脸，不由得笑了。

    “吴大队长，没想到真的是你，我就猜到，时少将手上暗队的队长，一定会是你这个亲信，看来她还真是重视你呢。”

    吴昊面无表情的看着对方，“玉牌为什么会在你手里？”

    “我说时少将送给我的你信吗？”周邢晃了晃手中的玉牌，“现在时少将不在了，见到此玉牌，就是见到了你的新老大，这可是时少将当初定下的规矩，是不是啊？”

    “……是。”

    “那我现在就是你们的领导者。”

    “是。”

    “哈哈哈哈没想到啊，吴队长也有听从我的一天。”

    周邢嚣张的大笑起来，将玉牌宝贵的放进口袋，然后下达命令。

    “时少将离开这么久，我看你们也过于松懈了，就给你们安排一个任务，试探一下你们的办事能力。”

    吴昊依旧面无表情的，“你说。”

    周邢神色阴险，“去绑架一个人。”

    -

    顾时蓝正坐在车里回酒店。

    手机响起，慕靳晟打来电话。

    电话内，慕靳晟低沉的声音响起：“杀青宴结束了？”

    顾时蓝：“嗯，在回酒店的路上。”

    慕靳晟：“乖乖回去休息，我今晚会很晚回去，不用等我。”

    这已经是男人联系几天的电话内容了，顾时蓝早已经习惯。

    他似乎特别忙，至于忙些什么，从未向她透露半分。

    顾时蓝张了张嘴，本到嘴边的“好”，咽了回去。

    她语气淡淡的，“哥哥，今天有记者问我，有没有动过退出娱乐圈的念头。”

    “嗯？”

    “我认真想了想，确实有了这种念头，我甚至有点怀念，以前的生活了。”

    “……”电话那头没有任何声音。

    顾时蓝继续说：“哥哥，如果我想回去，你支持我吗？”

    电话那头依旧十分安静。

    片刻之后，慕靳晟的声音传来，“只要是你想的，我都会满足。”

    闻言，顾时蓝低低一笑，“好。”

    顾时蓝嘴角上扬，那是一种掩饰不住的报复的喜悦，又透着一丝得意。

    她知道，这段时间，他一直在背后默默的帮她扫除障碍，为的就是让她彻底和南边断了联系，让池宴放弃想要她回去的念头。

    可是，他就是不肯跟她一同分担，不肯让她知晓。

    他将她当成温室的小鸟一样呵护着，可是她偏偏叛逆心作祟，非要说这么一番话来气他。

    不用想都知道，此时慕靳晟听到她的话时，脸色会有多难看。

    挂了电话，顾时蓝发出去一条信息：“按计划行动吧。”

    -

    此刻，慕靳晟正在和池宴周旋着。

    他和顾时蓝通话结束，便见到池宴走来。

    时航退位，池宴被各种敌对势力搞得焦头烂额，而慕靳晟偏偏在里面也插了一脚。

    池宴看到慕靳晟，冷笑：“南北方从不干涉，慕靳晟，你这是想为了私人感情破规矩吗？”

    慕靳晟不以为然，“咱俩彼此彼此。”

    “我说过，让时蓝回来，并非我的私情！”

    “呵，你的大义建立在我的女人身上，池宴，你不可笑吗？”

    池宴脸色依旧难看，“你会后悔的，反对我就是反对她的父亲，她不会原谅你。”

    想到刚才电话的内容，慕靳晟抿了抿唇，将一份协议丢到池宴面前，“把保密合同签了，不干涉顾时蓝未来的生活，我便不再干涉南边的政事。”

    “所以，你不惜破坏规矩，就是为了这个？”池宴冷笑，“就算我可以做到，可你别忘了，时蓝有自己的想法。”

    “这不用你操心，如果她有天真的自愿回去，我不会拦着，但是你没有资格插手她的人生。”慕靳晟语气沉沉的。

    池宴皱着眉，盯着那份保密协议，犹豫片刻，还是签了字。

    当下，对他来说，最重要的是内部的政事，如果慕靳晟插手，确实他很难坐稳位子。

    就算他不去干涉时蓝，时蓝在知道她父亲的情况后，也会回来的。

    (本章完)

