    砰！

    顿时，一声枪响，响彻夜空。

    尤其是在一个如此昏黄的环境里，更是瞬间便吸引住了所有人的目光。

    在场所有人的心，都是于一瞬间就提到了嗓子眼。

    说实话，他们都对此产生了无与伦比的惊恐。

    一时之间，众人都是一句话也没有说。

    因为他们现在，都是被眼前的景象给惊着了。

    他们都没有想到，对方竟然是真的会在一瞬间开枪。

    所以，对方的那一声枪响之后，大多数的人，自然也都是感到非常的震惊。

    然而下一秒钟后，众人的脸上，却还是显露出十足的惊愕之色。

    不为别的，就因为这枪响之后，却并没有一个人倒下去。

    这到底是怎么回事？

    难道他那一枪，直接打空了吗？

    大多数的人，可能都会感到非常疑惑。

    而就在他们又朝着周围看了一眼后，还是终于被眼前所见，给彻底惊呆了。

    只见在宇文俊的身前，不知何时出现了一道人影。

    那道人影虽然只是静静地站着，但他的周身上下，却散发出一股非常强烈的气场。

    在这股气场笼罩下，使得那道人影看上去，好像是如同一座挺立着的丰碑。

    “这是怎么回事？”

    那杀手见状，当然是大为震惊，根本就不敢相信眼前所见。

    他这个人，之所以会有如此惊讶的反应。

    完全是因为，作为最为接近的人，对于刚刚所发生的一切。

    他可谓是非常的了解！

    刚才自己扣动扳机，是将枪口对准了宇文俊。

    按照那个东门豪的意思，就是想让自己当场将宇文俊给击毙了。

    再加上宇文俊当时根本没有躲闪，所以，这一枪之后，宇文俊必死无疑。

    然而……

    不但宇文俊还静静地站着，就连那个突然出现的神秘人，也是静静地站着。

    他们二人一动未动，仿佛自己刚刚所开的那一枪，根本不存在似的。

    那一枪的子弹，也根本没有击中了他们。

    这就令他感到非常震惊了！

    他完全不能理解，刚才的那一切究竟是怎么回事。

    “不可能！”

    这个人索性把心一横，再度扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，瞬间迸发。

    这一次，他的眼睛更是一动不动，直直地盯着对方。

    因为他就是想看清楚，自己这一枪究竟能不能对其造成伤害！

    而接下来的一幕，则更是令他对自己的三观，都产生了十足的怀疑。

    子弹虽然伴随着火光出膛，但当它射到这神秘人跟前的时候，杀手却看到空气都似乎产生了道道波纹。

    嗡……

    仿佛是有一道无形的墙壁出现，竟然直接将对方的攻击，给凭空抵挡住了。

    “这……”

    他大惊失色，难以置信地看着面前一幕。

    只一瞬，此人就明白了过来：“神境高手！”

    口中爆出一声惊呼，同时脚下轻轻一点，便急速后撤而去。

    他知道武道高手的厉害，当然不敢直视其锋芒。

    这时候，肯定会以第一时间脱身。

    然而，那道神秘人影却怎么会给他这个机会？

    眼见他竟然想要逃跑，却见这神秘人影断然一声冷笑：“想跑？门都没有！”

    砰！

    一道破空之声骤然响起。

    此人的身形，竟是于于瞬间，就化作如同凌厉的锋芒，直逼杀手而来。

    而那杀手，现在却大为震惊。

    因为他根本没有想到，这道人影的速度，竟是会如此凌厉！

    要知道，他的实力颇为不俗。

    当他全力以赴想要逃走，一般的人根本追不上去。

    可是现在呢？

    这神秘人影竟然拥有如此能力。

    几乎是眨眼间，对方的身躯便已经到了自己的跟前。

    随后，就是大手一张。

    像老鹰抓小鸡似的，就将这杀手给提了起来。

    紧接着，直接猛地一发力。

    那杀手根本经受不住，便被狠狠地摔了出去。

    重重地摔在了地上。

    咔嚓！

    一声脆响。

    他的腿部竟然被摔得骨折开来。

    啊！

    爆发出一声凄厉的惨叫，在这寂静的黑夜之中响彻全场。

    前一秒钟还凶神恶煞的杀手，这一瞬间，竟然就彻底毙命。

    “搞定！”

    神秘人影拍拍手，显得非常淡定地说道。

    而就在这时，那宇文俊等人，也都纷纷迎了上来。

    “这位朋友，请问你是何方神圣？出手相助，我宇文俊感激不尽。”

    想不到，这宇文俊竟然还是蛮上路子的。

    此刻，竟是拱手致谢道。

    而那神秘人影呢，听到了这一番话后，才像是回过了神来似的，朝着宇文俊的方向看了过来。

    这时候，神秘人影正站在一片阴影当中。

    以至于宇文俊站在这儿，其实也不太能够看得清那神秘人的面貌。

    但他却是有一种感觉，觉得这个神秘人的身上，无时无刻都在散发着一股非常强烈的气息。

    就仿佛是一尊天生的君王一样，带着一股不可一世的气场。

    “哈哈！”

    宇文俊本以为，那个人在听了自己的话后，多少会比较上心。

    却不曾想到，他竟然只是哈哈一笑，并没有在意。

    相反的，却反倒是像，听到了世界上最为好笑的笑话一样。

    这宇文俊就一脸奇怪地看着他：“你什么意思？”

    那神秘人终于从阴影之中，主动站了出来：“你们想要杀我，已经想了这么长时间。难道，连我的一些基本信息都不清楚吗？”

    这时，宇文俊也终于看清楚此人的相貌。

    不是秦风，又是何人？

    顿时，宇文俊便大惊失色。

    他没想到，救下自己的人，竟然是自己一直想要对付的那个人。

    秦风！

    当然了，宇文俊其实是不认识秦风的。

    他对于秦风的信息，也不甚了解。

    但在和东门豪等人集结的时候，宇文俊也看了一些关于秦风的信息。

    所以，他对于秦风的认知，也还只是无比的浅显。

    一直到此时秦风真正站在了自己面前，才将将认出他来！

    刷刷刷！

    顿时，这宇文俊连同他身边的众人，都摆出了一副警惕的样子。

    所有的人，在此时都紧张地看着秦风，生怕秦风会对他们做出什么过分举动。

    然而，秦风却只是背负着双手，静静地站在他们面前，一动都没有动。

