    余悦心情极差，她策划的表白，竟然被人抢了风头。

    即便是秦风答应她的表白，她也觉得丢脸。

    余悦后面直接没看，回了自己房间。

    刚表白的两人需要独处时间，所以海滩上的人很识趣，各自散开，或玩游戏，或回房间。

    初筝从小道上去，慢吞吞回房间。

    她的房间是祝子安准备的，估计怕她不习惯，并没有安排室友。

    噼啪——

    雨珠打在窗户上，噼啪作响。

    下雨了？

    初筝看一眼继续玩儿手机。

    初筝睡觉的时候才去关窗户。

    余光扫过下方，却见一道人影极快的往这边过来。

    好人卡怎么在这里？

    初筝的房间在农家乐后面，纪城从后面的路跑过来，初筝一眼就瞧见了。

    纪城没想到会突然下雨，而且是瓢泼大雨。

    等他到屋檐下，身上的衣服都湿透了，他身上只穿了一件针织的薄衣，此时湿透，黏在身上，十分不好受。

    他搓了搓胳膊，想伸手摸烟抽。

    后面的门忽的被人拉开。

    纪城回头，撞上初筝清冷的眸。

    “你怎么在这里？”纪城脱口而出。

    那意思好像她不应该在这里。

    少年浑身湿透，屋檐下的灯光打在他脸上，呈现惨白的颜色，透着可怜。

    “我该在哪里？”初筝反问。

    “我以为……”纪城声音戛然而止，雨声渐大。

    “你以为什么？”

    “没什么。”少年不敢看初筝。

    -

    初筝本想给纪城重新找个房间，可老板说都住满了，好几个都得打地铺。

    没办法初筝只好将落汤鸡似的纪城拎回房间。

    纪城坐在房间，他刚才上来的时候，听见秦风的声音了。

    纪城握紧衣摆，故作镇定的问：“你和秦风来的？”

    初筝将干净的毛巾扔到他脑袋上。

    “不是。”

    不是？

    那秦风怎么会在这里？

    纪城身上的衣服滴着水，不过片刻，地面就湿了一片。

    初筝站在他旁边：“衣服脱了。”

    衣服……脱了……

    纪城手指都颤了下。

    他垂下头，眼睫上沾着水珠，他睫羽轻颤的时候，水珠便抖落在他白皙的脸上。

    “不用了。”他道。

    “你会感冒。”感冒了算谁的？最后王八蛋还不是来折磨我！？

    “没事。”纪城摇头：“等雨停了我就走。”

    初筝上手就脱纪城的衣服。

    “许初筝！”纪城有些恼怒。

    初筝压着他手腕，纪城身体陷进沙发里，湿漉漉的头发贴着他额头，脸上隐隐有些怒火。

    “穿着湿衣服很舒服？”初筝问他。

    “关你什么事。”纪城怒火不减。

    初筝一只手压着他手腕，伸手撩他的衣摆，纪城挣不开，他看着近在咫尺的脸，不知哪里来的勇气，忽然凑上前，亲在初筝唇瓣上。

    初筝手里的动作微微一顿，下一秒手掌落在纪城腰间。

    纪城像是得到回应一般，本来只是贴着她的唇瓣，开始辗转着亲吻、吮吸、舔咬……

    纪城的动作很生疏。

    但亲得有些发狠和急切。

    少年呼吸渐渐急促，他试着挣开被初筝压着的手，然而没有成功。

    不知道过了多久，少年主动偏开头，他胸口微微起伏，白皙漂亮的脸上满是潮红。

    初筝唇瓣贴着他脸颊，在他嘴角亲了亲。

    放在他腰间的手上滑，少年身体轻颤一下，呼吸更是凌乱。

    初筝将他衣服脱了，没事人似的退开：“裤子。”

    纪城：“……”

    纪城瞪初筝一眼。

    初筝：“……”

    不是，你要亲也给你亲了，你还瞪我干什么？

    讲点理！

    别以为你是好人卡我就不会打你！

    纪城破罐破摔，自己动手将裤子脱了，只剩下最后一条内裤。

    “上床去。”

    “你没什么要说的吗？”纪城没动，反而直勾勾的看着他。

    “说什么？”初筝问。

    “刚才的事，你没什么要说的吗？”纪城绷着脸。

    “你先亲我的！！”初筝强调。

    “……”

    是他先亲的！

    可是你不应该说点什么吗？

    “我亲你，你回应我了。”纪城道：“你什么意思？”

    “我不应该回应你吗？”亲起来舒服为什么不能回应？不带这样的！！

    “……”你应该回应吗！？你应该推开我！！

    纪城觉得这才是她应该有的反应。

    可是想到她推开自己，纪城又觉得自己会很难受。

    “要是亲你的是秦风，你也会回应他？”纪城冷不丁的冒出来这么一句。

    “关他什么事。”初筝一脸漠然：“你怎么老提他？”

    秦风有什么好的？

    好人卡难不成还喜欢他？

    “你回答我的问题。”

    纪城声音低下去。

    “我不会让秦风亲我。”初筝拽着纪城上床，将他塞进被子里：“秦风算什么。”

    秦风算什么。

    平静不起波澜的五个字，纪城心底顿时拨开云雾见天明。

    初筝准备离开床边，纪城忽的拉住她：“那你为什么要来见秦风？”

    “我不是来见秦风。”初筝莫名其妙：“你……”

    初筝似乎想到什么。

    “你今天为什么在这里？”

    纪城唰的一下松开她，脸往被子里埋了埋，视线游移。

    那天他进教室的时候，就看见有人匆匆往她桌子上放了一封信。

    他本来没打算看。

    但他不小心碰掉了，信封没有封口，掉下去的时候，里面的纸也掉出来了。

    那张纸正好是信封大小，他一眼就看见上面的内容。

    秦风约她，跟自己一点关系都没有。

    然而他在家里坐立不安，最后还是在信上的时间，到达那个地方。

    可是时间过了也没看见人。

    他还以为自己当时心虚记错了，又一直等到晚上九点。

    结果连个人影都没看见。

    初筝压下身子，双手撑在纪城两边：“你看见那封信了？”

    不是疑问句，是肯定句。

    纪城半张脸露在外面，被初筝用被子压着，压根没法躲。

    “我……不是故意的。”

    少年声音里莫名有点委屈。

    虽然纪城并没有那个意思，但初筝听见耳里，就是那个意思。

    初筝松了松手，将被子拉到少年下巴下，低头亲他。

    初筝的吻和他那糟糕的吻完全不一样。

    纪城被亲得晕头转向，所有的思绪都被打散，乱成一团。

