一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零九章  清剿谍子

    陈强左哄又哄也没能哄好叶孟欣，这让陈强很无奈。

    垂头丧气的陈强一走出门口就迎面碰上了谢冰青，以及她身后的东倾门少主。

    “咋地，还是没哄好啊？要不还是我去吧，你去审问审问她。”

    谢冰青不由分说的走进了叶孟欣的屋里，顺手还不忘把门关上。

    陈强只好带着东倾门少主走到一旁，或许女人和女人之间更好商谈一些，要是哄不好叶孟欣的话，陈强心里肯定会非常自责。

    因为当初他是那么信誓旦旦的说谢冰青的不是，结果到头来，他还是沦陷在了谢冰青的温柔里。

    “说吧，你叫什么名字？”

    “回主人，我叫木花耶姬。”

    木花耶姬一脸苍白，被帝王蛊控制之后，她明显还有点不适应，但是帝王蛊的效果已经完全体现出来。

    来自南诏的巫蛊之术，而且是历任圣王才能拥有的至高巫蛊之术，一旦被施蛊就没有逃脱的可能。

    相比起东倾门的魅惑之术，这巫蛊之术何止强大了十倍？

    “木花耶姬？这名字倒是挺好听的。”陈强示意木花耶姬坐下，老实说，他对木花耶姬并没有多大的仇恨，控制木花耶姬纯粹是因为木花耶姬露出了破绽。

    如今木花耶姬已经被帝王蛊控制，陈强自然犯不上把木花耶姬当成仇敌来对待，相反，木花耶姬还是他手中一颗极为重要的棋子！

    木花耶姬很听话的在陈强面前坐下，一双眼睛无神的看着陈强，等待着陈强继续发号施令。

    见此症状，陈强不得不感叹帝王蛊的恐怖之处，这木花耶姬简直像是变成了他的傀儡一般。

    这恐怖的控制力比起其他见过的巫蛊之术强大了不知道多少倍。

    好在陈强知道这是初期过程，在木花耶姬适应了帝王蛊的控制之后，她就会变得和平时一样，只不过还是会完全受限于陈强的控制。

    帝王蛊的恐怖之处就在于绝对服从，和噬魂蛊噬心蛊那些巫蛊之术不同，帝王蛊是直接控制一个人的灵魂。

    只要陈强愿意，木花耶姬就算是自尽都不会皱一下眉头！

    “和我说说东倾门的事儿吧，你们东倾门在华夏安插了多少眼线，试图在华夏做些什么？”

    陈强收起心思，将话题转移到正事儿上来。

    既然谢文礼提到了东倾门极有可能在华夏布控了很多眼线，那陈强肯定要把这些谍子揪出来！

    木花耶姬没有任何犹豫的说道：“东倾门确实是有在华夏安插眼线，利用东倾门的眼线收集各种线报。。”

    果然是么！

    陈强眼中顿时恨意弥漫，东倾门安插眼线收集情报，其目的肯定是对华夏有加害之心，再想想东倾门的来历，陈强心中怎能不恨！

    这份深深的仇怨一直埋藏在每一个华夏人的心里，谁都不能忘记，也绝对不能忘记！

    “东倾门在华夏有多少人，分别散落在什么地方？”陈强深吸一口气，努力平复一下自己的心情，问道：“迄今为止，你们收集了多少线报？”

    “我掌握的高级眼线大概有四百多个人吧，他们还布控有自己的眼线，各个地方都有，各个层面也有，从市井小民到天京城都有我们安插的人。”

    木花耶姬回答的非常直接，在帝王蛊的控制之下，她对陈强只有言听计从的份儿，断然不会有半点隐瞒。

    至于收集了多少线报，木花耶姬就真的记不清楚了，谁也统计不出来究竟有多少条。

    “从市井小民到天京城？你们的手笔可真大！”

    陈强握紧拳头，连天京城都有东倾门的人，这是多么令人害怕的一件事情！

    怪不得谢冰青会被劫持，肯定是东倾门早就掌握了谢冰青的所有行踪，所以才会在最准确的时间点将谢冰青劫持走。

    好恐怖的东倾门，好阴险的东倾门！

    “把你知道的所有高级眼线的信息全部告诉我，这些人绝对不能活着离开华夏。”

    陈强眼中杀意绽放，不管这些人本身就是东倾门的人还是被东倾门胁迫做起了卖主求荣的勾当，在陈强看来，这些都是不可饶恕的罪过！

    木花耶姬听话的点了点头，接过陈强递过去的纸和笔，马上就开始洋洋洒洒的写下了一排排名单。

    木花耶姬的字很好看，涓涓细腻，但是陈强没有心情去欣赏木花耶姬的字迹，他的注意力全部集中在了那些名单上。

    在这些名单里，陈强看到了一些熟悉的名字，一些经常被人提到甚至是经常在电视上看到的名字！

    要变天了！

    陈强越看越觉得心里堵得慌，他恨不得立刻去将这些名单上的绳之以法。为东倾门提供线报就是卖主求荣，死都无法弥补他们的罪过。

    当木花耶姬将名单写完，陈强的指甲已经陷进了掌心里，可见他是有多么愤怒！

    “继续把你们东倾门的有关消息全部写下来，我先出去办点事。”

    陈强拿起桌上的名单就冲进了叶安邦的卧室，叶安邦因为叶孟欣的事情，正想责备陈强呢，却见陈强双眼通红，眼眸里布满了强烈的杀机，连忙问道：“小子，发生什么事儿了？”

    “叶老，这份名单上你认识多少人就马上抓多少人，如果有潜逃的直接击毙，一个不留。剩下的全部汇报给谢老爷子，记住，一个都不能放过。”

    陈强身上的杀气已经弥漫到了极点，就像是一个装满了炸药的炸药桶，轻轻一碰就会爆炸一般。

    哪怕是叶安邦这个见惯了各种大场面的人，此时也不禁被陈强身上的杀气吓坏，赶紧问道：“这些名单上的人犯了什么错？”

    “卖主求荣，这些人都是东倾门的人。”

    “啥！”

    叶安邦一掌将身旁的桌子拍得粉碎，整个人跳起大骂道：“卖主求荣的狗东西！老子这就去把他们全部宰了！”

    还有什么比卖主求荣更让叶安邦所不能忍的，身为一个大将，此生最恨的便是那些卖主求荣之人！

    当晚，天海市风声鹤唳，许多人直接在睡梦中被带走，等待他们的将是十八层地狱……