    “北宸，别理他们，反正我们也不着急。”

    帝少枫用胳膊碰了碰帝北宸，声音却是没有遮掩。

    此话一出，在场众人的脸色都变得一阵尴尬。

    他们也不知道怎么的就都知道帝北宸二人了，最重要的是既然这两人能打开大门，又能找到这里的机关，隐隐间，他们就觉得这些问题就该交给他们来解决。

    南宫羽青面色一红，想着平日里对帝北宸何等不屑，现在倒好，反倒是仰仗上帝北宸了。

    瞧着帝少枫那护短的模样，帝北宸低低一笑，他原也没有试水的打算。

    这种吃亏的买卖，他从来不做。

    被帝少枫这么一说，众人也不好意思再指望帝北宸二人，就连视线也收了回去。

    望着那充满雾气的池水，此刻在众人的眼里就犹如香饽饽一般，只不过他们更想要确定这香饽饽究竟有没有毒。

    半晌，一名修炼者壮大了胆子走进了池水之中。

    在感受到池水中充盈的能量之后，男子不自觉地发出了惊叹的声，“好浓郁的元力。”

    “没什么问题吗？”

    “没问题。”

    早就已经按捺不住的众人在见到男子进去之后平安无事并没有任何不舒服的状态之后也纷纷走进了池水之中，一时间，水声四起。

    百里红妆和帝北宸也走进了池水之中，感受到池水中充盈的能量，他们便也明白在这里修炼要比先前的速度更快。

    这等修炼速度，比起平日里大家用上品灵石修炼还要快，简直是天堂！

    所有人的脸上都布满了欣喜之色，若是能够在这里闭关个几年，再出去的时候还有几人是他们的对手？

    望着这巨大的水池，百里红妆缓缓向前走了几步。

    整个水池呈现着正方形，大家都是从一面走进来，所以聚集在一处显得十分拥挤。

    不光是白利红抓鬼，其他的修炼者也抱着相同的想法。

    百里红妆和帝北宸一路向前，其实他们也有些好奇池水的另一端会不会还有什么。

    “北宸，这光明神殿的宗旨似乎就是帮助大家修炼，并没有什么考核的感觉。”

    百里红妆望着四周，这池水让她想到了在师父传承中的池水。

    同样充斥着极为浓郁的元力，只不过这里的能量更加充盈一些。

    这对于修炼者有很大的帮助，就是不明白考核点在什么地方罢了。

    帝北宸眸光深邃，艳绝无双的脸庞透着思索，“或许考核在水池的另一边。”

    就在这时，帝北宸余光一扫，忽然发现右前方的水池壁上写着一行字。

    “你瞧，那里写了字。”

    听言，百里红妆当即转眸，果不其然，那文字十分大气，透着一种飘逸与随性。

    只可惜，同样是古文字，他们根本就看不懂是什么意思。

    “果然是有提示的，可惜我们看不懂。”百里红妆摊开了双手，这么看来，他们就只能自己去感觉了。

    就在两人缓缓向前的时候，后边修炼者的议论声也传入了他们的耳中。

    “我感觉这越是往前，似乎就越有阻力啊。”

