    第11章 不一样的慕倾雪

    洛羽走到了赵老的门前，轻轻的敲了下房门。

    “进来吧！”屋内传来了赵老的声音。

    “赵老！我回来了。”洛羽道。

    “回来就好！柯尔克图山里危险无比，下次可不要如此的莽撞了。”赵老担心的道。

    “嗯！我知道了。”

    “怎么样？升龙拳练的如何了？打一遍给我瞧瞧。”

    听到赵老这样说，洛羽明白赵老这是要考验自己的功课了，怕自己耽误了修炼。洛羽摆开姿势，打起了升龙拳。

    一个起手式就已经让赵老惊喜不已，看气势已经知晓洛羽已经领悟升龙拳的精髓。赵老不由赞许的点着头。

    “吟吟吟”

    龙吟之音不断的响起，一声，两声......七声。赵老不由站直了身体，死死地盯着洛羽舞动的身躯。

    “吟！”

    又是一声，赵老瞪大了眼睛。惊讶无比，这怎么可能，一共才几天，满打满算也不到一个月。这是不是自己的听力出现了问题。

    “吟！”

    又是一声。这次赵老完全控制不住自己了。惊呼出声。

    “怎么可能？已经九声龙吟了！”

    还没等洛羽将升龙拳打完，赵老就突然出现在洛羽的身前死死地抓住洛羽的手臂，问道

    “你已经是战士境界了？你怎么做到的？”

    洛羽不明所以的道“还没有到战士的境界，昨天......”说到昨天洛羽突然在脑海之中浮现一个美丽动人的身影。

    “昨天怎么了？你快说啊？”赵老有些急不可耐。

    “昨天我打着打着就到了九声龙吟。不过似乎我还能再打出一声龙吟。到九声之后，将要产生的战气突然融入肌肉筋骨。我感觉似乎还能更进一步。”洛羽犹豫的说出了自己的想法。

    “还能更进一步？”赵老陷入了沉思。片刻后赵老又缓缓的说道

    “据传，升龙拳本可以产生十声龙吟，叫十龙啸天。但这种境界只有创出升龙拳的天龙老祖的大弟子达到过。因为这位大弟子本身就是龙族之人。数万年来有无数的人修炼过升龙拳，但都没有达到是龙啸天的境界。”赵老说着凝重的看向洛羽，继续道

    “如果你真的能达到十龙啸天，那你的前途将不可限量。不过如果你真的达到了十龙啸天之境一定不要与人说起。”

    “嗯！我知道了赵老！”洛羽也郑重的答道。

    “本以为还要指点你一二，没想到你这么快就达到了九响之境，回去吧！有什么不明白的尽管来问我。”赵老看来是被洛羽打击的不轻，自己引以为傲的东西，人家几天就练会了，还马上就要超越自己了。这种落差即使是大战师境界的赵老也需要调整下。

    之后洛羽又去找了霍医师。看着洛羽拿出的各种火属性的灵药霍医师很是兴奋。

    “洛羽小兄弟，殷离体内的寒气受伤后越加的严重，最好现在就服下这枚火属性的灵芝。其他的灵药等我处理后给你以备不时之需。”

    霍医师说着，从洛羽采摘的灵药之中拿出一棵火红的灵芝。

    “那这些药可以治愈我妹妹么？”洛羽赶紧问道。霍医师轻轻摇了摇头。

    “很难治愈，除非你找到炼丹师，将其炼制成丹药。但是你也不用过于担心，这些灵药完全可以压制寒气的爆发了。”

    ......

    洛羽去买来荷包，将一株灵药放入荷包。将荷包送给了殷离。

    “给，这是哥哥给你的礼物！”洛羽将荷包挂在了殷离的腰间。

    “好漂亮的荷包啊，洛羽哥我一定时刻都带着它。谢谢洛羽哥”小丫头见到洛羽给自己的礼物，异常的开心，不断的抚摸着荷包。

    “给，这是灵芝，可以美容养颜。你赶紧服下吧！”洛羽编了个理由，让殷离把火属性的灵芝服下，见小丫头毫不犹豫的将灵芝服下。洛羽才放下心来。

    随后，洛羽又买来些食物带回小石屋。他可没忘记在那个小石屋还住着一位美若天仙的慕倾雪。

    还没有进到屋内，洛羽的心跳就开始加速了。进到屋内，果然那个美丽的身影还在。

    慕倾雪优美的身姿依然是盘坐在床上，胸口的饱满之处随着吐纳不断地起伏。洛羽呼吸不由粗重了几分。似乎惊扰到了慕倾雪，美眸缓缓的张开。红唇微启道

    “洛羽！你回来了！”

    洛羽的眼神似乎无处安放，紧张兮兮的答道

    “啊！这是给你的吃食。你伤好些了么？”

    “好多了！谢谢你。”说着纤纤的玉指拿起一块糕点放入口中，似乎是许久未吃东西的缘故，慕倾雪感觉这糕点的味道特别的香甜。不由又拿起了一块。

    洛羽见慕倾雪如此的喜欢吃自己买来的糕点也很是欣喜。洛羽突然觉得慕倾雪的一举一动似乎都是如此的优雅，如诗如画。不由痴痴地望着慕倾雪。

    慕倾雪将最后一块糕点吃完后，突然感受到了空气的宁静与洛羽眼神的炙热。转头便见到洛羽呆呆的模样，不由一阵轻笑。

    这一笑让洛羽更是着迷万分。慕倾雪轻咳一声道

    “洛羽，这糕点真是好吃，要不你帮我再去买点回来？”

    “啊~啊~好的！”洛羽仿佛是偷了东西的小偷，被别人发现了般，尴尬的挠了挠头。转身就要出门。慕倾雪眼珠一转突然道

    “你等下！我还没有到这城里逛过，不如你背我去看看吧？”

    “啊？”洛羽张大了嘴巴。

    “怎么不愿意，那算了！”

    “没！没有。”洛羽赶紧回答道。

    “那我们走吧！”慕倾雪说着伸出了双臂。洛羽赶紧走到慕倾雪近前，转过身去。

    感受到背后的柔软，洛羽有些心猿意马。慕倾雪似乎没有发现这些。开心的像个孩子，一拍洛羽的肩膀道

    “我们出发喽~”

    “快点啊！快点。”

    到了山城的大街上，这位仙子般的人物彻底的失去了放飞了自我。

    “我要这个，我要这个，还有这个这个....这个。”

    这一通下来，彻底将洛羽预支的薪水花了个精光。但洛羽也没有顾忌这些，慕倾雪要什么他就买什么，直到将自己的银钱花光。

    也许是两人玩的太过高兴，并没有发现，在城市的角落有一双怨毒的眼睛一直盯着他们。

    “是他么？”

    “就是他！”

    (本章完)

