    四分零四秒。

    在秋白露他们奋战在这个副本里的时候，陈谦他们也一样打到这个Boss的半血。

    只不过，同为半血，心态却完全不一样。

    陈谦他们都是打过的。

    所以，和秋白露他们不同的是，不管是陈谦还是小玔、合衬、白纸或者是东门城，他们都知道这个Boss的50%生命值的时候，会发生什么事情。

    第一次见到的时候这个画面的动静会有点大……

    灵笼世界是的视效比起其他游戏是偏重的，因为一开始就是主打沉浸式体验，用力过猛一点也可以理解，而且，现在这种重的效果还形成了灵笼的特点了。

    但第二次、第三次……后面再看到的时候就会习惯了。

    不过就是整个穹顶一块块地掉下来嘛，掉下来一块就地动山摇一块，也是正常的连环效果嘛，Boss在这个过程中会狂化，也不过就是吼声大了一点，捶胸顿足的时候空气的共鸣响了一点嘛，至于力量和速度那当然是会提升的啦，普攻攻击力和技能杀伤提升一倍也可以理解的吧……

    对陈谦他们来说麻烦的已经不在于这些必然会出现的东西了。

    真正麻烦的在于，这个Boss会出现源质吸取的技能。

    以前，一般在赛事策划选择比赛用图的时候，不会选择带有源质吸取类技能的Boss，因为，这会影响后续场次的发挥。

    就比如第一张地图，一个小队的重要队员，生命源质受损了，那他是没有办法在第二张地图开的时候，及时把生命源质给补回来的。

    要补回生命源质一定要特殊的治疗方法，这个方法只有在各大安全区里撞任务，撞到了相关任务，完成了，生命源质才能给补回来……

    任务倒一般不会特别的难。

    但一定要时间！很多很多的时间！

    “哈，我们如龙训练场是真的一点不给他们面子啊，这一把随处一个圆月防空洞，还不给秋皇他们给吓尿了？”东门城说道。

    “在这里吓尿，总比临开赛之前三天，练这副本的时候吓尿好吧，”合衬冷静地说道，“是我们的训练场太给他们面子了。”

    圆月防空洞，是今年的十张竞速地图里，唯一的一个出现了源质伤害的地图。

    可以算是艺画方的一个试探吧。

    因为，不管是亚服的灵元时代，还是美服的改造时代，都出现了一个重要的东西。

    回复能力！

    生命源质吸取的防御权、回复权，也都相应地交到了玩家的手上。

    当然，回复生命源质的技能还是不多，放起来也很难，所以，这就更说明了奶修更不是一般辅助能够玩的职业。

    “合衬，靠你了。”陈谦没有计划任何打法，直接开足火力就干了。

    每一块穹顶的石头掉落下来，砸在地上就是一个大坑，大坑会形成一个冲击波，被命中的玩家会被定身，陈谦、小玔和白纸三个人，必须保持一定的移动，才能不被这冲击波给砸到，但不被砸到不是目标，对Boss造成高杀伤才是目标，所以，他们从这个地方开始，完全不管自己个人的血量，除了走位之外，没有任何的防御姿态，看上去就像是和Boss在这月光下起舞。

    和秋白露他们带大盾战士不同，陈谦他们没有带大盾，整个打法都是即时走位，即时调节，掉落的穹顶砸下来的一块块的大石头，给了他们更多的掩体，一道道光线照射下来，在防空洞里形成了交错的光影，也给了他们更多的视野障碍的空间，在合衬一个人一如以往的稳定发挥下，小玔的几次失误都完全不是事儿，反而因为小玔放开了打，制造出了两次绝佳的攻击机会。

    Boss的血量稳定且迅速地下降。

    不过五分钟之后……

    他们几个的名字刷出在了完成列表上。

    ++++++

    秋白露他们的实力还是没话说的。

    当时，陈谦他们遇到这个Boss的变化的时候，一口气团灭，而秋白露他们只死了一个大盾战士，然后，剩下的四个人还稳下来了，眼看着能够把这个Boss打完。

    可他们大概还差20%的生命值的时候，就看到陈谦带领的3号小队已完成。

    用时八分三十秒。

    紧接着，在他们还剩下10%生命值的时候，看到人生如茶带领的4号小队已完成。

    用时九分四十五秒。

    而他们在接近十一分钟的时候，才把这个小型地图打完。

    在秋白露的队伍出来之后，过了五分钟的时间，另一个叫幽灵草的玩家，带领的天狼的2号小队，才完成这张地图。

    天狼的玩家脸色都有点难看。

    当然，这个难看的成分里，很大的一部分是尴尬。

    “不是……你们不应该开最后这张地图，我们这张地图都没有练过，你们这不公平。”幽灵草马上就抢话说了。

    “嗯，是啊，我们的训练计划和你们不一样。不能让我们来适应你们的训练计划吧？没有这个道理。”很快天狼的2号队伍里的玩家，都开始附和幽灵草。

    没办法，他们也不想甩锅的，可这打的也确实太不像话了！

    一共三张地图，一上来第一张地图的前两名就是如龙的3号和4号小队，他们打出一个十分钟，一个十三分钟，然后第二张地图，他们都已经认真对待了，结果，也就是秋白露六分四十六秒拿了第一，第二还是如龙的，幽灵草他们拿到第三还只领先了如龙的4号队伍十二秒钟而已。

    而最后这张圆月防空洞最过分了，这是他们天狼的保留地图，必胜地图，结果，前两名还是如龙的两支小队，他们不但没赢下来，且幽灵草的小队用的时间，都算是被陈谦的小队给套了个圈儿！

    “行了。”秋白露赶紧让他们别说了，“地图都是随机的。而且，出了这张地图，对我们是只有好处没有坏处。”

    陈谦笑了一下。

    秋白露作为一线团的团长，实力方面确实还有欠缺，但好在脑子不抽，很敏锐地就看出了这绝对是好事——不然他们真的到赛前才练这张图，那就等死吧。

    因为，这个过程中没有任何猎荒团会透露这张图的改动给他们。

    陈谦是不会在这种事情上，跟同为亚服的对手搞内斗，太低端，但肯定也不会主动跑去提醒他们一句，哎，你们的必胜地图出现了巨大的改动。

    面对秋白露的话，天狼的玩家知道这是实话，没什么好说的。

    陈谦倒也没有多说，就微笑地问了一句：“醒了吗？”

    刚才还各种各种没把除了陈谦和合衬之外的其他人放在眼里的天狼玩家，一个个都点头点的跟小鸡啄米似的……这还不醒，那直接睡死算了。

    陈谦再没脸也不至于在这继续嘲讽晚辈，只说：“既然醒了，那我们就继续吧。”

    ++++++

    再次将分队打散之后，早上还剩下的三个多小时，天狼的这帮准一队的玩家，几乎是卯起精神跟他们练了，每一张地图都当做是海选似的去打，每一个如龙玩家也都被当成了是真正的队友去对待，联训一下子效率就高了起来。

    轨迹他们一开始还有点隔阂，遇到问题不好意思去问，但打着打着，对方可是很好意思地去问他们一些地图里，他们不知道的问题，然后，轨迹他们也就放开了，一个技能不知道放的对不对，问，一个地形不知道跑的对不对，问，而天狼的玩家也都不敢怠慢，只要能回答的全都回答。

    他们就一直这么练到十二点多，陈谦才放他们下去吃饭了。

    当然，没忘记提醒秋白露一声，下午她的一队要全数到位，秋白露再不情愿，也只能调整训练计划，把这半天的时间让给陈谦他们了。

    看着秋白露他们陆续离开如龙的驻地，陈谦站在大厅，笑得一脸的便秘。

    小玔戳了戳他：“哥，怎么这么开心？”

    “哦，赢了啊。赢了天狼能不开心？”陈谦很有点恬不知耻地说，人生如茶都白了他一眼。

    你这利用人家没睡醒加上不熟悉地图，赢了这么一下，还真敢说。

    陈谦知道人生如茶什么想法，摆了摆手，说：“你甭管怎么赢的，赢了就是赢了。而且，你们知道这代表什么吗？”

    “代表我们比天狼强。”小玔理直气壮地回答。

    “……”其他人默不作声……可以代表很多东西，但肯定代表不了他们比天狼强。

    谁知，陈谦点头说：“嗯，可以这么说。”

    “可以个鬼。”众人默默在心里吐槽。

    陈谦继续说道：“因为，这代表一种机会——抓住灵元时代带来的改变，弯道超车的机会——在他们都深陷以前的战斗习惯中，无法自拔的时候，我们快步赶上的机会……”

    “也就是说，其实你心里一直没底呢？！！”东门城算是听懂这意思了，“你上个星期练完，周末就约了凛羽，这个星期练完，周末就约了秋白露，都是为了验证这个机会是不是存在？”

    “那当然了。我又不是神。做事怎么能靠猜的？”陈谦笑着回答道。

    “……”这三句，众人都不知道该吐槽哪一句。

