    ()    天还未亮，便有执事弟子，前来将200求道者喊醒。

    外山门中，一大清早，求道者却已分列两列。七十名女子一列，一百三十名男子一列。

    数名执事，执着名簿，一一核对求道者姓名。这姓名，却是昨ri傍晚统计。

    为首的执事，是一名辟脉九层的女修，粉sè罗裙，瓜子脸，琅嬛髻，模样并非绝美，却颇为清秀。

    她手执名簿，目光淡淡扫过一众求道者，声音清冷。

    “我叫白绣，辟脉九层修为，为此次负责宗门考核的主执事。今ri第二关考核，将要前往内门禁地——‘妖鬼林’。具体事宜，到了内门，会有长老亲自讲解。在此，我需要核对诸位姓名，身份，来历，以及...所修功法。”

    ‘所修功法’四字，白绣咬得极为清晰。

    姓名，身份，来历，这些，都是可以捏造的，甚至无可查实。越国方圆百万里，谁知道你是否真出身于哪一村、哪一城。甚至，还有其他修真国的外来求道者，其来历，就更难核实了。

    每一届收徒考核，都有别有用心之人，捏造姓名，潜入鬼雀。他们可以捏造姓名，捏造身份，捏造容貌，捏造来历，唯有两点，无法隐匿。

    修为，以及修炼功法！

    修为么，之后会测试的，倒不是现在。修炼功法么...若是发现修炼正道功法的，直接拿下。若是发现修炼其他魔宗功法的，亦是直接拿下。

    “现在，我点名一人，审核一人。朱晴晴！”

    白绣臻首转向女求道者，似乎对男子极为厌恶，先从女子询问。

    “朱晴晴，越国南域无风城出身，修炼功法，火系魔功...”一名姿容普通的女子，从队伍走出，而立即便有另一个执事，持一个火红水晶，放在女子身前。

    女子手掌按在水晶上，登时便有微弱的黑sè火光，从水晶之上发出。

    “不错，此女没有撒谎，下一个，兰婷。”

    “兰婷，越国北域风雪城出身，修炼的水系魔功...”

    “下一个，刘诗。”

    “下一个，杨幂。”

    ...

    一个个女子，在回答问提问后，手掌按在水晶上，测试功法种类。每个人，可能会修炼多种功法，但主功法，永远只有一个。主功法，无论如何，难以隐藏。

    一番审核，70个女子中，竟有11人撒谎，功法检验不合格，被鬼雀高手当场拿下。

    其中，甚至藏匿了一名融灵女修，身份一暴露，迅速腾空离去，却被早护卫在暗处的三个融灵老者，强行拿下。

    不少求道者，皆咋舌不已，想不到身旁竟埋伏着一个融灵女修。而宁凡，亦是目光一闪，斟酌着稍后，自己如何回答。

    女子审核结束，接下来，便是审核男子了。

    白绣的眼中，一丝厌恶闪过，语气变得更加冰冷。

    “在本执事问话之时，尔等的眼睛，敢在我身上乱看一眼，我便挖了尔等双眼！第一个，李之欢。”

    “李之欢，越国西域李家的旁系子弟，修炼功法，夺舍之术。”

    一个彬彬有礼的公子，约莫辟脉三层修为，举止有度，对白绣一礼，急忙别过目光，不敢多看白绣一眼。

    这李姓公子，早已打听过，眼前的白绣，对男人有着近乎苛刻的洁癖。

    不与男子有任何肢体接触，不与男子随便说话，甚至不允许男子多看自己一眼。若非此次出任考核执事，绝不会搭理任何男子。

    李之欢，不会去触碰霉头，惹白绣不快。

    而众人一听李之欢的来历，及功法，皆是肃然起敬。就连最厌恶男子的白绣，都对李之欢厌恶之sè稍减。

    西越李家，在越国也算小有名气的势力，一向依附于鬼雀宗。甚至，宗门中便有一名融灵期长老，是李家之人，纵然是厌恶男子的白绣，轻易也不愿得罪李家之人。

    且这李之欢，修炼的更是危险系数最高的夺舍魔功。

    夺舍魔功，在一众魔功之中，有着鼎鼎盛名。号称神魂不灭，可无限重生。凭借夺舍术，修炼夺舍魔功的魔修，往往极难被灭杀，即便被杀，凭借魂魄，也可附身于其他修士身上，夺取身体，重生！

    夺舍类魔功如此逆天，一个个修炼的危险系数，亦是极大。如越国鼎鼎大名的夺舍派，就是以修炼夺舍魔功为主，相传往往一百人，才能有一人修炼成功。其他人，皆会被功法反噬，死去。

    堂堂李家子弟，竟愿意修炼如此凶险的魔功，且竟修炼成功。此子ri后的前途，自然是一片坦途。甚至，ri后突破融灵、成为宗门长老，也不是什么难事。

    白绣的神情柔和了些，令李之欢以水晶测试功法。

    水晶之中，映照出两道骷髅互相吞噬的玄异图景，而这无疑说明，李之欢修炼的，确确实实是夺舍魔功。

    嘶！

    暗处，几名暗中窥探的外门融灵长老，齐齐倒吸冷气，就连以狂妄著称的燕追云，都露出凝重之sè。

    夺舍魔功...这名叫李之欢的青年，ri后前途，必定无可限量！

    “李长老，你们李家，出了个好苗子啊。”众长老羡慕地看着一个黄袍长老，皆是贺喜。

    “哪里哪里...之欢这孩子，xing子坚韧，以旁系身份，修炼魔功有成。主家之人，正准备将之欢一系，划入主家...”

    李长老神情得意，好似大出风头的，是自己一般。

    李之欢审核通过，退回队伍。而审核，仍在继续。白绣陆续审核了二三十人，又揪出几个间谍，当审核第三十二人时，白绣再次吃了一惊。

    “陆子乔，北越陆家之嫡系子弟，修炼功法，炼魂魔功！”

    嘶！炼魂魔功！

    一种求道者，再次震惊了一下。

    炼魂魔功，修炼起来，倒是没有夺舍魔功那么凶险，但对天资要求极高，近乎到了苛刻的程度。首要条件，修炼者神魂强度，必须是常人数倍强大。

    难以想象，眼前一袭兽甲、蓄着短须的英伟青年，竟是个炼魂高手！

    执事将测试水晶，拿到陆子乔身前测验，但陆子乔冷哼一声，却是傲慢至极。

    “不需要水晶测验！我施展炼魂术，你们便知晓我所言非虚！炼魂幡，疾！”

    陆子乔一拍储物袋，祭起一个黑sè魂幡，一掐诀，数千yin魂自魂幡窜出，各个都有辟脉十层的修为。

    数千辟脉十层！陆家为了给陆子乔祭炼这么一件法宝，当真不知杀了多少人，收了多少yin魂！

    陆子乔虽仅有辟脉四层修为，但其更是开辟出了神念，且神念强度，丝毫不弱于普通融灵初期修士，其神魂强大，有些恐怖了，凭炼魂幡与强横神念，纵然面对融灵高手，陆子乔也可一战！

    他对鬼雀宗的辟脉执事，可谓傲慢之极，但白绣等人，一见陆子乔的恐怖手段，尽皆面sè骇然，对陆子乔区区辟脉四层修为，竟升起一种畏惧。

    北越陆家，多出狂魔，今ri一见，果然名不虚传。

    宁凡一挑眉，这陆子乔，神念着实不弱，此人，可谓魔修天才。

    “如此强大的炼魂术，白绣自然心知，陆公子所言非虚的。下一刻，邹轩...”

    审核仍在继续，但知道一百余人之后，再未出李之欢、陆子乔之类的妖孽弟子。

    除了再次揪出十余个间谍，倒也没有什么事情发生。

    “下一个，宁凡。”

    白绣的目光，终于落在宁凡身上。而一刹那，隐藏于暗处的融灵长老，各个目露jing光。

    他们早看中了宁凡，只是不知，宁凡究竟修炼何种魔功法门。功法的属xing，将绝对其跟随那个长老修行，更有前途。

    “希望他是火系功法，我看他身上，隐隐流露了不凡火力，应该不会错的。”一名红袍老者喃喃道。

    “未必。此人修炼，定是水系功法。我在他气息之中，感到一丝冷寒。”另一名白裙美妇，淡淡道。

    “你们都猜错了，此人修炼的，是冰系功法...”燕追云在心中腹诽，并没有说出声。

    他深深记得，那ri宁凡施展的冰光遁速，极其恐怖。融灵中期，冰系灵力，这宁凡，毫无疑问是一个冰灵脉的天灵修士。

    众人纷纷猜测之时，宁凡却神情不动，徐徐开口，说出让人难以置信的话语。

    “宁凡，北越七梅城出身，修炼功法，双修功法。”

    老魔收徒的消息，在鬼雀宗尚没有传开，宁凡之名，也仅有鬼雀子等少数金丹高手关注了。这些融灵长老，根本没讲宁凡与老魔联系起来，仅仅将宁凡当做老魔手下一个小小魔修。

    而让所有人震惊的，是宁凡修炼的功法，竟是最无耻的双修魔功。

    双修魔功，排除yin阳变这种逆天功法，一般而言，都是采补之术。而修炼此功法的魔头，无一不是辣手摧花的yin.魔。yin.魔与杀人魔，同样是魔，但给人的观感，却大不相同。

    修炼采补双修术的魔头，一般而言，各个法力虚浮，极少有双修魔头能修炼到金丹境界。采补之术，初时进境极快，因为采补女子，相当于强夺修为，那修为法力，根本不算是自己的。一般而言，那些金丹级双修魔头，每采补一次，都会花费许久时间，将法力磨砺、夯实、凝练。否则，虚浮的法力，将严重影响修为进境。

    诸位融灵长老，齐齐皱了眉，万万没想到，原本寄予厚望的宁凡，竟修炼的双修功法。双修功法，没什么前途不说，且说出去，着实不好听的。

    “此子，可惜了...老夫不要他了，还是让个楚长老吧。”

    “咯咯，妾身可不敢带一个双修弟子在身边，一个不小心，会被其‘吃掉’的。”

    原本热衷于宁凡的融灵长老们，纷纷露出不经意的鄙夷之sè。就连燕追云，都不解皱眉。

    “不可能啊...这宁凡的法力，绝对是凝练的，不像是采补双修之术...”

    众人在鄙夷宁凡的同时，一种求道者，亦是面sè各异望向宁凡。而那女子队伍，更是下意识与宁凡拉开距离，生怕被宁凡占去便宜。

    yin.贼...此子皮相生的不错，原来是靠着皮相，祸害女子的yin贼。

    白绣目光一冷，她最厌恶的，便是yin.魔，但生于魔宗，即便是yin.魔，也没有门规说不收。她不能擅作主张，凭一个功法，否定宁凡。

    “双修功法么...检测一下吧...”

    一名执事持水晶到宁凡身前，同样目光有异。而宁凡，对一切鄙夷视若无睹，他早料到，一旦自己曝光双修功法，会遭受这等白眼了。

    毕竟鬼雀宗虽为魔宗，却比合欢宗这等无耻魔宗，格调高出很多。似老魔，虽然杀人无情，但还是魔亦有道的。

    手掌按在水晶之上，宁凡深吸一口气，运转yin阳变功法。同一时间，测试水晶，发出一道璀璨的青光，而旋即，青光便化作无数血线红芒。红芒太盛，竟直接将水晶震碎！

    水晶破碎了！并非因为法力太盛，而是因为，宁凡的功法，等级太高，超出水晶壳测试的范围！

    “此子修炼的，到底是什么等级的功法！”

    无数鬼雀宗高手，在这一刻，惊掉了下巴。对宁凡的鄙夷，也渐渐化作一种本能贪婪。

    双修功法虽然不堪，但若功法玄妙之极，修炼倒也不是坏事。

    感知到无数若有若无的贪婪目光，宁凡一皱眉，看起来，自己的《yin阳变》功法，似乎惹了不小麻烦。只是，这麻烦却无法避免，谁要鬼雀宗好死不死，多了个检测功法的环节。《yin阳变》，无法隐瞒。

    只是，麻烦又如何，宁凡岂会怕麻烦。若有人看上他的功法，想要夺取，他的斩离剑，不介意添上新的人命。

    “好了，你可以回队伍了...”

    白绣望向宁凡的目光，鄙夷之sè渐渐收起，有的，仅仅是不知名的畏惧。

    并未畏惧修为，而是畏惧别的东西。

    “之后进入妖鬼林，我会作为护法执事，进入林中，保护这些求道者...这宁凡，不会对我...不会对我动歪心思吧。他有如此厉害的功法，万一...我岂不是逃不出他的魔掌...”

    此女，真的想多了，宁凡岂能看上她。