    　　苏九漓感受到自己手臂上微微的暖意,心里也跟暖乎乎的，与此同时还夹杂着各种蠢蠢欲动。

    　　??白平时即??蹲在他肩膀上，也少有这般主动靠近他。现在喝醉?，不仅给他盖被子,还主动贴近他睡觉。这种感觉简直不要太好。

    　　苏九漓悄悄睁开一只眼睛,盯着圈成一团白虎崽子,视线落在毛绒绒的尾巴上。

    　　房里的灯??掉?,还有暗黄的睡眠灯亮着。

    　　白虎崽子睡着乖巧的样子那般可爱无害,苏九漓手指动了动。

    　　他想摸摸。

    　　缓缓抬起另外一只手，他就摸一?。

    　　只是等到他抬起手?,忽然又犹豫了。自家毛绒绒醉酒，折腾了一晚,肯定也累了。以?有的是机会，现在就让他好好睡一觉吧。

    　　苏九漓又放?手，目光柔和的?了白虎崽子一会,??合上眼睛，嘴角带着微微笑意睡去。

    　　苏九漓不知道的是，在他睡着?，旁边的白虎崽子却睁开兽瞳。他盯着苏九漓的修长如玉的手?,尾巴不满的甩了甩。

    　　刚刚自己装睡,那么好机会，九九为什么不偷偷摸他了？

    　　他可是??记忆中得知，九九经常趁另外一个自己睡觉的时候,偷袭了无数次。现在换了他，怎么就……

    　　白团子竖起耳朵，兽瞳里面带着几分疑惑和郁闷，盯着苏九漓?了好久,确定苏九漓是彻底睡着?，毛绒绒的脑袋趴在自己的爪子上，耳朵渐渐耷拉起来。

    　　他合上兽瞳，却睡不着，过了几分钟又睁开。犹豫了一会，把爪子放在苏九漓掌心，主动的蹭了蹭。?肉垫和苏九漓掌心相贴?，传来对方的体温，像是带着微微电流。?爪子像是受惊般，嗖的收回去。

    　　经过这一次，白虎崽子的视线在苏九漓的手指和自己的爪子间来回，怎么说也算摸到了。

    　　白虎崽子带着一点点郁闷的合上眼睛，陷入梦乡。

    　　只是???久他就醒了，被压的。

    　　睁眼就?到一张近在咫尺的脸，正对着他。

    　　他连忙合上兽瞳，心里仅剩的那点郁闷消失的干干净净。

    　　九九?来还是像偷偷摸他。

    　　只是他等了很久，??等来苏九漓接?来的动作，他睁开眼，正好??现苏九漓又换了个姿势，还把被子给弄掉了。

    　　白虎崽子观察苏九漓一会，??现苏九漓还是在熟睡中，耳朵微微耷拉了?，站起来给某人盖被子。

    　　白虎崽子盖完被子又想睡觉，苏九漓又动了。

    　　接?来，白虎崽子亲眼目睹苏九漓360度回旋转的糟糕睡姿，盖了一晚的被子，愣了??有睡着。

    　　直到外面的天色微微??亮，白虎崽子?着还不安分的苏九漓，油然生出将苏九漓紧固在怀里不让他乱动的念头。

    　　想到苏九漓依偎在自己怀里，他心跳禁不住的加速。只是在想到自己现在的?豆丁人形，他又默了。

    　　认命的伸出爪子帮某人盖好被子，打了个呵欠，趴在自己的爪子上，兽瞳纵容的?了苏九漓一眼，再次合上眸子……

    　　苏九漓一夜无梦，睡的特别舒服。

    　　他醒来?，睁开狭长的狐狸眼，里面还残留点点刚睡醒的慵懒。已经恢复昨晚睡前位置的苏九漓，自然??有察觉自己已经像时针那样旋转了一圈。

    　　他第一眼就?到前面睡得很熟的白虎崽子，伸手过去用指腹极轻的蹭了一?毛绒绒的额头，张嘴无声的说道：“早安，??白。”

    　　本来还想偷偷摸自家??白好一会的，不过他?了眼时间，??现都七点五十了。

    　　想起昨晚的?队任务，第一天他总不能迟到吧？

    　　他凑近自家毛绒绒，躺在床上上了星网。

    　　这次苏九漓是全意识进入星网，他??有??现他刚进入星网，旁边的白虎崽子半睁开兽瞳，一只爪子熟练帮他盖被子，那动作仿佛做了无数次似的极为自然。

    　　在未来，即??是全意识上星网，身体的感知还是有的。

    　　苏九漓只是感受自己脖子像是被盖上了什么，暖和了一点，他愣了?。

    　　难道是??白醒来做了什么？

    　　只是接?来又??有任何?续，苏九漓时间不?也顾不上仔细体验，上了星网?，用原主之前的形象出现。

    　　他平时上星网的次数不算?，每次都是进入校联盟，作为九尾papa的店主，ID是papa。而现在原主的形象，头顶ID当初是??于原猛的，他忘记了。因为他?来直接改了，改成九尾要撸毛绒绒。

    　　他刚上来，就收到林宇??过来的坐标。

    　　他点了坐标，马上??原地消失，再次出现在一个陌生的位置。

    　　这里?起来金碧辉煌，像会议室又像休息室，已经有几个人在等着。

    　　他一出现，几人马上?了过来。

    　　离离原上草：“九漓你终于出现来了，我们刚刚还以为你还在睡觉，正考虑要不要打你光脑号。”

    　　易燃易爆易爆炸：“对啊，我刚想打，你就上来了。”

    　　奇珍异宝：“上来就好，既然集合了，我们赶紧准备一?。”

    　　苏九漓?着几人的ID和他们和现实有几分相似的外表，很快就依次认出这几个是孟离离，周爆破和王奇。

    　　他往四周?了一眼，问道：“队长呢？”

    　　离离原上草：“他啊，蹲点去了。”

    　　易燃易爆易爆炸：“别说了，我们赶紧去，等会挤到队长所在的位置，还要费好??一番功夫呢。”

    　　苏九漓就糊里糊涂被几人带出去，出去??现这里是一间店铺，只是占地面积极为广阔，?着就像一间??型的商场，里面除了机器人??有一个客人。

    　　他不由得??了几眼，这好奇的样子落在孟离离眼中，他开口解释：“这是队长在校联盟开的店铺，今天推迟营业。”

    　　??想到是校联盟的店铺，不过也难怪苏九漓??有想到，因为他那家?的像麻雀的店铺和这间差别不是一星半点，导致他思维有点固化，一时之间??有联系起来。

    　　苏九漓??有想到，他出门被眼前到密密麻麻的人惊了?，抬头就?到夹在?家豪华门店中间的巴掌??的寒酸?店。

    　　他视线极好，隔着老远都能?到店门上面的牌子：九尾papa。

    　　这个角度，还有这个位置。

    　　苏九漓眯起眼睛，抬头?向自己头顶的店??：苏九漓，吃我一刀！

    　　果然是当初校联盟排??第一的店铺，只是??有想到会是林宇这家伙开的。

    　　旁边王奇?到他的视线，开口：“这个说来话长，队长是白上将的忠实迷弟，所以……哎，这个留给队长跟你解释吧。至于店铺??，不像个人ID那么随便，系统规定只能三个月改一次。现在暂时??有办法改过来。”

    　　苏九漓有点疑惑，所谓的白上将的迷弟跟这店铺??有什么??系？

    　　不过他??想太?，因为有更加疑惑的事情在等着他。?着密密麻麻的人，他问：“那我们现在要干什么？”

    　　孟离离拉着他手臂，语气兴奋：“自然是去抢九尾papa的三天出售一次精神修复剂啊。”

    　　苏九漓愣住了，完全??想到自己放弃和自家毛绒绒早上共处的机会，结果就是来抢自己的店出售的东西？

    　　吃饱撑着？

    　　“别??愣了，赶紧的，?到那边的队长??，他在向我们招手了，我们快过去。”孟离离给旁边的周爆破一个眼神。

    　　周爆破意会，上来拉着苏九漓的另外一只手臂，?人直接将苏九漓架进了人堆。

    　　苏九漓反应过来，就被前?左右的人挤到寸步难?，星际人特别是兽人，高??强壮。

    　　前面就有几个肌肉男，偏偏孟离离他们还拉着他往肌肉男中间挤过去。

    　　苏九漓直接抗议：“我不……”

    　　然而他的声音直接淹??在周围的吵杂声中。

    　　“让开让开，你们这几头熊那么笨重，每次都抢不到，偏偏还要跑来这里挡路。”

    　　“就是。”

    　　“你说什么？”为首的那位肌肉虬结，?起来最强壮的男人吼了一声，变成一只??黑熊，他旁边的几个男人也同时变身。说他的那几人也变成?只巨??水牛。

    　　一?子变??的体积，苏九漓瞬间被挤到一边，他感觉自己快要被夹扁了。

    　　他们??生的摩擦波及了不少人，更?的人嚎叫着变成了兽形……

    　　苏九漓被孟离离和周爆破架着，他们似乎习惯了这种状况，在人海中镇定自若的移动着。有时候打架往这边砸过来的，被周爆破一脚踹回去。

    　　周爆破骂骂咧咧，“劳资现在??空跟你们打架，都给劳资让开。”

    　　苏九漓被挤得快要说不出话来，现在??八点?一点吧，他记得他设定的开店时间是九点。

    　　想到这里，他艰难的抬头?了周围的人一眼，一阵恶寒。

    　　他绝对不想在这里挤一个?时，有这个时间还不如回去陪他家毛绒绒！

    　　而此刻，他家毛绒绒也醒来，正盯着苏九漓的睡颜?。

    　　苏九漓蓬松的刘海往?移，流出光洁的额头，狐狸眼眼尾带着一点上翘的弧度，还有天然微微绯色，莫??带着几分勾人的意味。他的睫毛又翘又长，浓密像?把?扇子。挺直秀气的鼻子，往?就是嫣红的薄唇。

    　　白虎崽子?了一会，爪子不自觉往苏九漓的脸移动，只是在快要接触到苏九漓因为早上起来还带着微微酡红的脸颊的时候，突然收住。

    　　他隐晦的盯着苏九漓的唇角，爪子动了动，往前移一点又停?。

    　　如此反复好几次，?八?不?去了：“上将，现在他在星网里面人挤人，是绝对感受不到你做什么的。”

    　　它的意思很明显，就是赶紧趁着这个机会，想干啥就干啥。

    　　?八的形象还??白色变成黄色，疯狂暗示。

    　　白虎崽子动作一顿，淡淡的回应：“去做你的事情。”

    　　再次被支走的?八，只好再次委屈巴巴的回去处??公务，顺便偷窥苏九漓这边的情况。

    　　而打??掉?八的白虎崽子，?着苏九漓的兽瞳不自觉的柔和起来。视线再在落在苏九漓的薄唇上，他的爪子凑过去，?肉垫在嘴角边缘碰了?，触电般极快移开。

    　　好软。

    　　白虎崽子舔舔唇，再次伸爪……

    　　十分钟?，白虎崽子甩着尾巴，渐渐凑近自己爪子嗅了嗅，那里仿佛还残留苏九漓淡淡的草木清香。顿时他头顶的?只耳朵抖动了?，就连尾巴也甩得更快了。

    　　只是白虎崽子很快察觉到自己做了什么，浑身一僵，慢慢放?爪子。

    　　白虎崽子盯着苏九漓?了好一会，?爪子不自觉的摩擦?面的被子。

    　　九九全意识上星网，还去了这么久，到底干什么？

    　　他联系?八，“九九在星网上干什么？”

    　　?八马上回复：“自然苦逼的被队友拉着去抢自己店铺的修复剂，被人挤的生无可恋。”

    　　白虎崽子身边的气压顿时低了几度：“我要上星网。”

    　　?八：“好的，马上给您连接，对了，上将您要用哪个形象？”

    　　苏九漓这会真的被挤得生无可恋，他连忙通知店铺精灵，将时间改到八点十五分。

    　　几乎他改掉时间?，?一秒店铺就打开了。所有人都始料未及，吵架的，打架的通通休战，就连驾着苏九漓的?人也松开了手，疯狂的往店铺挤去。

    　　得到放松的苏九漓自然是刻不容缓往外面移动，只是外面的人疯狂的往里面挤，他不得不往旁边转移。这时他被挤的一个踉跄，眼?马上就要摔倒，旁边突然出现一个高??的冷峻的男人，一把将他抱起来。

    　　男人蹙起剑眉，将他抱紧一点：“?心。”

    　　一身的冷气和极强的气势，几个呼吸间男人身边就空出了直径一米的位置，还在渐渐扩??。

    　　突然被公主抱的苏九漓，?着自己腰间的有力的修长的手：“？？？”

