    魂灯殿内，叶浪收起玉简，面上看不出表情，盯着天阳子二人。

    如果他不出现，阴阳天宫之中，最有可能执掌大权的，无疑是这二人!

    因此，这二人最有动机，是杀李无耳的凶手。

    但这只是他的猜测而已!

    叶浪又想起方才看的强者信息，他发现如今的阴阳天宫，阳部的强者远远多于阴bu!

    而且这次对他出手的鲁仁贾是阳部之人，这让叶浪心底，对天阳子有了那么一丝怀疑!

    但也只是一丝而已，如今什么证据都没有，也没有任何人证!

    他心中压根无法确认，到底谁有问题。

    “鲁长老也是一时冲动，部首就不要再惩罚他了!”

    叶浪轻轻一笑，回道。

    扭头看了一眼鲁仁贾，心道再惩罚鲁长老就撑不住了!

    “是。”

    天阳子收回目光，点了点头道。

    目光看向叶浪，以及一旁的魔傀!

    以他的眼光，不难看出魔傀的实力，不由有些疑惑。

    叶浪是如何办到的，靠一尊三转大帝境的魔傀，将鲁仁贾打成了这幅模样!

    一旁的玄阴子同样有着与他一样的疑惑!

    至于叶浪本人，则完全被他们忽略了!

    大帝层面的战斗，叶浪尊境的修为，怎么可能插得上手。

    “好了，宗门强者的资料我也看的差不多了，这就回去了。”

    叶浪站起身来，将手中玉简还给那几名阳部武者，生了个懒腰，便打算离开。

    然而这时，一道传音却是忽然在他脑海之中响了起来，是一道苍老但蕴含无限威严的声音：

    “徒儿，既然回来了，便到为师这里来吧!”

    叶浪顿时一愣!

    叫他徒儿?

    那不就是那尊圣人?

    “那个……我问一下，老祖，不对，我师尊住在哪里呢?”

    叶浪回头，向玄阴子二人问道。

    二人一愣，玄阴子开口道：

    “老祖常年于小世界之中沉睡，宫主忘了吗?”

    “宫主问这个干嘛?”

    “师尊方才召唤我了，让我去找他。”

    叶浪并未隐瞒，反而是偷偷观察起二人的表情。

    只见玄阴子面上隐隐泛起一丝欣喜，而天阳子脸上却是没有什么表情。

    “难道真是他?”

    叶浪心头，暗暗嘀咕一句。

    “既然是老祖召唤，那宫主赶紧去吧。老祖沉睡之地设有禁制，宫主进入小世界之后，自会被接引而去!”

    玄阴子面带欣喜，说道。

    叶浪点了点头，随后目光在天阳子脸上看了一眼，便离开了魂灯殿，往阴阳天宫小世界而去了!

    很快，叶浪便来到了小世界之外，他如今贵为宫主，自然没有什么人敢阻拦于他，很顺利便进入了小世界之中。

    叶浪进入小世界之后，外面看守入口的弟子们，不由窃窃私语起来!

    “他就是叶浪……不对，宫主，听说他把看守魂灯殿的鲁长老都打伤了?”

    “没错，这件事现在都传开了，两位部首都惊动了，不会有假的!”

    “也太猛了吧，不是说他才尊境修为吗?”

    “这就不知道了，不过你们想想，宫主可是老祖的弟子，谁知道有什么底牌?”

    “……”

    众人讨论之际，叶浪已经被一道霞光卷起，消失不见!

    阴阳天宫，小世界深处!

    一道刻着巨大太极图的石壁之上，叶浪的身形凭空出现。

    “好浓郁的阴阳之力!”

    叶浪站在太极图上，喃喃道。

    一到此处，他体内源自这身份，所习的阴阳圣经，顿时不由自主的运作了起来!

    无数天地元气以及阴阳之力，被吸入他的丹田之中!

    这事，石壁之上的太极图缓缓消失，变成了一张巨大的面孔。

    看模样乃是一位老者。

    这面孔出现的刹那，这方天地似乎顿时一颤，似乎在表达对老者的臣服!

    “叶浪……你总算回来了。”

    老者面孔，开口道。

    叶浪见状，心头巨震，心知这就是圣人了!

    便连忙低头拜道：

    “徒儿叶浪暗暗，见过师尊!”

    “嗯……尊境巅峰，倒是有些浪费你的圣体天赋了!”

    “不过这些年你没在中天域，流落在外修行，虽身怀为师当年传你的妙法武学，但有此修为倒也不错了。”

    老者，也就是阴阳圣人，继续开口道。

    在他的记忆之中，十几年前，他也曾前往探寻那大圣墓，并将当时，年纪还不大的叶浪带在身旁!

    然，大圣墓凶险无比，饶是他圣人修为，也险些遇难，不得以使用空间传送之法，将叶浪传送值九天大陆其余地方!

    九天大陆九域疆域，辽阔无比，他后来又受了上，是以一直未出去寻叶浪!

    石壁前，叶浪听得阴阳圣人之眼，丝毫不敢多说。

    只是暗暗感叹，这无限身份系统果然不愧是潜水系统，就是牛逼!

    竟然能活生生在一位圣人脑海之中，添加一段记忆!

    让他的出场丝毫不受影响!

    “原本为师是打算让李无耳去将你寻回的，但世事难料，他竟陨落了!”

    这时，阴阳圣人感叹一句道。

    叶浪听到这里，心中一动，微微沉吟，然后开口道：

    “师尊……宫主的死因，或许另有蹊跷!”

    “弟子回来之后，曾在宫内查过，宫主当时出大圣墓之时，并未陨落，而是在回宫的路上意外陨落!”

    “不仅如此，当时所有随宫主出来之人，无一人生还!”

    “要知道……当时可是早有宫内强者前往迎接这让弟子很是怀疑是否有人暗杀了宫主!”

    石壁上，阴阳圣人的面孔闻言，一阵沉默。

    三年前，他正处于沉睡养伤阶段，对这件事的具体经过，其实并不清楚!

    此时听叶浪这么一说，他心中也是有了些许怀疑!

    李无耳乃是九转大帝境强者，都从大圣墓跑出来了，却在路上死了!

    这的确有些让人费解!

    “你可有什么线索?”

    阴阳圣人问道，若是事情确凿，阴阳天宫内，有人敢暗杀宫主，那他绝不会罢休!

    叶浪沉吟一阵，然后开口道：

    “弟子回来时日较短，还没有证据。”

    “但天宫之中，有能力暗杀宫主的……也就那么多人!”

