
    第1956章叫爸爸也没用！

    面对那八星玄宗的叫嚣，辰申又轻轻晃动了两下手中的席牌，不紧不慢道：“我等有席牌在手，便是此间正主儿。”

    “我记得，似乎有一条规矩是：未经允许擅闯他人席牌定位之所的人，若是正主儿驱赶后仍不肯离去，就算就地被杀，也是咎由自取。”

    “哦？哈哈哈哈哈……”

    那身披金玉马甲的老头顿时仰天大笑了起来。

    剩下的长老、弟子们，也都是一副看待傻逼的眼神，你一言我一语的道——

    “不错不错，规矩倒是摸得门儿清。”

    “但你似乎还说漏了一条：玄灵枢钮境内，除了赛时，其他任何时候主动出手伤人者，若被反杀便是白死！”

    “听明白了吗？是任何时候。”

    “也就是说，你们在此地攻杀驱赶我等，不犯规；而在你们动手期间，若是谁被老子反杀了，那也是活该！”

    “还等什么？快来杀了我们这群不速之客吧！”

    “是啊，来来来，让老子看看你们这些不入流的地阶门人，都有多大的能耐？”

    辰申木然的点了点头：“如你所愿。”

    “许长老，廉长老，你们先带所有人去院外等候。”

    “啊？这……”

    “辰宗主，火旭宗带来此地的其他的长老、弟子们，修为或许不算太强。但这身披金玉马甲之人，却是货真价实的八星玄宗。”

    “是啊辰宗主，我等留下，多少也能帮您牵制剩下的长老和弟子。”

    许、廉二老不无急切的传音。

    虽说此前，辰申能在神魂威压上碾压王昱犀，可这少年当时所表露的玄气修为，就只有六星玄宗而已。

    在他们想来，六星玄宗越级对战八星玄宗，单打独斗的情况下前者能有半成的胜算就已经很不错了。

    更何况，那八星玄宗周遭还有许多下品玄宗、亦或是半步玄宗境的帮手。

    对此，辰申却是摇了摇头：“千煞和杨泽可曾跟你们吩咐过，见到我以后要如何做？”

    “这……”

    许、廉二老面面相觑后，皆苦涩一笑。

    显然他们已经明白了对方的意思：“我宗掌教至尊说过，他不在的情况下，让我等一切听命于辰宗主。”

    “我宗的金刚罗陀也这是如此交代。”

    “那不就结了？服从命令，速速退去！”

    许长老眉头一拧：“要不……我等还是先忍忍吧？”

    廉长老闻言，也是大点其头：“不错。人在屋檐下焉能不低头？况且……对一个天阶宗门低头服软，也算不上有多丢人。”

    事实上，辰申根据这两名老者之前的表现，便不难看出他们都是颇有风骨的人，宁折不弯！

    而现在，他们居然双双选择了妥协？

    想来，这里面或许会有形势所迫的缘故，但更重要的，应该是不想连累辰申这个大恩人。

    “哼！杨泽的金刚宗众，还有千煞的真风雷宗人，竟都是些不重信义之辈吗？”

    辰申冷眉一竖，故意激道：“本座还指挥不动你们了是不是？”

    “这……唉！”

    二老叹了口气，自然知道对方这么做的用意，狠狠的点了点头：“好吧，我等谨遵前辈之命！”

    “但如果真的事不可为，还望辰宗主切莫冲动，否则……我等万死也难向掌教至尊（金刚罗陀）交代。”

    这一回，辰申冰冷的神情总算回暖了几分：“呵呵，放心吧，不会有那么一天的。”

    ……

    此时，火旭宗的人见到前一刻还气怒不已的大队人马、如今竟头也不回的撤离了出去，不禁叫嚣——

    “哈哈哈哈哈，我还以为你们多么有骨气呢，闹了半天，都是些银样镴枪头？”

    “小子，既然大部队都撤走了，你和你这老奴才怎么还没滚蛋？”

    “哦～我知道了！”

    “你肯定是怕在他们面前磕头认错太丢人，所以才将其支走，自个儿留下来向我等告饶么？”

    那身披金玉马甲、坦胸露腹的老头邪邪一笑：“嘿嘿嘿……放心好了，本座早就说过，我很仁义。”

    “你方才不是问本座要一亿斤的上品灵石么？好，现在我也问你要这个数儿。”

    “只要你给得出，本座可以立下血誓，今日的过节一笔勾销。至少百年内不犯你……呃，你们都是些什么宗来者？”

    “算了。反正就是百年内不犯你一毫一厘。如何？”

    辰申并未答话，而是猛一抬手指向那邪笑着的老头，吩咐道：“哑奴，这个老混蛋就交给你了，杀无赦！”

    “是！”

    哑奴闻声而动，周身上下、那八星玄宗巅峰境的金系玄能蓬然四射；枯手一招，一柄杆长十尺、头重万钧的轰天巨锤擒于掌心。

    电光火石间，哑奴已扑冲到目标近前，轰天巨锤夹裹着刚猛无匹的金系玄威，当头便砸：“死来！”

    “什么？八八八……八星玄宗巅峰？”

    那身披金玉马甲的老头大惊失色。

    若在往常，他就算见到一名九星玄宗境的人物，也不至于失态成这样。

    但是此刻，直到那白衣少年下令动手的前一刹、这家伙还是将他们当成了不入流的地阶宗门中人。

    而今，不声不响的就蹦出个比自己还强出一线的玄宗老祖来，前后的强烈反差、才让这身披金玉马甲的老头无比惊愕。

    老头身后，便是召灵玉柱；左右也有自家宗门的长老和弟子在此闭关，上头便是巨锤之力夯砸而下。

    此刻，他已自知退无可退，只能狠咬牙龈，将一身水系凝冰之力催发至极限，举臂抗击：“八八八……八星玄宗巅峰又如何？真当老子怕了你不成！”

    或许是惊诧未消的缘故，这身披金玉马甲的老头一语怒哮间、仍有些磕磕巴巴的。

    “锵！”

    眨眼之际，巨锤对铜臂、金能抨冰甲，登时爆发出一阵脆响。

    紧接着，奋力抗下了哑奴这一击的老头忽觉眼前一暗，一道身影已悄无声息的伏进了他与哑奴当中的空隙。

    “是这小子？他、他是怎么侵到我面前来的？”

    这个念想刚刚升起，身披金甲的老者还没来及做出反应，却听耳畔传入一语冰凉刺骨、却又略带戏谑的话语声：“嘿，叫爸爸也没用，死吧……”
