    第644章苦主

    陆娇一下子想到了谢云谨之前和她说过的事，王通判家的儿子霸占良田，强抢民女，难道是那些苦主过来告状了。

    陆娇念头落，听到马车外面，百姓们议论的声音。

    “可怜啊，家中五十亩良田被霸占，还被打死了两个人，真是倒了八辈子的霉了。”

    “那个被抢女儿的人家才可怜好不好，女儿被抢进府里投井自杀，老父承受不住这样的刺激，直接一口气没上来死了。”

    “我觉得那个被马踩成重伤的孩子才可怜，小小年纪就被马给踩死了，王家那个公子平时看着人模狗样的，没想到却是个畜生。”

    “王通判平常看着也是人模狗样的，原来竟是一个狗官，我们要帮助那些苦主。”

    “大人，你要为民做啊。”

    府衙门前有人叫起来，其他人也下意识的跟着一并叫起来：“大人，你要为民做主啊，当官不为民做主，不如不当官啊。”

    “是啊，知府大人，你一定要替我们小老百姓做主啊。”

    王家儿子如此穷凶恶极，日后指不定要欺到他们的头上来，不行不行，他们要一定要把这样凶穷恶极的人惩罚了。

    府衙门前，百姓围成了一团，叫喊声一片。

    府衙内，林知府望着乱成一团的状况，脸色说不出的难看。

    他想不明白事情怎么会发展得这样快的，先前他接到报案，然后一下子来了三个报案人，结果报的竟然都是王通判家儿子杀人的案子，还是一次性来了三个人。

    知府大人本来想把这事遮掩下去，谁知府衙门外竟然挤进来好几个观看的人，随之越来越多的人跑过来观看，现在百姓围了一堆，众人全都知道了王通判的儿子手上有人命案，这样的状况，他根本没办法遮掩啊。

    可王通判是他手下亲信，他不能让他有事啊。

    林知府满脸的为难纠结，脑子里飞快的思索对策。

    大堂一侧，王通判飞快的站出来望向下首告状的三个百姓，大声喝道：“刁民，你们竟然胆敢胡乱攀咬我儿子，我儿素来端方识礼，从未有过任何不好的言论，你们竟然跑来污陷我儿，快说，你们是受何人指使来告我儿子的状的。”

    王通判脸色黑沉的盯着下首的几个人，下面跪着的三个人，一个年纪很大的老头，一个是老妇，还有一个老实木讷的连话都说不太利索的男人。

    三个人看到大堂一侧的王通判，脸上都布上了惊吓，不过等他们看到王通判身侧站着清冷俊逸仿若谪仙似的男人时，心就定了下来。

    同知大人可是和他们说过了，会替他们的亲人报仇，他们怕什么。

    三个人齐齐的开口叫了起来：“大人可以让人去查，我家原来家资不错，家中有良田数十亩，结果就因为王公子看中了我家的良田，就带人强抢了我家良田，我儿和我妻子出来拦阻，竟被他指使人打成重伤，我老妻当时就死了，我儿半夜伤重不治而亡，大人可派人去查此事，老夫绝没有污陷王公子。”

    老头话落，一侧满头白发老妇哭着叫起来：“什么王公子，他就是个畜生，他强抢了我女儿入府，我女儿不从，直接投井自杀了，我老头子知道消息，直接一口气没上来，气死了。”

    老妇说完，哭得无比的凄惨：“可怜我们老两口只剩下这么一个女儿了，结果还被王畜生害死了，青天大老爷啊，你要替我们做主啊。”

    老妇人哭得死去活来的，府衙门外围观的百姓，个个同情，其中有人抹起了眼泪。

    衙内老实木讷的男人也抹起了眼泪，哭望着上首的知府大人说道：“大人，王明仁在城外田庄里肆意纵马，结果马踩了我儿，可怜我儿今年才七岁，当场被踩成重伤，我们没来得及把他送医，他就死了，可怜我的儿子。”

    老实男人想到自个的儿子，哭得嘶咧哗啦的。

    林知府听了这些苦者的话，脑门紧紧的蹙了起来，一双眼睛不赞同的望向了王通判，之前他多次和王通判说，让他教训一下自己的儿子，太不把人命当回事了，早晚要出事。

    可惜王通判嘴上答应，回府后听到家中老夫人一哭，又放任了下来。

    现在好了，人家告上门来了，这事可怎么收场。

    王通判也知道这事弄不好是不好收场的，所以他的脸色极其的难看，他怒瞪着下首的三个苦主喝道：“说，你们是受何人指使来陷害的我儿，若不交待，别怪本官让人打你们板子。”

    大堂上，林知府没说话，一侧谢云谨终于不紧不慢的开口了：“王通判，有人告状，按律我宁州府衙应该接下状纸，然后去查这件事的真相，而不是你一个劲儿的以官威压制百姓，你这样很容易让人怀疑你以官身逼人？”

    谢云谨一开口，王通判的心沉了下去，同时他想到一件事，是谁指使这三个苦主来府衙告状的？

    之前他想不明白，现在蓦的有些明白，这三人只怕是谢云谨找出来的，他这样做的目的是为了对付他？

    王通判想着，掉头望向谢云谨，他脸色阴沉的开口道：“谢同知，本官记得，本官才是掌管刑狱的官员，你并无掌刑狱的职权。”

    谢云谨点了一下头说道：“通判大人说的是，但现在苦主所告的是通判大人之子，通判大人应该避嫌。”

    谢云谨说完掉头望向身后大堂之上的林知府：“知府大人，下官所言可属实，通判大人不但不能插手此事，还应暂时扣押在府衙大牢里等候调查，必竟此次涉案的是通判大人的儿子，通判大人包庇其子，同样是有罪的。”

    下首王通判听了谢云谨的话，忍不住生气的大骂起来：“放屁，我儿子没有杀人，我也根本无罪。”

    谢云谨冷冷的掉头望向王通判，沉声开口道：“王通判以为大周律法是你家开的吗？你说没杀人就没杀人吗？本官是按大周律法行事，有苦主向府衙告状，我们按律应该受理，然后为百姓查明真相，还百姓一个真相。”

    (本章完)

