    “既然你不肯放过我，咱们就彻底来个鱼死网破吧，死，你这个小子给我去死吧……”

    那干枯老者像是要疯了一样，身体不停的暴动，强大的气息连连射出，只是让朱清略感惊讶的是，那老者身上散发出来的能量虽然越来越大，但却对自己造不成任何伤害了。

    嗡……

    而就在这时，那巨大的手掌终于紧握了起来，周围的海水一下被拍出，那干枯老者还有那李家的两个兄弟，直接被干枯的手掌给抓了起来。

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    三声惨烈无比的声音传来，朱清随后就感知到那三股强大无比的气息好像完全消失了一样，周围的海水很快恢复了平静，那压抑的氛围也渐渐消退而去。

    朱清动了动自己的身体，本以为会有剧烈的疼痛传来，只是让他感觉欣喜无比的是，那身体之上竟然没有任何的痛楚传来，甚至之前那受伤的筋骨完全愈合了不说，就连自己的实力也恢复到了人仙四星巅峰的层次。

    “我去这也太爽了吧？”

    朱清随便动了动自己的身体，周围的海水就忍不住激荡开来，朱清心中一荡，身体从海水下面飞出，对着半空之上恭敬道：“晚辈朱清，多谢前辈出手相救。”

    ……

    沉默。

    朱清的声音落下，足足半刻钟的时间都没有得到任何的回应，随后朱清像先前一样对着空中再次喊了几声，依旧没有得到任何的回应，朱清这才肯定，那之前帮自己的前辈想必已经离开了。

    “只是刚才那人到底是谁呢？”

    朱清有些纠结的挠了挠脑袋，心中百思不得其解，因为他实在想不通，一个蓬莱宗的宗主，在整个蓬莱大陆都是传说一般的存在，竟然会出手救自己这样一个只有人仙四星实力的一般弟子。

    而蓬莱宗的那些长老们，显然没有这么强悍的实力，随后朱清又开始怀疑传给自己三生杀神碑的龙奥神，不过很快的朱清又把龙奥神给否定了，虽然龙奥神有这样的动机，却没有这样的实力。

    朱清跟龙奥神接触过几次，他的实力绝对没有那么强。

    “算了，还是不去想这些问题了，现在最重要的还是再次进入到那仙岛之中，抢夺宝贝，然后再去告诫雷神前辈一声，以现在的实力想要对付蓬莱宗，根本就是以卵击石。”

    嗖……

    心中想着，朱清的身体再次落在了那仙岛之上，随后那心里慢慢记起李康逸的面容，朱清心中意念一动，直接将自己变成了李康逸的样子，之后身体连连暴动，很快到了赵日天的地盘。

    这一次身体化作李康逸的朱清再也没有受到任何的阻拦，很轻易就进入到了仙岛的更深处，而与外面完全不同的是，越往里去，仙岛之中的天地灵气就越浓郁，修炼起来速度也是飞快。

    只是那蕴藏在仙岛之中所谓的宝贝朱清却是没有见到。

    “李康逸师弟。”

    “李康逸师弟。”

    朱清的身体在半空之中飞行，第一道声音传来朱清猛的一愣，随后那声音不断的传来，朱清这才想起，自己幻化成了李康逸的模样，这些人应该是在叫自己呢。

    身体直直降落了下去，出现在朱清面前的有两人，说话那人面色温和，身上不断有着强大的气息波动传出，朱清隐隐判断了一下这人的实力应该在人仙八星左右，现在的自己就算是使劲全力也不是他的对手。

    只是这人叫什么名字朱清却是不知道。

    “康逸师弟你这是发什么呆啊，雷师兄叫你呢。”

    站在雷师兄身边那人加朱清有些发呆，忍不住提醒道，朱清赶忙道：“见过雷师兄。”

    “康逸师弟你别听雷炎的，咱们都是一个山峰上面的弟子，没必要这么客气。”

    雷师兄说着大度的拜拜了手，没有因为朱清之前不礼貌的行为更生气，不过当他的目光再次落在朱清身上的时候，脸色却是忽然大变道：“康逸师弟，你……你的实力怎么变成人仙四星了，还有……还有你那个哥哥李康仁呢？”

    “对啊！”

    听到雷师兄的话，雷炎也是猛的一拍脑门道：“你们俩兄弟，可是从来没有分开过，康仁师弟他去哪了。”

    “两位师兄！”

    朱清没想到自己的实力这么快就被雷炎两人给看透，心中一震的同时，一个在朱清看来完美无比的计策瞬间就在脑海中形成，声泪俱下道：“两位师兄，你……你们可一定要替我做主，然后替我哥哥报仇啊！”

    “什么事情起来说！”

    雷师兄脸色剧变，好像意识到了有什么不好的事情发生，不过还是强压住了心中的怒气跟冲动。

    “雷师兄，之前……之前我们在属于咱们的地盘上巡逻的时候，遇到了欧阳聪的一个手下，我们兄弟两个再三劝说，这里是赵日天老大的地盘，可是那人依旧不听，还想要闯进来，我俩不依，他就破口大骂，那污言秽语简直就是不堪入耳……”

    朱清说着眼泪流的越来越快，脸上的带着说不出的仇恨，攥了攥拳头道：“我们兄弟两个实在听不下去了，就忍不住跟那人动手，可我们两个万万没想到那人的实力竟然那么的强悍，一出手我把我们兄弟两个打成了重伤，甚至我的实力也下降了不少，后……后来我哥哥发现这样下去我们兄弟两个都会被那人杀死，然后就自爆了身体，与那人同归于尽，只是不知道那人使用了什么功法，竟然没有把他给杀死，只是炸成了重伤。”

    “欧阳聪这混蛋简直就是气人太甚，仗着自己有点天赋跟实力，从来没有把蓬莱宗的内门弟子放在眼里！”

    雷师兄说着紧紧攥了攥拳头，咬牙切齿道：“李康逸你跟我一起去见赵日天师兄，让他给你做主，今天的事情，那欧阳聪必须得给咱们一个交代！”

    “雷师兄……”

    朱清一把拽住雷师兄，那赵日天的实力强大，自己才刚刚幻化成李康逸的样子，对这里的一切都不熟悉，万一露馅，那就只有死路一条：“我，我不想去找赵日天师兄。”

    “你说什么？”

    雷师兄气的一甩手，恨铁不成钢道：“你这个没用的废物，难道不想替你哥哥报仇了吗？”

    朱清咬了咬牙道：“想，我做梦都想。”

    雷炎在旁边气呼呼道：“那你为什么不去找赵日天师兄？赵师兄的实力可是可以跟那欧阳聪一争高下的，甚至据说最近欧阳聪师兄更是炼成了神功，那实力好像比欧阳聪还要强上几分呢。”

    “两位师兄之前我确实这么想过，但后来……但后来我就不想了。”

    朱清说着顿了一下道：“这毕竟是咱们自己的事情，我不想什么事情都求着赵日天师兄，到时候赵日天师兄就算是帮了我，也会认为我是废物，不会重用我了，再说了李康仁是我亲哥，这个仇我一定要自己报。”

    “你说的没错，如果什么事情都去找赵日天师兄，赵师兄肯定会认为咱们找他别有目的，甚至从此看轻我们，这个仇那就我们自己来报。”

    雷师兄说着使劲攥了下拳头道：“那欧阳聪我虽然杀不过，但是弄死他手下的几个小弟还是绰绰有余的。”

    “恩。”

    朱清重重点了点头，心中浮现出一抹狂喜，只要把赵日天还有欧阳聪之间的仇恨点燃，让他们两方的势力火拼，自己就可以坐收渔翁之利了，不过朱清却没有表现出来，脸上带着说不出的苦大仇深道：“雷师兄，咱们现在去哪里？”

    雷师兄道：“本来我们两个是想去寻找宝贝的，不过找了一圈好像没什么收获，既然那欧阳聪的人敢到咱们的地盘上面来闹事，咱们也去找找他们的晦气，说不定会有什么意外的收获呢。”

    “这……这不太好吧？”

    雷炎听到雷师兄的话，身体猛的一震道：“万一在这仙岛之上将两方的矛盾给激化了怎么办啊？赵日天师兄会不会怪罪我们啊？”

    “这有什么好怕的，再说了这可是那欧阳聪的人先来找我们麻烦的，难道咱们的人就这么被他们杀了？简直就是痴心妄想，咱们也得让欧阳聪知道，咱们不是好欺负的，想要在我们头上拉屎，也得付出一定的代价！”

    雷师兄一声大吼，身体朝着远方飞去，雷炎无奈的摇了摇头，虽然不想，却也只能飞身而起紧紧跟上，朱清看到这一幕眼神一动也以极快的速度追了上去，心中不由激动了起来。

    不知道等会他们杀了欧阳聪的小弟之后，欧阳聪会是什么样的表现，那欧阳聪跟赵日天会不会火拼起来。

    到时候嘿嘿……

    朱清想着心里干笑一声，不过很快一道清冷的身影就浮现在了朱清的脑海中：“我艹！”

    朱清忍不住骂了一声，这才想起，若是赵日天跟欧阳聪火拼起来，收获最大的不是自己，而是苏念那小妞！

