    “那么我们就来玩一场游戏吧。

    至少不会强烈到要分出你死我活。”

    尹娜的声音之中听起来很平静，但是其中所蕴含着强烈的意志。

    她显而易见的不打算被说服。

    “为什么不是你死我活？

    我不是最强的那个，但绝对是不会被击败的那个。

    甚至不用你继续说那个游戏的内容我都能猜到你要说什么。

    你大概是想要向我证明现在的人类无可救药？

    但是那又如何！？

    人类是不是无可救药和我没有半点的关系。

    而且我本人，本身就无可救药了。

    你难道还能改变我的意志！？”

    李敏的讥诮让尹娜一时语塞。

    习惯站在了高高在上的位置，让尹娜对于别人的拒绝完全不习惯。

    已经太久太久没有人拒绝过她了。

    “我的幻身，和你的多头蛇进行一场对战。

    胜利者可以要求另外一个人做一件事。

    这样的赌注如何？”

    尹娜作出了退让。

    李敏说破了她一开始的打算。

    在自己的想法被说破之后，反倒是显得索然无味了起来。

    “没有意义。

    虽然我不喜欢这样做。

    但是你无法从我这里得到胜利。

    布尔凯索之前和我说过一件事。

    敌人总是会不服气，在这种时候难道还要花费时间让对手心服口服？

    他的做法是直接让对手闭嘴！

    然后就能够宣扬自己的胜利了。

    无法开口的人不可能再去否定他的胜利。

    在对待你这件事上，我认为布尔凯索的做法会很有有。”

    李敏说着，手中又将一颗黑洞抛了出去。

    李敏不打算用多头蛇和幻身对战，但是稍微玩个游戏还是可以的。

    只是游戏的规则得让她来决定！

    这一次李敏使用的黑洞和之前的那颗可不是一回事！

    这里边可是李敏从李奥瑞克那里学到的“存在”！

    同样的技能，在李敏的手中可以展现出迥然不同的痕迹。

    她所学习过的一切权柄，都能够按照自己的意愿出现在任何一个技能之中。

    李敏的实力上限从来都不是掌握了多少种属于法师的技能。

    也不像是布尔凯索那样返补归真的将技能融合起来。

    她从来都是在自己的魔法之中加入了其他的东西！

    改变了内核，却依然使用稳定的技能框架。

    不是李敏无法创造出自己的技能形态，而是她的精力都放在了学习全新的东西上。

    魔法师的技能形态成为如今的模样，那是无数魔法师们共同努力的结果。

    李敏不喜欢走别人走过的路。

    所以她的选择是扩充魔法的内核！

    魔法的力量本身就是在模仿权柄！

    魔法的形态本身就是在诠释规则！

    而李敏！在掌握这些更加本质的东西！

    这一颗被投掷出去的黑洞，依然有着黑洞的吸引力。

    但是却不会在李敏主动取消之前而消失。

    除非是被“破坏”！

    无论尹娜能够动用多少个幻身，都改变不了这一点。

    “有趣。”

    尹娜笑了笑。

    然后从她的身后出现了一个体型巨大的幻身。

    这是被注入了她所掌握的天空的权柄！

    对抗权柄，只有两条路！

    一种是布尔凯索更擅长的使用纯粹的力量去对抗。

    另外一种就是使用权柄！

    只要是知道李敏是谁的家伙就不会单纯的去使用力量对抗李敏使用的权柄……

    李敏的奥术无穷无尽……

    反倒是她所学习并且掌握的权柄和根本上的权柄存在一些差异。

    利用权柄去对抗李敏才是最有效的方式。

    “天空无限，所以你的幻身不光是数量无限多，体积也能做到无限？

    无限大？或者无限小？

    你的战斗方式应该只有大和小两种选择才对。

    要么巨大的证明搏杀？

    要么渺小的潜入对手的身体然后爆破？

    我当然知道，虽然我距离知识的莉莉丝还有一段距离。

    但是你总不能忘了我之前是和莉莉丝打过照面的吧？

    只是一眼，我便能够开始学习。

    况且在见到莉莉丝之前，我就是最博学的法师了。”

    李敏一点都不在意自己的话会对尹娜产生什么影响。

    甚至连这番话正确与否都不怎么在意。

    开口说话不过是为了让战斗的过程不要变得死气沉沉而已。

    李敏还是希望能够有点情调的。

    “无限只是天空的延伸而已。

    虽然我的确是更喜欢使用无限的权柄来战斗。

    毕竟我也在学习。”

    尹娜的语气像是在与一个求道者交谈彼此的心得一样。

    两人并非敌人，只是的必须要解决彼此之间的争端！

    战斗可以手段其出，但依然可以正常的交流。

    “那你的学习能力可真是让人绝望。

    如果是我在你那个万神的位置上，我大概已经掌握了所有武僧的力量。

    而你现在依然在使用自己的老一套。

    你从根本上就没有认可其他武僧的道路。

    说到底你也不过是一个固执的蠢货而已。

    你这不叫做学习，而是叫做触类旁通。”

    李敏毫不掩饰自己的讥讽。

    她就是不喜欢尹娜。

    自然也不需要对尹娜有任何的客气。

    飞出去的黑洞被巨大的幻身像是捏着一颗玻璃珠一样捏在手中。

    幻身的手指接触到那个黑洞的瞬间，就开始一点点的斑驳脱落！

    以存在驱动的黑洞，无法被击碎！

    除非打破存在本身！

    “我当年是和巴尔战斗过的。

    对抗他，我也有自己的方式。”

    尹娜将手中的降魔杖转动了一下，一阵阵寒风吹拂到了那个巨大的幻身身边。

    “天空之浩瀚包容一切的存在。

    所以，我可以选择包容你使用的黑洞。

    一如当初，我包容了巴尔的破坏。”

    尹娜的话音落下，那颗对于巨大幻身来说像是玻璃珠一样的黑洞就一点点的融入到了幻身之中。

    而那个巨大的幻身开始一点点的凝结出了几近真实的实体！

    “这么说，当年的你的幻身应该是在不断的被破坏掉才对。

    我掌握的权柄当然不如原版，所以你能够包容。

    天空无限，那么你本人是否又能承受呢？

    看你现在的样子就知道，当年面对巴尔的你，应该是输的体无完肤。”

    李敏笑了。

    随着李敏的笑声，那个幻身还是坍缩！

    巨大的身体开始一点点的破碎，然后一点点的融入了一个小小的奇点之中！

    最终，落在了地上！

    地面不断的颤动着！

    那一个奇点，重量堪称无限！

    “你的无限也不过是和我学习模仿出的权柄在一个水平上。

    那你自然不可能战胜巴尔。”

    李敏言之凿凿的说到。

    尹娜则是默认了这个结果。

    她的确是没有战胜巴尔。

    相比较野蛮人那种几乎全员都在以力量对敌的情况，

    使用权柄的武僧在面对三魔神的时候表现不尽如人意。

    他们很难取得胜利，因为想要掌握一种权柄需要的时间和机缘都很难达成条件。

    即便是有幸如同尹娜这样得到一种权柄，在权柄的使用上人类又不会是那种本身和权柄共存的地狱魔王的对手。

    这是经验上的差距。

    所以武僧之中有了专研拳法的大师。

    他们在探寻不一样的道路。

    “虽然你比我想象的还要强大。

    但是你一样无法战胜巴尔。

    破坏几乎是能够对一切权柄起效。

    这样的你，不可能让巴尔的力量无效化。”

    尹娜没有再催动新的幻身，只是看着那些不断对着她“略略略”的多头蛇说到……

    “但是我和你不同，我的成长从未停止。

    我可以单纯的用力量去和巴尔战斗。

    而你，只会守着自己的幻身战斗。

    或许你该学学卡拉幸姆，去掌握更强大也更纯粹的拳法？

    我好像记得，卡拉辛姆有一段时间身上穿着的就是尹娜套装的仿制品？”

    李敏胜券在握！

    所以她说话的时候越发的不客气了起来。

    她从来都不是什么彬彬有礼的类型！

    “拳法是武僧的根本。

    但并不是我的根本。

    就像是布尔凯索是不朽之王，但愤怒并非他全部的依仗一样。”

    尹娜的例子还算是清楚。

    无非就是自己和初代的奈非天选择不同而已。

    初代布尔凯索以愤怒催动自身的力量，

    然后试图用装备来禁锢其他的权柄为自己所用。

    他从一开始就没有打算让自己变得包容万象。

    但是现在的布尔凯索选择了掌握更多，更强权柄的道路。

    这也是尹娜所不能理解的。

    她脱离了凡人，只为了让自己拜托凡人之心的困扰。

    所以尹娜不能理解布尔凯索为什么要坚持以凡人的姿态去使用强大到让她心惊胆战的力量。

    “你大概不知道那些地狱魔王也在寻求纯粹吧？

    像是巴尔那种家伙，甚至在考虑如何让自己失去巴尔这个存在的意义。

    只为了成为破坏而存在。

    而大天使之中则是有不少都希望自己能够成为凡人，然后领会凡人的力量。

    不是你走错了路子，也不是这些道路有问题。

    你的问题是不该贬低其他的道路。

    这个世界可不是只有‘一’这个答案。”

    李敏的语气愈发的高傲了。

    存在的方式尚且还有最基础的生与死两种。

    要是加上李奥瑞克那种不生不死的家伙，那就是三种存在的方式。

    为什么偏偏到了选择道路的时候要变成唯一呢？

    李敏讨厌尹娜的一个重要理由也是这个！

    “这场游戏我输了。

    你要我做什么？”

    尹娜沉吟了一瞬之后说道。

    她意识到自己无法战胜李敏了。

    与其继续纠结让事情变得不体面，倒不如干净利落的认输。

    继续下去反倒是没有其他的价值了。

    “我要你闭嘴！

    天空寺院当然可以重建，但是那个头领不能是你。

    我认为乌莲娜是个不错的人选。

    至少她是一个人类。”

    李敏也不纠结，只是她的语气像是在发号施令一样。

    不过这种态度对一个认输的尹娜来说没有任何的问题。

    “可以！

    天空寺院会交给乌莲娜来掌握。

    但我不会重新变成万神。”

    尹娜说话的时候眼神澄澈。

    李敏对此是放心的。

    一个都放弃作为人的家伙，自然不会去说谎。

    这一点上尹娜还是值得相信的。

    “你爱做什么做什么。

    只要别干扰人类做人类该做的事情就好。

    我要是你，我就守在燃烧地狱的门口！

    出来一个恶魔就弄死一个。

    反正你也没事干，不如就去和恶魔战斗算了。”

    李敏翻着白眼。

    而尹娜则是若有所思。

    这的确是一个不错的路子……

    “那得等到天空寺院有了堪杜拉斯的规模之后。

    不然我不放心。

    乌莲娜过于天真了，虽然她或许是武僧之中最受欢迎的那种。

    但她不适合做一些决策。”

    尹娜提出了自己的要求。

    她接受这个结果根本就没有花费多少时间。

    从洒脱上来看，尹娜的确是一个优秀的武僧。

    “随便你，只要你别干扰人类就好。

    要是你愿意在人类危机的时候帮助人类就最好。

    不过要我说的话，有你没你其实没有多大的差距。”

    李敏的不客气让尹娜直接选择了离开。

    和李敏对话的时候，有时候还是挺让人生气的……

    也就站在这里的是自诩为神的尹娜。

    如果是乌莲娜的话，或许还会争吵几句。

    换做桑娅，那可能就直接扯着嗓子开始骂人了。

    “神？神是那么好当的？

    万神不过是你的祈愿，而神也根本就没有存在过。

    无聊的尹娜，选了一个看上去就充满了问题的道路。

    活的像是一个傻子，甚至都不见得开心。”

    李敏召唤出来的多头蛇对着那些还没有消失的幻身喷涂着各种元素。

    下一刻，这个地方密密麻麻的幻身就消失不见了。

    李敏最后还是挑衅了一下尹娜。

    如果尹娜作出回应，那么李敏就又有了可以讥讽对方的由头了。

    神不该是什么都不在乎的吗？

    高高在上的神明为什么要在乎人类的挑衅呢？

    诸如此类的问题，李敏可是准备了一大筐。

    “现在问题来了。

    这个小珠子我该拿他做些什么呢？

    是不是送给布尔凯索，让他看看能不能锻造什么传奇？

    这里面有我模仿出的存在之力，还有一点尹娜的无限权柄。

    稍微锻造一下，大概能够搞出什么好东西吧？”

    李敏自言自语道。

    虽然初代布尔凯索用武器封锁权柄再利用的道路被布尔凯索给放弃了。

    但是这并不意味着初代布尔凯索选择的道路就毫无价值。

    这种路子至少能够带给人类不少的好东西。

    如果这一次布尔凯索能够制造出全新的传奇，

    那么对于人类来说也是好事。

    新的传奇装备，意味着全新的战斗思路。

    也能够让那些讨厌的恶魔见识点新鲜的玩意。

    这可是一件大好事。

    “还得去处理巴斯特大厦的事情，有点麻烦啊。

    我想要找个地方先好好的睡一觉。

    然后搞点美味的食物和饮料来。”

    李敏随口抱怨着。

    在庇护之地的时候，人类的饮料除了酒水之外就是果汁了。

    而果汁大多也都变成了果酒……

    对于不那么喜欢喝酒的李敏来说，其实庇护之地的生活质量真的挺糟糕的……

