    “我回去！”乔柏低低道。

    毕竟人都来了，突然跑掉，这怎么也是有些不尊重别人的。

    Coco想想，这要是被人报道对乔柏的名声也很不好，而且，找简柒这种事情，他找到人，等会儿给乔柏报个平安就好。

    “我们在外面，马上就来。”Coco道。

    挂了电话，司机靠边停车，乔柏下了车：“我打车回去，你先去机场。”

    Coco担心简柒，只得点头：“你注意一点，事情结束给我打电话。”

    乔柏点头：“放心，没事的。”

    车离开，乔柏转身打车回去。

    -

    简柒回到原地，却是没有找到沐寒，只有车停在那里，人却没有了。

    皱了一下眉头，简柒心中暗叫糟糕。

    这沐寒跑哪里去了？

    要知道，今天她的任务可是要好好的盯着沐寒，可是现在人却是被她给盯掉了！

    下车，简柒快速的寻找着人，视线也注意着那边护送变异人的祁墨。

    现在只有祁墨，也就是说，今天的狙击手是唐靳御！

    这还是让简柒有些意外，毕竟，狙击枪对于唐靳御来说，即便是现在他能拿起来，可依旧是心中的一个结！

    只是现在，人不见了，她要怎么找？

    盯着那边的变异人，简柒抬步朝着那边走了过去。

    祁墨看到她过来，也是有些意外。

    “人不见了。”简柒低低的开口，用着只有两人能听到的声音开口。

    祁墨不动声色的望着周围，简柒的声音却是再次响起：“我有看到楚瑜，应该是那群雇佣兵都到了。”

    “你现在去找沐寒，接下来的事情，我来处理。”祁墨低低的开口。

    简柒点头：“你小心一点。”

    简柒说着，视线扫了一眼周围，不着痕迹的离开。

    简柒到处找着沐寒，偏偏，这人就像是消失掉了一般，根本都找不到人。

    十分钟的时间过去，所有的一切已经就位。

    简柒的面色也是变得越发沉重了几分。

    一个人若是要刻意的藏起来，也不会是那么容易便能找到的。

    注意到现场有几个行事诡异的男人，简柒忍不住拧眉。

    这群人会不会在这里布置了其它的东西？

    而就在此刻，简柒注意到了几个反恐的熟悉面孔穿插在里面。

    并且在那几个人当中走着，不着痕迹的将人给制服带走。

    看来，警方连带着反恐那边都已经是得到了消息。

    人已经开始在清理，刚开始还算是比较顺利，可也不知道是谁开了一枪，整个热闹的现场，瞬间便安静了下来，所有人的视线看向声源处，更甚至有些直接是蹲下了身体。

    而旁边的位置，一名反恐的特工正在和一名雇佣兵打斗起来，并且雇佣兵已经开枪，一瞬间，所有埋伏在周围的雇佣兵便开始行动起来。

    无疑，这一枪，算是打响了整个战斗。

    简柒心中暗骂一声，刚想要去旁边，就看到外面电子屏幕上播放的内场明星画面。

    本是随意的瞥了一眼，却没有想到竟然看到了本应该去机场的乔柏。

    握草！！！

    简柒咒骂出声，动作快速朝着内场的位置而去。

