    “天将军，出大事了，出大事了！”一个神将冲进了捉杀殿内，朝正在殿内盘坐修炼的捉杀将军范亨喊道。

    反正陡然睁开双目，只见其中神光一闪，随后看着冲进来的神将道：“那女人找到了吗？”

    神将急的满头大汗，“找...不用找了，她已经来了。”

    “嗯？”范亨猛然起身道：“她来了？来哪里？她区区一个元婴能到这青元天宫来？”

    神将抹了一把汗道：“不是...是...被那鸿清真人带来的。”

    “什么？！”范亨闻言大惊，随即又是一阵大怒，抬脚便将一旁的桌案踹翻出去，然后怒喝道：“她怎么会在鸿清真人手中！”

    神将一脸惊恐地道：“不知道啊...”

    范亨这一下再也冷静不下来了，急的如同热锅上的蚂蚱，“不行，不能坐以待毙，他们到哪里了？”

    神将说道：“方才在天眼宝镜中看到，他们已经往重天上来，快要天宫大门了。”

    范亨眉头紧皱，左右来回踱步，“我若献上我这数万年来所有仙药珍宝，能不能请鸿清真人放我一马？”

    “不行！”范亨立刻摇头否定了这个想法，“如果这位鸿清真人能如此轻易收买，定元天君又岂会黯然离去？”

    范亨很相信自己的判断，此时如果去贿赂方鉴，那等于自投罗网。

    那么出路在哪里？

    一旁的神将也急得不行，“天将军，请赶快决断，我们捉杀殿五十神将皆唯天将军之命是遵。”

    范亨停下脚步，回头看了一眼神将，突然开口问道：“谏闼山那边如何？”

    神将闻言，当即眼睛一亮说道：“谏闼山的古沧洞主与我们捉杀殿多有来往，若是前往投他，必能护佑我等。”

    “而且谏闼山乃古沧洞主道场，能遮蔽天机，只要在那里躲上几百年想必就无事了。”范亨缓缓说道。

    谏闼山古沧洞主，这位洞主不止修为是太乙玄仙，而且其更是宝檀华菩萨的弟子，有这个靠山在，谁敢得罪谏闼山？

    想到这里，范亨立刻对神将道：“召集众人，我们走！”

    ...

    就在范亨跑路的同时，方鉴已经带着栾伶儿，来到了东天府青元天宫主殿前。

    主殿内，九真天君高坐陛台之上，台华上人坐在下侧公案后面。

    而转牒使徐迥、破庙将军典容、伐坛将军袁蹈、亲卫将军孙致四人依次排列站立。

    “天法院方鉴，见过九真天君。”方鉴率先进入主殿，然后拱手朝上首的九真天君拜道。

    九真天君一身素色凌云道袍，手执拂尘，面容含笑道：“方鉴，你为何一上任便要来我东天府？本天君可没有儿子给你抓。”

    方鉴恭身拜道：“天君言重了，方鉴心中只有天条，没有其他。”

    “难怪大主使要钦命你为天法官，果真一心只有天条。好吧，本天君知道你是为那采菁真人而来，不过此案乃捉杀殿捉杀将军所办，本天君亦是不甚清楚，你可找他来问。”九真天君说完，目光朝下一看道：“捉杀将军为何还未到来？速速派人去催。”

    亲卫将军孙致立刻领命道：“是。”

    此事方鉴又道：“启禀天君，我已将那采菁真人之徒栾伶儿带来，当初便是她向雷部递上申书，言明其师冤情，故而一同带来查证，还请天君宣见。”

    九真天君点头道：“宣栾伶儿进殿。”

    “九真天君敕令，宣栾伶儿进殿陛见。”

    栾伶儿娇躯一颤，看着眼前威严的神宫大殿，内心中充满了畏惧。

    但她强迫自己镇定，因为这是关乎自己师父生死的时刻。

    一想到师父采菁真人，栾伶儿惶恐的心立时就平静了下来，她整理仪容发饰，然后垂眼低眉，一步一步走进了大殿之内。

    当栾伶儿一直走，直到看到前方的那个挺拔的背影时，她当即叩拜下来：“下界玄修栾伶儿，拜见九真天君，拜见诸位上神。”

    九真天君看着栾伶儿道：“栾伶儿，你师父有何冤情，尽管说来，若你所言属实，本天君定为你做主。”

    栾伶儿闻得此言，差点又哭了出来，但她立刻收敛情绪，然后将事情原委一一道出。

    当九真天君听完栾伶儿的叙述后，目光朝一旁的天君府尚书台华上人问道：“尚书，你以为如何？”

    台华上人禀奏道：“启禀天君，属下认为，可对栾伶儿行查魂问魄之法，将其三年内的记忆摄出，便可一辩真假。”

    “准！”九真天君直接言道。

    随后台华上人朝栾伶儿道：“栾伶儿，现在天君府要对你进行查魂问魄，你若是想要反悔，此时还有机会。”

    查魂问魄是非常痛苦的，因为那是用大法力直接回溯魂魄的记忆，而且还要将其抽取出来。

    这种感觉就像是用一根针管插进骨头里面，并且还要把骨头里的骨髓抽一管出来。

    查魂问魄连真仙都可能会逼疯，何况栾伶儿一个元婴境修士。

    但栾伶儿毫不迟疑地道：“请上神动手吧，伶儿受得住。”

    “好。”台华上人点点头，然后便走上前来。

    方鉴微微退后一步，台华上人朝方鉴点了点头，然后便来到栾伶儿面前，并将一只手搭在了栾伶儿的头顶。

    ‘嗡’

    刹那间，只见台华上人手中仙光一闪，随后栾伶儿浑身触电般一阵颤动，紧接着栾伶儿就变得面容呆滞，双目翻白，整个人如同没了魂魄一般。

    ‘哗’

    又是一道仙光闪过，栾伶儿再次浑身一颤，接着台华上人收回法力，而他的手掌中则多了一道灵光，那就是从魂魄中抽取的记忆。

    “呃...啊！！！”就在此时，栾伶儿忽然抱着脑袋滚在地上惨叫起来，方鉴立刻上前用法力将其罩住，并为其减缓痛苦。

    台华上人也将那记忆送到了九真天君面前，九真天君用神念扫过那道记忆，随后怒喝道：“捉杀将军范亨还没来吗？”

    下方的亲卫将军孙致连忙道：“我再派人去催。”

    虽然栾伶儿的记忆中并没有直接证明捉杀将军诬陷采菁真人，但任谁在看过这段清晰的记忆之后都能想到其中的猫腻，而接下来最重要的，就是盘问捉杀将军范亨了。

    “她好像傻了。”就在这时，用法力帮助栾伶儿减轻痛苦的方鉴忽然开口说道。

    九真天君朝下方看去，果然看到栾伶儿躺在那里，一双眼睛毫无神采，双手双脚如婴儿般地蜷缩在一起，而且她的一身法力修为也全部缩进了泥丸宫，与那初生的婴儿一模一样。

    九真天君双目之中当即放出一道神光落到栾伶儿身上，片刻之后神光收回，九真天君言道：“这是查魂问魄之法伤到了魂魄，不过无妨。”

    说到这里，九真天君对台华上人说道：“以本天君敕命，将修士栾伶儿的气运升高三丈。”

    “是，谨遵天君法旨。”台华上人躬身应道。

    这就是天君府的权力，天君可以决定仙人以下修士的气运大小增减。

    “将她气运升高三丈，以后只需每日用法力蕴养魂魄，三年之后便能复原了。”九真天君说道。

    台华上人此时看着地上蜷缩的栾伶儿，对亲卫将军道：“去叫两个花仙子过来，带栾伶儿去客舍休息。”

    “遵命。”亲卫将军拱手抱拳而去。

    不多时，便来了两个花仙子，扶起栾伶儿便离开了大殿。

    也就在两个花仙子离开大殿的那一刻，两个神将急急忙忙走进大殿，然后朝九真天君拜道：“启禀天君，我等找遍了天君府也未找到捉杀将军，方才去了天宫门前询问，才知捉杀将军不久前带着五十余位神将下界去了。”

