    “这都要看宋严了，我可做不了主啊。”

    白常在一听，目光顿时放在了前者身上，他可不敢自己一个人离开，这要是在封极宗出现了什么事情，他也有责任的。

    宋严迟疑了一下，目光微微抬起，看了一眼不远处的小童欣，开口道：

    “今日便离开吧，我还有些其他的事情要忙。”

    说完，他朝着小童欣的方向招了招手，后者也朝着他招了招手，目光之中隐隐有泪花闪烁。

    宋严不敢在这里多呆，一方面是因为此地的温度太低，另一方面，则是因为梦白此时还有可能在外面游荡，自己必须尽快将她找回来。

    “如此也好，我送你们。”

    王一笑点了点头，带着白常在与宋严，朝着山下走去。

    离开封极宗，看着漫天冰雪的山峰，宋严皱了皱眉头，开口道：

    “白长老，你有没有见过一个穿着白衣服的女孩子从天一州走出来？”

    “什么意思？你是说，你还有家眷来到上元界吗？”

    白长老目瞪口呆，目光看向前者，有些疑惑的开口道。

    “这个，算是吧，我的朋友，想找找看。”

    “这个事情我见过的白衣服的女子也不在少数，能不能多给几个提示，我回去帮你找找看。”

    “多谢。”

    宋严点了点头，跟着白长老一同走进了传送阵，一道光芒一闪而过，紧接着便是来到了天寒州最开始的传送节点。

    “就到这里吧，你在这里朝着西南方向传送，就能回到天人州，我还需要先赶回去，天一州不能没有我，记住，千万不要惹是生非。”

    白常在嘱咐了几声之后，便朝着传送阵之中走了过去。

    宋严目送前者离开，自己则是自顾自走在街上，殊不知，他刚刚离开，身后的传送阵之中边走出了两道人影。

    “一身黑衣服，短发，应该就是这个人了吧？”

    其中的一个白衣服的男人开口道，另一个青衣男子开口道：

    “应该就是他，先跟上，看看他有什么想法，等到了偏僻地方就给他杀了！”

    两人对了一下眼神，各自收敛气息，默默跟上了宋严。

    后者走在街上，先失去了一趟杂货铺，买了一张地图，这张地图相较于在天月州拿到的要全面很多。

    上面勾画出来的痕迹，使整个上元界的所有已知地带全部覆盖在了其中。

    “这么大的上元界，我应该去哪里找才合适呢？”

    宋严站在路边，皱着眉头思考起来，他忽然之间想到了自己。

    自己是怎么找到小童欣的？

    当然是从排行榜之上，只要潜龙榜上还有自己的名字，那么就相当于做了免费的宣传，那么梦白如果想要找到自己的话，肯定是轻松不少。

    “那既然如此，自己只要先回到圣武教，老老实实的等着就可以了？”

    宋严眼睛之中亮起一丝光芒，紧接着朝着旁边的的传送阵走去，可当他刚刚转过身，却发现两个男人此时正直勾勾的看着自己。

    那两人先是一愣，然后对视一眼，互相从各自的眼神之中察觉到了一丝怀疑，互相点了点头，来到了前者的身边。

    左手边的那个男人开口道：

    “小子，　跟我们走一趟，否则的话，有你好果子吃。”

    “你们是谁？”

    宋严皱了皱眉头，上下打量了一下这两个人，紧接着开口道。

    “你不要管我们是谁，你现在应该做的，就是跟我们走一趟！”

    右手边的男人也开口道。

    “你们，是魔宗的人？”

    宋严眉头一挑，不动声色地开口问道。

    这如今能够找到自己的，除了魔宗，应该没有别人了吧？

    “你管我们是谁，识趣的就跟我们来一趟。”

    白衣男子开口，目光之中带着一抹威胁，似乎想要在这光天化日之下动手，他浑身一抖，碎元境的气势铺天盖地一般的朝着宋严压了过来。

    不过这样的气势，宋严见得多了，自然没有太过大惊小怪。

    只不过，这一次的对手，是两个人。

    他环顾四周，紧接着纵身一跃，身形像一道闪电一般窜了出去，就连脚下的雪地都没有留下痕迹！

    “不好，他要跑了！”

    青衣男子大惊，连忙朝着宋严的方向追了过去。

    白衣男子也没有犹豫，紧接着跟了上去。

    三人的身影在雪地之中飞掠，宋严在前，两名男子在后。

    在越过传送阵周围的人群之后，宋严找了一片空地，停了下来，他目光看着不远处的两个身影，开口道：

    “来，让我看看你们有什么本事！”

    宋严大喝一声，身影眨眼之间消失在了原地，走进了本源空间之中。

    一青一白两名男子瞪着眼睛看着周围的一切，刚刚，是不是有个人来着？

    “人呢？这怎么办？我们怎么回去交代啊？”

    白衣男子皱着眉头，看着面前这片空地，根本不像是有人存在的样子，这去哪里找？

    “要不这样，我怀疑他应该是进入了某个空间之中，而这个空间肯定不会挪走，我在这里等着他出来，你先回去禀报，带着碎空符回来。”

    青衣男子稍稍思考了一番，之后开口道。

    “那你一个人在这里，能控制得住他吗？”

    白衣男子说完，缓缓站起身，　面带犹豫的开口。

    “这个你放心，我把周围全部控制起来，到时候他休想逃走！”

    青衣男子似乎十分的自信，挥手之间，取出一样法宝，将周围的近百米的区域全部笼罩在内。

    看到这里，白衣男子似乎放下心来，他开口道：

    “那这里，就先交给你了，我去去就回！”

    ......

    与此同时，本源空间之中，宋严站在空地之上，脸色平静的看向迟暮二老。

    此时的苏斯已经完全适应了这具熊人的身体，他正端着一碗茶水朝着自己的嘴巴里面倒了下去。

    “甘瑟长老，我能帮你重铸身体了。”

    噗！

    苏斯一口茶水没有喝下去，直接喷了出来，目瞪口呆的看着宋严，一脸疑惑的道：

    “什么？梧桐枝，你不是开玩笑的吧？”

    “当然不是，我这次出去，可是见了上神一面，他跟我说的，这还能有假？”

    宋严摆了摆手，连忙走到了老甘瑟的身旁，在苏斯呆楞的表情之中，一团团本源之力缓缓汇集了过来。

