    “杀！”

    青木在无数次的运算过程中发现了黑暗幽波战舰的一个漏洞，那就是黑暗幽波战舰虽然能够产生空间错位，但是在这个过程之中也难免会有一定时间的停顿，这样一来就是他们斩杀黑暗战舰的机会了。

    弄明白这一点之后，青木立刻将光明战舰的速度提升到极致，达到了一倍光速的程度。就在黑暗幽波战舰发起冲击接近地球文明战舰的瞬间，青木找到了黑暗幽波战舰在虚空之中停顿的一个接触点发起全面进攻。

    就在光明战舰与第一批黑暗幽波战舰杀的惨烈的时候，妞妞出现了。

    “爸爸，我们元宝星的战舰想要参战？”就在光明舰队奋力抵抗黑暗幽波战舰的时候，妞妞从旁边走了出来，有些俏生生的说道。

    “嘎嘎嘎，小丫头不要开玩笑了。你还太小了。”奥德隆看到妞妞脸色憋的通红的样子，大笑着说道。

    “哼，可恶的奥德隆爷爷！你都那么老了，肯定不了解我这种可爱孩子的心理！”听到奥德隆的话，妞妞一扭小嘴说道。

    奥德隆平时十分的贪玩，虽然已经活了上亿年从来不觉得自己老，还觉得自己很年轻。现在妞妞直接戳中他的要害。

    “我老了吗？”听到妞妞的话，奥德隆立刻石化，浑身顿时被冻的粉碎。

    “傻瓜！傻瓜……”

    一只虚拟小乌鸦从天空飞过，奥德隆的身体立刻变得粉碎，化作一团黑烟就消失了。又是妞妞的恶作剧。

    青木没有理会奥德隆，立刻将妞妞拟定的作战计划接收过来。接收到妞妞的作战计划之后，瞬间青木就愣住了。

    “好好好！”青木连连感叹。

    旁边的青云也是十分好奇将妞妞的作战计划接收过去，开始领悟起来。

    “真是不错，妞妞成长了。”感受到妞妞的计划之后，青云也是连连感叹。

    “立刻执行！”青木立刻与妞妞沟通，无数元宝战舰从元宝星之中离开，加入到战场之中。

    这些元宝战舰好像是一个个大大的元宝一样。元宝战舰虽然速度很慢，但是攻击速度，和攻击精准度却比光明战舰要高出几倍。每一个文明都有它的独特特点，就算是地球文明传承了光明文明，但本质还是地球文明，有着地球文明自己的特质。

    就在青木把数据输送给妞妞指挥，很快在战场上元宝战舰也是开始发起进攻。

    一波波元宝炸弹的轰炸之下，一艘艘黑暗幽波战舰接连被炸毁。虽然元宝战舰的出现没有对起到决定性作用，但是却让地球文明舰队从劣势，一下子扭转到了优势，甚至开始反败为胜。

    终于，这一波的黑暗幽波战舰被地球文明舰队逐一击破，消灭。可以说元宝舰队在其中起到了不可磨灭的功劳。

    “恩，妞妞真是成长起来了。”在第二波黑暗幽波战舰被消灭之后，一些看着妞妞长大的星空巨兽也是忍不住感叹道。这让站在一旁的青木也是觉得无比自豪。

    头两次战场都是地球取胜，后面的几波黑暗战舰也就变得相对容易一些。尤其是青云在受到妞妞刺激之后更是爆发出来，帮助青木见缝插针解决了好几波黑暗战舰的冲击。几番拼杀之后，最后只剩下最后一波黑暗战舰了。

    “黑暗王者战舰。”看到这一批战舰之后，原本还有些轻松的青木，脸上顿时再次变得凝重起来。

    要知道黑暗王者战舰可是黑暗文明之中最为强大的战舰之一，仅次于黑暗皇者战舰。

    这种战舰杀伤力非常巨大，每一艘都差不多有一光年的长度，飞在星空之中简直就是庞然大物，地球在战舰在它们面前就像是蚁蝼一般，而他们的防御力更是无可抵挡。

    现在足足有百万黑暗王者战舰出现在青木的念感之中。虽然这种战舰体积庞大，但是速度却一点都不慢，飞行起来足足有两倍光速的程度。每一次空间跳跃都能够前进几十光年的距离，几乎眨眼的时间就来到了地球文明舰队的面前。

    “最后一波挑战了。”

    青木的心情无比的激动，但是更多的谨慎凝重。

    这数百万艘战舰就好像是一座无法逾越的大山一样，而现在他就要去将这一作大山粉碎。

    “地球文明舰队准备！”

    “星空巨兽准备！”

    “毁灭舰队准备！”

    “钢铁舰队准备！”

    “虫族舰队准备！”

    “精灵舰队准备！”

    “元宝舰队准备！”

    无数的战舰好像海洋一样弥漫在星空之中，形成一个个有序的排列，甚至按照青木领悟的虚拟宇宙规则无数符文的排列顺序进行有机组合起来。

    突然间之间，一种奇异的明悟出现在心头，青木觉得这些几十亿艘战舰之间的力量竟然完美的融合在一起形成了一个整体。甚至渐渐的青木能够摸到了一些宇宙规则的影子，让他的心中产生了一种明悟。

    “原来是这样……”

    “出击！”在一艘艘黑暗王者战舰逐渐接近的时候，如同金色海洋一样的地球文明战舰也跟着冲击上去。

    “啵啵啵……”

    刚一接触，一艘艘黑暗王者战舰便发出强大的黑暗王波。

    每一束黑暗波都足足有几千万公里粗细。上万股黑暗王波一起发射，足足形成了一条黑色光波的河流，一下子冲进地球文明舰队当中，至少有好几亿搜地球文明舰队被轰碎。看的青木是差点吐血，还好这是虚拟的。

    “念感电磁波攻击！”看到大量的地球文明战舰被毁灭，青木还是尽量平稳自己的心神对黑暗舰队发起进攻。

    现在青木发动的这种念感电磁波可是完全启动了地球之心的核心能量发射出去的。每一次发射，地球都要消耗上百万吨的上品电磁晶体。

    即便是青木在能量空间收获颇丰，也只能够维持地球文明两次这样的消耗，所以青木对于每一次电磁波攻击的掌握都是非常小心的。

    “轰轰轰轰……”

    第一波念感电磁波的攻击，青木只针对黑暗王者前锋部队。

    被念感电磁波击中之后，大量黑暗王者战舰不同程度上受到了损伤。尤其是黑暗王者战舰的超生物电子设备受损最为严重，甚至大量的超生物电子设备都已经彻底失控，但是这些黑暗王者战舰仍然缓缓向地球文明舰队推进。

    紧接着就是所有地球文明舰队的联合进攻了。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    无数艘战舰形成密集炮灰联队，组成一张无比巨大的大网将一艘艘黑暗王者战舰笼罩在里面开始进行疯狂的撕咬。

    很快，第一艘黑暗王者战舰便被消灭，很快第二艘黑暗王者战舰又被消灭。

    黑暗王者战舰疯狂反击！

    一波波的黑暗王者战舰发射出黑暗王波，四射出去，竟然想要把地球文明舰队阵型的中心节点击破。如果这个中心节点被击破的话，恐怕地球文明舰队就会变成一团散沙，不堪一击。

    面对这种情况，青木只能够调动星空巨兽对黑暗王者战舰再次发起一轮突击式进攻。与此同时，青木马上转换阵型，转移中心节点位置。

    “轰轰轰……”

    即便如此，在黑暗王者战舰发起进攻的时候，地球文明仍然有无数战舰被损毁，损失惨重。

    不过就在这个时候，地球文明舰队的金色海洋也已经将王者战舰团团包围了。这样一来，地球文明舰队的阵型已经彻底完成，可以收拢了！

    “应该结束了！”大概在黑暗王者战舰数十波攻击之后，地球文明战舰也只剩下十几亿艘战舰，损失多达三分之二，而黑暗王者战舰也没有讨到好，损失了四分之三。

    如果不是青木在关键时刻领悟光明宇宙规则的排列方式，恐怕地球文明战舰很可能会全军覆没。

    。

