    比比东对蓝诺的贪财颇为无语，武魂殿的钱也不是大风刮来的啊：“咱们先把钱放在一边，你说说你想要什么吧！”

    从比比东每次都答应替蓝诺出手而不是给钱就能看出，筹备着大陆统一战争的武魂殿，最近的资金并不宽裕。

    蓝诺沉默两秒：“我想要你放在一边的钱！”

    比比东：“……”

    她觉得自己的低血压已经被彻底治好了，眼前这究竟是个什么选手啊！

    “最后一次机会！你再扯犊子我就给你挂在城楼上！”

    蓝诺看到比比东是真不肯给钱，只好退而求其次：“我想要三五个魂师和几百个普通人工匠，就是那种非自由魂师，只听我一个人命令的那种。修为低一点没关系，十级都可以，我只要求武魂的种类是可以喷出腐蚀性物质，或者是有刺激性气味物质的就行。这些物质的产量越大越好！”

    比比东心中算了一笔账，蓝诺要的这种有人身依附关系的魂师很珍贵，但不要求修为的话，完全可以给他塞几个废物，惠而不费。

    至于说武魂种类上的要求，到是不难，魂技是喷出酸液或者毒气的魂师数量众多，普遍性的不是很强，三五个人太简单了。

    至于说普通人工匠，那就更不是问题了，斗罗是有食物系魂师的，这也就意味着普通人甚至连成为农民，提供食物都不是必须的，就算全死了，魂师也饿不死，这使得普通人的地位极其低下，给蓝诺点人再简单不过了。

    “好，既然如此，我们便去拟定契约，希望你的城市会有足够让我满意的产出。”比比东觉得自己不亏，然而她显然没有意识到蓝诺的目的。

    腐蚀性的物质，可能是酸，可能是碱，这基本就是最常见的腐蚀性物质了，有刺激性气味的气体，则可能是氯气，亚硝酸类物质，或者是具有相当工业价值的有机物。

    具体的做法是没法写的，但只要知道一点，有了硝酸，有了三酸两碱，最简单的化工产品的原料就有了，距离硝化甘油，苦味酸，TNT，就不远了……

    蓝诺虽然有毁灭菇，但保鲜终究是问题，使用起来，也基本只能投掷，想要远程火力覆盖，精确打击，那还得靠着操控性更好的炸药。

    最不济，也能把集束毁灭菇装进火箭弹里面，发射到几公里外引爆。

    这对于魂师间的战斗意义不大，就算是封号斗罗，也很难攻击十公里外的敌人，但对于城防和战争意义重大，不然的话现实里为什么要研制导弹呢？真理只在大炮的射程之内！

    从零开始建立工业体系太难了，但斗罗的魂师千奇百怪，有能无限吐浓硫酸和浓硝酸的一点也不足为奇，如此一来，就可以先依靠他们建立工业体系，再反哺工业基础，大大加快了工业化的进程！

    等初级化工体系建立，就可以批量生产化肥了，接着斗罗大陆的食物就可以变得丰富，就可以有更多的农副产品出现在市场上，就可以拓宽菜式的种类。

    没错！一切都是为了吃！和战争，兵器，侵略，一点关系都没有，蓝诺身为一只爱好和平的兔子，做这些当然都是为了援助斗罗的工业化建设了！

    就在蓝诺这边思考怎么用洲际导弹丰富一下斗罗人的餐桌的时候，比比东冷冷的声音传到了他的耳朵里。

    “好的，你的奖励与我们的生意已经谈完了，那么接下来，是不是要算算你在我面前皮的账了？来人啊！把蓝诺关进禁闭室！一周时间不给饭吃！”

    蓝诺：“？！”

    面对武魂殿教皇的咄咄逼人，蓝诺展现出了他最后的倔强：“教皇大人！我可以允许我的胃可以空虚，但不能允许我的精神空虚！生命不息，学习不止！我恳请教皇大人允许我带几本书去禁闭室！”

    比比东看着蓝诺，难得流露出一丝欣赏：“你有这份信念，本座也不好为难你，就准许你带三本书进去，至于带什么，你自己选吧！”

    蓝诺闻言大喜，连忙道：“我想带三个秘书行不行？前凸后翘的那种女秘书！”

    比比东：“……”

    她就不该对蓝诺的品格抱有一丝一毫的期待，她感觉和这家伙相处久了，自己的心脑血管早晚要出问题：“来人！拖下去！把他的嘴给我塞住！”

    “教皇大人！我为武魂殿立过功！我为教皇流过……呜呜呜……”随着某人被拖走，世界终于安静了，比比东从未觉得，安静的空气是这么珍贵而美妙。

    禁闭室中，蓝诺极为郁闷，因为他那张舌灿莲花，妙语连珠，字字珠玑，的嘴，被堵住了……

    就连禁闭室的看守都受不了他那张破嘴了，没办法，他的话太过精妙，总是能让心脑血管疾病患者听完眼前一黑。

    只是蓝诺自己都没注意道，他的脑壳正在一点点变大，蓝诺证明了，人在极度愤怒的情况下，是可以做到相当匪夷所思的事情的。

    他当场靠着变形的颅骨，吐出来嘴里的抹布，等他正常的意识重新占据上风，他的面前已经多了一颗红色的小球，小球两端还延伸出两根黑色的带子，像是腰带一样，可以系在一起。

    用比较简单的词语来描述眼前的东西的话，大概可以被称之为……口一球……

    虽然对僵王博士的发明的坑爹程度早有预料，但好歹做的别这么羞耻啊！做成柯南的领结他都能接受，做成口球……

    戴还是不戴，这是个问题，蓝诺沉默片刻，反正禁闭室也没有其他人，自己总要试试的，他有点怀念胡列娜了，多好的试验品啊！可惜不在身边。

    具体的过程不太好描述，毕竟这玩意儿出现在男人嘴里毫无美感可言，但当晚，每一个武魂城中的魂师，都在梦中听到了蓝诺的声音。

    “瘦小离家胖了回，乡音未改肉成堆。儿童相见不相识，惊呼胖子你是谁。横批，衣紧还乡！

    先有鸡还是先有蛋？蛋是鸡生的，那鸡是哪来的？——生活所迫。

    我很好奇，第一个喝牛奶的人，究竟对牛做了什么？”

    ……

    第二天一早，整个武魂城都炸了，几乎所有魂师都听着蓝诺在梦里讲了一宿冷笑话，一个个都在找那个可恶的罪魁祸首。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

