    周钰睁开眼睛上前拉开马车帘，前面二百多米，村口百姓拿着搞头等农具驱赶着一家四口，百姓的情绪十分的激动，已经有人拿雪球砸向一家四口。

    杨兮凑过来，一眼就发现了不对，“你看男子的神态。”

    周钰仔细一瞧，男子站着都打晃，一看就高热中，瞳孔紧缩，“将做好的口罩带上。”

    杨兮心跳快了许多，忙找出口罩发给家人，又让周小弟给杨三和吴家送去。

    杨三和吴山走过来，吴山见百姓驱赶一家四口，捏着手里的口罩，他脑子里只想到鼠疫，“不，不是流言吗？”

    周钰示意马车靠边停着，“小心为上。”

    吴山不敢往前走一步了，他的认知里，如果是普通的病，不会被驱赶的。

    他们离得远一些，所以听不清前面的谈话，只见一家四口跪着祈求，全然不顾雪球砸在身上的疼痛。

    赵老汉也走过来，声音有些发抖，“我们换条路走？”

    这条路是不能走了，前面的村民也不欢迎外人，已经有人怒视他们了。

    周钰考虑换条路走，这条路附近村子少，他们能避开人尽快离开嘉州，换一条经过的村子多，他不怕和村民接触，就怕村子不让马车经过。

    杨兮走下马车，开口道：“流言传的很广，前面百姓害怕的过于草木皆兵了。”

    刚才她也吓了一跳，第一反应也是鼠疫，谁让最近听得最多就是鼠疫。

    杨兮见都看她，继续道：“真是鼠疫不可能只驱赶几个人，我又仔细观察发现，一家四口只冲着一个方向磕头。你们看有的百姓激愤，也有百姓不忍，还有人像是劝说，再看他们的穿着还算体面，说明他们是村里人，并不是从西北逃难过来的。”

    周钰边听边仔细观察，的确如媳妇所说，一家四口不是难民。

    吴山提到嗓子眼的心回落了一些，嘴里念叨着，“希望是误会。”

    突然，前面得病的男子颤抖站起身，愤恨的伸出手指着一处，离的远不知道说了什么，只见百姓中一老汉丢出个包袱，包袱落地散落了一些铜板出来。

    有的百姓想上前抢，又害怕被传染，只能紧盯着散落的铜板。

    男子颓废的收回手，去了全部精神整个人直挺挺的往后倒，一时间场面又乱了起来。

    杨三冷笑一声，“这是被亲人抛弃了。”

    前面的村民冷漠的看着，男子病狠了，女人哀嚎着，两个十几岁的少年脸含恨意的跪着。

    赵老汉唏嘘了一声，“周先生，我们不换路走，今日也过不去。”

    周钰不仅要为家人负责，还要为整个队伍负责，心里骂着江王，南下的困难大部分是江王造成的！

    杨兮看着天色，“估计一会要下雪，我们先掉头找处地方休息。”

    上午遇到过破庙，她不想去，破庙的确适合休息，也正因为适合休息，所以流动休息的人员很杂，谁知道破庙住过什么人，哪怕鼠疫流言是假的，她也要尽量杜绝危险。

    周钰，“我们先掉头找住的地方。”

    杨兮看着前面的一家四口，回想起儿子病重无药可求的记忆，那种无助好像天塌了一样，只要回想起来心就锥痛难忍。

    杨兮深吸一口气缓解情绪，想了想道：“我倒几粒治疗发热的药丸，用牛皮纸包好放在这里。”

    她能做的只有这些了。

    杨三：“姐，不用那么麻烦，我有办法。”

    只见杨三拿出弓箭，没用杨兮的药丸，杨三拿自己的瓷瓶倒出几粒药丸，用牛皮纸包好绑在箭头上。

    说到药丸，成药丸难买，治疗发热等症状的药丸更难买，杨三与书铺东家熟了，拜托书铺东家买的，一共只有三瓶，分了杨兮一瓶，杨三很宝贵剩下的两瓶。

    思绪间，杨三拿起弓箭对着一家四口的方向拉满了弓。

    周钰一行很惹眼，村民一直盯着这边，见这边拉弓箭，村民吓了一跳，哪怕激愤也没想杀人，又怕伤到自己，村民又往后退了退。

    杨三的箭射了出去，在所有人的目光中，箭稳稳的落在男子的胳膊边。

    杨兮看的心惊肉跳，这要是准头不好，帮忙成了杀人，“你小子明明可以离人得更远一些。”

    杨三收起弓，“这才能震慑住人啊！”

    周钰敲了杨三的头，“不错。”

    杨三捂着额头，“姐，姐夫夸我了。”

    杨兮冷漠脸，“哦。”

    赵家先走，随后是吴家，周家断后。

    杨兮从马车窗往后看，箭上的药丸被拿了下来，混合着雪送入男子的口中，能不能挺过去听天由命了。

    一行人往回走也没找到留宿的地方，村子不让进，只能找避风的地方留宿。

    还没等雪墙搭好，天空飘起了雪花，等做好饭雪花已经很大了。

    杨兮捧着一碗鸡汤，“自从出了张县，我们就没好好休息过。”

    周钰，“要想吓住南迁的百姓，流言区域不会小了，我们还要受些苦。”

    杨兮喝了一碗鸡汤喝不进去了，见周钰还想盛给她，忙挡住，“我不喝了。”

    自从能吃肉，天天鸡汤，她早就补够了。

    第一日不够喝，第二日喝着幸福，日子多了，杨三也只喝一碗就不喝了。

    雪下大了，回到马车内休息，杨兮摸着兔子皮做的褥子，感慨银钱花的值，日日留宿野外少遭罪，兔子皮的褥子起了很大的作用。

    夜晚静悄悄的，只有外面火堆燃烧的声音。

    早上起来，杨兮拉开马车帘愣神了许久，雪下的不小，到了成人膝盖那么高。

    阳光照在雪上十分的刺眼，杨兮忙闭上眼睛，冬日雪见得多了，眼睛有些受不了。

    马车边的雪清理出来，周钰正和吴山商量怎么走。

    因为大雪，马车行进不容易。

    吴山皱着眉头，“这场雪来的不好。”

    赵老汉蹲在一边，“早些年嘉州冬日很少下大雪，最近一些年大雪就没断过。”

    周钰，“我们按照原来的路走。”

    吴山和赵老汉不吭声了，没有大雪，他们还能换路，现在只能走原来的路。

    马车行进的速度不快，几家人轮流在前面铲雪，还好昨日没返回多远，中午的时候又到了昨日村口。

    只是打眼一看，一行人傻眼了。

