    平南镇宝发庄不远处。

    “小三儿，带人去搜集腾腾镇的情况，留下一部分人在周围警戒。”

    “是，大帅。”

    “一队二队三队留下警戒，其他人跟我来。”

    看着这些警卫训练有素的样子，江林点点头，不过他也还在为前几天死在蝙蝠法师手里的一整队人马感到有些伤心。

    虽然已经为死去的警卫们做了法事，也把他们的尸体运到了波塞西号上，等待着运回家里，可是他们毕竟是死了，死在一个修士的手里。

    “枪炮的威力终究是有限的，唯有我自身强大才是真理，待我丹神合一后，恐怕连核弹都不能伤到我分毫了。”

    。。。

    摘星等人对江林安排人去搜集情报没有看法，毕竟都是些普通人，恐怕也不会知道些什么，只有这宝发庄的主人茅山弟子刘大贵应该可以提供些情报，大家也可以临时在此地落脚。

    不过摘星刚带着他们进来，就看到了一幕不太文雅的场面，刘大贵和儿子刘运高父子二人居然在被一个女人追着打。

    “混账！梦师妹，你做的太过了。”摘星一般不生气，可是当他生气的时候事情就严重了，眼看他们到来了梦师妹还在追着父子二人打，摘星可忍不住了。

    江林倒是看的嘴角直抽抽，这大贵师叔真是没谁了，光天化日之下被老婆打就算了，还是和儿子一起。

    “啧啧，世风日下，人心不古啊。”

    王梦梦听见摘星的怒喝声后，她本来想要叫一声“谁敢多管闲事”的。

    可是当她回过头看到店铺门口足足站着十余位身穿道袍，为首的更是茅山首席大弟子摘星真人后，直接吓了一跳。

    “原来是大师兄来了，请进。”

    “还请大师兄恕罪，刚才是梦梦胡闹了。”摘星脸色这才缓和了些许。

    随后她看着还在逃窜的大贵父子二人，怒喝一声：“大贵，大师兄来了，你还不赶紧过来。”

    “大师兄？敖天龙吗？”

    当大贵看到摘星的时候，一下就跟王梦梦一样怂了。

    “大师兄。”这确实是大师兄，而且敖天龙确实也来了，只不过在摘星后面。

    顿时夫妻二人每看到一个人都要叫一声，特别是摘星真人，一眉真人，敖天龙，以及四目真人四人，他们可都是茅山每一脉的大师兄。

    哪怕刘大贵和敖天龙有矛盾，但是在众多茅山弟子面前，他们也只有老老实实行礼的份。

    “见过刘师叔，王师叔。”在场的后辈弟子也只有江林和敖凝霜了，二人齐齐上前对着二人行礼。

    “这是我徒弟江林，另一个是敖师弟的女儿。”摘星脸色虽然发黑，但是也不会在毛小方等茅山之外的人面前不给他们夫妇面子。

    王梦梦对敖凝霜一下就来了兴趣，这是天龙的女儿吗？竟然都这么大了。

    敖天龙和刘大贵的矛盾是因王梦梦而起，她自然是知道的，不过当初她更多的是喜欢天龙师兄，可是架不住刘大贵居然用小手段赢了敖天龙一筹，她只能听从父亲的话嫁给了大贵。

    如今十几年过去，她虽然和刘大贵生活和睦，不过也时不时想起她曾经爱过的天龙师兄。

    刘大贵不善地看了一眼敖天龙看向王梦梦的眼神，对他哼了一声。

    “诸位请进，是大贵怠慢了。”刘大贵却很懂得做人，他先是和众位师兄弟寒暄后，也没有冷落毛小方，诸葛孔平，天下第一茅，雪清真人，飞龙真人等五人。

    从这儿就可以看出，他当初赢了敖天龙，还是有自己的优点的，也不知道王梦梦嫁给他到底是对还是错，不过已经结婚十几年，儿子都多大的人了，对错早已不在乎。

    “寿伯，赶紧去招呼一下，等下我要大摆筵席。”

    “是，姑爷。”寿伯是从小看着王梦梦长大的，一直跟在她的身边，算是难得的忠仆。

    “大贵，你这店铺倒是弄得不错。”摘星看着这宝发庄，是这条街上难得的大店铺，而且内部也颇为宽敞，看来夫妻二人把这里经营得不错。

    “师兄过誉了，小弟这小店铺算得了什么。”大贵谦虚地说了一声。

    然后他就看到旁边露着头好奇地盯着众人的刘运高。

    “混小子，还不过来见过各位师叔伯。”刘大贵是非常疼爱自己的儿子的，他在家中扮演的角色通常是慈父，而王梦梦，自然是严母了。

    “运高见过诸位师伯。”

    摘星有些意外地看了刘运高一眼：“这孩子没修茅山术？”

    大贵有些遗憾道：“这孩子从小接受洋人文化的冲击，不怎么喜欢这些，不过对于洋人的器械玩的不错。”

    他样子有些自豪，也是，自己的儿子哪怕是再小的成就，在自己父亲眼里，都是值得自己骄傲的。

    刘大贵说这个的时候，江林却来了兴趣，他还记得刘运高似乎是发明了一个装置，叫做天地阴阳灵气接收网，这东西江林很有兴趣。

    因为从电影中可以看到，这个天地阴阳灵气接收网确实是有作用的，它可以聚集附近的灵气，好像是一个小型的聚灵阵一样。

    而且可以根据这个电网上的灵气来判断每个地方的灵气浓度，从而找到那种隐藏起来的秘境或者仙府，以后也许用得上。

    于是江林对他上了心，在看到摘星等人都被大贵师叔带到里堂的时候，他一把拉住了刘运高。

    “运高师弟，来我和你说件事。”

    刘运高虽然奇怪这个第一次见面的师兄想要问他什么，不过还是顺从地准备跟着江林的步伐。

    “师兄想知道什么，师弟知道的一定如数奉告。”

    “你们要谈什么？”这时，敖凝霜从一旁窜了出来，她可没有兴趣听几个老头子聊天，也只有江林这种同龄人会让她有些好奇了，而且她可是知道江林的天赋比她还要高，已经是筑基修士了。

    想到这里，敖凝霜有些不太服气，她从小跟随父亲修行，至今已有十年有余，却连一个修行一年的家伙都比不过吗？

    这导致她逐渐地关心起江林来，当看着江林变身大帅那威严的时候，她眼睛直冒星星，毕竟女孩子都喜欢这种霸道帅气的男人，不过她可不知道自己到底在想什么，只知道想要和江林一起玩，和他说说话，顺便问问他为什么这么厉害。

    “师姐，我只是想问运高师弟一个问题。”

    “那我也来听听。”敖凝霜久在塞外，心思比较单纯，并不知道这样会有所不妥，不过江林也不是问什么隐秘的事情，只好点头道：

    “那好吧。”

    随即三人来到前堂的店铺中，因为摘星等人的到来，刘大贵已经把店铺暂时给关了，这里正好没有人。

