    　　自邢婆子代表文贵妃见了萧婉词一面之后,整个玉芙宫对宫人的管理，就采取了外松内紧的政策。

    　　借着照顾元宝的由头，只要在殿内伺候的宫人,都被萧婉词敲打了一遍。而她这么一敲打不要紧，下面的宫人都提起了十二分的精神伺候。

    　　主子跟前贴身伺候的宫人紧张起来，在外围的宫人,在这样的氛围下,做起事来也格外的精心不少。

    　　其实按秋果的想法,自然是希望文贵妃赶紧嗝屁了的好,毕竟皇上膝下现在只有两位皇子,一个她们玉芙宫的三皇子,另一个就是文贵妃的大皇子了。

    　　一个弄不好,日后她们玉芙宫和文贵妃之间会有一番争斗也说不定,除非皇上以后还会有其他皇子诞下，并永远圈禁着大皇子,方才能解了此局。

    　　可让文贵妃嗝屁，哪是那么容易的事,瘦死的骆驼比马大,谁知道人家手里还有多少后手,一个弄不好,本来没仇的，可就变成有仇了。

    　　对于萧婉词来说,也是这么个意思。

    　　她并不想无缘无故的与文贵妃结怨,毕竟能跟夏皇后旗鼓相当的斗了这么多年,那宫斗水平岂能低了。

    　　就她这种的小白菜，可能还没上场，就被人家直接秒成一堆渣渣了。

    　　当然，这是她最悲观的想法，可也是她现在最真实的想法。

    　　要说后宫最不喜欢宫斗的人是谁，那非她莫属了。

    　　在她心里，安安稳稳，高高兴兴的过日子比什么都好，虽然呢，这个想法有些异想天开，可她还是可以幻想一下的。

    　　由于夏皇后最近没有恢复请安的规矩，后宫比往日看着平静一些，当然除了嫣嫔。

    　　要说嫣嫔，最近在谢太后有意的支持下，对皇上展开了一段攻势，时不时的在慈寿宫和皇上来个偶遇，谢太后在皇上跟前说说她的好话。

    　　当然，因为沈常在迁宫的事，嫣嫔是不敢做的太过分了，但每隔上三五天，让谢太后多留她一会，在皇上跟前露露脸还是可以的。

    　　不会让皇上觉得厌烦，也不会让人觉得刻意为之。

    　　而这样的事，谢太后自然是乐见其成的。

    　　只是，不知卫离墨是怎么想的，活生生的大美人在他面前晃悠了这么多次，他就是不动如山，就是不招嫣嫔侍寝。

    　　这样一来，嫣嫔就郁闷了。

    　　她就怀疑，自己是不是真的长得不够漂亮，不能引起皇上的注意和好感，更或者说，她有点不招皇上待见啊！

    　　可有时候，她也没见皇上对她有什么厌恶的表情啊，皇上每次见了她，都是和颜悦色的，也没让她觉得自己哪里不对。

    　　嫣嫔觉得没什么，可她此举倒让好多后宫妃嫔看起了笑话，明面上顾忌着谢太后的面子，不敢光明正大的讽刺嫣嫔，可在私底下，跟关系好的姐妹，哪个不会酸上她几句。

    　　比如，哎哟，都这样了，皇上都不招嫣嫔侍寝，嫣嫔也不嫌丢人，我都替她害臊的慌。

    　　再比如，太后娘娘和谢家对皇上的影响力，也没她们想象的那般大吗，这美人都送到皇上怀里了，皇上愣是装作没看见。

    　　可要萧婉词说，后宫这些人，就是吃不到葡萄说葡萄酸的典型。

    　　人家嫣嫔隔三差五的还能凭本事（当然这是谢太后的本事）见上皇上一面呢，众人这是见不着皇上的面，急的啊，一点也盼不得人家嫣嫔好。

    　　虽然吧，萧婉词也盼不得嫣嫔好，还对此事抱着一腔的好奇心。

    　　嫣嫔怎么说，也是个千娇百媚的美人了，怎么皇上就能无动于衷，没看上呢。

    　　她心里忍不住的怀疑，难道之前是她想差了，皇上不是大猪蹄子，而是坐怀不乱的柳下惠？

    　　想一想，这又是不可能的事情，皇上要真是坐怀不乱的柳下惠的话，后宫就不会有那么多妃嫔了。

    　　*

    　　这一日，卫离墨没用晚膳就来了玉芙宫，玉芙宫这边因为不知道他要来，便没准备好晚膳，而萧婉词却是很早就跟小厨房的李诚打好了招呼，她今晚要吃锅子。

    　　她一看，得了，他来的饭点挺好，就让他和自己一起吃锅子吧。

    　　现在正值寒冬，躲在殿内吃着热乎乎火锅，也是很舒服的一件事情了，而且最近她就好这一口，觉得火锅吃起来真的很美味。

    　　只不过因为给元宝喂奶的原因，她每次吃的锅子都是清汤、菌类的锅底。可就是这样，怕吃多了上火，她也是隔上两三天吃那么一次。

    　　这次李诚做的不是清汤锅，也不是菌类锅，而是雪域灵芝长寿锅。

    　　名字不言而喻，主料就是珍贵的灵芝了，当然，再加上一只肥美的土鸡，配料呢，是白术、当归头、枸杞、大枣了。

    　　这个锅子别看像是很好做的样子，可难就难在火候要掌握好，需要用煲汤罐用文火煲制三个时辰左右，算是很费时候了。

    　　等雪域灵芝锅长寿锅一端上来，一股好闻的浓浓鸡汤味就扑鼻而来，让人忍不住的食指大动。

    　　随着一盘盘火锅配菜一一摆上炕桌，萧婉词已经自己先上手了，完美的诠释了那句自己动手丰衣足食的金句。

    　　卫离墨隔着白色的热气，看着对面的某人吃的那叫一个欢快，小圆脸还一鼓一鼓的，显得可爱又迷人，也

    　　让人跟着胃口大开。

    　　他不禁失笑，这典型的就是一个小吃货嘛！

    　　不过，看得他都饿了也是真的。

    　　他抬头看了一眼站在身旁正给他往碗里夹肉的赵庆，眼神里满是嫌弃，就赵庆这慢度，这是打算让他什么时候才能吃上啊！

    　　赵庆一不小心瞅见皇上嫌弃的眼神，心里顿时心塞满满。

    　　能从曦贵嫔手底下抢到这点吃食，他容易嘛他，竟然还被皇上嫌弃上了，简直太没天理了。

    　　萧婉词对他吃饭的架势，却是鄙视满满，自己用个膳，还要奴才过两遍筷子，吃起来东西还有何乐趣可言啊。

    　　不过，心里虽然这样想，可手底下和嘴上却一点也没停下来，等到吃了半饱，这才放慢了度。

    　　她一边吃，一边问他：“皇上，能问你个问题吗？”

    　　嫣嫔的事，她可是憋了好几天了，要是不问出来，她晚上睡不着觉可怎么办的好。

    　　卫离墨抬起头直接睨了她一眼，然后放下手中的筷子，慢条斯理的拿起放在桌角的白色绣帕，拭了拭唇角，这才说道：“问吧！”

    　　他倒要看看，她问话之前还专门的铺垫一下，打算要问他什么正式的问题。

    　　而且以他对她的了解，她这种憋不住话，什么都写在脸上的人，他就算这次说不能，等下一次的时候，她也会找机会问他的。

    　　萧婉词看他这么正经的模样，又有些迟疑了，不过，话都到了嘴边，不问好像又有点戏耍他的意思。

    　　她也只好放下手中的筷子，先侧了侧身子，又向他坐的位置向前倾了倾身子，这样两人的距离就可以更近一些方便说话了。

    　　卫离墨差点被她的举动逗笑了，瞧她一副神神秘秘的模样，不知道的，还真以为她有什么重大的机密，向他禀告呢。

    　　为了配合她的动作，他也学着她的模样，隔着炕桌，向她的位置倾了倾自己的身体。

    　　这样一来，两人的距离比刚才更近了，她这才小心翼翼的小声问他：“我就是好奇，皇上为什么不招嫣嫔侍寝呢？”

    　　她刚一问完，卫离墨先是一愣，怎么也没想到她问的是这个问题。

    　　赵庆站在皇上旁边，就算她声音再小，他也能听个正着，他现在就一个念头，曦贵嫔是不是傻啊，这样的话，也敢问皇上。

    　　卫离墨现在心里被她郁闷的有点牙痒痒。

    　　他要是真招了嫣嫔侍寝，哪里还有她什么事，真是个蠢丫头，连这种话，也敢光明正大的拿出来问他。

    　　在后宫，他再没有见过比她更蠢的人了。

    　　他先直了直自己的身子，笑道：“怎么，婉儿就这么想让朕招嫣嫔侍寝啊。”

    　　说完，他又露出一个恍然大悟的表情，笑着调侃她道：“还是说，婉儿这是吃醋了？”

    　　萧婉词：……

    　　不喜欢他招嫣嫔侍寝是真的，可说她吃醋的由头是为哪般？

    　　话说后宫中，皇上每个月会到哪个妃嫔的寝宫最勤，自然也是非她莫属了。

    　　所以，她怎么可能希望皇上招嫣嫔侍寝呢，要说最不想皇上招嫣嫔的侍寝的妃嫔，是她还差不多。

    　　他要是真去了嫣嫔的宫里，那来玉芙宫的次数不就少了吗。

    　　不过，她就是再笨，也是多少明白一些男人心思的，知道自己什么话该说，什么话不该说。

    　　萧婉词一边伸出一只小手来，隔着炕桌，搭在了他搁在桌上的一条手臂上，一边樱桃小嘴一撅，娇声道：“我自是不愿意皇上招嫣嫔侍寝的，人家巴不得皇上天天来玉芙宫陪我和元宝呢。”

    　　那一脸理所当然的模样，直接让赵庆倒吸了一口凉气。

    　　嚯！曦贵嫔的胆子这是越的肥了啊，这种明晃晃一听就善妒的话，也敢当着皇上的面说出口，连不愿意让皇上招嫣嫔侍寝的话，都说出来了。

    　　嫣嫔是谁，那可是谢太后的同族侄女，曦贵嫔这不是作死，是什么！

    　　而卫离墨却恰好相反，甜甜的撒娇声，听在他耳中却是一阵心情舒畅，这话她以前说过，所以他适应起来良好。

    　　最主要的是，她刚刚没有因为他的调侃，如往日一样那般拿话刺他，而是对他娇声软语，让他很是受用。

    　　他也笑着伸出另一只手来，隔着炕桌，一下子捏住了她好看的琼鼻，还忍不住夸张的调笑道：“婉儿这不是吃醋了，而是醋坛子打翻了啊！”

    　　心里却有一种说不上来的高兴、欣喜，还带着一丝甜蜜。

    　　赵庆真想扶额，算他白白为曦贵嫔担心了一场，人家是有本事惹事，也有本事平息事。

    　　而萧婉词眼波流转间给了他一个娇嗔的眼神后，也从他不在意嫣嫔的这件事上，对嫣嫔在他心里的地位有了一定的了解。

    　　她先前真是白担心了，她还以为嫣嫔就要凭借谢太后的势，在后宫崛起了呢，现在看来，是她虚惊一场了。

    　　说起来，比起嫣嫔得宠生下皇子，她还是更愿意后宫其他妃嫔生下皇上的子嗣，要不然，到时候嫣嫔就凭着自己姓谢，也能将她们母子生生压下一头来。

    　　这种情况，可不是她愿意看到的。

