    

    典狱长刚刚接收到消息，立刻打开一道裂缝，走了出去。

    为了得到鬼母的力量，假唐浩不能死，他这个保镖必须保住那小子，只要能得到鬼母的力量，他就无敌了，将是十殿恶鬼最强的那个，到时候谁与争锋！

    典狱长一走，牢房的哀嚎声更大了，惨叫连连，无比凄惨。

    片刻后，那个牢房安静了下来，许多尸体东倒西歪着，然后横躺在地上，另外一些牢房的人看着冷汗直冒，纷纷躲了起来，不敢再看了。

    “啊……”

    又是一声惨叫，牢房中最后一个人也倒下了。

    只见身体堆积如山，虽然没有死，但全都被打得鼻青眼肿，晕死过去无数，甚至有的已经奄奄一息，不停呕着血。

    噗嗤一声，牢房中亮起了一点火星，有个人坐在了人堆上，踩着倒下来的人头颅，喷出了一口烟圈。

    “不是让你们不要过来吗？为什么不听？”那人吐出了一口烟骂道。

    “死太监，净干这些花里胡哨的东西，真无聊。”男人说着，又深吸了一口烟，然后扯起了其中一个看起来还有几口气的男人。

    “喂，我问你，这个监狱里，是不是有一只穿山甲妖？”男人问道。

    那人吓得瑟瑟发抖，不敢不答，他真希望自己也晕过去了，以为来了一个软柿子随便捏，没想到是个硬茬，一个人打一个监狱，连气都不喘一下。

    “有，有，就在监狱的尽头。”那人连忙如实回答道，不然又得挨打，谁让他成为了被选中的倒霉蛋。

    “嗯，很好，滚吧！”男人踢了他一脚，将他踢到了墙角，他连忙谢天谢地，没有挨打。

    男人来到了牢房的面前，然后手一拉，那牢房的铁杆就跟摆设一样，直接就拉开了一人宽的缝隙。

    监狱里的所有人大惊，纷纷又从牢房里透出了双眼好奇的看着，然后猜测着男人的身份。

    这可是典狱长的监狱，所有的牢房都有鬼咒，没有人可以逃出来，也不可能拉开这么坚固的铁杆，可这个男人，好像跟玩似得，想出去就出去。

    男人没理会这些好奇的眼光，从牢房里走出来后，一步一步的走向了监狱的尽头。

    牢房里虽然有无数双眼睛看着男人，可却没有一个人敢冒犯，只敢静静看着，走过他们牢房面前的人，还有人拜了几下，他们觉得，这是他们的救世主来了，可以将他们救出去，但男人没理他，直接无视，依然不紧不慢的走向监狱尽头，嘴里叼着一根烟。

    最后，他停在了监狱的最后一间牢房面前。

    那间牢房，关着一只巨大的穿山甲，差不多有一人多高，爪子比人的手都粗，他浑身都有铁链绑着，铁链上有黑色的鬼咒，然后穿过他的骨头和后背，再将铁链绑在了墙上。

    这种情况下，就算那妖再强，不可能逃得出这监狱了。

    穿山甲眼神无光，头低着，呼吸很低微，很小，好像就剩这么一口气了。

    “哎，千年穿山甲，鲁班的徒弟，是你吗？”男人朝里面弹了一下烟灰，然后问道。

    穿山甲缓缓抬起头，看了男人一眼，那眼神满是绝望和死气，也不知道他被关在这里多少年了，可能已经只剩下绝望了吧？

    穿山甲没有说话，继续低着头，好像并不打算搭理男人。

    “哎，不要不理我啊，鲁班书是不是传授给你了？”男人急了，轻松拉开铁杆，直接走了进来。

    这一次，穿山甲的身体震了一下，好像有了神韵，不知道是震惊还是什么，让他麻木的身体和神经都有了反应。

    “你是谁？”穿山甲反问道，典狱长将他关在这里不知道多少年了，除了黑暗，就是可怕的折磨，他想死去都做不到，除了痛苦，就是绝望，他只能选择麻木，因为这种痛不欲生，生不如死的感觉，太恐怖了。

    典狱长这只恶鬼，就该下十八层地狱，永不超生！

    “我是劫，听说过吗？来我黑镜组织吧，包你衣食无忧。”劫嘿嘿说道，将半剩的烟头塞进了穿山甲的嘴里。

    “劫？黑镜组织？略有耳闻。”穿山甲抽了一口，顿时感觉身体每个细胞都激活了，于是又不断的抽了几口，直到把烟抽完。

    “哎，你慢点，我还有。”劫说完又掏出了一支香烟塞进穿山甲嘴里，这都不知道什么年代的妖，居然会抽烟，可真是稀奇。

    不过按身份来说，也只有蚩尤配劫给其点烟了，不过这穿山甲有大用，所以劫才优待他。

    “你是不是能破这典狱长的鬼域？”劫点完火后说道，顺便也给自己点了一根。

    “哼，我要不是能破他鬼域，会被他关在这里折磨吗？”穿山甲冷哼道。

    “那不对啊，你能破他鬼域，他不应该杀了你吗？留着你就是一个祸害。”劫有些不解的问道。

    穿山甲苦笑了一下，学着劫喷出了一口烟圈：“你太不了解这个死太监了，他以为自己的监狱是无人能破的，所以将我关在这里进行几百年的折磨。”

    “那没事，我可以救你出去，但是……你得做两件事，第一，加入我黑镜组织，第二，帮我破典狱长的鬼域。”劫说道。        

