    老车夫收了下缰绳，目眺远处。

    “有人来接我们了！”

    果不其然，片刻后几匹快马飞奔而来，临到近前三人翻身下马。

    “济世堂阳新镇执事，陈越洪见过叶小姐！”

    陈执事挂着满脸笑容，殷勤的打头前带路。

    叶小姐略带倦容的点点头，算是有了回应。

    转过身，娇躯轻盈的飘落到马车上，入得车厢。

    “走吧！”

    三人再次上马，往集合点赶去。

    为迎前来验货的叶大小姐，济世堂早早请来镇内大厨。

    还特意腾出两间房舍，花了不少功夫精心布置一番。

    希望在叶小姐面前留个好映像，而能促成这笔大买卖的延续。

    马车进入经过平整过的场地，几个学徒忙上前解开马匹，牵去马栏喂食草料。

    陈执事打前，一行人进入布置好的房舍。

    众人先后落座，女学徒随后沏上了热茶。

    “叶小姐一路奔波，饶是辛苦！”“

    “鄙人已准备了上好美酒，佳肴，特意为你接风洗尘。”

    “吃饭先不着急！”

    没什兴致的叶大小姐兰指摆过。

    “先看看泡制好的乌木藤吧,若是达不到要求，岂不辜负我这一路风尘？”

    “嗯!这~”

    陈越洪脸色一愣，忙开口接过话。

    “给叶小姐接风，和那买卖全无关联，只是我等的一番心意而已。”

    “嘻~嘻~~”

    “你这人怎生这般无趣，亏我那知秋姐，如何能与你相处多年？”

    “骗你的！板着个死人脸干嘛？”

    “今日这批藤条有知秋姐姐知会，只要达到基本要求，我肯定会收下的。”

    “往后买卖能否继续，还得用货说话！”

    “有何郡城没有的，赶紧都端上来，让本小姐换下口味！”

    那叶大小姐突然性子反转，让陈越洪有些不知该如何进行。

    一旁的黄师傅忙打圆场：“快快上菜，让叶小姐尝尝几样刚运来的野味！”

    片刻后，各色野味佳肴都已上齐，满满一大桌热气腾腾，一时缓解了气氛。

    能上得桌面的几位，轮番敬酒先干为尽。

    叶大小姐也每每回敬，朱唇浅尝。

    直到掐着兰指，放下手中的银筷。

    陈执事几人忙起身，将叶小姐带到库房，里面整齐摆放着泡制好的乌木藤条。

    几个学徒从中随意取来几捆，摆在长案上。

    “倒是有些看相！”

    叶小姐随手抽出一根，玉腕翻转。

    “嘶~啪！”

    五尺长的藤条，在空中一个回旋，发出声脆响。

    “高叔！你来看看。”

    赶车的驼背老人上前几步，抽出根藤条左右细瞧。

    “嗯！材质还不错，泡制手法也可，应当是赶时间缩短了些阴干的时辰。”

    “喔！”

    “那现如今这些藤条，能否经得起高叔几次发力？”

    站在身旁的陈执事脸色一变，眼神看向那驼背车夫。

    这位其貌不扬的驼背车夫，难道是练出真气的内家高手？

    下一刻，便印证了陈执事心中所想。

    “那就试一下吧！”

    话音未落，身形已无法看清，游走出一串虚影。

    “嘶~啪！”

    “嘶~啪！”

    “嘶~~~嘣！”

    驼背车夫已经站在众人面前，就像从未动过一样。

    对面的的木板墙上透进束光亮，再看车夫手中的藤条只剩尺许长的一节。

    陈跃洪倒吸口冷气，换作自己再练他个十年，八年，也未必能达到这等浑厚的内家真气。

    车夫随手扔掉半截藤条，摇摇头。

    “只能算是中上等，如没缩减时辰，想来达到上等没什么问题。”

    外务的黄师父此时上前一步：“此藤条用各种药水浸泡后，若制成断骨鞭还有药毒之效！”

    “喔！”

    打着哈欠的叶大小姐，顿时来了精神。

    “此功效，非击打死物可以看得出来！”

    “还不赶快演示下!”

    “是！”

    黄师傅拱手转身，抽出根藤条。

    “啪！”

    站在一旁伺候着的杂役，还未回过神来。

    整个人飞了出去，背部衣服碎裂开露出尺长的血口，昏死过去。

    翻过手腕，没停下手中藤条。

    藤条在空中抖动，朝另一侧狠狠抽去。

    刚被叫到仓房搬货物的卜佑，看着藤条直奔身旁吴艳而来。

    一把将吴艳拉到身后，单手蜷起护住了脑袋。

    “啪！”的一声。

    卜佑飞到空中，落地后滚出老远，右手已完全失去了知觉。

    黄师傅来到昏死的杂役前。

    “叶小姐请看！”

    “这伤口初时鲜红，这就几个呼吸已变成褐色，刻钟内还会再变作紫黑色。”

    那叶小姐蹲下身子，用手指拨弄开伤口，满脸好奇的看着伤口渐渐转向黑紫色。

    黄师傅接着卖弄道：“受伤之人伤口一旦变成黑紫，药毒既为发作。”

    “就算是内气高手，要不了其性命，战力也会大打折扣。”

    此时的叶小姐眼露兴奋。

    “不错，不错！这样就完全在预料外了。”

    驼背车夫，也望向叶小姐点点头。

    几人还在详谈细节，地上瘦弱的杂役只剩下出气了。

    过了会，进来几个学徒将刚咽气的杂役抬出库房。

    黄师傅摇摇头，对叶小姐说道，

    “那小杂役身子骨太弱，还看不出药毒的厉害之处。”

    话语间，一条杂役的命，还不如家养的猫，犬。

    死了也就死了，与那大把金币相比，没人会在意。

    卜佑躺在地上全很发烫，脑袋里迷糊的听到吴艳哭喊声。

    过来两学徒将吴艳拉出库房。

    “你们看！”

    几人围过来蹲下，黄师傅用脚翻开卜佑已变形的手臂。

    “这种药毒，不但让伤口很难愈合，全身肌肉也会逐渐僵硬。”

    叶大小姐伸出绣鞋，在手臂上碾动。

    地上躺着的学徒猛地抽搐，吓得叶小姐慌忙后退几步。

    卜佑被剧烈疼痛，从迷糊中惊醒。

    艰难的抬起头，看向围着的几人。

    “行了！”

    “没让本小姐白跑一趟，还有预料外的惊喜。”

    “这笔买卖先定三年，每年三千根，三年后再酌情而定。”

    “多谢叶小姐成全！”

    陈执事与黄师傅脸上露出笑容，忙拱手道谢。

    随即一挥手，刘彪立马会意，端着绸布盖着木盘呈上来。

    “这是鄙人花了好大功夫，才泡制而成的两个藤条，送与叶小姐。”

    “只是那稀有药材难寻，成品又出奇的低，不然鄙人也不至于这般吝啬。”

    “让叶小姐见笑了！”

    “喔！”

    那驼背车夫上前拉开绸布，拿起根藤条仔细端详后：“果然是极品！”?

