    如果苏晚被退出比赛，结果可想而知。

    连续打了几个电话，苏晚的手机都没人接听，宋擎苍沉了沉，很快转头命令徐铭：“定最快到伦敦的机票。”

    徐铭拧眉：“宋总，这两天您都有很重要的会议……”

    徐铭说的有些含蓄，但他知道，宋擎苍肯定清楚，这些会议都涉及到上亿的合作。绝对不是可以玩笑的。也不可能在这样的时候离开。

    但宋擎苍的态度却很坚定：“能排开的都排开，我必须去伦敦。”

    这话说出口，徐铭不再说什么了，而后，徐铭很快颔首示意：“我知道了，我马上就去处理。”

    宋擎苍嗯了声，没说什么的，快速的朝着办公室走去，一边走一边还在联络苏晚，但依旧联系不上，怕是苏晚的电话都已经被打爆了。

    最后一通电话的时候，苏晚的手机关机了。

    宋擎苍给苏晚的微信留了言，而后他就在联系组委会方面的人。

    徐铭也已经最快速度按照宋擎苍的要求准备好了：“宋总，最快的航班是明天凌晨的，抵达伦敦的时候，是当地时间后天傍晚。”

    宋擎苍嗯了声，而后就直接勾起车钥匙，什么都没准备，直接朝着办公室外走去。

    剩下的会议安排，徐铭都已经做了调剂，不能推的，徐铭也按照宋擎苍的要求，通知了集团的副总来拖延时间。

    因为徐铭知道，不管怎么样，最多4天的时间，宋擎苍也必然会回来，他去伦敦，也只要等到结果出来，更重要的目的，是为了安抚苏晚的情绪。

    而宋擎苍已经拿起车钥匙，直接就朝着机场的方向飞而去。

    同时接到消息的人还有陆家。

    秦婉年看见的时候，眉头拧着，一言不发，神色有些严肃，陆行就在边上站着。

    “妈，苏晚不是会抄袭的人。”陆行为苏晚说话。

    但这话，陆行自己说的都有些拧眉，毕竟真的风格太像了，若是不提及卡琳娜的话，或许苏晚的设计让人惊艳无比，但若是提及到卡琳娜的话，那么苏晚的设计确确实实都带着卡琳娜的影子，甚至很多部分，都还沿用了卡琳娜惯有的风格。

    不然的话，也不至于到现在，让人束手无策的地步了。

    “卡琳娜只有去年C家秋季的设计款的，除此之外，卡琳娜就没有任何的设计作品了。”秦婉年的声音平静的传来，“没人知道卡琳娜是谁，就连我和C家的高层这么熟稔，高层的人都不太清楚卡琳娜的身份，只说是集团的人丢下来的设计稿。”

    “妈，您这话？”陆行低头看着秦婉年。

    秦婉年的眼神倒是显得认真的多：“我和晚晚虽然认识不长的时间，但是我太了解她的傲气，她绝对不是一个会抄袭的人，或者说，她不屑抄袭。而她在这方面的天赋有目共睹。”

    陆行是一下子就明白了：“所以，您想说，苏晚可能就是卡琳娜本人？”

    “我的直觉。”秦婉年没把话说满。

    陆行挑眉，但也没并没说什么。

    “给陆傲打个电话，去伦敦看看什么情况，如果需要的话，你也去一趟，起码当面见到晚晚，问明白，现在她电话没人接通，怕是打不通了。”秦婉年仔细交代。

    “我已经定了机票，明天就会到伦敦的。”陆行交代，“陆傲最近正好就在欧洲，过去很方便。”

    “好。”秦婉年点点头，这下倒是放心了，忽然，秦婉年想到什么，“宋擎苍去了吗？”

    “去了。”陆行嗤笑一声，“很巧，刚好是一个航班，他最快的航班没有直飞，必须到首都来转机。”

    “你啊，最少看在晚晚的面子上，别老和人家正锋相对的。”秦婉年摇头。

    陆行不知道是听进去还是没听进去，就这么站着，秦婉年也没说什么，很快，陆行就转身朝着陆家大宅外走去，匆匆驱车去了机场。

    ……

    彼时——

    苏晚在公寓内，手机拼命的振动，苏晚一个电话都没接，太多的记者来骚扰苏晚，苏晚没必要给自己找不痛快。

    她在电脑面前飞快的整理材料，但很快，苏晚有些懊恼了。

    上一世，自己为了和宋延傲在一起，当年的手稿能要的都给了jeff，让jeff来处理，不能要的，早就销毁了，就没想过要进入这个圈子。

    所以现在，想给自己举证，反倒是难上加难了。

    忽然，苏晚公寓传来了门铃声，苏晚安静了一下，快速的起身，走到门边，透着猫眼看了一样，然后她就笑了，当即，苏晚就打开门。

    还没等苏晚回过神，苏晚整个人已经快速的跌入了一堵温暖的胸膛里。

    一阵法语从容传来：“宝贝，让你担惊受怕了，那些人都是木鱼脑袋，看我怎么收拾他们。”

    这口气倒是狂妄，苏晚是被抱到快窒息了：“JEFF，麻烦你放开我，我快窒息了！我怀疑你是来谋杀我的！”

    这下，jeff才松开自己的手，一惊一乍的：“sorry，宝贝，我不是故意的。”

    苏晚松口气，这才看着jeff：“你迟到了。”

    “伦敦的交通太讨厌了，堵车堵的严严实实的，你哪里不住，非要住在市中心，那更是堵上加堵，到剑桥那边的大房子，不香吗？”jeff埋怨了几句。

    Jeff穿着一身浅色的牛仔裤，上半身就套着的一件白色的衬衫，和格子款的毛衣，外面是一件长风衣，连个围巾都没有的。

    这是苏晚第一次见jeff，但他们却已经认识了八九年的光景了。

    苏晚十岁那年，在INS发的自己的设计图，苏晚并不是什么红人，自然一发出去，就瞬间淹没在网红倍出的ins里了，而jeff却是通过ins把苏晚给捞到的，然后发送了私信联系了苏晚。

    两人一来一去，就聊上了，后来才会携手合作。那时候的苏晚完全不知道jeff的身份，他们只是隔着网络的陌生人。再后来的，他们越来越熟稔，就见过照片，好几次要提及见面，却阴差阳错的错开了，始终没能见上。

