    “这个长着猫脸的怪物简直和一般的玩家一样强了，这些比普通人只强一点的普通英雄根本不是对手。”余温在暗处隐身想道。

    “虽然这个怪物的反应很迅速，但是弱点也非常明显。”余温暗道：“这个怪物我倒是能轻松解决，但是那个第六名玩家呢？”

    余温一边观察着周围，一边注意着战斗，如果普通英雄他们撑不住了，余温会在确保自身安全的情况下，迅速把猫脸人解决掉。

    夏日公主和斗龙勇者自然也看不到隐身状态下的余温。

    “余温现在怎么样了？”斗龙勇者问道。

    “你问我我问谁？”夏日公主头也没回：“菜单中的玩家列表已经锁定了，空白一片。”

    “啊？怎么会这样？”斗龙勇者也点开了自己的菜单，查看队友列表。

    “一进游戏就这样了，”夏日公主回道：“似乎是为了配合叛徒的那个任务，所以系统把队友列表锁定了，除非有玩家死亡，否则不会出现在队友列表里。”

    现在的菜单中，只有一个灰色的【黑巫鸦】孤零零的存在着。

    “余温的名字不在上面，最起码我们能知道她没有死。”夏日公主说道。

    此时的第六人的确正在猫脸人的附近，不过他并没有参与战斗，也没有暴露自己。

    就像余温猜的那样，第六人正在附近观察会不会有玩家前来支援，这样他就可以再次从背后下黑手了。

    这时，那三个普通英雄已经快支撑不住了。

    “喵呜——”猫脸人打了个哈欠，“真是无聊，我已经玩够了喵。”

    那三个普通英雄仍然苦苦坚持着。

    “还是没有英雄来支援吗？”

    “看来我们要死在这里了。”

    “我可不怕死，在当英雄的时候我就已经做好觉悟了！”

    “我们也一样！一定不能让它冲出这个街区！”

    猫脸人看着眼前拼命的三人，说道：“真是无聊，强者统治与玩弄弱者，本就理所应当，为什么还要做无谓的抵抗呢？”

    说完，猫脸人的胡须颤动了几下，它要出手了。

    就在这时，猫脸人感觉自己的后脖颈处遭到了触碰，愣了一下，而就是因为愣了这一下，一把武士刀立刻刺穿了它的心脏。

    紧接着，猫脸人的脚底发生了剧烈的爆炸，猫脸人直接被炸得粉身碎骨。

    那三名普通英雄被眼前的景象吓到了。

    “我们，我们赢了吗？”

    “不是我们赢了，而是怪物被其他英雄干掉了。”

    “怪物被直接炸碎了，是有别的英雄直接发射了导弹吗？”

    “在此之前，我好像看到有一把刀穿透了怪物的身体。”

    “是吗？我没看到欸。”

    “我也没注意，是不是你看错了？”

    “有可能吧，不管了，最起码怪物被消灭了，总算松了口气，赶紧向联盟汇报一下情况。”

    不仅是那三名普通英雄对刚才发生的事情一头雾水，斗龙勇者和夏日公主也并不太清楚到底发生了什么事情。

    “余温从背后给了那个怪物一刀是吧？”斗龙勇者问道。

    “是的，我看见了。”夏日公主应道。

    “怪物被炸碎了是吧？”斗龙勇者问道。

    “是的，我看见了。”夏日公主应道。

    “发生什么了？余温她没事吧？”斗龙勇者问道。

    夏日公主摇了摇头说道：“我也不太清楚到底发生了什么，

    首先我的确看到一把刀刺穿了怪物的身体，那显然是余温干的，绝对没错。

    可是之后的爆炸是怎么回事？余温并没有切换到血液炸弹的能力，所以爆炸肯定不是余温制造出来的，

    如果第六名玩家一直藏在附近的话，这爆炸百分之九十九是他搞出来的了，

    他在确定有一名玩家出现在怪物背后时立刻引起了爆炸，打算将怪物和玩家一起杀死，

    但是他是怎么做到的？爆炸似乎是从怪物的脚底下直接产生的，但是我并没有看见类似炸弹的物品，

    菜单中并没有出现余温的名字，说明余温还没有死亡，但是这么大的爆炸，很有可能会受伤……”

    “好了，解决了，我们先离开这里吧。”余温突然出现在斗龙勇者和夏日公主的身后。

    “哇，你怎么……”斗龙勇者回头看着突然出现在自己身后的余温问道：“你怎么突然出现在我身后了。”

    “余温，你受伤了吗？”夏日公主问道。

    余温摇了摇头说道：“没有，想伤到我也太异想天开了，我可是刺客。”

    没错，这是不久前，余温给自己的定位。

    现在可以解释一下这一切的经过了。

    余温的确没有找到第六人的位置，第六人很谨慎，余温也没觉得能轻松找到他，所以余温决定还是先解决怪物再说。

    猫脸人的弱点很明显，那就是它的后脖颈处。

    这个弱点不知道是不是遗传，因为猫在古代野外生活的时候，面对天敌，大猫要立刻叼着小猫的后脖颈处逃跑，防止被天敌伤害。

    小猫被大猫叼住这个位置后，立马就老实了。

    这个办法，养猫的人平时可以用来对付不太老实的猫，当你家猫太疯，不听话的时候，可以提着猫咪的后脖颈肉教训它。

    总之，余温利用猫的这个弱点，用武士刀的刀背触碰到猫脸人的后脖颈处，成功让它愣了一秒钟。

    就是这一秒钟，已经足够让余温把武士刀刺进猫脸人的身体了。

    猫脸人的速度和反应的确很快，如果余温突然出现攻击它的话，余温的攻击很有可能会被躲掉。

    余温是不会做这种抱有风险的事情的。

    至于有风险的事情，余温在攻击猫脸人的时候，是有可能被第六人偷袭的，这也是余温让斗龙勇者和夏日公主躲起来的原因。

    余温之所以决定自己一个人对付猫脸人，是因为她有信心不被第六人发现。

    正像余温说的，她是刺客。

