    龙心建的手术成功之后，我也大大的松了一口气。

    没出人命已经是不幸中的大幸了。

    关于那条突兀出现的通道，刚才我并没有细想过。

    现在听到士兵一报告，到是有些回过味儿来了。

    很明显，这条通道不可能是天然形成的。

    或许在很久以前就已经存在了。

    在我看来，最大的可能就是许多年前那一批采矿者开凿出来的通道。

    或许里面的黄金储量更加的丰富也是有可能的。

    “走，我们去看看。”

    我也想见识一下，看看这条通道到底有什么蹊跷之处。

    我重新返回第二层洞厅的时候，不少士兵都在通道外七嘴八舌的讨论着什么。

    要不是刚刚出了事故，恐怕他们早已经进去查看了。

    “拿两个探照灯过来，我们进去看看什么情况。”

    我没功夫跟他们这些人闲扯。

    如果只是一条通道的话，对我们采矿并没有太大的影响。

    我们正常开工就行了。

    如果里面有更加丰富的矿产资源，那我们就得重新合计一下，看看是不是需要调整一下开采方式和方向。

    “刘队，我们刚才好象听到里面有什么奇怪的声音，隐隐约约的，听得不是很清楚。”

    一名士兵凑上前来提醒我，看来这就是他们刚才讨论的内容。

    “奇怪的声音？

    什么样子的声音？”

    我随口问了一句，并没有把他的话放在心里。

    矿洞里总会有些什么声音存在，这个一点儿都不奇怪。

    越是复杂的矿洞里，越容易出现一些乱七八糟的声音。

    我长期住在奇铁部落里，对这种事情也算是司空见惯，不足为奇了。

    “说不清楚，感觉有点象是狼嚎的声音一样，但又特别是短促，很不好分辨。

    这岛上奇怪的动物不少，我也不知道那是什么样的一种声音。”

    士兵一脸无奈的样子。

    他们上岛的时间并不长，对岛上的一切了解并不算多。

    这里的生活生存环境与外面的世界完全不同，以致于连动物的习性都不一样，士兵说不清楚，也完全在情理之中。

    “先别管了，跟我进去看再说，不管有什么，进去看不变知道了吗？”

    我拿着探照灯，带头往里走。

    前面这一段，里面还是非常干燥的，地面也很平整，只有一些细碎的小石子。

    通道的高度大约两米五左右的样子，宽度只有两米左右，不管正常人通行没有任何问题。

    洞壁上有明显的开凿痕迹，由此可以得出结论：这个通道是工人开凿出来的，毫无疑问了。

    我们往前走了几十米之后，通道还开始明显往下倾斜了，斜度大约有十度左右，形成一个逐渐下降的缓坡。

    再往前走了几十米，前面有明显的塌陷，通道也被堵住了一大半，人想要过去的话，只能采用爬的方式。

    走到近处，一阵阴风从那小口吹出来，发出呜呜的声音，听起来有些渗人，感觉非常奇怪的样子。

    “你们刚才听到的就是风口发出的声音吧？”

    我指了指那个狭窄的洞口，笑了笑说道。

    这些士兵虽然见识不少，可毕竟不是煤矿工人，听到这样的声音，心里难免会有些乱七八糟的想法。

    “说不清楚，好象是，又好象不是。

    刘队，我们还往前去吧？

    感觉没什么必要了吧？”

    一名士兵打起了退堂鼓。

    走到这里，确实已经没必要冒着风险往里去了。

    毕竟前面出现了塌方，在没有安全措施的情况下，这样的风险是没必要去冒的。

    “行，先别管这里了，我们还是按既定的方向去开采。

    以后就算要走这里，也得将通道清理出来，确保大家的安全之后，才能进去。”

    我同意了士兵的意见。

    我们不是出外探险，寻找刺激什么的，凡事有可能出现意外伤害的地方，都不要去冒险。

    小心使得万年船，就是这么个道理。

    几个士兵拿起按照灯四处乱晃，也不知道是不是为了探查这里的黄金储量。

    “刘队，你看这里，好象是什么脚印一样。”

    我们正准备打道回府的时候，一名士兵突然大叫，就跟发现什么新大陆一样。

    “脚印？

    什么脚印？

    你说的是真的吗？

    你会不会看错了？”

    我嘴里这么说着，脚下却是三两步就走了过去。

    探照灯下，只见一串清晰的印记在地一上，看起来非常的规律的样子。

    如果单独一个出现，我可能还真的会认为这就是意外留下的印记。

    可连续好几个印记连成一串，就算再傻的人，也能看出些东西来了。

    那印记看起来象是一个倒三角形，每个角上的地方都特别的深，象是爪子抓出来一样。

    “奇怪的脚印，这是什么东西留下来的？”

    我还真看不出这什么动物留下的脚印。

    在我的认知中，并没有这样的动物存在。

    “我们也没有见这么怪的脚印，什么动物的脚是三角形的？”

    几个士兵想破脑子，也没明白什么样的动物有一双这样脚。

    “看这脚印，好象是从里面出来的。

    难道这通道里还存在着什么动物吗？”

    士兵顺着脚印的方向，一直到了洞口处。

    也许是因为塌方下来的石头很硬，所以石头上并没有留下什么脚印之内的印记。

    “不会吧？

    这里面真有动物能存活下来吗？

    它们拿什么生存？

    冬眠吗？”

    我的心里一惊，突然想到那幅壁画。

    那上面的怪物样子画得很精细，它们的脚看起来就点象三角形的样子。

    按说这通道里面就算有空气，也没有吃的，里面的动物怎么生存？

    再说通道被封死，就算里面有动物存在，上千年的时间下来，也早已经被饿死了。

    可从实际上看，那脚印留下的时间并不算太长，也就是从不管之前，还有动物从这里出入，说明那动物是活的！为了搞清楚情况，一名士兵爬上石堆，将灯光向那狭窄的洞口处照了过去。

    “啊……！”

    士兵突然一声大叫，手中的探照灯都丢了下来，整个人也从石堆上滚动下来。

    “什么情况？

    你看到什么了？”

    我一个箭步冲了过去，将他扶了起来。

    

