    大姨太等人先是被自己听到的东西吓到，接着便愤怒地指着颜坤，大骂他没有人性，罔顾伦理亲情，简直畜生不如！

    像年纪小且又被宠着的颜言和颜洁，直接上前，一人唾弃一人脚踢，连姐姐都敢欺负，这种狗东西，杀了也不为过。

    见众人满脸厌恶与恶心，恨不得吃了他，而颜飞龙的表情好像下一秒就会用子弹打穿他的脑袋，颜坤吓得魂都要丢了。

    他忍着疼跪好，颤着声说，“大小姐，这真是误会，父亲，我真没有做那些事，您就是给我一百个胆子我也不敢做这种事啊父亲！”

    三姨太这时候也撑着一口气在喊冤枉。

    颜飞龙又看向颜素，颜素冷着脸，“您让我说出真相，我说了出来，您就打算这么轻飘飘揭过此事？”

    见颜飞龙不语，颜素冷笑起来，“真是天大的讽刺，我莫名其妙出现在荣大公子房间成了颜家天大的丑事，以至于及时赶到现场阻止了丑闻发生的您不得不接受荣家的巨额聘礼将我塞给荣家来平息城里的谣言，好挽救颜家的声誉，那现在呢？”

    话落，颜飞龙脸色越发不好看，脸上也闪过一抹心虚。

    其他人也都直直地盯着颜飞龙，看着他的反应。

    颜素的话已经表明了一切。

    她刚到荣城就失去了意识，醒来就是在荣大公子房间里面，什么事都没发生，颜飞龙父子就及时出现解救了她，尽管如此，颜飞龙还是觉得她“堕”了颜家的名声，要让她嫁给荣家，让谣言不攻自破。

    可现在，颜坤和三姨太的事，颜坤对亲姐妹动手之事，都比前者严重多了，那又该怎么处置？

    颜飞龙阴沉的目光落到颜坤身上，厉声呵斥，“畜生！是不是这样？”

    颜坤急得满头大汗，“父、父亲……”

    他太过紧张慌乱，一句话都说不完整，这时颜谨开口了。

    他面无表情地说：“回父亲，颜坤对大小姐不敬时我正好就在一旁，我可以作证大小姐所言非虚，而且颜坤还说大小姐即将嫁入荣家，过了年他就没机会了，才会明知不可为而犯险！”

    话音刚落，颜坤目眦欲裂，崩溃的喊着颜谨的名字骂了起来，“颜谨，你撒谎，我根本没说过后面那些话！”

    “那你是承认了自己的所作所为？”颜谨说。

    颜坤：“……”

    “我——”他刚张嘴，眼前一黑，接着无数的脚印如雨点一般密集的落到了他的身上。

    颜飞龙动脚的时候，颜言就在一旁计数。

    “十七，十八，二十……二十五……”

    等颜飞龙停下脚时，吐血不止的颜坤已经彻底晕死过去了。

    颜素再次冷笑起来，“原来做了这猪狗不如天理不容的天大丑事挨几下打就过去了？那我也挨您几脚，是不是我就不用嫁了？”

    “……”颜飞龙眉头深皱，对颜素的咄咄逼人很是不满。

    偏偏颜言颜洁颜谨几个同时说：“爸爸，我愿意替姐姐挨打，你现在就打我吧！”

    颜飞龙像是被人照着脸狠狠地抽了几巴掌一样，脸色更难看了。

