    俞慎闭气防止吸入朱砂粉末，借着朱砂粉末遮蔽之下，快速来到井阑周围，越过守护井阑的兵士，卷起纯阳火便将那所有井阑都烧着。

    见着俞慎速度极快将井阑烧着，那些个兵士都是非常焦急，抓起地面上的沙土就要灭火，可惜俞慎这纯阳火可不是普通火焰，少许沙土也灭不掉。

    俞慎转到道人所在井阑，却见着那些力士都严正以待，抓起腰间武器，鼓起罡气防备俞慎点燃这一座井阑。

    这十多尊力士也就与俞慎手下黄巾力士差不离，俞慎手中剑势集中，瞬间便贯穿了力士心脏，神识一扫，发现心脏里有一只形似蜈蚣，通体赤红的虫子被刺死，虫子身上还有符篆的痕迹。

    “用虫子控制力士，这手段与黄巾力士倒是不同。”

    说话间，俞慎连续击杀数个力士，同时成功用剑势中纯阳火，将着一座井阑点燃。

    “还敢杀我力士？”

    一个巨大的声音在俞慎脑门上方响起，同时，一个沉重无比的破风声呼啸，似乎是一尊极重的东西落下的声音，地面也出现大片阴影。

    俞慎神识一扫便知道是那鬼神跳下井阑，而张修则是脸上面具破碎大半，面色苍白的抓着鬼神的大脚，那面具或许就就是为他挡下了俞慎的【变天击地精神大法】，才破碎成这般。

    俞慎脚下快速移动，片刻便避开了鬼神沉重的身躯，那身躯重重砸在地上，砸出了一个大坑。

    此时，张修抬手控制那些力士，让力士将其背起，并保护起来，眼神怨毒的看着俞慎，道：

    “杀了他。”

    鬼神目光看向俞慎，抬手便抽出腰间巨剑，一剑斩向俞慎所在，被俞慎一个闪身躲开，同时剑势席卷在落地的巨剑之上，卷起大片朱砂粉末。

    俞慎一剑下去，那朱砂巨剑便被俞慎剑势贯穿了一个洞，俞慎看着漫天飞舞的朱砂粉末，可惜的道：

    “这么些朱砂，有点浪费了。”

    说罢，俞慎一下跳上鬼神手中巨剑剑刃，顺着那剑刃就朝着弯着腰的鬼神面门而去。

    这巨剑的剑刃说是剑刃，其实也有差不多人一掌宽，俞慎踩在上面毫不费力，直接冲着鬼神面门杀去。

    那鬼神见着俞慎踏上剑刃而来，顿时就知道俞慎要做什么，张开大口朝向俞慎，喷吐出大股如同喷泉般的水银，直直往俞慎脸上而来。

    俞慎见着水银喷来，脚下一发力便高高跃起，顺势避开了水银，但是那鬼神另外一只手掌赫然像是拍蚊子一般拍过来，要将俞慎拍死当场。

    俞慎自然是不怕这样简陋的攻击，祭起【腾云驾雾之术】在半空中借到力，然后身影便快速躲过手掌拍打。

    此时，那一直盘在鬼神身上的红色巨蟒忽然苏醒过来，扬起脑袋便朝着半空中的俞慎扑来，俞慎甚至能看到巨蟒口中锋利的倒钩尖牙。

    俞慎看着巨蟒扑来，道：

    “早防着你了。”

    说话间，俞慎忽然在半空中一扭腰，手中古篆七星剑直接刺入巨蟒口中，并卷起剑势贯穿巨蟒。

    那巨蟒被俞慎这一下刺中，疯狂的扭动起来，但俞慎借着刺中巨蟒的时候，一把抓住巨蟒一颗牙齿。

    手下发力，俞慎身影再动，翻身上了巨蟒背上，一剑将巨蟒脑袋搅成碎末。然后借着巨蟒的身躯朝着鬼神心口而去。

    那鬼神被俞慎爬上身，只能挥动大手要像拍苍蝇一样拍打俞慎，但是俞慎何等灵活，不断躲避拍打。

    远处被力士保护住的张修见着俞慎动态，知道有些不妙，强行起身而来，挥动手中法剑，抓着印玺，旁边力士洒下符篆。

    片刻后，一道道雷霆便劈杀向俞慎，同时那印玺也腾起一阵阵黑烟，其中无数各种奇形怪状的鬼物、毒虫飞出，朝着俞慎而来。

    俞慎脚下灵活，一下便避过了张修的雷劈，但此时那些鬼物、毒虫也已然飞到俞慎附近，朝着俞慎扑杀过来。

    神识扫过去，那毒虫中许多都跟普通毒虫不同，身上都有符篆痕迹，与那些力士心口中的倒是有些类似。

    俞慎卷起剑势来，便将那些鬼物毒虫卷入其中，最为辟邪的纯阳辟魔火卷起，片刻间就将那些鬼物、毒虫烧了一空。

    但俞慎处理鬼物、毒虫这点时间，那鬼神身上巨蟒竟然重新长出脑袋，扑咬向俞慎。

    俞慎一下躲过扑咬，脚下踏在巨蟒头上，身影一下飞起，手中古篆七星剑卷起剑势集中起来，配合着俞慎的罡气，直刺在鬼神心口。

    那鬼神被俞慎一剑刺中心口，发出了整天的怒吼，手掌拍向心口处的俞慎，却没想到俞慎更快，借着刺入鬼神心口的古篆七星剑借到力，一下跳上其肩膀。

    俞慎跳上鬼神肩膀时候，瞬间便抓到了平衡，手中剑势再次刺出，直指鬼神太阳穴，将其刺穿。

    刺穿太阳穴之后，俞慎祭起【天尸聚阴棺】，将的伤口砸大，那鬼神巴掌再次拍过来，俞慎一下躲过拍打，继续朝着太阳穴进攻。

    没多久，那鬼神太阳穴便被俞慎开了个大洞出来，从其中涌出来大片水银，水银中还沉浮着许多通体银色，有红色斑点的小虫子，小虫子身上也有符篆。

    那水银没多久便流空了，俞慎神识扫过去，好家伙，这鬼神的脑袋里面竟然空空如也，只有身躯里不断晃荡的水银液面。

    鬼神身躯里面还蕴含着许多水银顺着心口的洞流出，但是那个洞太小，流量不大，无数的银色小虫顺着小洞流出，但是那体内水银中还有无数小虫存在。

    而俞慎神识还扫到，那鬼神体内心脏处，一只巨大的银色虫子不断浮沉，大虫子身上布满了符篆，正是这只大虫子控制其他小虫子，再由小虫子控制鬼神身躯。

    那鬼神脑袋里的水银被放空，但是并没有影响到其他部位的运转，俞慎再次躲开手掌拍打，身影直接落下，来到其心口位置，祭起【天尸聚阴棺】砸开一个大口子，一剑再刺。

    俞慎这一剑可是用了全力，直接瞄准了大虫子所在位置。

