    原本LCK的三号种子是需要打入围赛的，但今年越南大兄弟因为疫情原因无法参赛，他们直通的名额就让给了LCK的三号种子。

    拳头为了保证收视率，过去每年四大赛区都至少有一支队伍需要从入围赛打起，而今年就只有LPL和LEC的四号种子以及LCS三号种子需要打入围赛。

    其实这对于外卡兄弟来说反倒是好事，今年的LCK三号种子DWG可太强了，没人认为他们能从DWG身上咬下一口。

    要知道DWG在面对LCK的中下游队伍的时候，下手可比KT还重，把把都是屠杀。

    这些外卡队伍真要被DWG进来乱杀，怕是心态要崩。

    当然，即使DWG不参与入围赛，另外四支入围赛一号种子级别的队伍对外卡大兄弟来说也是极大的考验。

    来自欧洲的MAD、来自LPL的老干爹、北美的TL包括PCS的二号种子PSG，乱杀外卡应该问题不大····吧？

    入围赛的抽签晚晚也看得很认真，毕竟乐观家族重返世界赛，直播间的观众都在嚷嚷着老干爹先去入围赛探探路，试试欧美捞逼的水平。

    由于今年参赛队伍变少，入围赛被分成两个小组，也就是说老干爹大概率在入围赛就会碰到MDA或者是TL。

    大家都期待着LPL四号种子乱杀欧洲和北美的种子，让世界看看第一赛区的实力。

    包揽四强的口号可不是随便喊一喊的。

    至于老干爹入围赛翻车倒是没人考虑。

    毕竟往年四大赛区的队伍都是把外卡按着摩擦，赛区之间的水平相差是很大的。

    WE名宿微笑第一个抽出的是TL，晚晚忍不住问另一边的林诚：“橙子哥，你们平时和TL打过训练赛吗？他们水平怎么样？”

    林诚直言：“打过，包括老干爹我们也打过训练赛。”

    晚晚：“你觉得他们谁强一点？”

    “感觉不出来，实力算是比较接近吧。”

    晚晚还没有接话，就听到另一边林诚补了一句：“都挺菜的。”

    好家伙！

    林诚当着晚晚直播间的观众来一句都挺菜的，瞬间让很多人破防了。

    我们LPL可是要包揽四强的，你居然说这话？

    是不是看不起人？

    虽然晚晚直播间很多都是橙子哥粉丝，但是最近被吸引过来看热闹的吃瓜群众也很多，纷纷都在扬言等一手小组赛LPL的队伍暴打KT，让林诚看不起人。

    不过对于林诚的话，晚晚倒是很认同：“毕竟你们是KT啊！他们对你来说确实是菜。”

    这下直播间弹幕有意思了，对于晚晚的态度怒其不争。

    晚晚！你屁股歪啦！

    我们才是一伙的，橙子哥这家伙是外人！

    看到弹幕恨铁不成钢的样子，晚晚嘿嘿的笑着。

    都说啦，我是橙子哥粉丝，橙子哥说的都是对的。

    比较有意思的是，当微笑第二个抽出印有LGD战队名称的签时，直播间的弹幕清一色是‘拿反了’。

    当年韦神那反向一箭，直接从S5影响到了S10。

    虽然观众们都希望LGD检验一下欧美捞逼的水平，可惜微笑的抽签并没有如愿，最终TL和MAD分到了A组，而老干爹和来自PCS的二号种子一起分到了B组。

    弹幕都在刷着失望，晚晚安慰：“大家别失望，PSG也是有水平的，而且只有小组第一的队伍才能直接晋级，老干爹也是有机会和欧美队伍交手·····”

    话还没说完，晚晚突然意识到了不对，赶紧捂住了嘴。

    自己这么说岂不是觉得老干爹无法直接晋级？

    “晚晚居然觉得老干爹连PSG都打不过？谁给你的错觉？橙子哥那句‘都挺菜的’嘛？”

    看到弹幕有人故意拿话别她，晚晚否认三连：“我不是、我没有、别瞎说啊！”

    正在这个时候，入围赛抽签结束的短片结束，就见台上除了主持人余霜之外又站上了两位LPL退役老将。

    Clearlove和Mlxg。

    香锅左手握着右手手腕自然站立，而厂长就严肃多了，双手紧贴裤缝，一副军姿罚站的姿势。

    甚至在镜头扫过的时候，他还来了个死亡凝视。

    世界聚焦于你。

    晚晚的直播间顿时刷出了无数的777。

    这两个人虽然没能带领LPL走上巅峰，但也是LPL曾经的两代野王了，曾经征战赛场的野王变成了抽签嘉宾还是引得不少观众感慨。

    一号种子池的抽签由厂长负责，第一个抽出来的一号种子是欧洲霸主G2，第二个是KT，第三个是TSM。

    今天不仅林诚在关注抽签，其他战队几乎所有的选手都在房间里面观看抽签，甚至很多还开着直播连线一起观看抽签仪式。

    其中就有整活小分队G2。

    在TSM被从一号种子池抽出来的时候，Jankos把脑袋凑近了屏幕。

    “等一下！这是哪个队伍？TSM？NA的队伍为什么会是一号种子池？没道理啊！老实说NA早就该被踢出四大赛区了。”

    NA和EU势不两立不是没有原因的，找到机会就要互黑一番，另一边大师兄带着TSM众人也对G2黑得起劲。

    最后一个一号种子是TES，一号种子分组完毕。

    A组G2、B组KT、C组TSM、D组滔搏。

    这时候就可以看出晚晚的功课做得有多足了，林诚对于外赛区的队伍了解并不是很多，晚晚连麦给林诚进行了非常细致的讲解。

    从滔搏的各种热知识：‘水手组合’‘得此双C’‘背锅侠预言家’到北美邪教头子TSM季后赛一穿五的经历晚晚都一清二楚，条理清晰的将给林诚听。

    林诚忍不住感叹了一句：“你不去当解说真的可惜了。”

    晚晚一下子不好意思了，“啊~~~其实有机会我也挺想试试的，要是以后人气高一点我就跟平台申请，说不定也能当一回解说嘉宾呢。”

    林诚调侃：“那要是你解说到了我们KT和LPL队伍的比赛怎么办？”

    晚晚毫不犹豫：“我当然是向着橙子哥啊。”

    顿时，直播间满屏弹幕又开始了。

    “捂脸！怒其不争，哀其不幸。”

    “晚晚屁股又歪了。”

    “这闺女怎么老是向着外人呢？我们才是一家人啊。”

    “可恶！橙子哥把晚晚拐跑了，我去线下GANK。”

    “我就想看晚晚和大校一起解说KT打三星的比赛，估计节目效果拉满。”

