    “蓝银震天锤吗？听起来就给人一种所向披靡的感觉呢！”阿银也为唐昊感到高兴，唐昊越强，她就越安心。

    按照常理来说，魂兽一旦献祭就不可以存活，以此达到的就是魂兽与魂师的百分百契合，发挥出的实力就会更强。

    当然，这样的结果仅仅是对魂师有益，对魂兽来说就和自杀无异，所以几乎没有魂兽会自愿放弃自身的修为来成全人类。

    阿银和唐昊确实例外，他们彼此深爱，哪怕是没有这个伴生魂器，到了危机的时刻，阿银也会为了唐昊自愿献祭。

    这次能两全奇美可以说是多亏了伴生魂器，如果不是有伴生魂器保全了阿银，可能唐昊和阿银就要阴阳两隔了。虽然最后还是会被唐三复活，但唐昊势必会和武魂殿闹得不愉快，黄猿可不想后面那么多麻烦。

    牺牲一个千寻疾，你好我好大家好，着实美哉！

    唐昊看着脸上带着喜悦之色的阿银，捋了捋她淡蓝色的长发，“只靠我是做不到的，这次能成功飞宇他们的功劳最大！”

    唐昊原本以为伴生魂器可能只是提供战斗方面的加成而已，根本没有想过伴生魂器还可以有这样的作用。

    对于自己获得的第九魂技，唐昊虽然很想试一试，毕竟这可是阿银的魂环带给自己的魂技。

    可惜这里是星穹秘境，唐昊可不会随便释放魂技，造成破坏了可就不好了。

    “昊，你要是是想试一试的话，可以问问飞宇有没有什么方法！”

    “嗯！我也有这样的想法，我很期待你给予我的第九魂技！”唐昊温柔地看着阿银，此时的唐昊完全看不出来是之前战斗时候的猛男模样。

    唐昊敲了敲实验室的门，刚刚飞宇说要继续做研究，唐昊也怕打扰到飞宇，还是礼貌地敲了敲门。

    门被打开后，飞宇看着唐昊有些疑惑，这小两口怎么这么快就聊完了，自己还没开始工作呢。

    “唐昊，有什么需要帮忙的吗？”

    “是这样的，刚刚获得了第九魂技，想找个地方试一试，不知道哪里可以……”

    飞宇一拍手，“嗨，我带你们去吧，刚好我还没开始工作。”

    “真是谢谢了，打扰你这么多次！”唐昊也觉得对不住飞宇，这段时间麻烦飞宇太多忙了。

    飞宇活的时间久了，对一些细微的面部表情拿捏的很透彻，一眼就觉察到了唐昊的心思，随后毫不在意地说。

    “唐昊啊，这其实没什么……你也知道我的事情，被困在星穹秘境里这么多年了，都没什么人跟我说话，孤独你知道吗？要不是四年前斑和白绝来了，我都快闷死了！”

    “所以啊，你们麻烦我帮忙我其实很高兴的，这样我才明白自己的存在还是有意义的。”

    飞宇虽然有安慰唐昊的成分，但本质上还是发自内心的感慨，星穹秘境很冷清，算上白绝也才两个人，飞宇也想多找些不同的人聊聊自己的事情。

    这些年白绝甚至都比他还懂他了，飞宇还没张嘴，白绝就差不多知道了他的想法。也可以换个说法，白绝和飞宇太熟了。有些时候就失去了那种新鲜感，这也是飞宇和唐昊聊天的原因。

    唐昊见飞宇并没有因为自己的叨扰还觉得不耐烦也是送了一口气，之后唐昊和飞宇先是叫上了阿银，再由飞宇带路一同去了星穹秘境的斗魂场。

    “这斗魂场自从四年前你和斑大人一战后就没怎么热闹过了，用来做你的舞台再合适不过。”飞宇也觉得挺扎心的，星穹秘境就两个人怎么热闹得起来。

    “大斗魂场啊，是啊，转眼间都已经四年过去了，不知道现在的我能不能胜过斑！”唐昊不禁回想起四年前和斑交战时的场景，那句被斑认可的话给了唐昊极大的信心。

    如果有机会的话，唐昊打算再次挑战宇智波斑，当然不仅仅是宇智波斑，黄猿也是他的目标，还有罗塔，那个自称是黄猿派来的家伙。

    说起罗塔，唐昊对他的印象不是很深，自己也只是和他合作过一次而已。不过罗塔那强大的实力也是深深印在了唐昊的脑子里。

    “20岁，98级封号斗罗，这样的妖孽现在也不知道有多强了！”唐昊不禁喃喃道，随后也不再多想。

    做人还是脚踏实地来的实在，比起顾虑以后，还不如活在当下。唐昊已经下定了决心，自己还要变得更强，去挑战他们！

    进入了星穹大斗魂场，唐昊直接走进了比武场内，阿银抱着小唐三坐在看台上，满脸的期待。

    “唐昊，你是需要什么级别的对手呢？这里面还有几个锻造神留下的守卫！”

    “都有什么等级的呢？”

    “我看看，这里有95级实力的、97级实力的，还有99级实力的！”

    唐昊想了想，自己在没有封号的时候都可以对付95级的千寻疾了，现在自己已经突破93级了，应该对付97级不成问题。

    “飞宇，就挑这个97级实力的守卫吧！”

    飞宇自然是遵从唐昊本人的意愿，虽然他倒是建议唐昊选择95级的，毕竟到了封号斗罗层次，一级之间的差距可是巨大的。

    看着场上的斗志昂扬的唐昊，飞宇也没有多说什么，按照唐昊的要求启动了守卫！

    “开始咯，做好了准备！”飞宇启动后温馨地提醒道。

    唐昊也是严阵以待，他也想试一试自己现在到底有几斤几两。

    守卫的身高很高足足有6米，是由某种特殊材质的高硬度金属打造而成的，庞大的身躯让唐昊显得更加微不足道。

    唐昊可不会被机械守卫的气势压倒，随手召唤出昊天锤准备应战。

    唐昊的昊天锤在拥有伴生魂器和第九魂环后，样子发生了改变。现在的昊天锤的锤柄上缠绕着湛蓝的蓝银藤蔓，锤身上也布满了淡蓝色的问路。

    唐昊作为当事人能够明显感觉到体内现在蓬勃的力量，如果说自己在90级时能勉强抵抗千寻疾和鬼菊二人，那现在的唐昊感觉自己可以轻松吊锤他们。

    既然获得了第九魂技，那岂有不试的道理，唐昊用力一脚踩在地面上，高喊道：“第九魂技-蓝银……”

    深红色的魂环亮起，唐昊的身体周边冒出了众多的蓝银藤蔓，强壮有力的藤蔓直接缠绕住了机械守卫。

    机械守卫的反应也不慢，在被束缚的一瞬间就开始设法摆脱蓝银藤蔓，只不过反应到位了，可蓝银藤蔓的韧度是强得惊人。

    机械守卫竟然没有挣脱，相当于唐昊就是在打一个固定靶子！

    “震天锤！”唐昊将昊天锤高举过头顶，闪耀着蓝色幽光的昊天锤开始震荡，唐昊其余的八个魂环也不由自主的闪亮起来，产生了魂环的共鸣！

    没有任何犹豫，唐昊瞬间把昊天锤抡下，砸在了机械守卫的身。

    