    几分钟的穿越火线抵得过平时训练两个小时的强度，这次教官和老师选择当了一回人，将完成任务的那批学员给提前下课，而没能完成任务的那批学员则是被继续留在了模拟场馆内加训。

    龙玖几乎是一手拎着一个小伙伴离开模拟场馆的，不过因为后面还有两节机甲操作课，因此他们这些提前被放走的学生们也没能回宿舍去休息，而是全部去了生活中心那边。

    除了入学那天需要过来领校服和作训服，龙玖这还是第二次来生活中心这边。

    上次过来也只是匆匆看了一眼，这次倒是能够好好逛一逛了。

    这里说是生活中心，其实就是一栋宛如大型商城的综合大楼，楼层并不高，就只有四层，可面积大，里面什么都有。

    因着现在还是上课时间，生活中心大楼里其实见不到多少学生，能见到的基本都是大四的学长学姐们，因为只有大四生的课业相对于才会轻松些，而且大四生其实很少会留在学院里，大部分都已经有了学院分派下来的任务，经常一两个月都在外面执行任务。

    而关于学院分派任务这种的事情，其实任务也不全是学院的，还有不少是各个军团分发下来的，这样一来是能够帮军团解决一些小问题，也不用耽误军团里的士兵真正的训练和重要任务，二来也能够让那些军团从即将毕业的军校生中挑选优秀的人才。

    至于大四的学员接下这种任务也是有报酬的，虽然报酬不算多，但随着报酬发放下来的还有学分和军功。

    学分这种东西，对于军校生可是比金钱更有用的东西，特别是对于星云军校的学生们来说，他们可以不要任何金钱作为报酬，但绝对不能不要学分。

    因为学分不够就无法从学院毕业。

    这里恐怕就有人要问了，为什么会学分不够？

    但凡只要不旷课，遵守校纪校规，且每年期末考核成绩都及格，就不会出现学分不够的情况。

    然而事实却是，星云的学生哪怕不旷课、又遵守校纪校规，且每次期末考核都及格，他们的学分在毕业的时候都可能会不够。因为他们会被扣学分的原因根本不在上面的几条里，而是被扣在破坏公物上，或者被扣在一些特别奇葩的点上。

    比如，星云是星洛帝国第一的军事院校，这样首屈一指的军事院校经常会受到别的军事院校的邀请去参加各种联合演习或者比赛。但军校生的杀伤力不是一般的强，特别是在演习或者各种比赛中，他们就跟饿了好几个月被放下山的狼一样，一旦动起手来就容易上头，而他们一上头就各种不管不顾，所以一场演习或者比赛下来，被化为作战区的场地总是一片狼藉，别的什么山山林林的还好，可他们杀红眼后，连一些备用的军事基地都敢一起炸了。

    因此，不管是赢了比赛还是输了比赛，他们都会被扣学分。

    星云收到比赛和演习邀请的机会非常多，也因此星云的学员们的学分被扣得也非常多，所以作为星云的学生，是真的很缺学分。

    赢了比赛，学院会奖励参加比赛的学员们学分，但奖励的学分还不够他们扣的，若是输了比赛，不仅要因此被扣学分，还会因为破坏了公物而再扣一次。

    学分，就是所有星云学员的命根子。

    所以，为了保住他们的学分，为了他们能在毕业前拥有足够毕业的学分，他们不得不尽可能的接任务，有些学分差的太多的学员，甚至在大三的时候就开始挤出各种时间来接任务了。

    当然了，接任务也不仅仅是能够让他们赚取学分这一个好处，同时也丰富了他们各种作战经常，增加了他们对战场和战斗的了解，他们如同一把精心锻造出来的兵器，在这些各种各样的任务中，终于用战斗和鲜血开出了最锋利的刃。

    而在不断接下任务并完成任务的同时，也能够让他们在还未进入军队前，就一点一点地累积起了军功，一旦军功累积得多了，在他们进入军队的时候，还能凭着累积下来的军功获得更高一点的军衔。

    这些尚且就有些扯远了，眼下龙玖还不知道学分对于她的重要性，这会儿正被周欣语三人连拉带拽地给带进了二楼的一家休闲水吧里。

    星云是禁制学员在校园里饮酒的，所以学院生活中心里开的水吧里是不提供酒水服务的。

    水吧里虽然没有酒，但却有各种饮料，特别是一种跟学院名字一样的特调果饮，特别受到学员们的欢迎。

    据韩娇娇介绍，这个果饮是用学府星上独有的、名为琉璃果的果汁调出来的，且调制方法也是星云学院独有，外面根本都喝不到的那种。

    龙玖被勾起了好奇，四个人找了一个在角落相对于隐蔽的卡座，然后唤来了服务小机器人，韩娇娇直接点了四杯，又加了两个小吃拼盘和一个水果拼盘。

    在服务小机器人去吧台下单的时候，韩娇娇和周欣语还在滔滔不绝地对龙玖描述那个名叫‘星云’的果饮有多好喝，颜色又有多漂亮。

    直到服务小机器人端着调制好的饮料过来后，龙玖看着那玻璃杯里装着的如同星云图一样璀璨的果饮，好不好喝她暂且还不知道，但好看是真的很好看。

    “快尝尝看。”周欣语将被子推倒龙玖手边，催促道：“真的很好喝，不骗你。”

    她和韩娇娇的安利模样，就跟外面卖保险的工作人员一样，龙玖原本还挺期待的，结果被她俩这么一安利，反而有些提心吊胆起来。

    龙玖小心翼翼地叼着吸管尝了一口，跟着就双眸一亮。

    周欣语瞧着她亮晶晶的眼睛，笑眯眯地问道：“好喝吧？”

    龙玖猛地吸了一大口，都顾不上回答了，只能点了点头表示好喝。

    是真的好喝！

    除了好喝以外，龙玖还喝出了一股熟悉的味道。

    那是她在数万年前，在凤凰族地里偷到的琅玕果的味道。

    因为琅玕树是为凤凰而生的，所以整个大荒就只有凤凰族地里才会有，当年龙玖为了偷尝琅玕果，可是做贼似的抹黑溜进了凤凰族地。

    可惨就惨在琅玕树的旁边还生有伴生树常服，她才刚刚摸到琅玕树下，就被常服树上长着的那三个小人头发现，并大呼小叫的招来了好些凤凰。

    龙玖那会儿年纪小，仗着年幼不要脸，拼着被好几只凤凰胖揍了一顿，也扯掉了几颗琅玕果后才逃之夭夭。

    为了这件事儿，当年的凤凰族族长还差点跟他们龙族打起来，要不是她家那头老龙护犊子，且实力比凤凰族长更强横，说不得这事儿还完不了。

    虽然凤凰族的人被老头子给蛮横地赶走了，但转头她就被老头子拎回去揍了一顿屁股。

    这事对龙玖的影响简直太深刻了，导致龙玖一直都对凤凰那群扁毛鸡耿耿于怀，同时也让她对琅玕果难以忘怀。

    如今时隔数万年，龙玖再次尝到了类似于琅玕果的美味，她如何能够忍得住？？？

    一大杯星云果饮被她两三口喝了个干净，她咂咂嘴意犹未尽地道：“我还想要。”

    三人见她这么喜欢喝，立刻将自己那杯没喝过的都推给了她，并同时叫来了服务小机器人又点了四杯。

    周欣语三人是见识过龙玖那个恐怖的食量的，所以对她一连气儿的喝完四杯后，三人都已经见怪不怪了。

    直到龙玖表示她还想要几杯时，周欣语一脸肉疼的按住她，道：“啾啊，真不能再喝了。”

    龙玖眨眨眼，眼里带着一种说不出的委屈，“为什么？我还没喝够。”

    想当年她为了吃一口琅玕果，可是挨了两顿揍，被凤凰族的那群扁毛鸟揍了一顿不说，还被她家的老头子给揍了一顿的。

    虽然这什么琉璃果不是琅玕果，可味道像呀，她现在吃不到琅玕果了，难道还不能多喝几杯跟琅玕果味道差不多的琉璃果果汁吗？

    周欣语被她这委屈的小眼神给暴击了一下，她捂住心口，很想答应下来，可理智又瞬间将她给拉了回来。

    她捂着心口，肉疼地道：“啾啊，虽然咱们几个的家底都不差，可家底再殷实也经不起这般造的，你知道这一杯星云果饮多少钱吗？”

    龙玖偏头，表示不知道。

    韩娇娇颤抖地伸出手指比了一个数：“400星币。你刚刚喝下的那些，已经够咱们交一年的住宿费了。”

    李牧川也跟着道：“足够一个普通学员一个星期的伙食费。”

    这么贵吗？

    龙玖对金钱方面没有多少概念，但一个星期的伙食费，龙玖就觉得很多了，毕竟707偶尔会在她耳边念叨她一天的伙食费够别人一家三口半个月的。

    但龙玖显然忘了她跟普通人的食量不能比，所以一听一杯果饮的价格够别的学员一个星期的伙食费，龙玖就吓了一跳。

    “可你们不是说这种果饮是最受咱们学院里的学生欢迎的吗？”龙玖奇怪地问道：“这么贵，还受欢迎？”

    韩娇娇语重心长：“就因为它这么贵还这么受欢迎，这就证明了它是真的好喝啊。”

    “也对。”龙玖点点头。

    虽然仍然想喝，但龙玖还是忍住了。

    大概是看出了她那不舍的神色，韩娇娇忍着心痛和肉疼，一狠心道：“这样吧，再最后喝一杯。”

    龙玖双眼一亮，韩娇娇忍痛打开个人终端，第三次招来了服务小机器人，又给龙玖点了一杯。

    龙玖两只爪子捧着桌上的空杯子，眼睛亮晶晶地看着她，又乖又可人地道：“你放心，我不白吃你们的。明天咱们再来，换我请客。”

    韩娇娇被她这又乖又可人的模样瞬间击中心房，当即顾不上什么肉疼了，连忙捏了桌上小吃拼盘里的一只可乐鸡翅塞给她，笑眯眯地道：“我们啾真可爱。”

    被美色暴击的韩娇娇同学显然忘了就在不久前，这位真可爱的龙啾啾同学还一拳打碎了一个实心的、且有着保龄球那么大的一个铁球。

    可爱且暴力的龙玖同学望着韩娇娇眯眼笑，这种利用美色来达成自己的目的的事情龙玖可是老手，装乖哄人的招数就更拿手了，想当年她每次干了坏事被抓包后，她就会对暴跳如雷的老头子使这个招数，那老头子就算再大的火气给能被她给糊弄过去，就算是揍她小屁股的时候，力道连蚊子都拍不死。

    四海龙君龙玖，在她还是一条小奶龙的时候就学会了恃靓行凶，且这招百试不爽，从来没有翻过车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个从小就知道利用自己的美貌来达成目的的龙玖玖*

    某月：崽啊，你咋两只爪爪都变成黑色的了？你摸啥东西了？

    三岁的龙玖玖：刚刚玩了一只乌贼。

    某月捂着心口萌得心肝颤：好玩吗？

    三岁的龙玖玖露出一排小白牙笑：好玩，乌贼还会喷墨汁呢。

    某月：难怪你的爪爪这么黑。

    三岁的龙玖玖摇头：不是哒，墨汁没有喷到爪爪嗷，是我拿墨汁涂脸脸才染黑哒。

    某月：涂脸脸？？？

    三岁龙玖玖点头：是哒，涂在父君的脸脸嗷，父君睡着啦，我涂了他满脸嗷。

    某月：！！！！！你就不怕你爹揍你吗？？？

    三岁龙玖玖露出一个可爱的笑容：不怕，只要我冲着父君这样一笑，父君就舍不得揍我啦。

    某月：！！！这么小就知道恃靓行凶了吗？？？

    三岁龙玖玖歪头：不可以吗？

    某月喷血：可以，你漂亮说什么都可以。

