    说完，她哈哈大笑起来，鲜姐这才意识到她在跟自己开玩笑。于是，也跟着笑了起来，可是不知道为什么，笑声过后的两个人，脸上都有一种欲言又止的沉默。

    鲜敬译没有告诉洛清宁的是，这两晚他也做了跟她一模一样的噩梦，梦里打算杀人的姮美丽，嘴里说的话是：你快点吃了那些眼珠子，快点吃它们，等吃完我们才能吃你！

    没想到，两个人的梦境会如此巧合，难道这是在预示此行的凶险吗？一想到这里，鲜敬译的心情变得越发沉重，她更加的沉默了起来。

    不知道为什么，下铺的洛清宁也不再说话，跟她一样安静的出奇。

    直到姮美丽拿着洗好的草莓回到车厢，才发现洛清宁正坐在车窗前出神，鲜敬译也躺在上铺发呆。两个人好像都在怔怔的，望着某处愣神，完全没有理会到进车厢的自己。

    于是，姮美丽微抿着嘴唇，憨憨地笑着说：“清宁、鲜姐，都过来吃大草莓吧，隔壁的吴叔他们都说好吃呢。。明天一大早，我们就能到市里，吴叔说咱们的大巴车，会跟司机在那里等，预计下午就能到我们村！”

    “嗯，好的，知道了，马上吃！”洛清宁和鲜敬译异口同声地回答。

    隔壁车厢的吴叔，是鲜队带过来的一个帮手，他的身手了得，而且还是医学博士。同行的另一个男人小王，是鲜队的小徒弟，同样是能打架的科研高手。

    他们一起同行的目的很简单，采到特殊的调料后，第一时间先带回林市做研究。而姮美丽、洛清宁和鲜队，则可以慢悠悠地回去，就当是一次度假。

    时间过得很快，一眨眼的功夫，几个人已经坐上了驶往村里的大巴车。

    原本洛清宁以为，这些年很多偏远地方, 经过大规模的环境治理, 应该早就变了模样。因此, 她想象中的姮美丽家乡，现在会变得很漂亮，像是电视剧里那种充满世外桃源般悠远感觉的乡村。

    可是, 随着大巴车开的时间越来越长，四周的景色变得越来越荒芜凄凉。

    甚至可以说, 她一眼望窗外过去, 目之所及里根本没有丝毫的生机盎然, 更不要说是看到大片的绿色，或是姹紫嫣红的绚烂。

    眼前是灰蒙蒙的天地, 光秃秃的山坡，还有稀疏破旧的土房子，姮美丽家乡的村子, 依旧还是她母亲口中的那副模样。

    唯独村头那处邪门的东山头, 上面特别突兀的长满了绿色植物, 看上去春意盎然地让人心惊胆战。

    因为考虑到村子里的环境, 还有姮美丽很久没有回过家的事实，车上的人便带足了丰富的自热餐。这样一来, 他们即不用专门到村子找地方吃饭，还保证入口食物的营养和安全。

    几个人一顿吃饱喝足后，决定先收拾姮美丽的家和熟悉村里的环境, 然后就是跟着姮美丽，去找那种特殊的调料。

    姮美丽老家的房子, 从严格意义上来说，并不算在村里里面, 而是在村最外面的山坡上。

    几个人将大巴车停在她家附近的空地上，介于屋内实在太脏太破, 便赶忙支好了两间移动房。这时候，天色已经全黑，再进村认路不太合适。

    因此，野外生存经验丰富的鲜敬译，便建议大家先早点休息。

    度过辗转难眠的一晚后，还在睡梦中的洛清宁，便被兴高采烈的姮美丽唤了醒来。她神秘兮兮地说：“清宁, 快点起床，你猜我刚在后院发现了什么？”

    “美丽别闹，我还没睡醒呢，昨晚一宿没睡着。你、你到底发现了什么东西啊？为什么这么兴奋？”洛清宁睡眼惺忪地看着她问。

    “说了你都不相信, 后院有东西，就是、是采那个特殊调料的工具。咱们要去采的那种特殊调料，需要用一种特别的工具，是一种我们这里的植物。我刚刚在后院墙角处，发现好大一丛，足够用它来做采摘工具了！”说到这件事，姮美丽高兴地不得了。

    她手舞足蹈地形容着植物，表情自信而阳光，仿佛释放出了内心压抑许久的天性。看着洛清宁慢吞吞地穿衣服，姮美丽不停地催促道：“亲爱的清宁，咱们要快点去摘，这种植物晒了太阳，会变的很硬不好做工具。就要趁着现在，露水还很重的时候采它，再往水里泡一泡，想编什么样子就都可以！”

    “好好，快点起床快点收拾，我的田螺姑娘。为了成为暴富的洛清宁，我要跟着你去编工具，绝对不能浪费这么好的东西。”洛清宁闻言笑着说。

    就这样，刚刚天亮没多久，两个小姑娘便说说笑笑，来到了姮美丽家后院的墙下。那里长着一大丛细长嫩绿的植物，看上去很是类似北方地区，经常会生长的一种藤蔓。

    洛清宁见那植物翠绿撩人，便心生喜爱伸手就去摸，没想到却被姮美丽一把抓住。

    “不许摸，清宁别动它，这上面有很多小倒刺，不能直接碰叶子，小心点。”姮美丽大声说着，挡在了她的面前。

    “啊，这东西还有暗器啊？”洛清宁吃惊地说着。

    身体往前凑了凑，定睛一看，这才发现细长的叶子上面，密密麻麻地分布了一层绿色尖尖的倒刺。幸亏姮美丽挡住了她的手，要不然这会儿，自己的手估计已经被扎的千疮百孔。

    洛清宁摸了摸胸口，深吸一口气，小声说了一句：“好险，小东西把我的瞌睡，竟然全吓没了！”

    此时，站在她身边的姮美丽，开始了熟练的采摘工作。

    只见美丽从老家的厨房里，翻出来一把生锈的大剪刀，一副破烂的棉线厚手套，以及一个看不清颜色的大木盆，然后快步走向了那株植物。

    她戴好厚手套，将大木盆放在藤蔓的身下，拿起了大剪刀。

    接着下一秒，姮美丽看准植物的绿色根茎，手起刀落间，手腕轻轻一抖，就将细长的叶条取了下来。

    “啊，原来是这么弄啊，你的手速好快呀，美丽真厉害……”洛清宁恍然大悟般地说。

    看到自己帮不上什么忙，她便安静地蹲在姮美丽身旁，看着她一条接着一条的剪割藤蔓。

