    孟行秋跟在人群之中，和他一同前往仙人遗迹的大多都是王公贵族，偶尔再有一二个靠着功绩上位的人。

    对此，他不由得在心里有些不满。

    他拼死拼活才获得一个机会，这些个王公贵族什么都没有做，只需要等着安排就能够获得名额，这实在是太不公平了。

    不过很快，他就把自己的不满压下去，自己既然身在其中，也不能去得罪对方，自己还得靠着大禛王朝的便利。

    ‘等我存够了气势，届时夺了大禛王朝的运势以养自身。’

    他也是有野心的，隐忍归隐忍，不代表他真的愿意给人当狗。

    “这位是孟银令吧，久仰大名。”一个穿着华服的少年看着孟行秋，嘴上说着久仰大名，但语气和神情里却是带上了倨傲，看他的眼神不像是看一个人，而是看一条狗。

    孟行秋神色不变：“不敢当。”

    “哼，不敢当还敢来？”华服少年语气一变。

    这情况，孟行秋不用想都明白，是来找茬的了，脑海之中不断的转动着，这人他不认识，所以代表他没有和对方有利益交集。

    唯一的交集点就是此次来仙人遗迹的名额了，他没有后台，很显然对方是想要拿捏自己了。

    “陛下所赐，为何不敢来？莫非阁下觉得你比陛下还要英明神武不成？”孟行秋知道，对方既然是来找茬的，就没必要跟对方好声好气，因为真要想挑刺，鸡蛋里都能挑出骨头来。

    他没后台，但他知道自己有虎皮，斩妖司直隶于禛帝，他通过功劳获得的名额，你说不行就不行，把禛帝放到哪里去了？

    这华服少年神色一滞，而后语气里带着一丝恼怒：“区区一个银令，也敢妄言，来人，给我拖出去。”

    孟行秋却是露出了冷笑，这人还是太年轻了。

    简单一下子就没辙了，恼羞成怒的想要使用武力把他给排除在外。

    “我看谁敢，阁下真是好大的威风，陛下感本官功劳，金口玉言赐下名额，你一言而否，莫不是以为你能代陛下发令不成，亦或者是你想取而代之意图谋反？”孟行秋一声爆喝的质问道。

    这声音可不小，所有人都看了过来。

    此时这个华服少年脸色铁青，指着孟行秋哑口无言，想要说些什么却说不出来。

    孟行秋可是老油条了，平日里是不显山不露水的，但不代表他真的什么都不懂，人家摆明了不想让你获得这一次机缘，何必跟他客气。

    “孟行秋，你放肆，竟敢以下犯上，这位乃是李国公之曾孙，安敢出言不逊。”此次领队的修仙者走了出来，神色阴沉的训斥了一番孟行秋。

    孟行秋此时也是心里一沉，他没想到这大禛王朝的情况居然会是如此，自己这一次恐怕是要遭了。

    “来人，给我锁了琵琶骨拖出去，等回去之后投入天牢之中，以儆效尤。”这领队很显然是不打算让孟行秋进去了。

    “陈千户好大的威风，我斩妖司的银令都敢锁了琵琶骨扔进天牢里，你可知道，你们缉查司是陛下的缉查司，不是李国公的缉查司。”

    一个披着大氅的中年人语气里带着怒意，恐怖的威压横扫全场，看着那陈千户。

    陈千户额头上冷汗都下来了，他万万没想到斩妖司大都督会在这里。

    “就冲陈千户这娴熟的语气，看来我斩妖司的令君折了不少在你手中啊，我这斩妖司主职斩妖除魔镇守一方，那么陈千户抓我令君一无实证，二无资格，我想除了妖族细作，没人会这么做吧。”

    斩妖司大都督这话，直接就是把对方打成了妖族细作。

    “我...我...”陈千户想要解释，可话在口中完全说不出来。

    “押下去，好好查一查，看看这位到底是因为什么原因敢废一个斩妖司银令，还敢污蔑李国公清誉，你说的对吧。”斩妖司大都督的目光落在那名华服少年的身上。

    一时间，那名少年整个心神都崩溃了：“大都督您说的对，说的对。”

    这声音，带着哭腔。

    斩妖司大都督，可是渡劫期的修仙者，一群炼气筑基的王公贵族哪里敢跟他对视。

    孟行秋不由得松了一口气，这运灵一道果然厉害，眼瞅着自己就要遭了，没想到斩妖司大都督会路过，这要是没来，恐怕是真的得和这机缘错过了。

    不过这要是真错过了，孟行秋保证杀了这陈千户和那所谓的李国公曾孙，而后叛逃去其他的宗门，以他的运势，不愁没有门路。

    “进去吧，就别在这里耽搁了。”斩妖司大都督朝着孟行秋说道。

    “是，多谢大都督。”孟行秋赶忙说道。

    “你是我斩妖司之人，效忠于陛下，岂能容得宵小之辈陷害。”斩妖司大都督语气里带着对这群王公贵族的不屑。

    就他们，要是他们那在朝为官的长辈过来，他还能给点面子，可就凭一群纨绔，也配。

    要不是这群人是禛帝亲点的名单，他就算是全杀了，也没人敢多说一句。

    “那属下便先进去了。”孟行秋行了个礼之后，便要朝着入口而去。

    “好你个周兆，我缉查司的人说扣就扣，真当本督主是泥捏的不成，看招。”

    一声爆喝，另一个人疾驰而来，排山倒海般的威压笼罩而来，很显然是想要把意图进入仙人遗迹的孟行秋控制住。

    斩妖司大都督眼中闪过一丝寒芒，这是缉查室大督主是打算和他撕破脸了，为了一个小辈的事情，居然擅离职守。

    当即迎了上去，为孟行秋争取时间。

    孟行秋脸色一变，他也是没想到事情会变成这样，但他也不是傻子，一路朝着入口而去。

    这一个大都督，一个大督主。

    两人只是交手了一招，便各自退让。

    而此时，孟行秋则是进了这仙人遗迹之中。

    “二位也发泄过了，该让其他人进入遗迹里了吧。”一个老者突兀的赶来，开口说道。

    这人正是禛国皇室宿老，也是渡劫期的修仙者，意思很明显，就是这事过去了。

    事情是你们缉查司理亏，一个千户去舔国公曾孙？还是那种敢违背禛帝旨意的那种，真以为你们缉查司是国公的家臣了？

    “也罢，确实是耽搁了不少的时间。”斩妖司大都督见好就收。

    “哼，我记住那小子，等...”缉查司大都督狠话放了一半，就被皇室宿老给打断了。

    “缉查司是陛下的缉查室，是大禛的缉查司，不是国公的缉查室，大督主权势通天，也管不着斩妖司的令君们。”

    皇室宿老这话，就是在敲打了，也不看看是什么情况，你还敢给那李国公的曾孙站台？

    就对方之前无视禛帝旨意的情况，但凡有点脑子的都得避远一点，别到时候惹了一身骚。

    缉查司大督主神色铁青的冷哼一声之后，不管不顾的离开了。

    这事明面上算是过去了。

    其余等人也是按照顺序进入这遗迹之中，获取他们所需要的被动技能系统。

    随着时间的流逝，所有人都陆陆续续的出来了，唯独孟行秋没有出来。

    斩妖司大都督见此，脸色也是愈发的阴沉了。

    遗迹里头没有任何的危险，这是众所周知的，无论是炼体期还是金丹期，进去只要没有人下黑手，全都能顺利的获得被动技能系统出来。

    可现在，最先进去的孟行秋没有出来，这明眼人都能看懂是什么意思。

    那个李国公的曾孙是整个人都不好了起来，他完全不知道为什么事情会发展成这样子。

    那名皇室宿老神色也不好看了起来，这群人还真是胆大包天。

    天色渐渐暗了下来，这些人就这么站了一天。

    “大都督，我看人是出不来了，此事，就此作罢吧。”说完，这名皇室宿老便自行离开了。

    后续如何，他可就不管了。

    斩妖司大都督见此，也是冷哼一声：“还待在这里做什么，散了吧，回去的路上好好想想该怎么交代。”

    说完，他也离开了。

    这句话的意思是看他们的长辈能有多疼爱他们了，愿意花费多少代价给禛帝交代。

    最便宜的当然是他们的命了，最贵的恐怕得大出血了。

    事情很简单，也很复杂。

    简单就简单在死的不过是一个斩妖司的银令而已。

    而复杂则是因为这个银令被某个国公曾孙意图排斥出禛帝的名单，并且还有缉查司千户给这位国公曾孙站台，最后甚至是缉查司大督主出面。

    无论是斩妖司还是缉查司，都是禛帝手下的直属机构，更何况还有斩妖司的大都督和皇室宿老调和。

    结果呢，你们这群纨绔二代胆大包天，把禛帝直属的机构人员就这么光明正大的杀了，还是前脚刚刚敲打，后脚就不顾斩妖司和皇室宿老的脸面给杀了。

    这一次打的可是两个渡劫期修仙者的脸，别的不说，皇室和斩妖司的其他人都不会让这群二代的长辈们好过的，否则的话，以后岂不是谁都能踩上一脚？

    一时间，那李国公的曾孙是欲哭无泪：“这事真的不是我干的，我...”

    而其他被牵连的王公贵族们却是冷笑一声，根本就不信对方的话。

    他们可跟这件事没关系，但却因为这蠢货而导致受到了牵连。

    这要是回去挨顿训也就罢了，瞧这架势得把命搭上的那一种了。

    别看大禛限制了获得被动技能系统的名额，但问题是这东西不值钱的，只要金丹期及以下的人进去，是个人都能够获得，还是不限量的那一种。

    换一批人照样能够获得，又不是说有数量限制。

    他们这批人最大的下场就是被禛帝杀鸡儆猴用来敲打自家长辈了。

    就这情况，怎么可能给对方好脸色，没有一人给一巴掌都算是碍于他曾爷爷是国公的原因了。

    “呵，阁下可是能够号令缉查司千户，怎么可能没有杀人的本事。”

    “阁下莫以为我等眼瞎不成？”

    一句句阴阳怪气的话语毫不犹豫的说了出来，反正是怎么讽刺怎么来。

    至于镇守遗迹入口的大禛王朝修仙者，也是冷眼的看着这情况，事不关己高高挂起。

    上一个乱管闲事当舔狗的人在不久前刚刚被抓进斩妖司里审问是否是妖族细作了。

