    这两种巨兽，无论任何一种，都是黑暗精灵手中的王牌。

    对地面部队的杀伤能力，那九头蛇可以说是比魔龙有过之而无不及，一旦遭遇，高精的地面部队，势必会受到极其严重的伤亡。

    眼看现在那黑精召唤出了三头魔龙，以及两头九头蛇来对付陈凡，村子里的高精祭祀脸色也瞬间难看了起来。

    作为精灵族的存在，那高精祭祀怎么可能不知道九头蛇的厉害？

    随便一头九头蛇都可以抵挡住一支几万人的军队，现在那黑精一口气放出了两头！

    再加上那三头魔龙！

    单凭陈凡一个人的力量，面对这五头巨兽，只怕连怎么死的也不知道。

    “祭祀大人！”

    站在高精祭祀身边的凯瑟琳看到这一幕，脸色也难看起来。

    原本那陈凡之前斩杀一头魔龙提升了不少高精的士气。

    但是，没想到那黑精这次准备的魔龙远远不止一头，竟然有四头之多！

    除了之前陈凡斩杀的一头，手中还剩了三头魔龙！

    再加上那两头九头蛇的恐怖！

    以陈凡一个人的力量，怎么可能是这五头巨兽的对手？

    那高精祭祀自然知道凯瑟琳为什么焦急，目光闪动一会儿，那高精祭祀长叹一口气，说道：“也罢！”

    说罢，那高精祭祀取出两道魔法卷轴，催动魔力，直接注入了卷轴之中。

    吼！

    嘤！

    突然之间，那卷轴之中传出两道嘹亮的咆哮。

    随后，便看到两道卷轴之中飞出一金一银两道霞光。

    那霞光冲天而起，直接飞出了高精的村庄。

    随后，只见霞光在虚空中滴溜溜一转，直接化作了一头金凤以及一头银龙！

    那黑精善于饲养巨兽，作为精灵族之一的高精，手中自然也饲养了巨兽。

    只是不同于黑精饲养的魔龙和九头蛇，那高精饲养的乃是银月龙以及凤凰。

    原本，那高精祭祀为了应对黑精的进攻，早就准备好了一头金凤以及一头银月龙，打算用这两头巨兽阻挡黑精大军的脚步。

    没想到，现在那黑精为了对付陈凡，竟然一口气放出了五头巨兽。

    一时间，陈凡直接陷入了苦战，那高精祭祀知道，若是自己现在再不动用手中的巨兽，那陈凡肯定会有性命之忧。

    那陈凡的战斗力不弱，若是保全下来，在面对高精进攻的时候，肯定可以发挥奇效。

    再加上那凯瑟琳的哀求，那高精祭祀一番思考之后，放弃了将两头巨兽用来伏击黑精部队的计划，直接将两头巨兽放出，打算支援陈凡的战斗。

    当然，虽然那高精祭祀此时果断放出巨兽支援陈凡，但是，这两头巨兽已经是高精手中的底牌。

    一旦这两头巨兽有任何闪失，对高精来说，都是不可能接受的损失。

    与此同时。

    远处的黑精指挥官，看到那祭祀放出了银月龙以及金凤，也是纷纷吃了一惊。

    “想不到高精手中居然还有没有战死的银月龙！”

    “那德洛丽丝肯定打算用这两头巨兽来埋伏我黑精大军。”

    “可惜，现在为了这个人类小子，德洛丽丝居然将这头巨兽提前暴露了出来。”

    “银月龙和金凤虽然是和九头蛇魔龙旗鼓相当的巨兽，但是，高精手中的银月龙和金凤实在太少，才不过两头而已，我黑精手中可是足足有五头巨兽的！”

    “以这五头巨兽的实力，区区两头巨兽，怎么可能是对手？”

    “等到击杀了这两头巨兽，那高精的兵力，在我黑精大军面前，更是不堪一击！”

    几个黑精指挥官大笑不已，丝毫也没有将高精的两头巨兽放在眼里。

    那黑精毕竟有五头巨兽在手，怎么可能将区区两头巨兽放在心上？

    以这五头巨兽的实力，要击杀高精那两头巨兽，可谓是轻轻松松。

    一旦击杀这两头巨兽，单凭高精手中那点可怜兵力，怎么可能是黑精大军的对手？

    想到这里，在场黑精指挥官的脸色自然也得意了起来。

    另外一边。

    此时正面对那五头巨兽的陈凡，看到高精一方突然也是放出了两头巨兽来支援自己的战斗，神色也是一喜。

    若是单凭陈凡一个人，要独自面对五头巨兽，的确是太过危险。

    那九头蛇的实力不下魔龙，同样也是140级的生物，虽然技能没有魔龙多，但恢复能力和伤害能力远在魔龙身上。

    最麻烦的是，那九头蛇的九个头颅，便相当于九条命，根据九头蛇的技能设定，这九个头颅每个都可以帮九头蛇抵挡一次致命伤害。

    这也就意味着，那陈凡若是想斩杀九头蛇，起码要斩杀九次才能成功！

    现在黑精手中有两头九头蛇，这就意味着自己起码要击杀十八次才能将两头九头蛇击杀！

    那陈凡的魔法值毕竟有限，击杀一次九头蛇便已经颇为不易，更何况是击杀十八次？

    一旦那陈凡被九头蛇纠缠上，别说击杀十八次，只怕就算击杀八九次，自己的蓝量就将消耗干净。

    等到能量消耗干净的话，以自己的实力，怎么可能是那几头巨兽的对手？

    是以，看到高精放出两头巨兽支援自己的战斗，陈凡略微思考一番之后，打算让这两头巨兽去对付那两头九头蛇，至于三头魔龙，便由自己一个人来牵制。

    毕竟之前自己已经斩杀过一头魔龙，这魔龙的实力如何，那陈凡心中有数。

    现在面对三头魔龙，即便不能将三头魔龙斩杀，但要和魔龙周旋一二，对陈凡来说，也是轻轻松松的事情。

    想到这里，便看到那陈凡突然打开聊天框，将自己的计划告知了饮月歌，拜托后者转告那高精祭祀。

    这银月龙和金凤乃是高精祭祀放出来的，那高精祭祀自然可以操控这两头巨兽。

    那饮月歌也是听从了陈凡的安排，将陈凡的安排转告了高精祭祀。

    那高精祭祀听到饮月歌的话，顿时便吃了一惊，说道：“你说什么？陈凡打算独自面对三头魔龙？”

    饮月歌点点头。

    那高精祭祀脸色顿时便凝重起来，说道：

    “魔龙的实力不弱，三头魔龙，足以阻挡一支五十万大军，陈凡单凭自己一个人，怎么可能是三头魔龙的对手？”

