
　　听到这个玩家这话一说，其余的玩家的脸上，不油的都露出了同情的神情。

　　他们都觉得，对于这四百二十分的超级低分，竟然还能有一丝丝的怀疑，他们都不敢想象，这人到底学渣到了什么程度。

　　“不是真正的学渣，又怎么会怀疑，四百二十分这种超级低分可能是高分呢？”一个玩家在心中这般默默地说。

　　其他玩家和他的想法，也都差不多

　　“四百二十分？”听到了这句话，化学家问道：“我对高考的事情，已经多年没有多接触了。这四百二十分，在全国大概能占到多少名？”

　　“我们是自己省内自主命题的。”这玩家这般说道，“所以说，没有什么全国的名次这种东西。我们只有全省名次。我在全省的名次，大概在七十多名吧。我没有怎么发挥好。”

　　这玩家这般说道，他脸上看起来有一丝认真。

　　“呵呵，七十多名，一个班级到底有多少人，竟然能占到七十多名？……等等，这是全省排名？！！”

　　“我去！嘶！这是绝对的学霸呀！这也太凶了吧！全省七十多名？嘶！嘶！嘶！”

　　“四百二十分？江苏？全省七十多名？嘶！”

　　众多玩家们纷纷倒吸起凉气起来，一时间甚至于大殿前面的空气，都快要被吸光了。

　　甚至有玩家开始咳嗽起来。

　　他们感受到了窒息感。

　　“Ican'tbreathe！”有玩家不由地这般说道。

　　“好，总算是来了一个好苗子。”化学家的脸上，也露出了满意的神情：“你过来吧，等会儿就去宗门图书馆那里，接受傀儡术的传承。”

　　化学家这般缓缓地说道，他承认了这个id为“我爱学习”弟子。

　　而其余的玩家，听到这句话，脸上不由得纷纷露出了羡慕的表情。

　　他们心里面倒没有觉得不舒服或者是不爽等等这些负面情绪，他们觉得，这也很正当。

　　毕竟，化学家大佬需要一些合格的助手。

　　而同时，一些玩家十分好奇地凑到了“我爱学习”这玩家的身边。

　　“我爱学习·大佬，我能请教一下，怎么样才能把自己的学习成绩提升上来吗？因为我的学习成绩不好，小美跟我分手了，现在我心里很难受，我现在很想把我的成绩提升上来。”

　　“我爱学习·大佬，我家小孩儿今年上了初中，学习成绩一直不好，喜欢打游戏。大佬能传授传授你学习之所以这么好的原因吗？”

　　“我爱学习·大佬，开一对一网课吗？”

　　……

　　很多玩家纷纷凑到了“我爱学习”这个玩家的身边，想要请教一下这个玩家为什么学习成绩能够如此之好。

　　而“我爱学习”听了，不敢有丝毫的保留，略加思索了一番，面对众多玩家们说道：“各位朋友，其实，学习是一件非常容易的事情。先要把学习搞好，更是一件无关乎资质，只要采取适当的方法的东西。”

　　这“我爱学习”这般缓缓道来，说出学习这一行的秘辛。

　　而一听“我爱学习”这番话以后，这些玩家们纷纷激动了起来，他们一口又一口的倒吸起来凉气，都十分激动地说道：“真的吗？这是真的吗？真的只要采取适当的方法，就能够把学习搞好吗？”

　　若是别人说的，他们心中当然会将信将疑。毕竟这话说的，太像是那些套人买课的话术了。

　　但是，这话自“我爱学习”口中说来，他们内心的想法当然不一样。

　　毕竟，“我爱学习”是真的牛批，而且，“我爱学习”肯定是不会收取任何费用的。

　　所以，他们都十分激动，觉得自己看到了将学习给搞好的前途和希望。

　　他们纷纷说道：“大佬，请问是什么方法？”

　　“是啊大佬，请问是什么方法？我们都十分期待的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊对啊大佬，就请着大佬来帮我们解决这些问题了！我给大佬跪下了！”

　　“大佬，我也跪下了！就求大佬把这个好方法告诉我们啊！我也想考全省七十多名啊！”

　　而“我爱学习”听了，则连忙说道：“各位不必如此，大家都是一起玩游戏的朋友。我自然会把我自己所知道的，知无不言言无不尽的向各位阐述出来。”

　　这“我爱学习”这般说道，他这话说的十分认真。

　　接着，他开始缓缓地讲述起了将学习给学好的方法。

　　其他玩家无不露出了认真倾听的神情。就连很多自己不中考高考，自己家孩子也不中考高考的人，都被吸引了过来。毕竟，这些人也对“我爱学习”要说的方法非常好奇。

　　而“我爱学习”则这般缓缓道来：“现在，之所以很多学生的学习情况不好，原因很简单，那就是因为接触了太多的不良信息。现在，网络上的不良信息泛滥，而学生们平时接触网络、接触不良信息的方法实在是太多。这些不良信息玷污了他们的眼睛，污染了他们的心灵，消耗了他们的精力，打击了他们对于学习的热情，所以，学生们学不好。”

　　“我爱学习”这话一说，顿时就引得周围的人纷纷认真的点头。

　　而“我爱学习”则继续缓缓地说道：“不过，其实绝大多数的不良信息，害处并没有那么大。比如说一些电子游戏，虽然说，会占用一些玩家们的时间，但是也客观上起到了让玩家们放松的效果。在所有的不良信息中，其实只有一种信息，是必须要坚决抵制，坚决剔除的。其他的不良信息，其实都无所谓。”

　　这“我爱学习”这般说道，他提出，只有一种不良信息造成了危害，其他的不良信息都无所谓。

　　“oh？”众多玩家们纷纷好奇了起来，他们不知道，“我爱学习”所说的这一种不良信息，到底是什么。

　　而“我爱学习”再次缓缓到来：“我所说的这种不良信息，其实就是网络上的黄图和色图。你们不知道，现在一些学生对于这些图片的痴迷，已经到了何种程度。这些黄图和色图，就是玩家们在追求成绩的道路上，最大的障碍。可以说，若是学生们可以战胜黄图和色图的诱惑，坚持做自己，他的学习成绩一定不会差。”

　　“我爱学习”这般缓缓道来，说出了自己内心深处，对于提高学习成绩的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第231章 怎样才能把成绩提高？免费阅读。https://xs.23sk.com 