    第90章晃眼睛

    实际上她们之前也瞧见过沈凌瑶，那时候她是被拽入别墅，那些女佣不敢看她的正脸。

    小翠还颇为识趣道，“我们云大人可是我们几个姑娘眼里的天神，没成想被姑娘收服了，当真是有缘分。”

    “咳咳。”沈凌瑶小脸闪过两片红霞，女佣不明意味看眼娇羞的少女，似是没明白。

    人人都想要入云大人的脸，这个姑娘怎么看起来不是特别开心的模样。

    还不等深想。

    咕嘟……

    咕嘟嘟……

    沈凌瑶肚子响了一下，她脸更红。

    就像熟透的红苹果一般。

    她老脸通红，捂着饥肠辘辘的肚子，可怜兮兮的靠着，昨天没吃什么，现在算来确实到饿的时候。

    女佣把餐点放下，沈凌瑶下床不紧不慢吃。

    她想要下去看看，被拦住，小翠那面容都纠结在一起。

    憨憨的女佣欲言又止，吞吞吐吐的突出一句话，“我们云大人很受大家欢迎，更何况云大人现在不在别墅。”

    她出去和云易在不在别墅有什么区别。

    难道外面还能吃了自己不成？

    沈凌瑶瞥了眼小翠有些询问意思，偏小翠吞吐说不出旁的，极力劝阻，她嘴笨翻来覆去也就那几句。

    沈凌瑶出去观察外面情况，想必这是巨大的庄园其中一栋别墅，依旧大的出奇。

    和之前云易拽自己进入的别墅不是同一栋，之前应当是主栋，那栋奢华讲究方位，特殊意义明显。

    这一栋素雅清澈不少，装修的极其干净，没有那么晃眼，这地方的装修没有主别墅这么讲究，却异常符合她的标准。

    少女顺着旋转楼梯一步步走下去，她走的极慢，声音很清脆。

    很快她就知道小翠为什么拦着自己厨房间，也知道那些佣人什么区别。

    刚退出门路过的其他女佣神色间充斥着不友好，各个上下打量沈凌瑶，就和X光似的上上下下的扫射。

    果然有人地方就有江湖。

    沈凌瑶轻轻的挑眉，心道：“看来这些佣人并不是普通佣人，倒像是千金大小姐，尖酸刻薄，严以待人宽以待己。”

    就算不说话也知道她们说的什么，无非是“空有脸的花瓶”“狐狸精”之类苛刻的言语，这些女佣不说，她也看得出看得出她们在说什么。

    这些女佣和普通的女佣好像不大一样。

    女佣各个花枝招展，浓妆艳抹路过都有着重重的香水味，头发做了造型，五颜六色的颜色路过眼前，格外晃眼睛。

    各个朝着沈凌瑶翻着大大的白眼。

    她真佩服云易，住在这里也不怕晃眼睛，穿着女佣装，这些头发造型，身上的香水都是极其昂贵的。

    小翠匆匆追上来，在少女面前站立住脚步，她探探脑袋，颇为乖巧。

    她欲言又止跟在后面，最后鼓足勇气，询问“小姐，请问你叫什么？”

    沈凌瑶清浅看眼小翠，浅浅一笑答：“姓沈。”

    还不等小翠开口，一个高挑女佣装束，浓妆艳抹的少女就推开小翠，挤到沈凌瑶身边，上上下下的尖酸刻薄神色扫视沈凌瑶。

    (本章完)

