    有一个道理徐冉一直看的很透彻。

    任何人的人生都会伴随着快乐与不快乐、幸福与不幸福，世界很公平，任何得到与失去都是对等的。

    没钱人有没钱人的快乐，有钱人有有钱人的烦恼。一个人，要求越高，活的越累，欲望越大，追求越多。

    然而欲无止境，于是很自然的陷入一种说不清是良性还是恶性的循环中，但对于徐冉这样将安逸视为幸福的人来说，太多追求和太高要求，恰恰意味着失去。

    徐冉无意做一个有钱时烦恼自己找不到幸福的人，这不仅仅是知足，而是一早就搞清楚了自己活着的目标与方向。

    安逸中觉得幸福并为此满足，权力与财富也就变成了锦上添花、不抵触却也不会为此痴迷的东西。

    可也正因为这样，徐冉也一直明白，很多事情都可以强求，甚至以外力获取，达到自己的目的。

    唯独感情与内心的刹那触动，是没法强求的。

    这种感觉就会生活中与人相处的刹那恍然出现，可以是从玻璃栈道蹦极而落的刺激，也可以是生活中平淡的举手投足，就像梁妲这样简单的一挥手，徐冉都觉得内心悸动且深感惊艳。

    就这短短的十多秒的交流中，徐冉认为，在任何时间节点暂停，梁妲的眼神，她微微划勒的嘴角，那看着天空的姿态，永远都是那最美的画卷。

    若这一切都能成为画卷定格，那徐冉真的好想将这画卷稳稳抱在自己怀中，踹在自己口袋小心翼翼保管...不再想给人看到，这是自己喜欢的。

    徐冉淡淡地看着梁妲，可内心却波涛未定，今天的约会行程计划，虽然没有安排特别的项目，可平淡中却能看到梁妲的步步思考。

    这全部都是有理由的，梁妲把全部都考虑在其中了，这种被人刻意在意，而且她这还不是只以徐冉的角度去思考。

    而是她以两人的角度去思考，去计划，去揣摩。

    好似真把两人看为一体，思索两人之间到底差了什么，拥有了什么...

    梁妲给自己的这种感觉，真的无法轻易拿几个形容词来表达，此时的徐冉，只是伸出手握住正在空中像孩子玩闹摆弄的玉手。

    这一举动，让梁妲略显发呆，因为在她的印象中，对待感情与女孩相处这方面，徐冉从未主动过。

    徐冉握着梁妲的手，轻轻放下，他温和而笑：“不想这么多了，我们去玩吧。”

    梁妲满脸的笑意，默默点头应声，随后以着徐冉做主，两人在步行街闲逛了起来。

    俊男靓女一起走在街上，自然也会吸引别人的侧目，以往徐冉还会觉得大家只是在看梁妲。

    可是现在，他却觉得大家是在看他们。

    这种怪异的思维转变，让徐冉摸不清其中的道理。

    两人街道漫步，享受热闹的步行街。

    如梁妲说的，徐冉现在也放下了其他心思，就安心地享受这段时光，享受两人从认识到现在，来之不易的普通日常。

    看见热闹的地方，两人便凑过去看，哪里有好闻的小吃味道，也寻找过去。

    看着步行街一处绚丽多彩的灯光景色表演，徐冉握着梁妲的手笑着。

    灯光照射在徐冉的脸颊上，梁妲在旁边看着，笑得很是开心。

    忽然她想到什么，松开的紧握的手，去掏包包里的手机。

    见手上的温柔脱离，徐冉不由扭头看。

    梁妲拿出手机，开启了照相功能，摄像头对着徐冉。

    “你这是要干嘛？”

    “我想给你拍张照片。”

    徐冉是个不爱拍照的人，不过既然是梁妲的小要求，他也不会去反抗，轻轻咳嗽一下：“你想怎么拍？”

    “就这样就好~”

    伴随着梁妲触碰手机，徐冉那淡然笑容的清秀模样留在了自己手机里。

    梁妲捧着手机，看着这照片越看越顺眼。

    徐冉觉得好笑：“不就是一个照片，我们又不是见不了面，看你表情好像要保留下来做纪念一样。”

    “你不懂~”梁妲妖媚的眼眸闪动着，诱人的红唇挂着调皮的笑容：“我想等我下一年生日的时候，我要拿这张照片给我爸和邓姨看，让他们知道我想要什生日礼物。”

    徐冉被这小妖精忽然的撩拨，哭笑不得，却也不知作何反应。

    而梁妲则把手机重新塞回包里，再次握住徐冉的手。

    两人看完灯光景，便接着逛街。

    这种日常徐冉其实很少静下来好好享受，现在他也明白，有时候自己做了什么并不重要，而是陪在谁身边，这或许会比你做了什么还要重要。

    逛了差不多，梁妲抬起手腕看时间，笑着道：“快要到时间了，我还有最后一个项目！”

    “是什么项目？”徐冉不由好奇。

    今天的平淡约会日常计划，不就是吃饭逛街看电影么，梁妲还安排了什么。

    随后在梁妲的拉扯下，两人朝南州塔方向走去。

    梁妲并没有告诉徐冉，只是让他到地方就懂了，徐冉不好逼问，反正不管什么项目他都觉得没关系...

    应该不是他前面瞎想对了，总不能真要从南州塔跳下珠江吧？

    徐冉也再次被自己这搞怪的想法弄笑了。

    不急不赶地来到南州塔珠江边，迎面吹来风，有股湿湿的味道。

    边上有很多路人在散步，也有人在排队等游艇游珠江，更有人深夜小跑健身。再或者，以及拿着一张照片到处拉着人询问是否需要拍照留念的妇女。

    徐冉和梁妲来到珠江边上，听着江水冲着墙上的声音，徐冉不由回想起来。

    自己曾经与梁妲在这附近，聊着一些话，且两人还相拥着。在梁妲的索吻要求下，尽管徐冉只是吻了下梁妲眉宇，可是这依旧在徐冉心里不可磨灭的回忆。

    明天距离这件事也没过去多少天，然两人再次来到珠江，却让徐冉有种唏嘘感慨...

    “我们下一个项目是在珠江？”徐冉好奇问，“是要上游艇看珠江么？”

    梁妲笑着摇头：“我家在珠江帝景，珠江早就看腻了，也没什么好看的。”

    听到这句话，徐冉觉得好凡尔赛，可想想也是...

    不过既然不是游珠江，也不是上南州塔，那特意来到这是为了做什么呢？梁妲的最后一个项目到底是什么？

    梁妲抬起手腕看手机，嘴角挂着笑容：“时间到了。”

    徐冉感到奇怪，刚想开口询问的他，却听到周围响起嗡嗡嗡的声音。

    这个声音不单单让徐冉发愣，就连珠江的路人们也停步寻声抬头。

    只见珠江上空，数不清的无人机在环绕着，而嗡嗡嗡的声音正是无人机发出来的。

    徐冉眨巴眼，他被眼前这么多架无人机看入迷了。

    珠江本就黑暗，仅靠珠江两岸边的大楼与街道灯照亮。

    可眨眼间，这些无人机顿时发出了闪烁的光芒。

    五颜六色，斑斓无比。

    看似杂乱的无人机，却也像有思想一样行动着，行动愈发统一，令人感到眼前的景色有些惊叹。

    徐冉估摸一数，这无人机似乎有中百架，难道这些都是梁妲安排的？

    他疑惑地看向身边的梁妲，而梁妲只是浅笑着看着自己，用眼神示意徐冉接着看。

    而随后的无人机行动，更让徐冉看愣了。

    只见无人机们在闪烁着灯光跳舞，看起来极具欣赏力，周围的路人大多数人都掏出手机，为眼前这个无人机表演拍下照片。

    似乎一切无人机都已经编程安排好，大家有规律的移动跳舞，在统一的变色灯光安排下，一道道美丽的景色浮现在大家的眼中。

    徐冉看着眼前的无人机画面惊叹。

    因为这些无人机时而变成一个游乐园的模样，随后又变成了一个院子的模样，然而又紧接变成南州塔的造型。

    后面还有许许多多的景色，徐冉不知说些什么，可是内心下意识认为，无人机闪现出来的全部景色，似乎都与自己跟梁妲之间有关。

    这些景色，都是两人曾经发生过事的地方。

    这些景色地点的背后，都是两人的回忆。

    徐冉不单单是因为这无人机的表演惊叹，更是因为背后安排这一切的梁妲行为而惊叹。

    这一切，都是梁妲刻意安排的吗？

    梁妲在一旁，看着薄唇微开，有些发愣的徐冉，她顿时心满意足起来。

    在她眼里，自己做的事情能够让徐冉露出这个表情，已经很开心了，因为这也是认可所展现出来的表情。

    徐冉回过神，忍不住开口问：“这你花了多少钱？”

    梁妲淡淡摇头：“没多少，也就五十架无人机的团队表演而已。”

    “弄这个很麻烦吧？”

    “一般般，就是找人帮忙申请无人机表演这个麻烦了点，不过就算麻烦，这些事也都不需要我操心。”

    徐冉发现自己遗忘了一件事，或许是和梁妲在一起呆久了，或者是梁妲和赵依依在一起呆久了。

    这使得徐冉总是会忽略掉梁妲的身份。

    随后徐冉内心总是调侃梁妲是个富二代，可梁妲这个富二代与自己在一起时，很少露出自己身份应有的特性，甚至还会像普通女孩一样对生活精打细算。

    久而久之，便让徐冉忽略了梁妲的身份。

    此时的无人机表演立马让徐冉想起梁妲所拥有的一切。

    看着珠江上空的无人机表情，徐冉愣愣出神，表情露出反差。

    梁妲见此笑问：“是觉得不好看吗？”

    “不是...只是觉得有些恍惚。”

    梁妲能感受到徐冉的情绪。

    “是觉得有种落差感？让你觉得自己和我之间的差别？”

    徐冉沉默没回答，这也算是默认了。

    是啊，梁妲是国内百强企业副总裁的女儿，而自己则是个福利院长大的孩子。

    若是说没有落差感，那才有问题。

    就算徐冉心再大，也不由会这么想。

    “徐冉，我们要明确一件事。”梁妲握紧徐冉的手，笑着且认真。

    “什么？”徐冉看着梁妲。

    “爱情本来就是小概率的事件，这个世界真正能让彼此都共同认为拥有爱情的两人，少之又少。”

    “更多的人拥有的，不过是陪伴，或者是生活。亦或者是一种或几种社会关系。例如...你认为我爸和邓姨两人之间是爱情吗？”

    未等徐冉回应，梁妲紧接自己回答：“那不是，这个答案显而易见。我知道，就算两人没拥有爱情，也能过得很开心，也能在一起过得很舒适。然而人在有得选择的时候，面对可遇不可求的事情，就不由想着去握紧它。”

    “我不会后悔喜欢你。”

    “应该说，能让我后悔的，从来都不是我做过的事，而是我想做却没有去做的事。”

    “我喜欢你，我不会后悔。我若喜欢你，还要选择离开你，那我才会后悔。”

    “这场表演，是给别人看的，也是给你心里看的。若是以后你和我在一起，我怕你心里会因为我的身份而对我有顾虑，你不要着急否认...就算之前我们没在一起，你也早因为我的身份而对我顾虑过。”

    “我喜欢坦坦荡荡的相处，我不想你因为我的身份而对我有刻意的想法。”

    徐冉傻傻地看着梁妲，看着她微微皱着的秀眉，这不外透露着她的认真与说话的态度。

    今天的一切都是安排好的，都是梁妲安排好的。

    梁妲把自己和他的感情之间存在的问题，统统都挖了出来，毫不在意地让它们坦露在两人面前。

    梁妲的意思很明确，两人感情上的问题，要两人一起面对，她不需要一个人背后默默地为感情背后的问题忍让或者包容。

    感情上徐冉的软弱顾虑，梁妲告诉他必须得选一个，因为过分的关心照顾身边的每个人，或许也就是在伤害身边的每个人。

    感情上两人对于生活日常的缺失，梁妲笑着和他一同享受两人从未一起经历过的普通相处，虽然平平淡淡，却也有惊有喜。

    感情上徐冉出于对梁妲身份的照顾，也让她现在几语打破。

    这种感情上的缺点被梁妲一一挖了出来，让徐冉心跳紧张。

    若是世界上真有勇者斗恶龙的故事，那徐冉愿意称梁妲为勇者。

    她对感情的勇气，让徐冉感到愧疚...

    “徐冉，你喜欢我吗。”

