    

    “师尊，这到底是在做什么啊？”虞幼清终于无语问天，顺便还把希望寄托在她师伯身上，“两位师伯，您不说话吗？”

    林羡还是不理。

    虞幼清陷入了绝望，然后就被她的二师伯给一巴掌拍天灵盖上去了，“你这孩子，出门在外警惕心也太低了吧？被鬼附体了也不知道，若不是你师尊昨晚及时发现，还不知道你能干些什么出来。”

    虞幼清没听懂，甚至有些愣：“啊？”

    这几年来，虞幼清也接受了这世间鬼怪一说，筑基没多久之后，她也开始能够看见作为凡人时看不见的一些怪象，只不过再如何，她也被安行舟这番话给说愣了。

    她被鬼附体？

    “二师伯，您这是什么意思啊？”虞幼清努力想昂着脑袋看安行舟。

    然后又被她师尊给摁回去了，“老实点，不然就前功尽弃了，从头再来得再绑你一天一夜。”

    虞幼清瞬间不敢动了，但又不死心，想知道这是怎么一回事，于是竖直了耳朵。

    安行舟盯着虞幼清身上的红蜡烛，又转头看燕景川：“老五，你这法子到底行不行得通啊？我怎么觉得那么悬呢？失败的话，幼清师侄会不会出事啊？”

    燕景川，作为夕遥宗的五长老，虽说看上去孱弱了些，但他的修为其实不低，夕遥宗上下，也没有敢对他不敬的弟子。

    除了他师姐以及几个师兄弟，

    安行舟算是这其中，再惹人生气。

    燕景川：“师兄，你若是不信我，便自己来。”

    安行舟立刻退缩：“开什么玩笑？我又不是学这个的。”

    燕景川终于忍无可忍：“我学的也不是替别人驱鬼的法术！”

    安行舟立刻伸手指向林羡，大声道：“那小八也不行啊！他是剑修，剑修杀人倒是在行，你让他救人岂不是在为难他？还有我一个音修，弹琴奏乐可以，干别的可不行。”

    虞幼清听完两位师伯的对话，整个人都呈现出了一种生无可恋的麻木：虽然不知道她是生了什么病还是准备什么鬼给附身了，但她感觉自己快要死了。

    师尊与师伯们，恐怖如斯。

    原本很可靠的长辈，现在一个都靠不住的样子。

    像是终于意识到虞幼清的存在般，安行舟也不再跟师弟吵架，转而冲小师侄露出了一个称得上亲切的笑容，“幼清师侄，别怕，你五师伯会救你的。”

    虞幼清更麻木了：她害怕极了。

    林羡本来在点上红蜡烛之后，一直在黄纸上画符，等她终于将最后一张符画好了，便转头看向燕景川，“五师兄，可以开始了。”

    燕景川闻言点头：“将符给我吧。”

    安行舟还是很不放心的模样，他说：“你确定这步骤没错吗？要是哪个步骤错了，幼清师侄可得受点苦。”

    燕景川面无表情：“二师兄，闭嘴。”

    虞幼清：“……”

    她眼睁睁地看着自己五师伯将燃起的纸符往自己身上扔。

    这确定是在救她吗？

    小姑娘觉得自己救不活了。

