    无惨很慌啊！

    哪怕知道卡卡西在第三次忍界大战中，没有出现生命危险，可战争谁也不敢打保证。

    对于卡卡西这种小屁孩！无惨可不会惯着他。

    “碰！”

    何以解怒？唯有暴揍！

    一拳头捶在卡卡西的头上，疼的卡卡西在地上哇哇直叫，捂着头冲到无惨的面前，气恼的说道：

    “混蛋哥哥，为什么突然捶我！”

    “我锤你还需要理由？”

    眉头一挑，无惨伸出手比划了一下，又给了对方一拳头。

    “你要是能打赢我，也可以捶我！”

    “我和你拼了，无惨！”

    最终卡卡西屈服在无惨的淫威之下，但死活都要参加明天的考试，而且一定要完美的通过。

    “真是不让人省心……”

    依靠卡卡西的实力，成为下忍是必然的事情。

    “我需要吊打一下对方的信心。”

    第二天，忍者学院迎来了一件轰动的事情。

    卡卡西申请提前毕业，而且已经通过了审核。

    “可恶的卡卡西，居然申请提前毕业，等我开了眼之后，一定要挑战他！”

    “看来我的青春燃烧的还不够猛烈，卡卡西！我一定会追上你的！”

    “不愧是朔茂大人的孩子，天赋如此妖孽！”

    一清早，学院后面的训练场，来了一大批学生，他们都是为了目睹卡卡西的毕业场景。

    野比韦亲自主持卡卡西的毕业，心中不由的感慨，木叶第一天才的称号，果然不是盖的。\ufffc

    “卡卡西，接下来的战斗你准备好了吗！”

    “也许会遇到危险，你现在放弃还来得及！”

    一般的学生毕业需要考试三身术，但提前毕业的学生，还有一个专项考试，需要在一名下忍的手中，撑过十分钟的时间，以证明自己有下忍的实力。

    此时的卡卡西整装待发，为了今天的这场考试，他准备了良久，怎么可能放弃。

    “我已经准备好了。”

    双手拿出苦无，卡卡西严阵以待，目光远望，看着走过来的那名下忍，对方的脸上带着一条狰狞的疤痕，笑起来有一种不自然的扭曲。

    “小子，真正的忍者战斗，可不是忍者学院过家家的游戏，接下来的战斗我不会手下留情的。”

    除了现场的学生外，还有一个老头子观看着毕业情况。

    “没想到新生的一代，居然是卡卡西为首，只是他的带队老师该选谁呢？”

    好苗子要吸收到火影一脉中，可惜他三位弟子都不适合带徒弟，再加上木叶周围出现敌对势力，强大的忍者都有任务，关于带队老师的事情，三代需要好好的思量。

    守业于是一名执行过战场任务的下忍，不管是战斗能力还是其素质，算是下忍中的佼佼者。

    要想从他手中撑十分钟，可不是一件容易事情。

    “没想到混蛋卡卡西，都已经申请毕业了。”

    看着一脸沮丧的带土，无惨回首望去，班级里的同学，大多数都是这副表情。

    “你们为什么要沮丧？”

    无惨哈哈大笑，当然这不是嘲笑他们，恰恰是因为卡卡西的实力，得到了大家的认可。

    “这有一年的时间，你们也该毕业了，到时候能追上卡卡西的步伐！”

    备受打击的阿斯玛，轻挑着眉头，他听到了对方语气中的意味。

    “混蛋，什么叫你们？”

    “待会就知道了。”

    守业于已经有资格晋升中忍，对于还在就读忍者学院的小豆丁，从心底里觉得战场不适合他们，因此，要狠狠的教训卡卡西一顿。

    “咻咻咻……”

    三道苦无在空中联合在一起，而另一侧的卡卡西，则用手里剑来对抗。

    在原有的基础上，准确的命中了三个飞驰而来的苦无。

    借助碰撞的空隙，卡卡西一步往前跳跃。

    “碰！”

    一脚踢中守业于的手臂，强大的冲击力让他后退了一步。

    卡卡西抓住机会，又是一个反身踢，这一招已经有了表连华的基础。

    赛场外的凯一脸惊奇，看着卡卡西的动作，不由的惊呼。

    “他什么时候学会了我的招式！”

    “卡卡西又不是笨蛋，经常和你对练，动作之间自然会有一些习惯，而且他的学习性很强。”

    无惨颇有兴趣的看着赛场上的两人，此时的连续两次攻击，让守业于陷入了劣势。

    “小鬼到此为止了！”

    在卡卡西第三脚即将来临的时候，守业于双手快速结印。

    “火遁·豪火球之术！”

    一个火球洗脸，卡卡西被迫放弃了第三次攻击。

    下忍的查克拉含量不多，他们更多的是依靠体术，在和对方拉开距离后，守业于抽出了背后的棍子。

    猛然击中地面，在卡卡西所站立的地方，出现一个土柱，直接把卡卡西冲了上去。

    “不好了，卡卡西危险了！”

    “难不成这一次的毕业考试，卡卡西会失败吗？你要是失败，我绝对不会原谅你！”

    看着带土和琳的惊讶反应，在他们面前的无惨却在低头沉思，这种战斗性格，可不是卡卡西的习惯。

    到目前为止，卡卡西只动用了体术和苦无，连三身术都没有动用。

    “他可没那么容易被打败，卡卡西要的不是坚持十分钟，而是战胜对手。”

    在无惨的话说完后，守业于的攻击落到了卡卡西的身上，就当大家以为战斗结束，却看到空中的卡卡西变成了烟雾。

    “什么！”

    突然，守业于感觉到脚腕的疼痛，低头一看，一双手抓住了自己。

    “土遁·心中斩首术！”

    直接把守业于拽入地下，只剩下一个头的守业于，才意识到自己因为大意失败了。

    就在守业于发动进攻的那一刻，卡卡西已经反应了过来，利用替身术，和对方攻击时产生的尘土，完成了一个完美的换位。

    之所以对战的时候不动用忍术，第一是为了节省查克拉，第二是让守业于不清楚自己擅长的忍术。

    情报上的掌握能力，也是忍者对战中必不可少的环节。

    守业于以为卡卡西是个小孩，有了轻敌的心思，这才被抓住了破绽。

