
　　朝廷虽然恢复运行，但是年还没有过完。

　　所以，阖族中的长辈、同辈和子弟听说贾琏官居指挥使，都来给贾琏贺喜。

　　对于大多数人，贾琏皆以贾赦病重，内心悲痛不便招待为由，让管家打发了去，仅仅见了几个族中的年高有德之人。

　　第二日午后，贾琏将诸事准备齐全，又过来瞧了瞧贾赦，然后照常到贾赦院外的小书房将息。

　　侍女阿沁见贾琏终于得闲，便抛下姐姐独自在门口站岗，自己进去服侍贾琏。

　　她本是个温柔的女子，将贾琏的桌面收整干净，见贾琏靠在椅子上闭目养神，就走到后面替贾琏按揉肩膀。

　　察觉贾琏被她按得来了精神，她便将身子伏低一些，低声问道：“大人觉得舒服吗……”

　　贾琏“嗯”了一声。

　　阿沁便笑了起来，手上更加用心，许是觉得贾琏的衣裳太厚影响她操作，所以慢慢的，那十根少女的青葱玉指便沿着衣领钻了进去，只隔着少量的衣裳服侍，果然觉得更好使劲一些。

　　贾琏只觉得被她弄得酥酥麻麻的，起初她动作还算规范，只在脖子周围运作，慢慢的有些变化，朝着他胸膛来回轻抚。天籁小说网

　　贾琏就抬手抓住她的一只手，笑问道：“按摩的手法倒是精进了，只是，叫你跟着你姐姐学习锻炼身体之法，可有长进？”

　　阿沁就不动被抓着的那只手，另一只手旁若无人的继续按揉，以图给贾琏带来舒适，一边摇摇头，也不知道贾琏坐着如何看得到。

　　贾琏偏偏像是能够看得到她的反应，“从今以后，你和你姐姐每日都要随侍在我身侧，若是不将武艺练好，万一我遇到危险，你如何保护我？”

　　“不是还有姐姐嘛，她身手可好了，弓马骑射都精通，在我们部族里可是最厉害的女子了，连大多数男儿都比不得他。有她保护大人，大人不会有事的……”

　　贾琏听了微微一笑，这姐妹二人虽然同出草原，但是性格和脾性却是有些迥异。

　　姐姐阿琪继承了雄鹰的意志，喜好弓马骑射等事，妹妹阿沁却向往中原文化、礼仪，所以不喜欢骑射。只是身为部族首领的女儿，倒也比普通中原女子矫健些，会骑马，也会搭弓，只是水平有限。

　　也幸好阿沁对汉人有好感，当时救下她们之后，就是依靠着她们提供的有效信息，才顺利奔袭成功，将肆掠边境的一部雅察哈主力给荡平。

　　当然，也算是顺道给她姐妹二人报了父母之仇，部族之仇。

　　原本她们青颜部还剩一些族人，贾琏想要将她们迁往汉地，同化为汉人充实大魏人口。只是她们顾忌两族有世怨，不敢轻易迁入中原。

　　贾琏当时也军务缠身，没有时间和精力做更多的安排，只能任由她们最后决定往漠北深处去投靠别的大族。只有这阿沁姐妹二人，坚决要跟着他。

　　贾琏见她二人身形纤细，容貌美丽，左思右想还是答应了。

　　因将她二人安置到边镇，回京前方带回。没办法，王子腾毕竟是王熙凤的亲叔叔，在他眼皮子底下带着两个妹子晃悠，贾琏还干不出这样没脸的事来。

　　贾琏立意将她二人训练成贴身护卫，她们女子的身份，使用起来有时比张勇他们更方便。

　　因此道：“你姐姐毕竟只一个人，若是敌人太多，难道你还叫她来保护我们，你就不怕她受伤？”

　　阿沁就沉默下来，想起当初姐姐带着她们逃亡，最后只剩下她二人一息尚存，若不是刚好碰到大人率领的汉人军队，只怕她和姐姐都已经杀身成节了。

　　她也不想再经历一次那样的事。

　　只是，她还有一个担心，“若是，若是练武的话，身型也会变的，到时候大人会不会就不喜欢阿沁了……”

　　阿沁读过很多汉书，知道汉族男人，都喜欢乖巧听话，身体轻柔的女子。

　　贾琏呵呵一笑：“不会，若是你能练到你姐姐那样的身材，说不定我更喜欢呢。”

　　虽然没有亲眼见过阿琪的身子，但是凭经验判断，阿琪的身段，绝对异常的火爆。当初第一次见到她们的时候，天还不算冷，她们又正奔逃性命，衣裳不能完全蔽体，贾琏当时惊鸿一瞥，可是看见了马甲线的……纤细、健美，贾琏觉得，那是他见过最好看的马甲线，没有之一。

　　阿沁终于点头答应，随即附至贾琏耳边，娇声低语道：“就知道大人也喜欢姐姐，嘻，回头我就告诉她。”

　　贾琏轻咳一声，略微掩饰尴尬。

　　他身处军中日久，本就是满溢之身，又碰到个一心想要以身相许的异族美人，总是不那么容易把控的。

　　就是那么一晚没有经住诱惑，给吃了一口。

　　也就这个小丫头太懂风情，至于她姐姐，也不知道是因为性格冷漠，又言语不甚通，还是练习骑马射箭把她自己的精力都给练没了，从始至终，都没有对他这个“大人”表现过非分之想。

　　不过倒也挺听话的。

　　阿沁可没有生气吃醋，在大漠上，不论是她们鞑靼还是瓦剌的习俗中，姐妹、姑侄等共同侍奉一个男人，并不罕见。前提，这个男人得是英雄！

　　贾琏无疑是她心目中的英雄。

　　所以，见贾琏似乎有些不好意思，她越发觉得贾琏迷人心魄，一双已经暖和的手，已经完全摸到贾琏衣服里面去了。

　　贾琏就将她从身后拉了过来。本意只是随意打发她，因地方不太好，谁料阿沁却搂着他的脖子，轻吐檀音：“大人想要宠幸奴……只管来，奴已经做好准备了。”

　　说着，她借着贾琏的身体轻轻站起来，将面前几本书册挪到一边，双臂搁在桌子上，伏了上去，背对着贾琏。

　　这种大胆的言语和邀请的动作，令贾琏都有些招架不住了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这里太冷了，还是等回头我去你屋里吧……”主要是门口还有她姐姐在，这样太放肆了。

　　阿沁的想法却截然不同，有她姐姐在，旁人才过不来，才更方便呢！因此翩然回首，“奴不怕冷，大人的疼爱如烈日般使奴感到温暖，奴喜欢大人……”

　　说着，还把翘臀抬了抬。

　　贾琏还能说什么，内心暗叹一声，腿弓用力一把将椅子弹开些，双手放到了阿沁柔软的腰肢上……

　　……

　　门外，阿琪似乎听到点什么动静，回头看了一眼紧闭的房门。

　　不过却没有去探究，仍旧好好的抱着秀剑立在门口。

　　忽然一个妖妖巧巧的女人捧着案过来，想要进屋，她便伸手拦住。

　　“走开……”

　　秋桐可是贾赦屋里的侍女，哪会将一个鞑靼女子放在眼里。想要强闯，却发现对方一只手就能把她拦住。

　　她也怕手里的汤洒了，因此瞪了阿琪一眼，然后就高声叫道：“二爷，是我，秋桐~，人家给二爷送参汤来了，二爷快叫门口这个野丫头让开嘛……”

　　过了一两个呼吸，方听见里面传来贾琏平和的声音：“让她进来。”

　　秋桐顿时趾高气昂的瞅了阿琪一眼，伸腿推开房门，走了进去。

　　看见屋里不止贾琏一个人，秋桐便有些狐疑，却也不在意。

　　走到前面，根本不理会在一旁研墨的阿沁，直接将参汤端到贾琏的面前，巧笑着道：“虽然开了春，但是天儿却还是很冷的，二爷这么辛苦，不如喝口参汤暖暖身子吧……”

　　秋桐如何知道避讳，一边动手奉汤，一边就要往贾琏身上靠。

　　贾琏仍旧低头看着兵马司衙门的资料，一手随便一挡，让秋桐将参汤放下。

　　秋桐也不敢太违背贾琏的意志，忽然伸着脖子在贾琏怀里嗅了嗅，然后便一片恍然之色，笑看着贾琏二人：“是人家不好，打扰了爷的好事……不过，爷也太没良心，你说说，你都多久没碰人家了，人家哪里比不上这个野丫头了嘛。”

　　秋桐一边说，一边昂首挺胸，使得衣裳自然展开，露出些女人风采，然后挑衅的瞧着阿沁。

　　小毛丫头，能有什么资本？

　　阿沁瞅了秋桐一眼，愣是忍住不理，也不走。她知道，她一旦赌气走了，这个一看就风骚的女人，一定会趁机勾引大人！

　　贾琏也瞅了秋桐一眼，没说什么。

　　秋桐能够被原先的他瞧上，确实是有些姿色的。

　　却也仅此而已。原身的品味，实在有待考证。

　　至少在他眼里，不论是阿琪还是阿沁这两个异族少女，都比故意卖弄风骚的秋桐强的多。

　　而且，这个秋桐本身也不是什么洁身自好的人，贾琏自然不可能再起动她的心思。

　　“汤放在这里就是，多谢你了，要是没什么事，你就先回去吧。”

　　听得贾琏无情无意的话，秋桐顿时不满起来。她知道，大概贾琏现在是看不上她们，想要把她们给“抛弃”了。听说，他连梅姨奶奶都不要了，上次，好多人看见梅姨奶奶打扮的花枝招展的在他面前晃，他愣是不正眼瞧一下。

　　不满是不满，生气是不敢的。

　　贾赦已经快要归西了，她已经没有倚仗了。

　　贾琏如今又这般强势耀眼，是这个院里所有女人的最高指望，哪里敢得罪？

　　因此装作听不见贾琏的驱赶，端起碗来，就要素手侍羹汤。

　　“二爷就尝尝嘛，还热着呢，这可是我刚刚从……是我精心为二爷准备的，二爷要是一点不吃，奴家会很伤心的……”

　　秋桐还在卖好，贾琏却皱眉疑问道：“从哪儿来的？”

　　秋桐还要遮掩，却见贾琏阴沉了脸，喝道：“说实话！”

　　秋桐被唬了一跳，只好挫败道：“好吧，是杨姨奶奶给大太太做的汤，还剩了一些，准备给二爷送来，只是又怕别人说闲话，正好看见我，所以叫我代为送来……”

　　贾琏早已没有理会秋桐的解释，他接过秋桐手里的汤碗，瞧了瞧，放在桌子上，招过阿沁，从她头上拔下一根他送给她的银簪。想了想，往碗里探去……

　　旁边的秋桐见状，睁大了眼睛，很是委屈。什么嘛，难道二爷还怀疑她给他下毒不成？开什么玩笑，怎么可能……

　　但是随即她睁大的眼睛，就变成了惊恐之色。

　　随着银簪子插入碗中，很快，那原本光亮的簪子上，从下往上，浮起了阵阵黑纹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第108章 风月与阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">