    “出兵东征……”

    嬴政听着这个熟悉而陌生的词语，心中百感交集，这是历代秦王想要干的事，到他这一代似乎可以完成。

    五国现在除了楚国够看，其他都不怎么样，似乎这个愿望要实现了。

    “待此物能大量产出，国库充盈后, 寡人会派兵东出。”

    嬴政眼神冷峻，语气冷漠，但却并未着急，打仗需要的是钱，没钱你打过毛，先捞一笔大的再说。

    吕不韦开口说道：

    “王上，微臣建议, 造纸之术需要严格保密, 控制流出数量，毕竟物以稀为贵。”

    吕不韦终究是商人，看待事情的眼光也会和常人有所不同，先控制数量，赚完贵族的钱，再降价面向老百姓。

    “相国说的没错，臣附议。”赵博士也点头同意了吕不韦的计划。

    “好，此术你们需严格保密，对外宣称，我大秦只是找到了造纸的技巧。”

    “臣明白。”

    虽然看上去秦国上下是一条心，但嬴政自己也明白，朝堂上的小老鼠可不少，这东西泄露只是时间问题。

    泄露又如何，我们提前售卖了，你后面造出来我们已经捞了一波了。

    “那，你们对白玉先生封大庶长之位可还有异议？”

    众人皆是摇摇头，他们还能有什么意见, 赵博士率先开口说道：

    “老夫眼拙，不知先生居有此物，还望先生莫怪。”

    “博士也是为了秦国，我怪你干嘛？”安阳快步走到赵博士面前，扶起了对方，笑着说道。

    “先生宽宏大量，是老夫小心眼了。”

    赵博士现在完全是打心眼里佩服安阳了，他是儒家人，自然知道这小小的一张纸对儒家有多大帮助。

    “嘿嘿，那博士可要承受住了，其实在下还有一物，可不比这造纸术差多少。”

    安阳嘿嘿笑着，又从怀中取出了一个竹简，晃了晃。

    “还有！？”

    赵博士往后退了退，仔细打量了一番安阳，一个造纸术完全能载入史册，留下一笔浓墨了，你现在还能拿出不比造纸术差的东西？

    “诸位知道印章吧？”安阳看向百官，笑着问道。

    战国时期的印章，也就是最早出现印刷术，只不过一般只能印几个字，代表姓名, 官职，机构什么的。

    “难不成先生有改良印章的方法？”赵博士似乎猜到了安阳要说什么，激动的问道。

    虽然是问，但其实百官心中已经的确了这一点，他们相信，安阳是有这个实力的。

    先是造纸术，再是改良印章。

    莫非白玉先生是天上下来的圣人？

    这不单单是赵博士的想法，而是跪在此处百官的想法，其中也包括了嬴政。

    “正是，我将此术称之为，印刷术。”安阳将竹简塞到赵博士手中，示意他可以打开看看。

    赵博士定了定神，双手颤颤巍巍的打开竹简，没用一盏茶的功夫，便看完了。

    赵博士看着安阳，神情明显变得激动起来，他发现自己好蠢，居然质疑了一位不亚于甚至超越了孔子的圣人。

    “先生之大才，老夫佩服。”

    赵博士说着便又向安阳跪了下去，但却被安阳拦住了。

    “王上还在这呢~”

    “咳咳，老夫有些激动了，还望王上恕罪。”赵博士尴尬的咳嗽两声，向着嬴政作揖说道。

    嬴政自然不会在意这些，袖袍一挥，沉声下令道：

    “赵博士，此物你保管好，寡人会派人与你一起造那印刷之物。”

    嬴政并未将印刷术给百官们当场展示，毕竟还是要给自家留点东西，万一全被其他国的小老鼠学去，那可就有些亏了。

    “微臣领命，哪怕微臣死，东西也会留着。”

    赵博士颤颤巍巍的接下了这个召令，这是他第一次如此激动，比当初当上博士还要激动几分。

    印刷术看似出现的早，比起造纸术要差一些，但实际上影响力同样不小。

    印刷术发明出来之前，西方国家的人九成以上都是文盲，就连大部分贵族也是。

    “来人，拟诏。”

    嬴政手一挥，向殿内走去，同时声音放大了许多。

    百官也都缓缓站了起来，看着安阳大部分眼神都是羡慕佩服，拿出这两等贡献。

    不管谁想杀安阳都没什么可能。

    “恭喜先生了，老夫若是早知道先生有如此才能，何必找先生探底呢。”

    吕不韦走了过来，向着安阳微微一礼，脸上挂着一丝笑容，很大气的承认了昨晚找安阳就是为了探探底。

    “还请先生受我一拜。”吕不韦说着就要掀袍子跪下。

    安阳见这状况心中叫苦，怎么动不动就跪下啊，不是说只有特别大的事情才跪吗？你们都给我整不会了。

    无奈，安阳只能出手去扶，同时轻声为自己“辩解”道：

    “相国大人不必如此，这些都是我家祖上传下来的，我何德何能啊。”

    “不知先生祖上是何人。”

    吕不韦自然不是真的想跪，表面功夫罢了，他笑了笑继续问道。

    “他们……”

    安阳眼神微变，露出一个微笑，语气中充满了骄傲：

    “是一群可爱的人，喜欢称呼对方为同志。”

    “同志？”

    吕不韦不懂，看了看安阳，也没有选择继续追问下去，只是点了点头，站回了自己的位置，等待诏令了

    百官们也都很有眼力见的挪开了一条路，留出了能通过人的位置。

    很快，一名太监从麒麟殿中小跑了出来，手中拿着一封诏书，来到安阳面前，缓缓打开，念了起来：

    “今，秦王政九年，白玉先生献造纸术，印刷术，两大圣术。

    立此汗马勋劳，特封先生为上洛侯，享岁俸千石粟米，仆人三千，可招门客三千。

    赐封上洛往东至垂沙，十六城为先生所有。

    明日将于平阳宫为先生庆之，封侯之日，举国同庆，赦免死罪之下所有罪犯。”

    安阳愣了一会，封侯一辈子的梦，小时候总在电视上看到，上面的人一个个都自称为“本侯爷”，就觉得老帅了，现在梦想似乎实现了。

    彻侯。

    比安阳还要震惊的是百官，当然，这也在他们的预测范围内，拿出这两样东西不封彻侯才说不过去。

    彻侯是一个普通人能达到的巅峰，商鞅二十等爵位最高一等。

    整个秦国也只有四人，商鞅，魏冉，范雎，吕不韦，每一个都是对秦国贡献巨大的存在。

    安阳这贡献虽然短时间内看不出什么，但长远来看，绝对够用，甚至超越这四人。

    彻侯的地位是和相国同级别的存在，只不过手中的权利没有相国高罢了，但这个名头足以镇住其他宵小了。

    更牛逼的是，足足封了十六座城？这完全够比拼一个小国的国土了。

    “吾等在此恭喜先生了。”百官向着安阳齐刷刷的一礼。

    ……

    早朝结束了，安阳在赵高的带领下来到嬴政所处的地方。

    下了朝，嬴政也没闲着，拿着安阳写的造纸术当个宝贝一样翻来覆去的看了又看，时不时的还点点头。

    “大哥来了。”

    察觉到有人靠近，嬴政放下竹简，向安阳作揖道：

    “大哥拿出来这东西对秦国乃至整个七国影响都很大，政儿代秦国子民谢谢大哥。”

    这两东西拿出来相当于给安阳给了一个无敌的技能，免死金牌，不死之身，谁杀了就要挨全国的斥责。

    “其实吧……”安阳坐下扶了一把嬴政，轻声嘀咕着一句。

    “大哥不会还有吧？”嬴政一惊，擦了擦额头不存在的虚汗，试探性的问道。

    要是安阳再拿出来东西那就真的是封无可封了，嬴政觉得到时候都可以给安阳割地封王了。

    “没了没了，总共就这点东西了。”

    安阳却是摇了摇头，让嬴政松了口气，倒不是害怕什么，而是觉得安阳再拿出来东西，恐怕真的要被称之为圣人了。

    和圣人称兄道弟那可有点大不敬了。

    “我只不过还有一个想法而已。”安阳笑眯眯的说道。

    “大哥请讲。”嬴政深吸一口气说道。

    想法？治国的想法？

    自然不是，治国现在秦国用的很不错，乱世就要有乱世的制度，变法什么的，还是等等统一之后再说吧。

    “我在偶然间发现几种物质加水融合在一起，刚开始和湿润的泥土差不多，但晾干之后会变得极为坚硬。”

    安阳一脸神秘的卖了个关子。

    湿润的泥土，但特别坚硬？

    “大哥是想重建城墙？”嬴政眼睛略微收缩了一下，伸出手指了指墙面，震惊的问道。

    你的思维好奇葩……

    安阳白了嬴政一眼，重建城墙？所以你是想东出还是想守家？我这很明显是在说修路好吗？

    “重修城墙先放一放吧，现在哪个国家敢主动打秦国？”

    安阳伸出手将嬴政的手指握了回去，无奈的说道。

    “也是。”嬴政笑了笑，继续问道：“那大哥说的是何意？”

    “想致富，先修路，所以我想修一条丝绸之路~可以直接通往其他国家的一条长路。”

    安阳拿着不属于这个时代的文明，震慑着“土著”嬴政。

    “一条丝绸之路……”

    嬴政闭上眼睛，似乎是在想象，这是一条可以通往别人家的路，想想都有些刺激。

    不久后，嬴政缓缓睁开眼睛，看着安阳满眼兴奋，强压下心中兴奋，问道：

    “大哥说的什么东西？”

    “我将他称之为水泥，只需要将石灰与火山灰混合起来，加上一些东西，再加上水，便可做出水泥，随后便可以铺路了。”

    嬴政点点头，都是些没怎么见过的东西，但他丝毫不怀疑，毕竟要不是安阳，谁能知道废弃的东西可以用来造纸。

    “大哥，这些东西不多吧，虽然听上去简单，不知用起来如何？若是消耗过大，恐怕国库不足啊。”

    嬴政询问道。

    修路这东西还是可以的，以后打起仗来支援快，还能促进交易，是一个没什么害处的东西。

    “东西的确不多，但你别担心，钱这东西我还有二十多万金，我知道一个地方，我们需要的东西有很多。”

    安阳点点头说道。

    东西的确不怎么多，秦国的钱也不能就这么拿出来霍霍了，这时候就要翡翠虎上场了。

    “那还要麻烦大哥了，秦国人民会永远记住大哥的。”

    嬴政作揖向着安阳又是一礼，安阳才来秦国几天，对秦国掏心掏肺，这种大哥去哪找。

    “我打小就欣赏你，加油干，一统乱世，当这世界上唯一的王。”

    安阳起身，一脸严肃的拍着嬴政的肩膀，语气也同样充满的沉重，显然，这件事很难做到。

    站在巨人的肩膀上，但这巨人并不是不是一个人，而是整个对历史有贡献的王朝或者人，才形成了这个巨人。

    嬴政是奠定历史格局的巨人，往后的绝大部分人都是朝着大统一的思想前进的。

    只有一部分奇葩，想着让文化倒退。

    “大哥，我会的。”

    嬴政语气中充斥着坚定，看着安阳的眼神同样坚毅，手紧紧握着。

    “加油吧，大统一可不是这么容易的，一路上可是很惊心动魄的，用人要准，要做到，疑人不用用人不疑。”

    安阳语罢，便起身离开了，留下了一个逼格极高的背影让嬴政观望。

    本来还有一个计划的，建立学宫，就像科举制那样，从寒门挑选。

    但想了许久还是算了吧，等等再说吧。

    步子迈的太大容易扯着裆，现在秦国被安阳抛出的东西已经够这个国家忙活好久的了。

    大统一……

    嬴政脑海中一直闪过这三个字，多么伟大的思想啊，统一乱世才能让百姓免受战乱之灾。

    “我一定会做到的。”嬴政心中暗自发誓，这不仅是安阳梦想还是秦国历代君主的梦想。

    无论是为了谁，他都会去尝试。

    ……

    “去找翡翠虎吧。”安阳坐上马车，对赵高说道。

    “明白先生。”赵高轻声应了一句，随后挥动手中鞭子，马车向前驶去。

    安阳则是努力回忆，前世似乎看过一篇文章，在春秋时期前某地有一座火山，想来火山灰也少不了。

    “希望还在吧，火山不会消失才对，看来又要麻烦翡翠虎了。”

    安阳露出一个邪恶的笑容，她带人来秦国自然不是真的要帮助翡翠虎封爵。

    姬无夜想榨干翡翠虎的利益他何尝不是，当然，安阳比起姬无夜要好一些，他可不是只会画饼的人。

    “先给他个簪袅吧，要想马儿跑，先给马吃饱。”

    安阳心中盘算着，簪袅爵位并不高，待遇也就那样，还不能世袭，但对于一个商人来说已经足够了。

