
当当当，敲窗户框的声音传来。

秀花闻声，推开小卖铺朝街的四四方方小窗。

当初成立小卖店的时候，家里想着不乐意谁买东西都进院，倒不是怕人杂、丢什么物什。

是进院儿的话，有的人，她屁股沉，爱站在院子里唠几句嗑。

咱家能陪一个人聊天，能陪买东西的都聊两句吗？那一天下来，不用干别的了。

再加上天冷，打算先这么对付着，让左撇子先制作出一个大窗里套个小窗户的，谁买东西就站在街边敲敲窗户框，然后咱打开小窗，从里面递过去就行了。

“婶子，你家做的熏酱太香了，这不会是你家的又一秘方吧？”

“少忽悠，说买啥。”

“我来给我爹赊两个猪耳朵，两个猪尾巴，能不能先记账？等俺娘回来再给。”

“你娘干啥去啦？”

“这不是快过年了嘛，娶媳妇生孩子的太多，俺娘去三舅姥爷家吃席随礼去了。”

来的小子岁数不大，但和左撇子是同辈，叫秀花一声婶子。

他家里在游寒村不算太富裕，那都没挡住嘴馋买猪耳朵。

秀花接过对方递来的盆，用木夹子在卤汁锅里捞出猪耳朵和猪尾巴。然后拿着小本本划拉两笔记账。

秀花也是到家才知道，最近赶在年前杀猪的多，猪尾巴猪耳朵猪骨头在贱卖。

她闺女玉兰，往年要想挣点儿零花钱，就指望做些熏酱大骨头之类的、做些小咸菜，走两天一宿背到城里去卖。

今年倒没像往年似的指望用它挣钱，但是却比往年做的多出许多。

这不是想着，自家终于有点儿钱了，敞开肚子吃一回，再费事一回下料，多做出一些，还能给人当年节礼、当个好菜送送，就多熏酱出不少。

这可坏菜了，香味儿直飘出二里地。

用村里人的话：“那味儿香的邪乎，比往年还邪乎。”

陆陆续续的，村里好些人家询着味道来找。有让教怎么做的，遇到有关系不错的，咱家还不好意思只教不给，白给出去不少，真是要给不起了。

没招了，白玉兰干脆又多卤了一些，直接放在小卖铺明码标价卖。

卖的吃食，总不能让人还教吧？那属于是吃饭的手艺活。

还别说，才卖几天，算上零卖的，附近村办酒席订了些的，加在一起也纯挣一两多银钱。

就是很麻烦，本村记账的多。

而今日秀花能守着小卖店，大材小用，也是出于这些熏酱。

朱兴德大姨一家人来了，像是来吃大户。

那家的孩子，今早和甜水因为酱猪爪子挠一起去了。

甜水先头和人家打商量说，我太姥姥稀罕啃猪爪，你都吃过饭了，你别吃猪爪。

那家孩子流着大鼻涕，头不抬眼不睁，就跟没听见那话似的，也不嫌弃烫，伸手就捞。

又一把推开甜水，嗷呜就流着鼻涕咬了一口猪爪子。

这可不得了，甜水张开小手就甩了人家一巴掌。能动手，甜水不爱吵吵。

那孩子挨了打，也没惯着甜水，回手就扯住甜水头上的小揪揪，给甜水扯个跟头。

看到甜水头发被揪的乱七八糟，小稻夹在中间面露为难，差些没给秀花心疼死。

秀花瞪一眼白玉兰，也不知是说给谁听的：“一天没事找事，惹来一堆嘴馋的哭鸡尿嚎，卤它作甚。我走之前，说没说，等我回来，咱家人要出门了？”

白玉兰配合着，嘟囔道：“等卖没这些，咱就走。”暗示朱兴德的大姨，至多再给你们两天时间，我们家是真有事儿要离开。

然后赶紧帮忙连锅都端进小卖铺，让娘守着铺子去卖货吧。

这熏酱指定不能再放在屋里，以免孩子们一会儿又因为吃食闹起来。

现在村里人都知道，德子姥姥家那面的亲戚在左撇子家呢，经常传出去吵吵闹闹声，好像对客人怎么回事似的，。

秀花离开后，朱兴德的大姨脸色很不好看。

知道那话是特意说给她听的，在撵她们走。

她脸色变了又变后，朱兴德的大姨尹氏，选择装作听不懂，她还没有达成目的呢，怎么可能会离开。

却又忍不下这口气。

尹氏忽然扯过孙子就开揍，把那孩子打的，不是好动静的放声嚎哭，躺在地上直蹬腿。

她儿媳妇过来拦着，才叫了一声婆婆，她转手就给儿媳妇一个大嘴巴子，骂道：“都是你没教好，出门丢人现眼。什么好吃的东西，眼皮子浅。想当年，德子就跟诚儿这么大点儿，去咱家吃饭，我端上的那全都是大鱼大肉，那时候德子才多大呀，人家顿顿从来都不抓……”

秀花是骂给尹氏听，尹氏是打孙子打儿媳妇给秀花小稻她们听。

小稻急忙上前拦着，还不敢太上前，怕被踢到肚子：

“大姨，小孩子馋嘴而已，快别打了。”

左小麦在灶房撇撇嘴，对二姐小豆说：

“句句离不开以前对大姐夫如何好。还说咱家没给端好东西吃，那还想吃什么呀？我婆婆那种爱挑理的人，都看不下去眼了。”

昨儿，罗母来给小卖店送冻豆腐，进屋就见到桌上摆着饺子，还啧啧和小麦背后嘀咕说：“那些饺子不是要留着冻起来，过些日带去府城吗？现在就煮。大早上吃饺子，你娘可是对你大姐夫家的亲戚挺舍得。”

现在罗婆子不闲着，在家做的冻豆腐、豆腐皮，有好些都送到小卖铺子来代卖。还学着秀花，在自家那里也挂个牌子支个窗户，再不用林家帮着叫卖了，和林家现在闹的挺生，谁家需要买豆腐就去罗家仓房直接买。

为此，小麦将她调教好的一头野牛，给了罗婆子，怕她婆婆脑子后遗症太挨累受不住，还教会她婆婆赶牛车。

所以说，你看罗婆子见到饺子都嫉妒了，可见家里真就将尹氏一家子，当作重要亲戚那么招待，却一句好没落下。

小麦又掀开帘子看了一眼，继续道：

“大姐这几日本来身子就不爽利，连酒坊那面都去不了，还要挺着肚子伺候这一家子。麻烦就麻烦在，听娘说，姐夫这位大姨对大姐夫的娘不错。当年这位大姨嫁的人家，家里殷实的时候，还借过大姐夫爹娘做买卖银钱。因着这一点，弄得大姐现在说话深了浅了都不行。”

小豆点点头：“现在应是日子不行了，听说她男人没了，儿子当家，又不知从哪里听说咱家日子过起来了，这才找上门要人情。搞不好是来借银钱的。”

“啊？那大姐夫得借给她吧，看在以前的面子上，也不好意思不借啊。”

小豆摇了下头，又迟疑地一会儿，否认了自己的看法：

“也不一定就是借钱，我就是瞎猜。

你看，刚来那会儿，大姐和娘就问过她，是不是有什么难处，她没提借钱的事儿。

只说来咱家想看大姐夫，然后顺路等着儿子来接再走。

我猜，她要么就是借的数目很大，要么就是所求的事儿和借钱难度不相上下，她认为只有见到大姐夫面儿，才有可能会同意。

可是大姐夫回不来啊，她就不敢随意开口。

不过，那也要等到她儿子登咱家门接她，她才能离开。”

小豆说到这里，顿了下，也跟着小麦一起看向屋里方向，“我还担心，她想将闺女留在咱家干活。我看大姐夫那表妹，带了不少衣裳，连开春的薄衣都带了。”

小豆无意间见着过尹氏的女儿在叠衣裳。

尹氏的女儿，听说十七岁了，还没许人家。

另外，小豆之所以这么猜测，也是因为朱兴德的大姨一家，没去老朱家走亲戚，而是选择来左家。

说是朱兴德的娘没了后，尹氏曾在朱家伯母回娘家时，和朱家伯母打交手过。这才不登老朱家门。

还说，已经听人传言，现在朱兴德在岳父家里忙乎，走亲戚想见外甥，自是来左家串门。

当晚，就在秀花越寻思越来气，恨不得要拎着擀面杖质问尹氏：“你一家子到底是来干啥的，你要是说，真就是串门住住改善改善伙食，就别欲言又止，别口口声声等大德子回来，我看你那样累得慌，喘不过气，而且德子也没空回来。你要是说有事，请立马说出来，我家我做主”，尹氏的儿子终于抵达游寒村。

夜半时分到的。

小稻挺着大肚子，给这位赶路而来的大表哥做热汤面条。

小麦打着哈欠出来，抢过面盆干活。

“我来就行，小妹，你快去睡。”

“不用，大姐，我肚子小，你肚子大，我来，你去进屋和他们说话吧。”

而白玉兰在秀花要去大屋谈话之前，也特意扯着老娘去了偏屋劝道：

“娘，德子是咱家好女婿，他还不在家。咱就不能说话太过分了。你讲话前，要多寻思寻思咱不看僧面看佛面，看在以前尹娘子帮过德子爹娘的份上，差一不二的，咱家要是能帮忙的，你就应了。我不想小稻和德子因着这事儿吵嘴为难，啊？”

说一千道一万，要是朱兴德在家，左家人倒是能放松一些。

随便朱兴德怎么办，反正是他自己姥姥家那面的亲戚。硬是给撵到朱家去住，也没问题。

可朱兴德不在家啊，左家人只能更客气些的招待。都不好意思提出说：“你们咋不去朱家呢？”毕竟朱家那面，才是正经亲家。

秀花一甩袖子，瞪了眼白玉兰：“我知道，还用你嘱咐？”

她要不是冲这些，怎么会躲在小卖店看铺子，都不在屋里唠嗑？就是怕哪句话不对，说秃噜嘴“你给我出去”。

朱兴德的大表哥姓徐，朱兴德的大姨正确叫法，应是叫徐尹氏，冠夫姓。

秀花算是看出来了，尹氏仗着曾经帮过妹妹家，还放不下过去自己条件不错的架子，想求人，却爱提过去的情分，希望你主动开口。那架势，像是里子面子都想要。

但尹氏的儿子却能说会道。

听说在他们当地做“中人”。就是买个房子了，买个丫鬟了，他是给联系这些事儿的中间人。

“外婆，我表弟看样真没空回来，本来还寻思和他好好喝点儿。那个啥，有点儿事，想和您、和婶子、弟妹，咱们商议商议。完了咱商议完，俺们得了准信儿就不打扰了。”

“你说。”

“就咱家这酿酒坊，真的，在俺们那个镇都有名气。你老信不信，只要在我们那面卖酒，指定不比旁处差。我寻思着，能不能在我们那里开个铺子，卖咱家酒。”

秀花眼神闪了下：“你们那个镇上，我们家没铺子，也没有人手。”

“就赁一个呗，咱家这实力，租个铺子还不跟玩似的。

至于没人手，外婆，那您不用担心，我这不能眼瞅着呀，咱这都属于是实在亲属。

我和德子，这关系谁跟谁，到时候我就守着铺子帮咱家卖酒。

我现在这活计再挣钱也不能干了，头三脚必须踢开，我必须要帮着咱家，把酒这一摊子整明明白白的。

到时候，你老放心。你们啥也不用操心，就擎等着挣钱对半分。”

秀花听明白了，什么都不出，还要对半分，你挺会白日做梦呀。

她没吱声，看了眼白玉兰。

和女儿对视一眼后，又看了眼大外孙女，发现小稻一直在低头。

小稻心想：她要是能做梦给朱兴德传话就好了，让远在府城的朱兴德听听西山镇大姨一家子的真实想法。

当这位表哥又说出“另外”时，秀花心里一乐。

还有另外呢，挺不知足。

“另外，我这不是听说，咱家里酿酒是雇人嘛。

外婆，雇人可不中，谁也不行啊外婆，真的，到真章还得是自家亲属能信得着。

你老不知道，我娘刚听说这事儿时，急的不行，说咱家忙不过来，咋不知道给去信儿呢，埋怨我表弟心里没成算。

我娘说她还能干得动。还有我媳妇、我妹子，这都能酿酒。

我妹子，这回我就不打算带走了，外婆，就让她留在您身边学手艺，或是帮我弟妹干干活，我看我弟妹肚子挺大了。

而且学好了还近便呢，正好在我们镇上开个分支酒铺子，我娘她们在那面酿酒，直接酿好放进铺子里，咱都省了运酒钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69954765"  chaptername="第二百八十章  想法">加入书签</a>
</div>
