    徐斌手上的枪缓缓放了下来，但是，他的枪却没有直接收到枪库当中，他的眼睛不断地转动起来，琢磨着眼前的这个局面他应该怎么解决。

    他心中觉得，韩卫国这个人现在这是典型的装大瓣蒜，现在这是老子的地盘，老子说了算，你算是一个什么东西，也配对老子指手画脚的，老子要做什么事情，压根就不用通过你。

    二驴子抓回去还是不抓回去，你说的不算，必须得是我这边点头同意了，才有这样的一种可能。

    二驴子那个家伙，之前是受害人，也是报警的人，你这边把人打了，现在还要把人抓起来，要给人弄一个什么危害国家安全罪，你这么做是有一些过了。

    你是国安局的工作人员怎么了，你也管不了我们派出所的人，我是派出所的副所长，级别方面，没准都比你高的，披着个虎皮就一定是老虎吗？

    不过呢！徐斌又想到，眼前的这个国安局的人，他真就不好得罪，天知道那边是什么样子的一种情况。

    如果他的屁股干净，如果说他什么事情也没有，不想上进，那么，他可以任何顾虑都没有，但是，他却是经不起查的那么一个人，真要是得罪了眼前的这个人，到时候有人查他，那到时候可真就不好了。

    “你说的把人带回去做笔录的这个事情可以，但是，扣押起来就没有必要了。他是受害人，刚才打电话报警的人也是他，他跟你说的那个危害国家安全没有任何关系。

    这样，我做主把你的证件还给你，我把二驴子带回去录口供，然后到时候我这边发现什么问题，我再和你联系，你明天也不用到派出所那边录口供什么的了。”徐斌脑海中转了很多圈，终于正色地开口说了起来。

    徐斌觉得，他这样说，给对面的那个国安局的一些面子，把那个二驴子带回去审查一下，然后随便罚点钱就把这个事情过去了，不用韩卫国去他们派出所那边去录口供，这个已经是互相给了面子的事情。

    “这个不行，人必须要带回去扣押起来，我也可以跟你回去做笔录，当然，我要给我工作伙伴打一个电话报告一下我所在的位置。

    这个事情呢！说大不大，说小很小，但是，我保留我刚才说过的那些话。”韩卫国肃然地对徐斌说了起来。

    在这个事情上，和韩卫国说的一样，事情可大可小，说大了，这个事情呢！危害到了李忠信的安全，可以说是二驴子危害了国家安全，这个绝对是可以用危害国家安全罪来说一下的，这个事情，无论到什么地方，或者是到什么时候都可以这样来讲。

    说小呢！这个事情是一个最简单的事情，就是那个二驴子没长眼睛，得罪了李忠信的朋友，差一点引起打仗斗殴，可以说是小到不能再小的一件事情。

    这种事情呢！需要看怎么去理解，需要怎么去说，所以呢！韩卫国觉得，这个事情他应该办好，毕竟李忠信那边刚才十分不高兴。

    他只要给和他一组的负责李忠信安全的同事打一个电话，到时候李忠信的安全只要没有什么问题了，那就能够办到这样的一个事情。

    “我说那个大哥，你也别难为我们警察同志了，这个事情就那么算了吧！我们也没有什么事情，你也没有受到什么伤害，因为这样的一点琐事，弄那么麻烦没有什么意思的，你看看，差不多的话，这个事情就算了吧！”李忠信看到韩卫国在那边不卑不亢地对那个派出所的警察说话，他之前保持一种默许的状态，现在他忽然间觉得，这样的一种事情弄成那么麻烦也真就没有意思了。

    到时候因为这个事情，弄得封半山他们那些人都知道了，到时候他以后出来喝酒玩乐的时候，又会多出来一些保镖跟在身后，还不如直接放过那个叫什么二驴子的家伙算了。

    反正那个二驴子这次也是受到了教训，他这边什么损失也没有。

    徐斌在听到韩卫国的话以后，他忽然觉得，那个韩卫国不像是没事找事的人，其中应该有着他一些他不知道的事情，要不然的话，他都那么说了，也算给足了韩卫国的面子，韩卫国那边应该不会继续纠结这样的一个事情了，可是，韩卫国那边居然说要跟他一起回派出所那边做笔录，要把这个事情搞大，他顿时脑袋瓜子就疼了起来。

    这尼玛叫什么事情呢！我就是接到报警电话出个警，咋还弄成这样了呢！

    就在这个时候，他忽然听到李忠信那边开口说话了，他顿时就怒了。

    徐斌觉得，眼前的这个国安局的工作人员他得罪不起，也不想过多的得罪，可是，你们几个小年轻的在那里却跟没事情的人似的，还总张罗喝酒，这个已经是让他感觉到无法忍受，要不是刚才他觉得韩卫国十分危险，他早就想训斥李忠信他们几个人一顿了。

    这样的一种情况，我这边还没有追究你们的责任，没有让你们跟着到派出所去做笔录，把你们家里的大人请过来，你居然在那边开口说话，这样的一种场合，也是你这样的小年轻的能够插嘴的。

    徐斌虽然在这个时候火气一下子就上来的了，但是，想到眼前的张奇是和他们几个年轻人一起的，要是真带走做笔录的话，这个老张大哥家的孩子也得跟着过去，到时候老张大哥要是知道这样的一种情况，虽然他是照章办案，到时候老张大哥也是会和他生气的。

    就在徐斌考虑着是不是把李忠信他们这些人全部带回派出所里做笔录，让分局的领导来决定这个事情的时候，韩卫国肃然地开口说道：“小兄弟这话说的也对，弄那么麻烦做什么。对面的那个带队的警官，你把那个混混抓回去好好教训一下，这个事情就算了吧！”

