
林氏茶餐厅。

楼上林家居住的房间里，趁着口干休息的时候，林佰诚则是在电脑上打着代码，研发他的游戏。

这台IBM电脑就是林佰诚砸下将近二十万港币买下的东西，没办法，谁让这年代的电脑本身就很贵，更何况林佰诚特地买了性能更高一些的电脑了。

一切都是为了制作游戏。

在林佰诚准备做游戏的时候，他就思考过到底做什么游戏比较好，为此甚至想了好几天时间。

来自五十年后的林佰诚，脑中有太多经典的游戏了，似乎随便拿一款游戏卖都能大火的样子。

可是，想到这个年代的电脑性能，以及自己手上拥有的资金，还有独自研发的难度，林佰诚放弃了一个又一个游戏，只剩下为数不多的选择。

俄罗斯方块，一款极为经典的休闲游戏，林佰诚记得是俄罗斯人在八十年代发明的。

这款游戏的玩法很简单。

由小方块组成的不同形状的多种板块陆续从屏幕上方往下落，玩家通过调整板块的位置和方向，使它们在屏幕底部拼出完整的一条或几条。这些完整的横条会立马消失，给新落下来的板块腾出空间，与此同时，玩家得到相应的分数奖励。而没有被消除掉的方块则会不断堆积起来，一旦堆到屏幕顶端，玩家便告输，游戏结束。

游戏玩法虽然简单，但它却经典无比，而且寿命悠长。

其实俄罗斯方块并不是非常适合街机，它更适用于电视游戏、红白机、巴掌大小的便捷式游戏机和电脑等设备，但林佰诚还是决定研发它，这是因为他只记得这款游戏是俄罗斯人在八十年代研发出来的，具体哪一年他并不记得。

现在是77年，万一俄罗斯人是80年研发的，那就没几年了，所以林佰诚决定先研发出来，把坑占住了再说。

再者说了，俄罗斯方块只是不那么适用于街机罢了，又不是说放在街机上就不好玩了，它的玩法本身并没有改变。

当然了，等林佰诚将游戏研发出来后，肯定不会叫它俄罗斯方块，香江方块这个名字更加适合它。其实林佰诚有想过用‘中华方块’这类的名字，但想想这年代的香江还是英国的，且西方国家对华国并不友好，为了避免扑街，他最后还是没敢用这个名字。

其实在一开始的时候，林佰诚甚至想过研发博彩游戏，就是国内九十年代非常流行的水果机、扑克机等博彩街机。相信喜欢玩街机游戏的人，都不会忘记包青天博彩街机，‘开封有个包青天，铁面无私辨忠奸’的歌声可是一整天都在店里响起。

博彩街机的游戏研发起来非常简单，而且在九十年代的国内能够大火，相信放到这个年代同样也会火。

不过林佰诚最终之所以还是放弃，有两个原因。一是林佰诚有其它选择，没必要因为研发博彩游戏而坏了自己和公司的名声；二是他不想和玩黑的打交道，起码现在的他最好不要和那些人打交道，因为他无钱无权，一个不好就会被人吞的连骨头都不剩。

风险和利益不成比例，加上还有其它选择，所以林佰诚就将博彩游戏丢到了脑后去。

码程序半个小时左右，喉咙也休息的差不多了，林佰诚就会继续讲述剧情，由抄写员将内容写出来。

一天时间下来，小说还是能写两万字左右，而如今小说已经只剩下收尾的十多万字了，只要几天时间就能写完，到时候林佰诚就可以专心研发游戏。

晚上，姐姐林淑芳从工厂下班回来。

一开始接手财务工作的时候，因为林淑芳到底不是专业的，以至于她都不知道该怎么入手，好在她一直记得一点，那就是要管好钱，所以倒也没有出大错。

到了下午就好多了，柳一辉直接从外面招聘了个专业会计给林淑芳帮忙，林淑芳在专业会计的协助下，才知道怎么做财务工作。

林佰诚听着她说今天的工作是怎么怎么不习惯，觉得自己做不来等等，等她说完之后，自然是一番宽慰，表示不是谁一开始就会的，而且他还需要姐姐帮他看着钱，希望她不要放弃。

林淑芳当然不会就这样放弃，她只是担心自己做不好，给弟弟带来损失罢了。

之后的几天，林佰诚都没有去工厂，即使从柳一辉打来的电话中得知吴建军已经招好了保安他也没去，他决定先一鼓作气的将小说写完，然后再扑到游戏的制作上。

几天下来，林淑芳在专业会计的协助下也适应了财务的工作，发现财务工作其实也没有多难。只要管理好账务，那就不会出大错，而小错可以纠正，影响不大。

改名为星河游戏公司的街机工厂，几天下来，员工们发现工厂换了个新老板对他们几乎没有影响，反而一个个的多出了5%的工资，得到实惠。

只有管理层知道，工厂现在已经不再做街机的组装，过一段时间将做老板自己研发的游戏，到时要是做出来的游戏卖不出去，工厂肯定会受到影响，还能不能存在都要打个问号。

1977年7月16日这天，风和日丽。

林佰诚的小说《风云雄霸天下》终于全部写完，总字数在一百九十万字以上，具体多少需要报社或者出版公司统计出来才能知道。

这本书从二月初就开始写了，经历将近半年的时间，总算写完。得亏了林佰诚请了专业的抄写员，后面每天写的字数都有两万左右，一个月下来就是六十万字左右。

小说虽然写完了，但林佰诚不会马上全部拿给星星日报和浩瀚出版社，而是会根据小说连载的相应进度给他们一部分。

不过对林佰诚来说，最重要的是小说写完之后，总算是可以全心全意的研发游戏，然后让工厂将游戏做出来，开始卖游戏赚钱了。

对于游戏，林佰诚是寄予厚望的，不说立马火遍全球，但只要打开销路，赚到的钱绝对比写小说赚的要多。

游戏这个行业，每年的市场都在提升，是蓝海中的蓝海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425265"  chaptername="第十九章  研发的游戏">加入书签</a>
</div>
