    而红豆的马车帘子始终紧闭，不与他见面，也不说话。

    到了围场，就热闹起来了。

    宗亲勋贵和大臣内眷和贵女们，都到了。

    当然也有许多世家公子。

    这些少年都是与晏儿一般大的年纪，俱是轻裘宝带，美服华冠。穿着胡服，背着弓箭，洋溢青春蓬勃的气息。

    远远看他们在一起交谈说笑的模样，云黛觉得有些恍惚。

    好像这些年的时光不复存在，又回到了当初年少。

    虽然她还不到三十岁，可近来总有一种暮年之感。总觉得一生已经过完了大半似的。此刻对着摇光山的雪，林子和肆意轻快的笑声，她才觉得精神振奋了些。

    她深深吸了口山中的清冽空气，把这些情绪驱逐出去，跳下马。

    赵元璟也下车辇走过来。

    这是在围场中，周围都是侍卫看守，不会有闲杂人等进来。众勋贵大臣，纷纷跪下给帝后行礼。

    赵元璟牵着云黛的手，道：“众卿免礼。”

    众人起来后，赵元璟朗声道：“今儿冬围，既然是狩猎，自然也要有彩头。今天猎得最多之人，有重赏。”

    众人轰然应下，口呼万岁。

    靳岚早已经统筹安排过众人的帐篷。

    帝后得到的自然是最华丽最好的。

    太子，皇子和公主们的帐篷，都在帝后的帐篷周围。齐筱和靳姗的也在附近，其余的勋贵内眷和大臣们，随着亲疏远近，各有分配。

    靳岚做事还是稳妥的。

    除了这些人，他特意安排明敏住在帝后帐篷的后面。

    这自然不是给明敏面子，而是为了让她方便可以随时去给皇帝诊治。

    外人不知道，但身为近臣的靳岚却清楚，皇帝身子外面看着好好的，内里已经很严重，出门在外，还是需要御医大夫随侍的。

    云黛跟着赵元璟去帐篷的时候，就遇到了明敏。

    明敏依旧是道士装扮，但黑着脸，神色不快，丝毫没有仙风道骨的高人模样。

    看见帝后，也没有见礼的意思。

    她是被云黛威逼利诱着哄骗来的，能高兴才怪。

    云黛和赵元璟对视一眼，也没理会她，进了帐篷。

    顾承安和顾承宁要忙商号的事情，都没空来。但孙氏和月夕都带着孩子们来了。云黛刚坐下，就听见外头有动静。

    她让保兴去问问怎么回事，保兴出去后，很快回来，说是孙氏送羹汤给明敏，被明敏扔出来了。

    孙氏虽容貌不太好，为人也粗俗了些，但心地是很好的。顾家落难时对顾承安不离不弃，艰难撑起家。明知安好的身世，也还是对她视如己出，宠爱有加。

    如今她也只是单纯的把明敏当作婆母孝顺，得知她会来，早早的准备好羹汤，一来就去问安。

    谁知明敏一个好脸也没给，连汤都扔出去了。

    云黛问：“孙氏呢？”

    “孙娘子还站在明氏的帐篷外头，顾大小姐也在。”

    保兴嘴里的顾大小姐，指的便是安好。

    云黛对赵元璟说：“皇上看见了吧，这个明敏，简直作死了。之前哭着喊着要认顾承安，这才多久，就翻脸不认人了。”

