    看到叶辰的举动，原本就很紧张的考生们，现在更紧张了。

    而且这些人的表现各不相同。

    紧张是同样式的紧张，但是他们其他的附带表情，却是丰富多彩。

    有的眼里是局促，有的是害怕，有的是患得患失，有的是闪烁不定。

    没有人去关注他们现在的表情变化，因为这并不能代表什么。

    当圣主印加持在众人头上的时候，那时候的反应才相对来讲，更为的真实。

    叶辰低头看了看手中的圣主印，从这方乳白色的玉印之中，叶辰感受到了庞大的能量。

    这是他第一次使用圣主印，不知道待会用起来会是什么感觉。

    圣主印的操控法诀他早就看过了，对于他这样的高手和天才，操控法诀看一遍之后，基本上就能够烂熟于心，并且理解透彻。

    只见他一手托着玉印，一手掐诀。

    随着一道道法诀的光芒，不断的注入到圣主印中，圣主印上释放出了一圈圈乳白色的光芒。

    想要检测考生们的忠诚度，需要用到的主要力量，是圣主印中的往届圣主精血。

    而圣主印现在释放出的能量，只是混沌圣气。

    所以还需要一个步骤，才能够释放出精血的力量。

    当叶辰打出最后一道法诀的时候，他轻轻咬破舌尖，然后一道精血从他的口中射出，落在了圣主印上。

    此时，圣主印才爆发出一圈圈红色的光芒。

    接着，叶辰轻轻地将圣主印托了起来，圣主印自动的飞上高空，悬浮在五百人的头顶。

    那一圈圈红色的光芒渐渐扩散落下，将那五百人，整个笼罩。

    再圣主精血的威压之下，那些考生们顿时如泰山压顶。

    一道道庞大的压力，倾泻在他们身上，甚至连骨骼都发出了不堪重负的声音。

    一些承受能力较差的，坚持了几个呼吸之后，就跪趴在地上大口的喘息。

    承受能力稍微强一些的，现在还能勉强站着。

    在这个时候，叶辰对孟尝使了个眼色。

    孟尝立刻会意，带领着一众长老们，对这些考生开始询问。

    “呔！我问你，加入圣墟宫的目的是什么？”

    考生艰难的回答：“忠于圣主，忠于圣域！”

    长老满意点头，换下一个考生。

    “看着我的眼睛，你是否包藏祸心，欲加害圣主圣父？”

    “啊，你怎么知道？”

    “来人，拖出去砍了！”

    “你加入圣墟宫，是否受人指使？”

    “我没有，我不是！你这是污蔑！”

    “没有就没有，你他娘的这么大反应干什么？老子看你肯定心里有鬼，来人，拖出去砍了！”

    这样的对话不停的在发生着，孟尝带着一众长老们忙得不可开交。

    他们需要一个一个的去问，这也是为了谨慎起见。

    其实最简单的方法就是，提一个问题让所有人共同回答，然后迅速地观察他们每一个人的反应。

    但是很显然，这样一来，每个人的压力就被平摊了，不会有现在这样的效果。

    孟尝他们也不知疲倦，毕竟这是很重要的事情，一点都马虎不得。

    这五百个人的询问，足足持续了一个多时辰的时间才结束。

    在圣主印的加持之下，这种询问和试探快捷了无数倍。

    不要像平时那样互相扯皮，来回试探下套问话。

    最终，第一批的五百个考生，被砍了两百多个，还有五十几个被拉出去，重点监察。

    剩下的一百多个考生，算是真正的通过了考核。

    此时，这些通过考核的考生们，瘫倒在地上浑身大汗淋漓，身体还时不时的抽搐两下。

    这是之前承受圣主印的压力时间过长，过重，耗尽了体力精力的后遗症。

    不过他们虽然看上去半死不活，可是眼神一个个的却分外的明亮。

    这是知道自己通过了考核，在为以后的人生喝彩。

    孟尝他们也累得不行，于是在叶辰的体恤之下，让他们休息半个时辰再继续工作。

    那些考生们，叶辰也允许他们先在原地躺上一会，等能动了再挪开。

    缩在考试空间里面排队的那些考生们，此刻一个个的一脸茫然。

    因为在考核正式开始的时候，叶辰让孟诚屏蔽了那些考生们的视听。

    所以之前的整个考试过程，他们根本就没有看到，也没有听到。

    这就是为了杜绝让他们做好心理准备。

    提前知道了考试模式，就会提前想好应对的方法。

    半个时辰之后，场地被清空。

    第二批五百个考生来到了考场上。

    然后同样的一幕继续发生着。

    这一过程很快，长老们逐渐的熟练了流程，到了后面直接就不用休息了。

    到了黄昏时分，最后一批六百九十五人的考生整整齐齐的站在平台之上。

    叶辰的目光冷漠地扫过每一个考生的面孔。

    他对其中一个一脸憨厚的青年，印象比较深刻。

    这家伙就像鹤立鸡群一样，个子特别高，就像稻田中的一颗野草，想不注意他都难。

    叶辰的目光在这青年的脸上，多停留了那么一会。

    他觉得这小子有点紧张，冷汗都冒出来了。

    这心理素质有待提高。

    叶辰的嘴角微微一笑，轻车熟路的将圣主印扔了出去。

    这一天下来，叶辰的舌尖被他自己咬破了十一次。

    饶是他修为高深，也经不住这样糟践自己。

    舌头都快疼的麻木了。

    最后一次将圣主印扔出去之后，叶辰的脸上露出了如释重负的笑容。

    他朝椅子上一瘫，然后就在那里看戏了。

    孟尝和众长老们，换着花样询问那些考生。

    “小子，你身上的混沌圣域血脉很不纯粹，说！你到底是什么样的杂种？”

    “报告长老！我爹是纯种的混沌圣域的人，我娘是隔壁赤练族的人！”

    “赤练族都是一群疯子，你爹也他娘的下得去手！说，你小子是不是赤练族的奸细？”

    “不是！我娘是被赤练族抛弃的人，说她太过善良了，连人都不敢杀！于是被逐出了赤练族，然后被我爹给收留了！我爹几万年的老光棍，于是他们就王八对绿豆，凑合过日子了！”

    说完之后，这个青年流下了悔恨的泪水。

    他算是把自己家的老底都交代出来了。

