    傅竟轩竟然知道了，知道了，知道了……

    他怎么可能会知道？！

    什么时候知道的？

    傅佳彤脑子里乱哄哄的，整个人就像是被雷劈中了一样，一动不动。

    她怎么也没想到，傅竟轩竟然已经知道了她刻意隐藏已久的秘密，知道了洛晨曦才是他的亲生女儿！

    可是……这怎么可能呢？

    难道傅竟轩也去找过洛安国了？

    他没事去找洛安国做什么？

    再说，她去F国找洛晨心之前，担心自己的秘密会泄露，还想尽办法把洛安国转移到了一座专门关押重刑犯的荒岛监狱里，想找个机会制造一起意外，斩草除根。搞不好，洛安国都已经死了！

    既然如此，傅竟轩又有什么办法，能够知道洛晨曦的身世？

    傅佳彤心神大乱，半天都说不出话来。

    傅文轩看到女儿这样的反应，十分诧异，“佳彤，佳彤，你怎么了？你怎么回事？”

    见傅佳彤不说话，他又转向了傅竟轩。

    “大哥，你……你刚才说什么？到底是怎么回事？什么……什么傅家真正的大小姐？傅家哪来的大小姐？你跟大嫂的女儿，不是……不是早就已经……”

    听到这话，傅佳彤也反应过来了，意识到自己这么惊慌失措，实在是太明显了。

    她赶紧装出一副无辜又茫然的表情，接口道：“是啊，总统伯伯，您到底在说什么？我怎么听不懂呢？我要除掉谁？傅家的什么大小姐？总统伯伯，您找到亲生女儿了？！真……真的吗？太好了，真的太好了！”

    她故意做出惊喜的表情，演技一如既往的优秀。

    可惜，在早已看清她真面目的人眼里，却只觉得做作和恶心。

    傅竟轩扫了她一眼，冷哼一声，干脆把话挑明了，“你会不知道傅家大小姐是谁？你要是不知道的话，为什么会频繁对晨曦下毒手？不就是因为你早就知道她不是洛安国的亲生女儿，还猜出了她的真实身份，正是我失散多年的亲生女儿吗？”

    “什么？大哥，你什么意思？你难道认为……洛晨曦这小丫头，是你跟大嫂的亲生女儿？”

    傅文轩倒真是第一次听说这件事，第一反应就是不敢置信。

    “这怎么可能啊？不可能！洛晨曦她不是洛家的女儿吗？她可是T市人！跟傅家八竿子打不着，怎么可能是大哥你的女儿？她拿出什么证据来了没有？大哥，你……你可千万别被人骗了啊！贪图傅家权势，想要冒充傅家大小姐的人太多了！”

    “是啊，是太多了。”傅竟轩冷笑一声：“眼前不就有一个吗？为了冒充傅家大小姐，都敢绑架杀人了！傅佳彤，你差点害死我女儿和外孙女，竟然还有脸求我，让我放你出去？！你是不是觉得，我傅竟轩是个白痴，能够被你们父女俩轻易地玩弄于股掌之间？”

    “大哥，你……你这是说的什么话呢？我跟佳彤怎么可能算计你？我们是一家人啊！这里面肯定有什么误会……”