    次日。

    棒梗放学回家，正准备做饭，傻柱兴冲冲的上门。

    “棒梗，好事来了。”

    棒梗撇了傻柱提着的饭盒，笑嘻嘻的道：“什么好事，今天又有好东西吃？”

    “嘿，你小子就知道盯着我的饭盒，不是这事。”

    “知道我这两天去哪儿了吗？”傻柱得意洋洋的看着棒梗。

    “大领导家呗，我妈都和我说了。”棒梗好笑的说道。

    “嗨，知道就好，这大领导家啊，有很多做菜的食材，今天我和大领导说了，下次做菜的时候带你一起去，傻叔也把最后一点本事交给你，到时候你就可以出师了。”

    说到出师，傻柱有些郁闷。

    没收棒梗为徒的时候，他嫌弃自己的徒弟太笨。

    等收了棒梗为徒之后，又觉得徒弟太聪明也不是好事。

    这不，才两三个月，他就教无可教了。

    到现在，棒梗的厨艺已经和他差不多了。

    要是再过一段时间，说不定就青出于蓝而胜于蓝，超越他这个师父了。

    “行啊！”一听要去大领导家里，棒梗想也不想就同意了。

    和大领导打好关系，总没坏处。

    说不定到时候凭着大领导的关系，免去上山下乡呢！

    当然，以他的本事，不管去哪里，都能生活得很好。

    但能待在家里，谁还愿意出去受苦呢！

    即便不能继续读书，也可以利用大领导的关系去轧钢厂上班。

    一来可以照顾家里，二来可以提升技术。

    那些手搓原子弹的能力，棒梗可是很羡慕的。

    “行，那我到时候通知你。”傻柱点了点头。

    旁边的贾张氏从傻柱进门开始，就一直盯着他的饭盒。

    见此，傻柱掏出一个饭盒放在桌子上，对棒梗道：“得了，老规矩，见面分一半，这个饭盒是你的了。”

    “谢谢傻叔。”棒梗急忙道谢。

    虽然家里已经不缺吃的了，但平时却没什么油水，这个年代，买什么东西都有定量，都是要票才能买的。

    这段时间，家里以前存下来的肉票已经消耗完了。

    想要吃肉，要么去黑市，要么拿钱买票。

    但黑市的东西，可不便宜，平时八毛五一斤的肉，黑市起码一块五，甚至两块。

    五毛钱一斤的鸡蛋，在黑市起码一块。

    棒梗手里虽然有钱，但也不敢乱花。

    “你小子，倒跟我客气上了，以前去我家偷东西的时候怎么不见你客气。”傻柱拍了棒梗一下，没好气的说道。

    “呃……”棒梗的脸色瞬间凝固。

    偷东西这事，是原主留给他的黑历史。

    占了人家的身体，以前的事自然算在他的头上。

    “哈哈。”看着棒梗郁闷的样子，傻柱很不厚道的笑了。

    “我说傻柱子，你会不会说话啊，什么叫偷啊，不就拿你点东西。还计较上了，亏我家棒梗还喊你一声叔呢！”

    听到傻柱的打趣，刚才还一脸笑容的贾张氏瞬间变脸。

    棒梗可是她最疼爱的孙子，谁也不能说他的坏话。谁说，她就和谁翻脸。

    “行行行，我错了，我错了还不行吗。”贾张氏一开口，傻柱瞬间败退，话都不敢多说，打了个招呼就急急忙忙离开了。

    “奶奶，你别欺负傻叔了，你看现在他看到你都害怕。”等傻柱离开之后，棒梗无奈的对贾张氏说道。

    “好，奶奶听你的。”

    贾张氏嘴上答应得快，心里却不以为然。

    这些年要不是她天天看着，傻柱早就和秦淮茹搅合上了。

    秦淮茹是她贾家的媳妇，这辈子别想改嫁。

    对于贾张氏的心思，棒梗也很无奈。

    说到底，她还是怕没有依靠，没人给她养老啊！

    对于这事，棒梗也没有太好的办法。

    虽然他现在已经赚钱了，但毕竟没有工作。

    不管是贾张氏还是秦淮茹，都还把他当孩子看待。

    想要让贾张氏安心，恐怕得等他长大了，有能力养家才行。

    ……

    两天后。

    棒梗和傻柱一起来到一栋小别墅前。

    “棒梗，等会见到大领导的时候记得尊重些，知道吗？”傻柱有些不放心的嘱咐道。

    “放心吧，傻叔，我有分寸。”棒梗点了点头。

    他知道，能让大领导同意棒梗前来，肯定是傻柱求了情的。

    要不然，他也没有机会到大领导家里来。

    “有分寸就好。”傻柱拍了拍棒梗的肩膀。

    他之所以敢带棒梗来大领导家里，也是因为知道棒梗懂事，不会乱说话。

    要不然，他也不敢带棒梗到这里来。

    “何雨柱同志，你来啦，领导一直在等你。”刚到门口，里面一个带着眼镜的干瘦青年走了出来。

    “罪过，罪过，哪能让大领导等我呀，那我们快进去吧，别让大领导等急了。”傻柱微微躬身，一脸笑容的对这名青年说道。

    “这位是？”这名青年看向傻柱身后的棒梗。

    “嘿，你看我，都忘了介绍了，这就是我和你说过的侄子，名叫贾梗，平时我们都叫他棒梗，陈秘书也叫他棒梗就行了。”

    傻柱一拍脑门，开始介绍双方的身份，“棒梗，这是陈秘书，大领导的事情都是他在处理。”

    “陈秘术好。”棒梗一脸乖巧的喊道。

    宰相门前七品官，能当上领导秘术的，都是有两把刷子的人，这种人能不得罪就不得罪。

    “贾梗你好，快进来吧，菜已经准备好了，就等你们两位厨师了。”

    陈秘书向棒梗点了点头，并没有多说。

    棒梗的情况，傻柱和他说过，知道棒梗的厨艺也很厉害，但在没有见识到他的真本事之前，能点个头已经很不错了。

    在陈秘书的带领下，傻柱熟门熟路的来到厨房。

    一路上，棒梗也在观察四周的环境，大领导的家环境自然不错，虽然比不上现代，但房间摆设却很讲究。

    而且屋子里的空间极为宽大，一看就是有钱人家才能住得起的房子。

    厨房里，一堆菜早就摆放得整整齐齐的，看起来赏心悦目。

    “哟，今天的菜都不错啊，看来得拿出点真功夫来了。”一看到这些菜，傻柱眼睛一亮。

    作为一名厨师，最渴望的就是遇到能一展身手的食材了。

    在这个物资稀缺的年代，有些菜他只知道做法，却限于没有食材，不能复现出来，这就很让人遗憾。

    但大领导家里的菜都是上好的食材，有钱都买不到那种。

    这也是傻柱带棒梗来这里的原因之一。

