    第804章 前往通天岛

    盛素素和盛朝亮对视了一眼，不情愿的点了点头。

    第二天，中午。

    苏辰和林婉雪，以及苏烨，准备乘坐苏辰的方舟前往通天岛。

    这次去通天岛还不知道要去多久，孩子们都很舍不得他们三人。

    尤其是大宝小宝两个小宝宝，得知爸爸要去很远的地方，而且还不知道去多久，他们俩就红了眼眶。

    苏辰左手抱起小宝，右手抱起大宝，把他们俩抱起来，对他们俩说道：“昊昊现在是男子汉，不哭的哦。”

    “绾绾是小公主，哭了就不可爱了哦。”

    “爸爸虽然要去一个很远的地方，但是，到时候爸爸回来的时候，会给你们带很多好吃的好玩的东西。”

    “期待不期待？”

    听到有好吃的，小宝期待的望向苏辰，“真的吗？”

    “当然啦，爸爸从来不会骗绾绾的，对不对？”

    小宝用力的点点头，爸爸从来都不骗她的呢。

    可是，她要好久都不能看到爸爸了，真的好舍不得。

    大宝说道：“粑粑，窝，要变强，以后粑粑去哪里，窝就去哪里。”

    这次肯定是自己不够强大，所以爸爸去的地方，不能带他去。

    他要变强大，以后爸爸去哪里，他也要去哪里。

    这样就不会跟爸爸分开了。

    听到儿子自我激励的话，苏辰宠溺的笑着说道：“好，不过昊昊你还是小宝宝，现在是以长身体为主。”

    “而且，这次爸爸应该不会走太长时间，会尽量早点回来看你们的。”

    哄好两个小家伙后，女儿们扎堆的围住他和林婉雪。

    好在女儿们已经是成年人了，所以没有像两个小宝宝那样需要哄。

    每个小丫头抱了他后，说着让他保重身体、不要逞强、以及少跟其他人说话等等嘱托叮咛的话。

    语桐女儿还说，要是可以尽量苟着，可就苟着，命最重要。

    因为她们也从姜卫海的口中得知，这次通天岛大会，不仅仅是开会那么简单，还有一场造化学院招收学员的争夺赛。

    而争夺造化书院名额的都是各大家族的天骄们！

    一个个都到了命土、采药境界。

    而她们老爸才到迷雾后期，老妈刚步入迷雾初期，爷爷也还是迷雾初期。

    她很担心他们的安危，最好的办法，那就是苟着。

    即使没能进入造化书院学习也没关系，保住性命才是最重要的。

    只有活着，才一切皆有可能。

    道别总是带着伤感的情绪，为了避免少伤感，苏辰和林婉雪以及苏烨早早的上了飞舟，这次由姜卫海带他们前去通天岛。

    姜香珍留在家里，照顾大家。

    上飞舟后，苏辰接到闫老的电话。

    问他是不是已经快到通天岛了。

    苏辰说今天傍晚就能到达通天岛。

    他的方舟比飞机的速度快多了。

    “好，祝你们一切顺利，一定要安然平安的回来。”闫老说道。

    “放心，闫老，必须平安回来的。”

    “好。”闫老笑着说道。

    --

    傍晚时分，位于北鹰洲的通天岛上，热闹了起来。

    因为一架架机关兽从远处飞来，降落在岛上专门停机关兽的位置。

    通天岛是一座很神秘的岛屿，四周有阵法，人世间的人探测不到。

    这个位置，因为太过神秘，不属于五大家族任何一个家族管理，属于公共地带。

    如今五大家族联手在这里开发这座神秘的岛屿。

    开发了几百年，还只开发出它的冰山一角。

    而开发出来的这些东西，无不是让五大家族都很惊喜的东西。

    所以这里的开发力度一直在加大，但是因为受到限制，所以尽管他们加大了开发力度，还是无法快速的推进开发速度。

    如今，由五大超级家族联合举办的专门用来培育顶级天才的造化书院选址在此处。

    因为这里开发出来一处灵气十分浓郁的福地，那块福地，被划作造化书院的院址。

    已经修建了上百年，如今已经修成。

    这一次造化书院招收学员，是它的第一批学员！

    所有从通天岛上挖到的资源，当初都会留下一些最好的天材地宝放在造化书院，用来培育人族天骄，日积月累，如今积攒了数百年，造化书院的底蕴已经十分丰厚！

    甚至丝毫不弱于盛家分拨给年轻一代天骄们的资源！

    所以，盛家的十名天骄，也都十分眼热造化书院里的资源，想要进入造化书院，成为书院里的正式学员！获得比在家族里还要多的资源！

    尤其是造化书院的老师，一个个都是顶级的养生主强者！

    他们家族里的养生主强者，不是在闭关，就是在寻求天道，又或者是教导自己逍遥游境界的嫡传弟子，根本没空教导还在人世间境界的他们。

    所以，盛家大房的天骄，想要第一个通过学院的测试的学员，优先选自己的老师。

    因为一些牛逼的老师，一般都只招收一个徒弟！

    这样牛逼的老师，是选了一个，就少一个！

    所以盛素素和盛朝天听了大房的话后，才会那么的愤怒，不愿意辅助大房先拿到学员资格，因为他们也都想选好老师！

    一个老师的好坏，直接关系到了他们未来的成就。

    且不说老师本身的资质，就说厉害的老师手里拥有的资源也是不一样的。

    就跟人世间里，好的老师，和差一些的老师做比较一样，好的老师教学方法是不一样的，以及好的老师手里拥有的人脉资源也是不一样的。

    比如，好的老师可以直接带学生进自己的研究室一起开课题，又或者是可以辅助自己的学生在专业的报刊上发表学术论文，以及去参加一些重量级的竞赛等等。

    这些都是需要入场券的，好的老师有，差一些的老师没有。

    这会儿，通天岛的停机坪，迎来了盛家浩大的机关兽：战舰。

    可以容纳五十人！

    这是盛家很牛逼的一座机关兽，只有太上长老团才有资格使用。

    这次送盛家年轻一辈的天才过来，盛家当然是要声势浩大，一如既往的成为全场最靓的机关兽的。

    (本章完)

