    比起宁阳城的牙行，作为大城市的淮平，自然有所不同。

    但不管在哪，有钱始终是大爷。

    林末没有过多的浪费时间，直接说出自己的需求。

    这种高级牙行，效率也是不低，从图册遴选，到拿钥匙上门查验，再到最后签订合同，缴纳租金，不过半个时辰不到便完事。

    他依旧是像之前一样，租赁了一个自带演武场的院子。

    此处离驷马坊衙门不过十几分钟的步程，后方自带的小院，正巧在泰淮江一条支流边。

    站在院里，沿着奔涌的江水往下看，还能看见泰淮渡口繁华的外景，位置还算不错。

    在将东西收拾妥当后，林末找了张椅子，就坐在小院中，吹着扑面而来的河风，开始考虑这接下来的三个月如何应付。

    没错，在他看来，虽说是半年，但实际上三月期到，以他的进度，自然能顺利入宗，也就不必再做什么惩罚任务了。

    只是，或许未必能如此顺利。

    林末看着院墙外，滚滚东去的江水。

    一朵朵水花倒卷而起，但还未彻底舒展，转瞬间，又被下一朵拍碎。

    此时风一吹，水借风势，浪涛更恶。

    世事如棋局局新，谁也不能预料会发生什么，唯一能做的，便是做好每一天。

    他仿佛回到了艰难猥琐在宁阳时的日子，同样面对未知的形势。

    不过不同的是，他如今没有像昔日般忐忑，纠结，更多的是平静。

    .........

    照常修炼一夜。

    第二天一早，林末直接便按照指引，到达驷马坊衙门。

    说来倒有些奇怪，此时的他，还背着不少海捕通缉令，按理说不方便与周胜军牵扯。

    没想到的是，如今竟然借着这个契机，堂而皇之于这重地走动。

    只能说世事难料。

    “这便是办公区，实习期间只有六个月，前面一个月你的工位便在这，所需要的忙的也简单，就是誊抄一些卷宗，开会时做一些纲要记录，保留痕迹材料，应付以后上级巡查而已。

    其实工作也不难，细心便可，一般上午完事，下午就能休息，晚上去港口巡逻一圈便结束。

    你别看轻松，月末待遇可不低。”

    林末走在衙门中，身旁是一个蓄着关公须的汉子，石义的叔父，石琼轻声介绍道。

    说到最后，还打趣般，开着玩笑。

    “看来这工作还是个香馍馍。”林末同样笑了笑，回道。

    在这衙门里，这位汉子，可以说是他的上级，毕竟光看职称，副都统已经是这衙门中数一数二。

    也不知石义如何与其说的。

    自早上一来，这石琼便带着他登记报道，两人一齐四处巡视介绍了一周。

    可以说待他很不错。

    “这是自然，在衙门中任职，即使是普通的沸血境小吏，别看俸禄低，但杂七杂八加起来，一年下来，却是比大部分立命武夫高，还胜在稳妥。

    正常而言，我们向城里别院，武馆，选调成员，还需要进行考核，只不过对于你们灵犀别院，或镜山别院之人有所优待，可以直接进入。

    而即使进入，半年后不过关，也得从哪来到哪去。”石琼认真地说道。

    镜山别院便是千山宗于淮平的下属别院势力。

    林末笑意收敛。

    “所以说你自己做事时，长个心眼。”石琼接着低声道。

    其明显知道些什么。

    实际上若不是知道林末被灵犀别院中那云英针对，单凭石义所言，面前此人的潜力已经足以让他下更多筹码了。

    “好了，接下来就开始干吧，在这时间过得很快的，记住一句话少说少做，多说多错便是，有事来寻我。”

    石琼当着众人的面，拍了拍林末的手臂，便径直离去。

    在此处衙门，他主管税收，虽然待遇很好，也很容易捞钱，但相应的，事情也多。

    今日亲自接引林末，还是因为石义那小子，将其吹得太过玄乎，把他兴趣也勾起来了而已。

    如今该做的都做了，自然便开始忙自己的事了。

    .

    石琼走后，林末坐在自己的工位之上。

    这是一处宽敞的房间，足足有一百多平，名称为处事堂。

    或许是因为位于淮平，经费充足的缘故，屋里陈设都很豪华。

    如众人办公的桌椅，材质竟是某种种植于灵田之上，名为灵乔木的树种。

    虽然是经过相应催化，年限较短，但饶是如此，端坐其上，潜移默化中也能蕴养武夫气血，对身体有不小的好处。

    这是第一天，林末还是比较好奇。

    此时桌上已经堆放有数卷卷宗，他所需要做的，便是将其誊写一遍。

    确实比较简单。

    随手翻阅了一下。

    今日的卷宗是察地司送来的。

    察地司类似于前世的国土局，职能为勘探开发周遭附近的资源。

    因此卷宗之上，大多记载着附近的地理信息。

    比如淮平南侧的灵都群山，哪处又翻出一块灵田。

    又比如最近的大工程，下游泰淮江大坝修建可行性调研情报，

    还有就是一些关于周遭灵田数，耕地数的年限横向比对，以及灵田再造计划的实施情况等等。

    这些信息在外界几乎是很难得到，即使此处只是粗略卷宗，但依然很有用，可以说让林末更快地熟悉淮平。

    很快他便沉浸其中。

    不知不觉上午便过去了。

    而不知是不是因为石琼的缘故，同一处事堂的同事，在下班后，提议给林末接风洗尘。

    当然，更多是借此机会看看林末性情到底如何，毕竟同处一办公室，若是性格不对付，平日里会多不少龌龊。

    因为日后还有数个月的相处时间，林末倒也没拒绝。

    .......

    另一边。

    宝光坊中，日近傍晚，香客渐渐的稀少。

    就连那泛着金光的琉璃屋檐也开始黯淡，上面雕刻的佛龛图像更是不复白日的佛性盎然。

    这时，寺庙里的憋了一天的小沙弥，开始从庙里鱼贯而出，说说笑笑地涌入长街。

    路上的行人对这见怪不怪，知晓今日是一月一次的休沐。

    其中一个长相木讷的沙弥，混在人群中，拐了几个弯，最终从一个巷道钻入一间位于宝光坊口的二进宅邸中。

    宅邸里陈设与寻常人家没两样，布局比较老套，从正门进去，便是一堵百鸟朝凤的影璧。

    宽大的庭院空无一人，只有一棵不知为何夏季便泛黄的榕树。

    树不算高大，但树冠却极密，给人遮天蔽日之感。

    密密麻麻的树须垂落，犹如门帘。

    风一吹，发出簌簌的声音。

    若不是必须来此，万花和尚是一百个不愿来这的。

    沙弥叹了声气，缓步上前。

    此时正房大门紧闭，屋里亮着灯光，有人。

    他上前轻轻叩门。

    方才叩了一下，门却直接应声而开，一股子强劲的气流自内向外席卷，一下子便使其栽了进去。

    踉跄了两步，万花稳住身形，抬起头，看着映入眼帘的场景，瞳孔不由微微一缩，随后连忙低下头。

    此时房间里，铺着猩红色的地毯，其上无甚花纹，单纯的一张兽皮，好似才被剥下来，空气里都弥漫着一股子血腥味。

    地毯两旁，摆列着几张椅子，皆是人高马大的壮汉，身上气息灼烈，只是大多脸上泛着褐色的毒气泡，密密麻麻，有些骇人。

    红毯尽头，一张精雕细琢，上着金漆的木床。

    一个赤着上半身，犹如堵肉山的胖子正躺在床上，手里持着根玉质烟枪，张口吞吐着白雾。

    呼吸间，白嫩的肥肉挤压，在空气中落成叠叠的肉浪。

    自其嘴里喷出的白雾，竟然诡异地形成一个个细小的孩童模样。

    仔细听，甚至都能听见凄凄的哭泣声。

    “万花见过肉山香主！”

    沙弥脸色一凝，弯下腰，低声说道。

    “免礼，有事说事，没事就滚，我讨厌你身上的味道。”坐在木床上的胖子眼皮都没抬，懒散地说道。

    话音一落，万花顿时脸色一变，只见数双恶意的目光落在他身上，使其忍不住打了个寒颤，却是不敢多嘴。

    “禀告香主，奉血身长老之命，那人已被调到驷马坊，是您的地盘，希望您能出把手，顺便将其解决！”

    “此事我已知晓，不过我拒绝。”肉山砸吧了下嘴，猛吸一口，脸上露出惬意的神色。

    “一个灵犀别院的学员，即使云英那老娘们被打点了，一旦出事，也很有可能牵扯到我这边的生意，你知道的，论及重要性，我这可比你们那重要得多。”

    说罢，胖子摇了摇头。

    万花摇摇头，此时抬起头，面露微笑：

    “香主掌控‘门’，自然重要无比，不过正如您所说，一个灵犀别院学员之死，必然不会死的不明不白，但在驷马坊却不一定了。

    驷马渡口接连数州之人，鱼龙混杂，悍匪常有，别说一个学员了，就是那几个院首来此，撞见狠人也会被袭杀，

    况且真出了事，找几个替死鬼便是。”

    肉山笑了笑，眼睛顿时眯成一条缝，人变得有些喜感。

    他拿着烟枪，往身旁的扶手敲了敲，摇头：

    “不够，现在正在播撒种子，上一次交易的已经用完了，那位最近可更急了，估计有大动作，想让我们把动静搞大些配合配合。”

    “你想我们一辈子如条狗一样，跟在那人身边吗？高兴了给根骨头，不高兴踢到一旁，完事再招招手，唤回来？！”万花和尚突然低吼了一句。

    想要把握我们的命运，唯有自助，这是唯一的...机会。”

    “这是长老说的，我只是重复.....”说完，万花忽然又小声地补了一句，小心翼翼地看向木床之上之人。

    肉山一言不发，肥脸微微正色，犹豫了会，

    “忙可以帮，我要血身从千羽那边得的一瓶肉童丹。”

    “这个我会回去说明，您放心。”万花心头一喜，松了口气，郑重说道。

    不管怎样，先答应下来再说。

    派遣暗子入灵台，千山两宗，还牵涉到后续一系列计划，可以说是他们这一脉如今最重要的事，闪失不得。

    而想要确保江景一定入宗，便必须要耍些手段，其中三脉保底，便是一种。

    灵台三脉，各脉最少进一，这个一，可以是最强，也可以说是唯一。

    “那此事我应了，你那边派人摸底，我这边找人动手。”

    肉山最终还是点了点头，慢慢地吐出声来。

    “放心香主，一个个区区立命小辈，翻不出什么浪，

    我们这边也会安插人手全力协助您。”

    万花低声说道。

    不过肉山却是没有回话，只是沉着脸摆了摆手。

    小沙弥见此识趣地慢慢退出房间。

    屋舍内，此时再次云烟雾绕。

    肉山持着烟枪，继续有一搭没一搭地抽着，沉着脸，表情复杂。

    他其实心里不大情愿在此时出手的。

    在黑佛教中，他所在位置极其重要。

    所播撒的种子，便与这段时间，沸沸扬扬的‘兽异鸣’有关。

    而后，更担负为那边，挑选‘灵根者’的重职。

    但这种事，暴露不得，正值珞珈山界域天关，两军对垒时，若是露了出来，即使那位也保不住他。

    只是....

    坐在木床上的肉山，忽然想起万花方才说的话，绿豆大小的眼珠子里顿时泛红。

    罢了，也就出这次手，小心点便是。

    一个立命境的小辈，放在外界随手都能捏死，只是如今在城里有些不好操作而已。

    况且，最重要的是，他也不信，这么久都没出事，这次偏偏会出事。

    想到这，胖子微微松了口气，从床上坐起。

    他打定主意，这次完事后便收手，再也不乱搞动作，一切等种子发芽之日再说。

    而走出正房的万花，迈出房门的那一刻，却是如释重负的松了口气。

    仔细感应，方才发觉后背竟然湿了一大片。

    ‘前段日子才突破宗师的肉山，竟然到了这个程度....，莫非那边的‘仙法’真有这么大的威力？’

    他回想之前房屋内，肉山所给予他的压力，心中酸楚的同时，又有些嫉妒。

    叹了声气，疾步往院门走去。

    万花心里下定决心，若有机会，他也想尝尝那边的‘仙法’，‘兽法’到底有何妙处。

    不一会，院落里又安静了下来。

    此时落日正散发着最后的余晖，密密麻麻的树盖在其照拂下，投落出斑驳的树影，在青石板上随风扭曲，如有生命般慢慢蠕动。

    ...........

