
寒冷的冬日并未对深居帝国南疆的圣城伯利恒产生太大的影响，虽然并没有山脉的阻隔，但是当来自于帝国北疆的寒风侵袭到圣城周围的时候，便在悄无声息间消散了。

也正是凭借着能够在寒冷的冬日里温暖如春和光明教会的双重加持，圣城伯利恒的名号才会如此这般响亮，让无数虔诚的信徒趋之若鹜。

拉特兰宫。

红衣大主教卡缪·布兰卡德紧紧地皱着眉头，他的脸色看起来有些不悦，但眼神之中更多的还是透露着些许恨铁不成钢的意味。

“你确定自己想清楚了吗？”红衣大主教犹豫片刻，终于睁开了自己的双眸，沉声问道。

“是，小人已经想清楚了！”

麦克注视着大主教的双眼，颇为坚定地说道。

麦克是来这里跟红衣大主教辞行的。

其实他本来可以悄悄溜走，但是经过一番权衡过后，麦克还是决定来红衣大主教这里吱一声。

如果没有红衣大主教卡缪·布兰卡德亲自点头的话，他怎么能够从一名平平无奇的普通信徒一下子成为一名神父，并且顺理成章地进入到宗教审判所这个在光明教廷之中拥有着重要地位的机构？

况且，专门来向红衣大主教卡缪·布兰卡德请示一番，说不定还能凭借着红衣大主教对自己的欣赏，最后再为伊达尔领捞取一些好处……

关于这一点，麦克对自己的舔狗技能有着很强的信心。

促使麦克突然如此急切地想要回到伊达尔领的原因有两个。

一方面是因为自己已经得知了一部分掩藏在教会背后的隐秘，而另一方面则是由于奥丁人对于帝国东部的逐步蚕食。

此时此刻，奥丁人的第一波进攻被伊达尔人击退的消息还未传开，所以……

身为伊达尔伯爵派遣到教会之中的眼线，身为一名土生土长的伊达尔人，当他听闻奥丁人将会入侵伊达尔领的消息后，麦克最本能的反应，就是尽快的返回到伊达尔领，向伯爵大人汇报自己的重大发现——一个可能会让斯图亚特家族的统治以另一种形式延续下来的发现！

在麦克看来，如今可是关系到伊达尔领生死存亡的最紧要关头！

由于格兰高地之战刚一结束，麦克便和混混们一起被派遣到了圣城伯利恒，所以说，对于伊达尔领如今的真实情况，麦克也有些吃不准。

虽然他对于伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特很有信心，但是……

战争的局势总是瞬息万变，纵然伯爵大人能够成功的击退索伦领的骚扰，但是当伊达尔领面临着更为强大的奥丁铁骑的时候……谁又能说得准呢？

更何况，如果伊达尔领真的在奥丁人的侵袭之下化作历史，那自己好不容易才从教会的身下抠出来的情报，又该找谁去汇报？如此堪称石破天惊一般的隐秘，难道就这样烂在自己的肚子里？

因此，麦克来到了拉特兰宫，并且给出了一个听起来虽然有些荒唐，但也算是在情理之中的理由……

他想要返回到帝国东部的伊达尔领，声援伊达尔人对于异教徒的反击，像教会曾经的先辈们一样，参与到与异教徒的战斗之中，并且至死不休！

毕竟……

麦克的人设乃是一名虔诚的教徒，所以当战争来临之时，请求能够返回到帝国东部的伊达尔领为那片土地祈祷，也并非是什么难以理解的事情。

而且，在诺曼帝国立国之初，教廷神职人员的身影的确曾出现在战争的前线。

他们虽然不会上阵杀敌，但却会在营地之中为伤兵们祈福祝祷，据说……这对于放血疗法的实施有着莫大的功效，拯救了无数诺曼士兵们的生命。

红衣大主教卡缪·布兰卡德用自己手指的关节轻轻地敲击着座椅一侧的扶手，似乎也在纠结是否应该答应麦克的这个请求。

在麦克来到圣城伯利恒以后的这些日子里，他始终表现出来一种对于伊达尔领的深切思念，所以在此时此刻提出要返回伊达尔领的要求，也并不算太过突兀。

只是……

这是一棵多好的苗子啊！

在卡缪·布兰卡德的印象之中，麦克不但拥有着对于光明之神的虔诚信仰，而且在做任何事情的时候都格外的认真负责，他甚至还一度考虑过将麦克尽早地提拔为主教……

想到这儿，卡缪·布兰卡德看向麦克的眼神中竟透露着一丝不忍……一个如此好的苗子，竟然就这样一去不复返了吗？

卡缪·布兰卡德从未想过麦克能够活着回来，因为在他的认知当中，帝国东部没有任何一方势力能够抵挡住奥丁人的侵袭……

而让一名光明教会的信徒身处一群异教徒的包围之中，存活下去的可能性是微乎其微的……

所以……

“按照教会的惯例，只有主教才能够在战场的前线为诺曼帝国的士兵们祝福祈祷，虽然你对于光明之神拥有着崇高而诚挚的信仰，但你毕竟只是区区一个神父，还不够资格……”

听到这话，麦克的心突然凉了半截……

卧槽！大意了！

自己不会玩儿脱了吧？

“……所以，既然你想要回到帝国东部与异教徒抗击的欲望如此强烈，那便将你晋升为东部教区的枢机主教，好好干吧……”

卡缪·布兰卡德的确想要拒绝，但是看着麦克那坚定的眼神，他便知道，自己除非是把麦克给扣留在这里，否则绝对不可能阻拦麦克重返伊达尔领的步伐。

既然如此，那便干脆将麦克晋升为枢机主教，也让教会里的那些神父和主教们瞧一瞧，只要对光明之神信仰虔诚，一年便可以晋升为主教！

更何况……

在卡缪·布兰卡德看来，估计麦克的这个枢机主教也当不长，毕竟，如狼似虎的奥丁人绝对不是麦克一个赤手空拳的信徒可以随意招惹的……

闻言，麦克感觉自己的脑袋有些发懵。

这可是枢机主教啊！

按照教会神职人员的等级划分，被派遣地方的枢机主教皆是执事级枢机主教，掌控着所辖教区之中的一切宗教事务，足以称得上是教会之中的中高层神职人员了！

而自己从信徒到神父再到枢机主教，竟然只用了区区一年的时间？

虽然这与红衣大主教认为自己是赶着去送死投胎有关，但这样的晋升速度也足以称得上是耸人听闻了！

“布兰卡德大人……”

一时间，麦克激动万分，扑通一下子便跪在了布兰卡德的面前，眼角涌出的泪花也沿着他面颊滴落在地面上。

“去吧去吧！好好干！若是此行你能够活着回来，那么你的前途将不可限量！”

红衣大主教点了点头，说道。

老子永远都不会回来啦！

虽然麦克的心里贼爽的一匹，但他却还是泪流满面，十分动情地说道：

“小人一定不会辜负布兰卡德大人的期望，与那些异教徒们誓死抗争，斗争到底！”

看着跪在自己的面前慷慨陈词的麦克，红衣大主教感慨良多。

自从教会的力量日益强盛以后，就再也少有像麦克这般诚挚的神职人员，主动请缨去到前线为士兵们祈祷了……

……

早上去了拉特兰宫向红衣大主教辞行，中午便拿着教廷签发下来的任命公文提桶跑路。

麦克早已打点好了自己行装，计划好了离开的路线，迫不及待地跨上自己前些日子里买来的马匹，飞也似地朝着城外奔去。

正在城中巡逻的圣教军士兵们自然也瞧见了无视教廷规则并在伯利恒的街道上纵马狂奔的麦克，但他们却对此视而不见，反倒还对麦克的举措颇为钦佩。

新晋枢机主教麦克要前往帝国东部亲自对抗来自于奥丁帝国的异教徒，这则消息早在麦克踏出拉特兰宫的那一刻起，便在伯利恒的城中广为流传。

以至于就连这些圣教军的士兵们看向麦克的眼神，也变得愈发的炽热了起来。

他们也想像麦克一般亲自前往前线，见识一下那些该死的异教徒，只不过……他们没有这个勇气……

当麦克终于骑着自己身下的马匹，在众人的注视下大摇大摆地离开伯利恒的之后，

他回过头，遥望着伯利恒高耸的城墙，长长地松了一口气，整个人都在这一刻放松了下来。

在教廷之中日子每一天都是如履薄冰，麦克必须时时刻刻小心谨慎，不敢有丝毫的差错。

特别是当他从巴尔博萨主教的口中套出了有关于教会的一些隐秘以后，麦克便更不敢展现出任何一点儿纰漏了。

神是什么玩意儿，早就死掉了！

这……

是巴尔博萨主教在醉酒之后说出的原话！

这句话蕴含着两层含义。

一是这个世界上真的有神，至少曾经有过；而第二个含义则是字面上的意思，曾经的神明已经死了。

醉酒后的巴尔博萨主教用最为平淡的话语，说出了这个让麦克感到两股颤颤的隐秘。

麦克还想再继续发问，但似乎巴尔博萨主教级别不够，所知道的也就只有这么一点儿，这还是由于他身在宗教审判所这种重要的教廷机构才知晓的。

有关于神明的讨论就此终结，而麦克也只得到了这一丢丢的收获。

不过……关于神明的话题巴尔博萨主教的确知晓不多，但关于教会的黑料以及教会在人间干出的事情，巴尔博萨主教却是门儿清。

所以，他可吐露了不少让人觉得骇人听闻的秘辛。

比如说……

眼下爆发的这一场战争，便是教会与奥丁帝国的异教徒共同策划的！

在宗教审判所的行动之下，教会通过某种手段为奥丁人的铁骑打开了穿行魔兽之森的通道，使得奥丁人可以直接越过北疆十四要塞，深入到帝国的东北部疆土之中。

除此之外，就连诺曼帝国皇帝拉斐尔·亚历山大的死亡，也是光明教会授意之下的手笔，而且……甚至是由宗教审判所的巴尔博萨主教亲自谋划的！

光明教会帮助异教徒来入侵自己的国家，这件事情怎么听都觉得十分扯淡，但巴尔博萨主教却说得有鼻子有眼，让人不得不相信。

所以……

一想到红衣大主教卡缪·布兰卡德平日里对于奥丁人的鄙夷，以及之前装模作样地称赞自己敢于和异教徒抗争的勇气，麦克便觉得格外的恶心。

呸！

虚伪的家伙！

只不过，虚伪归虚伪，自己先前从卡缪·布兰卡德手里捞过来的位于东部教区枢机主教的职位，却是喷香的！

只不过说起来有点儿尴尬……这个所谓的东部教区，其实是在几个小时之前，麦克向红衣大主教当面告辞的时候，才刚刚设立的。

光明教会原本并没有设立东部教区，因为光明教会的各个教区大多都是在诺曼帝国立国之初便划定出来的。

而在当时，包括伊达尔领在内的帝国东部的大部分土地，还属于如今龟缩在大陆东南角的巴塞尔王国。

也正是由于这些历史遗留原因，不但诺曼帝国的皇室和摄政议会对于帝国东部的疆土少有关注，就连光明教会对于帝国东部的关注也极为有限。

再加上奥丁人即将把整个帝国东部都给收入囊中，所以……

卡缪·布兰卡德直接大手一挥，把整个帝国东部全都给划进了东部教区的管辖范围之中。

如若此时此刻布鲁诺在这里的话，恐怕会高兴的笑出声来！

身为圣·乔治勋章拥有者的他，本就拥有着一定程度上的宗教解释权，再加上麦克这个帝国东部教区的枢机主教，在光明教会的基础之上鼓捣出来一个全新的教会岂不是妥妥的？

在最后看了一眼这个自己潜伏了一年之久的圣城之后，麦克便立刻调转了马头，朝着伊达尔领的方向疾驰而去。

他不知道伊达尔领能够在奥丁人的攻势下抵抗多久，所以……

他一定要尽早告诉布鲁诺一个来自于光明教会的消息……

在这片大陆之外，在海洋的另一边，

还有着一片更为广袤的土地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67992286"  chaptername="第244章  枢机主教——麦克！（求订阅！二合一！）">加入书签</a>
</div>
