    此时不是三号琢磨的时候，底下四号估计是坚持不了多久的，那些虫群看来凶悍无比，四号一旦坚持不住，恐怕虫子便会四处乱飞攻击人了。

    下方一号也在极力往上攀爬，三号不敢耽误，使力抓了草藤，也跟着爬上了崖顶。

    保镖们推着周先生往上走，上头的人蹬下的土‘沙沙沙’的往下掉，每个人在生命危急关头都爆发出无与伦比的潜力，深怕自己被落到了后头。

    到了这样的地步，大家谁也顾不上别人了，都争先恐后的往上踩，慌乱中有人被踩住头脸，但谁都不肯退缩。

    宋青小往下看了一眼，目光就落到了远处，四号被虫群包围，身上的紫光愈发微弱，这些虫子攻击到他，只是时间的早晚罢了。

    不过四号能坚持这样长时间，已经有些出乎她的意料之外了。

    他的异能特殊，体质应该也经过强化，从他赶路的神态就看得出。

    这样一来，他有异能、身手敏捷，如果面对的是狼群那样的变异生物，能不能阴得到他，还真不好说。

    但在虫群的包围下，他哪怕有万般手段，最终也根本难以施展的。

    四号手舞足蹈的乱挥，偶尔带着‘滋滋’电弧的手打到黑色的飞虫，那些虫子被拍开之后，摇摇晃晃之后重新往他飞去。

    十来秒后，四号顿时沉不住气了，他先是准备往悬崖边众人攀爬的方向跑来。

    他一动的时候，虫群也跟着动，攀爬在崖壁上的人顿时急了：

    “拉我一把……”

    “快一点！”

    ‘扑漱’的泥土掉落声中，众人强忍疲惫不堪的手脚，拼了命的往上爬，深怕四号一来，引得那些虫子乱飞，到时所有留在后面的人都会跟着遭殃。

    之前那些死于白色蚂蚁的人的惨况还留在众人心中，看到这些密密麻麻的虫云，只觉得身上鸡皮疙瘩一波接一波的往外涌。

    四号走了两步，那些虫子跟着飞了一截，他身上紫光闪了闪，不知是不是因为异能即将耗尽的缘故，有虫子攻击到他了，他发出一声痛不欲生的惨嚎。

    他这样的状态，明显不可能再跑到崖壁，将祸水引走了。

    情急之下，四号二话不说，纵身跳往潭水之中！

    ‘噗通’一声水花四溅，缠着四号不放的一群黑色飞虫顿时停在水潭上空，不敢再跟过去了。

    “逃掉了？”

    爬到悬崖上的七号也看到了这一幕，不由有些失望的皱了皱眉头。

    “那可未必。”宋青小扬了扬嘴角，她想起自己先前看到的情景，当时对这水潭便心生疑惑，不过是后来有教授摔倒在地，打乱了她的思路。

    但此时想想，那水潭清澈，里面鱼虾全无，也实在太诡异了。

    极有可能要么水中有厉害的生物，再没有其他活物生存的余地；要么就是这水质有古怪，不适合有生命的东西生存罢了。

    宋青小话音刚落，七号面露疑惑之色，刚想问话，水潭顿时异变突起！

    四号跳进潭水之中后，溅起了一片水花，但他的人却并没有因为跳进河中的冲击力往下沉多久，反倒河中似是有双无形的‘手’，将他缓缓的‘托’了起来。

    河水像是瞬间‘活’了过来，看得悬崖顶上的七号目瞪口呆。

    宋青小早就已经料到了河中有古怪，夕阳的余辉之下，河面蒙上的那层薄纱在四号跳下河的时候，慢慢朝他浮了过来，并将四号‘裹’在了其中。

    四号觉得不对劲儿时，已经太晚了！

    水潭并不是能救他命的地方，反倒有可能会致命！

    他的异能几乎在先前与黑色飞虫群对抗的那十来秒时间时便被消耗了七七八八，此时察觉不对，他极力挣扎着想往岸边游。

    但到嘴的猎物，水潭内的生物又哪有愿意放弃的，那些‘轻纱’逐渐缠住了他的四肢，拖着他往潭水更深的地方而去。

    情急之下四号不敢托大，身上的紫光再一次闪烁了出来。

    那些轻纱一触电后便随即缩了开来，四号趁机往岸边游去。

    他扑腾而起的水花盖过了‘哗啦啦’的水流声，攀在崖上的不少人下意识的转头去看。

    就连正推着周先生往前上走的周雪莉等人也转了一下头，恰好就看到四号急于逃命的样子。

    悬崖上的人脸色大变，河水中的凶险，并不比陆地上少，甚至有过之而无不及。

    水面上黑色的飞虫群不敢靠近，但在四号未死之前，这些记仇的虫子也不肯轻易散去。

    但四号的好运并没有维持到他上岸，前有狼、后有虎，他所做的一切，不过是垂死挣扎而已。

    随着四号身上的紫光慢慢暗淡，威力下降之后，那些先前被电后退缩到一旁的‘薄膜’又重新围了过来，将四号包裹其中。

    这一次哪怕四号再挣扎，但也没能再逃脱。他像是一只飞到蛛网上的虫子，越是挣扎，越被粘得更紧。

    他被这薄膜包裹其中，从悬崖上往下看，他仿佛被裹成了一个透明的茧。

    四号挣扎的动静越来越小，直到最终完全平静。

    剩余的四个试炼者的意识海中，提示同时改变。

    杀死变异生物：蝙蝠、鳄鱼、食人蚁（任务进度56%）。

    任务完成：积分2000。

    祭祀进度：3/6。

    任务完成：积分2000。

    七号等人在收到提示的一刹那，情不自禁的松了口气。

    三号踩着一号肩膀，在一号帮助下翻上悬崖顶。

    紧接着一号也爬了上来，工人之中也陆续有人爬到上头，崖壁上还攀着周先生及几个提了箱子的科学家等人。

    河面上的四号被吞噬的一刹那，黑色的虫群一轰而散，‘嗡嗡’振动着翅膀，准备另外再寻找目标人群。

    周雪莉听到这声音，急得神色大变，周先生体力不支，哪怕他再有钱、有势，可是有些东西却仍比不过别人。

    “谁推周先生一把，回头奖励现金500万！”

    她喊了一声，说话的同时自己也单手抓着草藤，一面推着周先生往上走。

    虫群已经在往悬崖的方向移，此时落后在后面的人骇得面无人色。