一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    招待宴过后第二天，剧组各路人马便分道扬镳，各自离开了中原省。

    张鑫炎导演跟南港来的那帮子剧务人马一起回返，《少林寺》的一些后期剪辑配音等方面的制作，以眼下的大环境而言，自然还要属香江那边的团队更加专业一些。

    张一亩还有学业在身，眼下也不得不先行回了北影，继续他的导演学业学习。不过能看得出来，这一趟被借调来《少林寺》剧组的实操历练，又有张鑫炎这样的大牌名导亲自带路，又有陆亦轩这个老乡加老师，外再加再造大恩人的刻意提携，他的

    收获真可谓无与伦比。

    最大一个区别，那就是自信心比初来乍到之时，明显是足了许多倍。

    对于自己的这位老乡，前世的国师级名导，陆亦轩那自然是关切有加，真正拿着当宝一样。

    临行之际，叮咛一番，让回北影后继续努力发奋，有朝一日学业有成，大家再继续合作，放眼未来。

    很是勉励了这位老乡一番，方自依依作别。

    另外，《少林寺》这部影片的后期打磨，陆亦轩自然也不能忘记，让自己在香江的班底寰宇影音参与进来。

    《少林寺》将来一炮而红，在国际市场打开局面，这往后，他还指望着寰宇影音香江分公司，真正成熟独立出来，成为他未来的娱乐帝国最强制作班底。

    剧组的人马相继都撤离了中原省。陆亦轩却被中原省的地方领导们，堪称‘强拉硬拽’般给挽留住，又在洛州市多加逗留了好些天，重点就是，由这些地方领导们作陪，在诸如中原农机厂这些企业单位之间走

    动视察。

    也不知是巧合，还是中原省地方上领导们的刻意安排，

    一行人去到中原农机厂‘视察’期间，那位在展会现场，跋扈一时的刘副厂长，居然成了厂区打扫厕所的一名基层厂务人员，陆亦轩亲眼看到这位正挑着粪担在公厕边忙碌。

    看起来，中原省地方上的领导们，为了讨好巴结陆亦轩，还真是用了不少的心思。

    下基层的地方领导浩浩荡荡一大帮子，足有近二十号上下。

    再加上每到一地，那些企业单位的接待人员，同样也是声势浩大，到处锣鼓喧天，到处群众‘自发’夹道欢迎……

    那家伙，一行人‘出巡’时的场面之大，规格之高。

    不知内情之人见了，只怕会错以为，是有哪位中央高层领导来地方莅临视察。

    盛情难却，陆亦轩便‘狐假虎威’了几天，给这些地方上的企业，出出主意、把把脉搏。

    终归是卖卖嘴皮子的事儿。

    再一个，上辈子创业之后，这种类似的去兄弟厂家单位走访视察的事情，真也是没少了干。

    一些个很浅显的管理环节漏洞，他也是知无不言，随口就给地方上领导们指点江山一番。

    所谓外行看热闹，内行听门道。

    有那些个真正对国营企业单位懂行的地方领导，听了他的一些个中肯建议，高竖拇指佩服之际，也还真是能听进去意见。

    就比如说，后世工厂，普遍都会运用到的，诸如生产现场5S质量管理活动，PCDA品管圈计划，8D质量投诉改善计划。他将这些个，现代化工厂的生产管理理念模式，再结合‘视察’期间，真正遇到的一些问题，给这些地方上领导们普及相关知识，模拟管理运用，还真是让许多人都大呼高明

    ，不少人都是深受启发，真正用心去揣摩起来。

    一来二去，这些地方领导们对陆亦轩的佩服，那真真正正已经成了集体痴狂般，越发感慨大才难拥。

    不知不觉，又在洛州市这么当太上皇般悠哉逍遥了小半月。

    这天，

    陆亦轩原本打算告辞离开，回京城处理一些事情，这节骨眼上，香江那边忽然来了联络消息。

    消息来自他的合作伙伴项仕强。

    却是说，月底在香江举办的文交会即将开幕，电影《香江风云二十年》有幸入围，很可能会获大奖，请他抽时间一定前往参加。

    所谓的文交会，全称是“东南亚文化艺术交流与商品经贸合作促进会”，实则就是后世常见的各类商贸会。

    时间往后再推个几年，

    最知名莫过于就是羊城的广交会，那才真正是国家改开之后，纳海内外客商于一会之上的大场面。

    香江文交会，上辈子记忆中没什么概念，或许一直没关注过这些的原因吧！正好，京城那边，首届青歌赛也已经圆满结束，新创作的几首歌，如今都找到了诸如柳欢、庞媛媛、姜大为这些好歌手，发行第二辑《中华歌谣金曲捞》也已经条件成熟

    ，正好需要他再去一趟香江，主持相关事宜。

    于是电话电报之类的，跟京城方面，密切联络一番过后，跟学校又续了一段时间的长假，这便轻装上阵，直接从洛州市买了火车票，奔赴粤省。

    这年头的长途列车，都还是那种最为原始的绿皮火车，速度之慢，远没有后世的高铁可以相比拟。

    好在陆亦轩对此也早就有所心理准备。

    上车之前，他就拜托了中原省这边的关系，买到了一张卧铺票，不打算去体会一番普通车厢内的吵杂挤涌。

    陆亦轩乘坐的这趟绿皮火车，是由唐安市始发，直达南方粤省的长途，全程总共需要三十六个小时，基本上，要在火车上连续待两天一夜，或者两夜一天，这么个样子。

    中原省是铁路交通大枢纽，洛州市更加就是共和国的绝对铁路交通命脉汇集地所在。不是有那么一句话嘛，中原省过亿人口分两类，一类是长居中原省的，一类是随着共和国铁路线，一路向着祖国各地织网般延伸而去的，只要是与铁路有关，天南海北，

    无所不在。

    中原省方言，甚至一度差点儿成了铁老大的官方通用语。陆亦轩检票进了站，走上月台，正埋头往前走着，忽然就听到有好些人叫嚷的声音，都在齐声大喊着他的名字，而且听声调，全都是秦西方言。