    第87章那个秦沁好像对你有意思

    二少虽然是爵士厅的高级会员，但也是没有打探客人行踪的权限，怕是除了老板，谁也没有这种资格。

    保密工作做得这么到位，可见生意好都是有原因的。

    没看到大哥和他所谓的女朋友，二少三少就认定是老四诓他们，然后理所当然在会所里潇洒起来,全由老四买单。

    但两人玩到一半，就接到各自女人的电话。

    因为雪儿怀孕反应比较大，估计没办法举行婚礼，所以二人先领了证，等以后孩子出生再补办婚礼。

    雪儿在电话里说她各种难受，宝宝又开始折腾了之类。

    二少宝贝这个孩子跟眼珠子似的，一听说有状况，就屁颠屁颠回家,算是便宜了狡诈的老四。

    三少女朋友杨贝惜则是问他人在哪里,三少说了地址，还让她过来说，好不容易逮住老四，让他出一回血，不狠狠宰一顿怎么对得起兄弟之间的深厚感情？

    老四这边早已经结束了跟孙老板的应酬，女朋友成蝶也被他叫了出来。

    四个人坐在热闹的舞厅边缘，边欣赏热闹，一边喝酒聊天。

    杨贝惜挽着老三的手，要么喝酒，要么看台上，就是没有跟成蝶说话，刚来的时候彼此互相点个头，就过去了。

    杨贝惜不是故意排斥或者看不起张成蝶的身份，实在是张成蝶的性格有点……让人喜欢不起来，给人一种说不出来的排斥感，好像她心里藏着很多事情，然后说出来的话都不是真的。

    张成蝶似也不在意杨贝惜不跟自己说话,就沉默不语的坐在四少身边。

    她知道自己性格沉闷,不善言辞，多说多错，就干脆沉默到底。

    而且对于这种有钱人家的千金，她心中也是不屑的，不过是仗着家里父母祖辈的资产才能活得风光体面，又不是靠自己能力获得，有什么资格高高在上一脸优越感，还看不起努力的人？

    张成蝶出身不好，她很努力奋斗，事到如今也没能在G市买得起一套房，工作看着风光体面，背后的心酸也只有她自己知道。

    她觉得这个世界很不公平，有钱人越来越有钱，穷人越来越穷，她很讨厌那些无所事事整天就知道吃喝玩乐的富二代，离开了家里，就是一个废物。

    可是很奇怪,四少不一样,他跟自己一样,都是很努力的那种人，这也是两人能在一起的原因吧。

    成蝶有时候也会迷茫，她想不明白四少为什么会选择她当女朋友，明明他身边那么多好的选择，哪怕是跟一个傻白甜千金在一起，对他的事业也是有帮助的。

    为什么会选自己。

    她真不明白。

    但这不妨碍她觉得他优秀，也不妨碍……她喜欢他。

    喜欢优秀的男人不是一件丢人的事情。

    只是有时候她会患得患失，胡思乱想，四少应该……不会娶她。

    正想着，四少就转过头来看着她，见她面前的饮料没动，嗓音温和道：“怎么不喝，不喜欢？”

    成蝶怔了一下，摇摇头，随即是为了证明似的，拿起了杯子喝了一口。

    江四少脸上表情更深了，“如果不喜欢喝，可以换其他你想喝的。”

    “不用了，我喜欢。”成蝶道。

    四少笑容温和，没再说话了。

    老三在一旁看得啧啧啧的：“真是没看出来啊，老四你居然也有这样柔情的一面，除了大哥之外，我曾经以为你也是个不喜温柔乡的人。”

    四少笑容不变：“自古英雄难过美人关，人之常情。”

    “咦，你看，那个女的是不是J州州长的女儿？”老三忽然指着舞池里道。

    “嗯，看起来确实像。”四少说话永远滴水不漏，眸光却幽深了起来，高深莫测的。

    “那个皮肤黝黑保镖一样的碧眼男人也在，那就确定了。”老三道。

    哪次秦沁出门，身边不跟着这个保镖？

    都可以作为她的参照物了。

    此时灯红酒绿的，女的又扭动得很厉害，能辨认出来也不容易。

    “她来G城做什么，J州有什么项目需要合作吗？”老三问完就知道白问了，老四这种心机深沉的人，哪里会告诉他真相？

    果然，老四表情如初道：“我也不清楚，可能只是单纯过来玩吧。”

    老三嗤笑一声，不再问了。

    回头他打探一番，如果真是有项目需要合作，他争取过来，夺嫡不就是有望了？

    其实圈里不少人说过，把秦沁追到手，很多利益就触手可得了，继承家产什么更不在话下了。

    三少虽然是个花心大少，却对这种行为嗤之以鼻，他也从来没有想过要去追求秦沁来达到自己目的，他可不想‘玩了一辈子鹰，最后被鹰啄瞎了眼睛。’

    不是所有女人都能被征服，也不是所有女人都容易被玩弄，你以为你能把别人玩弄鼓掌，诸不知你的一举一动别人都看在眼里。

    J州州长的女儿，哪里会是个简单的存在？

    四少把三哥的反应看在眼里，眸光神色又深了几分。

    没想到三哥自身觉悟还挺高。

    可惜了。

    *

    江衍修和盛晚晚已经在回家的路上了。

    盛晚晚今晚玩得很开心刺激。

    “那个秦沁好像对你有意思。”

    其实今晚有很多让人记忆深刻的点，比如说江衍修射击技术的高超，他把秘诀说给她听，她才能打出那种效果。

    比如说她赢了J州州长的女儿。

    但她最想聊的，居然是J州州长喜欢江衍修，他心里是什么感觉。

    江衍修听后并没有什么反应，淡淡道：“是吗？那是她的事，与我无关。”

    十分无情。

    盛晚晚还想说点什么，就觉得小腹一痛，随即有股热流……

    “怎么了？”江衍修问。

    实在是盛晚晚整个人突然僵硬住了一样。

    盛晚晚欲言又止，一言难尽。

    但这种事情不说，回到家也得露馅，何况这是他的车子，她好像……

    “就是，我那个来了，可能弄脏了你的车……”

    什么叫社死？

    这就是了。

    以前她这种事情来得都挺准的，但可能最近弄新项目，各方面压力比较大，又或者是今晚喝刺激的饮料太多被刺激出来了。

    总之，十分丢人。

    江衍修闻言怔了一下，见盛晚晚一脸难为情又虚捂着肚子的模样，稍微一思考，就明白了。

    (本章完)

