    “消息属实？苍梧可是消失了几百年，怎么可能突然加入逍遥宗？”

    冷霜凝不由想到了叶寒的可恶样子，脸色顿时变得难看起来。

    “宫主，此事…确实属实，不仅我们…无极宫、太虚谷的人应该也知道了。

    无情圣地、绝情圣地只怕也已知晓，他们获取情报的来源，一向很神秘！”

    “我知道了，你退下吧！”

    看着冷霜凝一脸沮丧的坐下，这名老妪不由露出好奇之色，但又不敢过问。

    只能恭敬的告退，直到她退下，冷霜凝才喃喃自语。

    “又是你…为什么跟你有关的消息，一直都会传来？为什么？”

    如果是小事也就罢了，可偏偏，每一次发生的事，都容不得她忽视。

    多一名武圣巅峰，都值得关注，更何况是一名准帝后期强者？

    …

    无极宫内。

    过了许久，都没有一个人说话，僵无血也是一样。

    他们都不知道逍遥宗，是怎么找到的苍梧大帝。

    能够得知的准帝强者，他们几乎都去拉拢过了，可惜以苍梧为首的准帝散修，

    根本没有兴趣，加入任何宗门。

    但是现在…他们听到了什么？消失几百年的苍梧大帝居然加入了宗门？

    这特么…

    无情圣地和绝情圣地几乎也是一样，一名准帝的加入，可谓是搅动风云。

    …

    逍遥宗内。

    叶寒现在也不用带着小雨萱玩了，她已经缠上了小狐狸。

    这倒是给了他时间，抽空欺负欺负顾倾城她们。

    “圣灵，我还有机会刷出神胎吗？”

    叶寒苦着个脸，上次没灵石刷出来，现在凑够了灵石，神胎却不在了。

    抽泣中…

    “随缘刷新，爱买不买！”

    叶寒：…

    “哟呵…还挺牛！行，我就不信刷不出来！”

    第二天…

    没有。

    第三天…

    没有。

    第五天…

    还是没有。

    一个月后。

    “我刷个菠萝我刷，屁都没有！不玩了！爱谁谁！”

    蹲点蹲了一个月，蹲了个寂寞！

    “寒哥哥，我…”

    夏紫芸的话还没有说完，就听见安若雪跑了进来！

    “寒哥哥，人家突破到武宗了！”

    “哇哦～牛掰！”

    安若雪：…

    夏紫芸：…

    这特么是不是太敷衍了？你就不能说点其他的吗？

    “紫芸，你刚刚说啥？”

    叶寒嘿嘿一笑，随即把安若雪和夏紫芸搂在怀里，看着夏紫芸，脸上带着好奇之色。

    “我…我突破到了剑势…”

    安若雪：？？？

    啥玩意？你搁这生个小雨萱，剑意晋升得比我还快？

    “紫芸，你继续说！”

    叶寒也是有些好奇，要知道，夏紫芸的剑意，在此之前，还是巅峰。

    连圆满都没有，居然直接突破到了剑势？这特么，宗门内难道还有我不知道的机缘？

    “好像…好像是小雨萱给我的帮助，和她在一起的时候，我和冰属性灵气的亲和度更高！”

    夏紫芸迟疑的看着叶寒，她也搞不清这是怎么回事。

    “原来是这样…”

    叶寒听后露出恍然大悟的神色，没想到冰晶琉璃体还有这种作用。

    难怪…

    难怪广寒宫的位置会设在雪地，有些气候的位置，加上冷霜凝的传承体质。

    广寒宫…想要不出高手都难。

    不过…

    广寒宫没有任何剑修，即便是冷霜凝的佩剑，也只是摆设。

    她会用个锤子，虽然是极品圣器，但在上次欺负她的时候。

    叶寒并没有感受到她有一丝的剑意，或者其他意境之力。

    看来…这个作用，也只有逍遥宗独有了，不过夏紫芸是冰属性灵气。

    自己女儿也是冰系体质，恐怕…其他属性的没得用。

    “寒哥哥，你知道是什么回事吗？”

    看着叶寒自言自语后，就沉默起来，夏紫芸和安若雪不由傻眼了。

    到底是哪样呀？你能不能大声点？

    “我…”

    “宗主…宗主！”

    叶寒还没有说话，就听见李晟焦急的声音传来，叶寒有些意外。

    难道在宗内还能出事吗？不存在吧？难道突破到了武圣？

    特么的…别闹了！

    “我们去看看！”

    叶寒也不等两女回答，直接搂着她们的纤腰消失在原地。

    再次出现的时候，发现李晟满脸着急，似乎快哭了…

    “李晟，什么事如此着急？”

    “宗主，求您救救依依吧，她…她昏迷不醒了！我…我怎么叫也叫不醒她！”

    李晟看到叶寒三人出来，立刻就跪在他的面前，后者满脸凝重。

    这是…怎么回事？难道有人下毒？

    “先去看看！”

    既然人命关天，叶寒就没有顾虑太多，直接用灵气拖着李晟。

    全部来到了他的房间，发现秦雨嫣正忧心忡忡的坐在床边。

    梦云依双眼紧闭，没有死，也没有醒来，仿佛…仿佛像一个活死人。

    “这…李晟，你老实跟我说，你昨天都干了什么？”

    叶寒还以为是…李晟欺负梦云依欺负成这样的。

    “宗主，我什么都没做呀！我这段时间都在修炼！对了…依依的剑意…

    依依的剑意很诡异，会不会是这个原因？”

    李晟哭丧着脸看着叶寒，他这段时间哪里在欺负梦云依？

    他还在凝实灵气，尽量将灵气的纯度提升，这样一来，武技伤害也会提升不少。

    除了修为提升慢，其他的就没有什么坏处了。

    “她的剑意？什么剑意？”

    叶寒有些懵逼，他从来没有看过梦云依的资料，秦雨嫣的也是一样。

    “是…是噬魂剑意，弟子曾经在秘境中，得到过三生大帝的传承。

    里面有一个剑法，就是噬魂剑法，只有依依能够修炼，她的剑意一定是噬魂剑意！”

    看着焦急的李晟，叶寒也有些头疼，这特么都是什么破事？

    剑意还有这种危害？

    “圣灵，噬魂剑意有什么不同之处吗？”

    叶寒只能寄希望在圣灵身上，反正他是没有听过什么噬魂剑意。

    “噬魂剑意…属于特殊剑意，不仅觉醒者要求苛刻，而且大多数人。

    都没能将其厉害之处发挥出来，因为…噬魂剑意和摄魂铃有些异曲同工之妙。

    它们都需要吞噬灵魂，只是噬魂剑意基本属于无主状态。

    梦云依一看就是没能掌控它，再加上，她的剑意已经到了圆满。

    她又没有杀人，噬魂剑意这是饿了！在吞噬她的灵魂！”

