    白色的巨狼盯视着期待已久的猎物，仰天长啸。

    在秦然的注视下，宛如活物的白色巨狼化作一道流光直冲巨龙虚影，不甘示弱的巨龙虚影则是迎头而上。

    两个来自神话中的怪物就这样火星撞地球般的碰在了一起。

    轰！

    好似炸裂的轰鸣，在秦然耳中响起。

    他的脑子都嗡的一声，出现了些许眩晕。

    秦然骇然的看着那不断交织，相互撕咬的幻影，他第一次见识到这种层次的战斗。

    气势比拼，秦然知道，甚至从某方面说，精神强大的他，非常善于这样做。

    可眼前的气势比拼，却成为了战斗。

    不是以影响对手心里为主，从而获得之后优势的战斗，而是真实的，确实生的战斗。

    “将幻想拉入到了现实中？”

    秦然看着白色巨狼一爪过去，撕裂了巨龙翅膀后喷出的鲜血，忍不住的低声自语着。

    尽管鲜血还未落地就已经消失不见，但那种真实感，依旧刺激着秦然的视野。

    震慑、幻觉的提示不住的从视网膜上出现。

    秦然下意识的晃了晃头。

    sss+级别的精神，勉力的通过了判定。

    秦然眼前的巨狼、巨龙纷纷消失了。

    剩下的只有那位草原王者和希林伯爵。

    一身金饰的草原王者，毫无损，看向长剑已经折断，盔甲上尽是裂痕的希林伯爵，这位草原王者摇了摇头。

    “你和我的差距，从出生时，就已经决定了。”

    “‘狼’与‘龙’的争端，从今天起，将彻底的画上句号。”

    草原王者声音洪亮的说道。

    语气平缓的如同是在讲述一个事实。

    令人惊诧的年轻面容上散着一位王者应有的威仪。

    草原王者带着数枚黄金手镯的右手，高高举起，对准了希林伯爵的头颅，重重落下，就如同是史书记录中的那样，只是……胜利者、败亡者，换了主角。

    呼啸而起的劲风，吹动着希林伯爵染血的金。

    倔强的面容上，有着不甘，也有着释然。

    自身的骄傲，让希林伯爵无法在这个时候仿佛是败犬一般的哀嚎，说出一些他自己都无法接受的话语来。

    所以，他选择了死亡。

    战败而亡。

    对于希林伯爵来说，本身就是预计中的画面。

    虽然会恐惧死亡，但却不逃避。

    依旧是因为，那骄傲。

    “骄傲就真的那么重要？”

    一抹声音响起。

    闭目等死的希林伯爵一愣，然后，沉闷如雷的响声中，一阵狂风吹拂而来，希林伯爵整个人就向后飞出。

    当希林伯爵回过神时，看到的就是以大剑为盾的秦然站在了他的位置上，与那位草原王者对峙着。

    “2567阁下，这是我和他的战斗！”

    希林伯爵挣扎的站起来道。

    秦然没有完全回头，只是以眼角的余光看着那位年轻的伯爵。

    接着，冷哼出声。

    “关我什么事？”

    声音传出，希林伯爵、草原王者都一愣。

    “我和你有什么关系？”

    “为什么我要听你的？”

    “或者说……凭什么，我要听你的？”

    “我，只做我想做的！”

    深吸了口气，秦然的目光完全的放在了草原王者的身上，这位王者好整以暇的看着秦然。

    “现在我就想要和你一战！”

    秦然一字一句的说道。

    草原王者没有恼怒，更没有惊慌。

    双眼透露出的神情，就像是在看着一处闹剧。

    “在这场争斗中，多一个人死去，少一个人死去，都是无所谓的！”

    草原王者这样的说着。

    然后，身影消失在了原地。

    在秦然的视线中，对方瞬间的来到了他的面前，一拳向着他的面部打来。

    没有凌厉的风声。

    可秦然却知道，如果他真的被打中，那就只有头颅崩碎、脑浆溢出的下场。

    所以，没有任何的留手。

    秦然一腿踢出。

    凡级别的【徒手格斗.双腿格斗】，让秦然获得了临时力量属性、敏捷属性等级+4的特效。

    +4的敏捷，让秦然勉强的跟上了草原王者的度。

    而+4的力量，却依旧稍逊对方一筹。

    砰！

    秦然身形一顿，一腿踢出后的滞涩感，让他感到陌生。

    虽然秦然最强的是精神属性，但s+的力量也足以让他对抗绝大部分对手，当选择【徒手格斗.双腿格斗】时，获得临时增加属性的特效，更是让他可以碾压上一刻还和他旗鼓相当的对手。

    像这种，被压制的情况，秦然还是第一次遇到。

    但感到滞涩的秦然，看着草原王者继续击来的一拳，并没有停歇。

    嘶！

    一声蛇嘶后，与草原王者拳头碰撞的左腿，一个诡异的拐弯，就刺向了对方的咽喉，让继续出拳的草原王者不得不停顿了一下。

    而就是这样的停顿，给了秦然最好的机会。

    嘶嘶嘶！

    一化十，十化百。

    似乎数十上百条毒蛇的嘶鸣中，草原王者被秦然以【蛇形腿】【百烈脚】【贝西卡踢腿术】所笼罩。

    啪啪啪！

    清脆的击打声，在这片空地声连绵不绝的响起。

    在【贝西卡踢腿术】的加持下，秦然的双腿在攻击时，第二、第三次、第四次、第五攻击时，将会分别获得敏捷属性等级+1+2+3+4的判定。

    本就有着临时+4敏捷特效的秦然，很快的再次获得了+4的特效。

    漫天腿影，彻底的遮蔽了草原王者的身形。

    蛇嘶声已经响成了一片。

    而这并不是结束。

    大师级的【贝西卡踢腿术】有着【蓄力】特效。

    在双腿的攻击到第四次、第五次时，你的双腿将会分别获得一次力量、敏捷+3+4的判定。

    又一次的加持。

    秦然的敏捷再次提高。

    力量不停的灌注其中。

    漫天腿影早已经化为了惊涛骇浪，扬起了碾碎敌人的决心。

    草原王者如同是在暴风雨中的孤舟，可却面色不变，左摇右摆间，双手化作一道道的幻影，将秦然的踢腿一一挡开。

    可随着时间的推移，当秦然度越来越快的时候，草原王者的脸上终于有了一丝讶异。

    而当秦然的第四踢腿来临时。

    草原王者脸色终于一变。

    尤其是当这一次踢击与他的手腕上的黄金手镯相碰撞，手镯生了异样波动的时候，草原王者的脸色一冷。

    一直抱着戏弄对手的草原王者，第一次起了杀意。

    锵！

    金属长剑的出鞘声中，狼爪的幻影在草原王者的手臂上一闪即逝。

    一道尖锐的劲气猛地从草原王者手中射出，直取秦然的咽喉。

    锵！

    而就在这时，类似的响声也从秦然踢出的一腿上响起。

    秦然蓄势后的最强第五击！

    一道锋锐的半月形气劲猛地出现在漫天腿影中，好似一柄从黑暗中斩出的战刀，劈在了迎面而来的气劲上。

    轰！(未完待续。)