    “赵婶，我…”

    这时陆寒霆低沉的嗓音响起，“赵婶，准备一间客房，夏老师今晚不回去了。”

    什么？

    赵婶一顿，她看了看陆寒霆，又看了看夏夕绾，赵婶可是过来人，一下子好像就秒懂了什么。

    “那…那我现在就去收拾客房。”赵婶迅速跑了。

    夏夕绾俏脸通红，她知道赵婶已经猜到些什么了，他是这里的男主人，当然不会觉得有什么，可是要她以后怎么面对赵婶？

    这时她的衣角被一只小手给扯住了，小陆宸奕仰着粉雕玉琢的小脸一脸担忧的看着她，“仙女老师，你脸好红，是不是感冒高烧了？”

    夏夕绾迅速摇头，“奕奕，夏老师没事，大概是…太热了。”

    陆寒霆看着她蹩脚撒谎的样子，今晚她穿了一件淡黄色的裙子，现在她陪着小陆宸奕坐在羊毛地毯上，那腿是侧放着的，她的姿势一直很乖巧矜持，现在两条又细又白的美腿紧紧的合并在一起，膝盖微蜷，像美人鱼一样。

    陆寒霆起身，走了过去，他在母子俩身边单膝蹲地，一本正经的问，“陆宸奕，夏老师怎么了？”

    小陆宸奕指了指夏夕绾发红的小脸，“爹地，夏老师好像生病了。”

    “我看看。”陆寒霆抬手去抚夏夕绾的额头。

    夏夕绾当即扭头，避开了他的触碰。

    他怎么会不知道她怎么了，但是他还来装模作样的关心她，这个道貌岸然的衣冠禽兽。

    陆寒霆的大手僵在了半空，英俊的眉心迅速阴沉了下来，他抿了一下薄唇，“陆宸奕，楼上有医药箱，你去拿个体温计过来给夏老师量一下体温。”

    “好的。”小陆宸奕迅速起身跑上了楼。

    现在赵婶和小陆宸奕都不在了，客厅里就剩下了他们两个人，陆寒霆修长的手指一下子捏住了夏夕绾小巧的下颌，将她那张巴掌大的绝色小脸都给拖到了自己的眼下，“夏夕绾，你是不是还没有搞清楚自己的身份？我们之间有你拒绝的权利吗？”

    夏夕绾被迫仰头跟他对视，她看到了他眸里盛满的阴郁和怒火，让人害怕，“陆总，你误会了，你不是说我们之间是不能公开的关系吗，我怕赵婶和奕奕会知道我们的关系。”

    陆寒霆居高临下冷眼看着她，然后挑了一下英气的剑眉，“奕奕自然不会知道我们之间的关系，至于赵婶…你觉得我们今晚过过夜赵婶还会不知道？”

    他将今天晚上两个人即将发生的事情说的太过于直白，夏夕绾一张绝色的小脸红白交加，今晚过后，就算他们不说，赵婶也会打扫房间洗床单的，作为一个过来人，肯定会知道。

    夏夕绾蜷了一下纤白的手指，不知道赵婶看到她这个女老师爬上了自己男主人的床会怎么看她。

    “你在想什么？放心，赵婶很有眼力劲的，也很有分寸，我现在未婚，身边肯定会有女人，将女人带回家过个夜很正常，明白吗？”

    夏夕绾澄亮的翦瞳望着他，“哦。”

    陆寒霆看着她这张如花似玉的小脸，指腹下是她娇腻如牛奶白的肌肤，他眼眸里荡漾出微醺的放纵和邪魅，直接低头，吻上了她的红唇。

    他吻过来的时候夏夕绾就嗅到了他身上的酒气，他真的喝酒了，而且应该喝了很多。

    夏夕绾纤柔的身体都僵着，被动的给他吻，她现在很紧张，怕赵婶和奕奕突然下来。

