    第672章指点

    老二、老四、老五呆呆地立在院子里冥思苦想，造化，什么是造化。

    老二灵光一闪，他好象听过这个词，那还是泡药浴之前，主子告诉他们的会有一场造化。

    难道说内力的事与他们的女主子有关，一想到药浴的神奇。

    老二全身的细胞都在叫嚣，他太渴望强大了，只有强大了才能时刻跟在主子身边。

    他非常羡慕仇阳泽和明志义，能光明地跟在主子身边，与他并肩战斗共进退，那才是他想过的生活。

    老四和老五也反应过来，他们错过了多少。

    原来最厉害的人一直就在他们眼前，而他们却一点都不知道，还真是有眼无珠。

    李小玉和欧峰在客厅里温情地吃饭，对外面的事一概不知，也不会理会他们的心思。

    饭后，欧峰收拾碗筷去厨房洗，老二见此忙上前殷勤地接过来。

    “主子，洗碗这种小事，我来做就好，你去歇着，陪女主子说话。”

    “嗯，以后都叫名字，家里和外面都一样叫法，免得你们说漏嘴。

    都统一叫小玉嫂子，给别的兄弟通知下去，我们五一结婚，让他们心里有个数就行。

    以后你们不但要听我的，也要听她的，若有不从的都给我赶回欧家村去。

    我身边不留不听话的人，不管在何时，你们都要全力且尽心地保护她。

    仇叔，你也一样，以后不准再离开，否则决不轻饶。”

    欧峰对仇大强离开这么长时间，心里还是有意见的，当初是他自己选择做小媳妇的暗卫。

    回欧家村带来的人也是同样的，结果却是一个个的得了好处，就选择离开。

    在他们的心里，还是自己最重要，这样的人根本就不适合再留在外面。

    对于回欧家村的欧香巧两人，欧峰早已经把她们剔出小媳妇的范围。

    他不需要三心二意的人，小媳妇对他们不够好吗！

    欧家村多年没有新生命出生，她们的孩子一定与小媳妇的药浴有关。

    可她们却是如何对小媳妇的，虽说小媳妇心善会主动提出让她们离开。

    但那也不是她们应该主动提出来的，两者的性质完全不一样。

    至于仇大强，若是再犯，绝不对会让他再留在小媳妇身边。

    甚至会让他带着一家人离开欧家村，他不希望父母当年的事再一次发生，他输不起。

    欧峰很庆幸小媳妇有自保的能力，很多时候生命受到威胁时，人的本能会选择躲避。

    对谁他都不放心，回家得尽快地教会小媳妇用手雷，遇到危险就躲在空间里扔手雷，他不相信还能将人抓走。

    仇大强自知有错，这一段时间自大且有些飘，这不是他一个暗卫该做的事。

    “好，以后不会再这样，我始终记得自己的职责。”

    “仇叔，你应该知道小玉的重要性，她对欧家的意义非凡。

    过年的时候，遇到一次大的袭击，若不是她聪明，人早没了。

    她不只是欧家的女主人，还是很多人的希望。

    你是欧家的老人，应该知道欧家是怎么对不忠之人的惩罚的。

    她对人心善，并不代表我就会心善，只要是会危及到她安全的人，一律赶出欧家村。”

    仇大强知道赶出欧家村，并不是单纯意义上的赶出去，而是要收回在欧家村得到的一切。

    若是他被赶出去，收回的将还有他身上的内力，那就相当于一个废人。

    这也是为什么欧家村人，不敢有异心的原因，是欧家祖上历代传下来的规矩。

    “小峰，我就是死也不敢有异心，小四对我一家的恩情大过天，我怎么会狼心狗肺地做出危害她的事。”

    仇大强举手发誓，他两个儿子都在这里，给他百个胆子也不敢啊！况且李小玉对他有救命之恩。

    “最好说到做到，收拾好明天一起回去。”

    欧峰不再理会院子里的人，转身回去陪小媳妇，两人进了李小玉房间。

    仇大强根本不知道过年发生的事，老四和老五等人也不知道过年发生的事。

    营地里将这件事严密封锁消息，营地附近并没有村庄，所以外面知道这件事的人基本上没有。

    他们都想知道当时发生了什么事，会让李小玉差点没了，那个后果他们也不敢去想。

    仇大强觉得他真是混蛋到顶了，过年的时候就不该回去的。

    难怪小峰会生气，若是换了其他的人一顿责罚都是轻的。

    老三做好疙瘩汤后，老实地去后面倒立，在厨房的时候，院子里的说话声他听得清清楚楚。

    心里对李小玉也有了新的认知，他知道自己的脑子，没有二哥他们几个转得快。

    每次推他出来挡刀，他也不在意，都是自家兄弟。平日里的小玩闹，无伤大雅。

    他只要听主子的话，忠于主子，好好练武，其他的事根本不会多管。

    等他功夫强过二哥几人，再来揍他们一顿解气就完事。

    老二四人吃过饭后，轻手轻脚地将厨房里的物资收好，各自回屋歇下，每个人都有自己的打算，和要走的路。

    夜半时分，一辆不起眼的卡车开进固城，停进了卫子实所在的仓库中。

    卫子实给车上的三人煮一大锅加肉的疙瘩汤，只有这个最快。

    三人一身的灰尘，身上也是脏得不行，肚子早已饿极。

    闻到猪肉的香味，肚子一阵狂叫，匆匆洗一把脸，直接等在厨房等疙瘩汤出锅。

    三人直接用盆装，不怕烫地呼噜起疙瘩汤，一盆下肚后，才感觉活过来。

    “小卫，手艺不错哈，比上次的好吃，再给我来一盆。

    院子里的车是谁的，怎么会停在这里？”欧明问道。

    “哪是我的手艺好，是今天的肉好吃，那些东西都是主子送来的，他们今天来过。

    院子里的车子也是他的，主子要成家了，来采买物资的。”

    欧明一听欧峰要结婚了，吓得呛进气管，不停地咳嗽。

    这消息来得太突然了，是谁家的姑娘想不开要嫁给欧峰的，不过这话他可不敢说出来，谁知道这几个小子会不会打小报告。

    (本章完)

