
　　人家宋姑娘说的也没错，若是尤家奴仆们当真是上门说理的，为何要去将近二十人那么多？谁上门说理去那么多人的？

　　他们就是去动手打人的，只不过被自家人趁其不备撒了辣椒粉......

　　嘶~众人忍不住抽气，辣椒粉呢！

　　无论谁被人突然撒了辣椒粉，都会哭爹喊娘、战斗力瞬间为零吧？怪不得，宋家人能逃出来告状。

　　否则的话，恐怕这一家子早就被这十来人打得半死了吧？

　　就他们这样的身份，即便被打得半死，又能上何处伸冤去？

　　人家虽是流犯之家，却并非主犯，而是受牵连的家属，宋老四从未当过官，就是个家中庶子闲人，他们一家子能是什么十恶不赦的坏人？

　　这样对人家，真是太过了......

　　霍里正气急败坏：“她这是强词夺理、胡说八道！大人有所不知，此一家人最是狡诈！”

　　宋明玉：“罪女究竟有没有撒谎，请大人彻查！”

　　一个竭嘶底里、气急败坏，一个坦坦荡荡、从从容容，高下立现。天籁小说网

　　秦大人忍不住飞快的瞟了宋明玉一眼，叫她给气得有点儿说不出话来。

　　他有些后悔昨天处置张捕头的时候怎么就叫这宋老四给听见看见了呢？

　　昨天凭那块玉佩迅速发落了张捕头起，加上此刻这宋家丫头这么一说，他就已经被绑在宋家这边了。

　　他当然不可能是因为世子爷的玉佩便放了宋四老爷，当然是秉公处置的。

　　那么就已经将尤少爷给得罪了。

　　别说他根本没有跟尤少爷解释赔不是的意思，就算他愿意解释，人家也肯定不会愿意听。

　　他哪里想得到，这霍里正活脱脱就是个卑鄙小人，专管作耗生事，本来事情到了昨天就应该结束，他却再次挑起。

　　也怪他没有把那流犯之村放在眼里，根本不认为那里会发生多大的事儿，更没有想到霍里正居然跟尤家有关系。否则昨日便不会那般处置，自然另有一番毫无后患的周全之道。

　　然而现在，说什么都晚了。

　　他必须护着宋家秉公处置，才能跟昨日的处置之道对得上，叫人说不出闲话来。可也不能将尤家得罪死了。

　　为了这么一点儿小事得罪尤家，太不值得。

　　可恨徐师爷到底怎么回事？怎么这半天了还没回来？

　　尽管即便他这会儿回来也没多少用了......

　　沉吟片刻，秦大人缓缓说道：“此事，原也不是什么大事，依本官看来，莫不是有什么误会？霍里正应当是真的借马、借银子而已，宋家生活艰难，多半是敏感想多了。宋家应当是真的拿不出银子，霍里正应当是错怪宋家了。霍里正认为宋家瞧不起自己，存心给宋家教训，宋家认定霍里正贪婪，加上日子不好过，忧心之下豁出去对抗，两家人都想岔了，结果误会一重叠加一重，就成了如今这样。既然事情说开，误会自然也解开了。你们在一个村子里生活，都是乡邻，往后见面的时候多着呢，何必闹得太僵？此事就此作罢，往后仍旧是乡邻！你们以为如何？”

　　宋明玉一听这话心微微一沉，知道秦大人这个老奸巨猾的家伙是打算息事宁人了。

　　失望自然是有的，但失望的情绪也不是特别强烈。

　　尤家的家奴上门耀武扬威的时候，七嘴八舌显摆身份，她已经知道了尤家和西北侯府的关系。

　　打狗还要看主人呢，秦大人这般和稀泥，那就算了吧。

　　以后多留点儿心眼，看看能不能抓一抓霍里正的把柄。抓不到就创造机会再抓。

　　怕什么！

　　宋明玉立刻顺着秦大人的话道：“大人说的是，罪女一家想来的确是误会霍里正了，既然是误会，解开了自然便没事了。还请霍里正大人大量，往后可别起心报复啊。我们这样的罪眷之家，当不起霍里正报复！”

　　霍里正听着这话怒从心来，狠狠瞪了宋明玉一眼。

　　他还没来得及开口，尤少爷却怒道：“不行！秦大人这是什么意思？为这些贱民开脱吗？误会？呵，本少爷不觉得此事有什么误会！分明就是他们天生低贱之人心理扭曲、死性不改作恶生事，秦大人不说狠狠责罚以儆效尤，反而说是误会？不说别的，他们伤了我尤家的家奴，难道也这么算了？我尤家叫几个贱民踩在头上，难道还要忍了这口气？”

　　尤少爷是什么人？咽什么也不会咽窝囊气！

　　秦大人居然敢瞧不起他？真是岂有此理！当他好欺负吗？看不起他这个侯府亲戚、看不起他姐吗？

　　尤少爷的脑回路，秦大人没有偏向自家就等同于瞧不起自家，等同于故意为宋家开脱。

　　大少爷的自尊心和面子绝对不容许他同意。

　　否则，他那些兄弟们还不得笑死他？以后他尤家在金盛城中是不是随便谁都能踩一脚？

　　他尤大少爷还从来没有受过这种委屈呢！

　　他这般咄咄逼人，秦大人也不由动怒。

　　本来这就是极小的事，而且霍里正不占理，尤家不占理，他若秉公彻查起来，尤家会更难看。

　　他故意忽略了尤家不说，只拿霍里正与宋家的矛盾说事，就是把尤家摘开、给尤家留体面的意思。

　　没想到这位非但不领情，看起来似乎更加嚣张了！

　　真是岂有此理！

　　所以说烂泥扶不上墙，纨绔就是纨绔，没脑子。

　　罢了，侯爷对尤家本就颇有微词，只不过都未曾触及侯爷底线，侯爷也就睁一只眼闭一只眼没多说。既然这位上赶着，那么就怪不得他动手了。索性趁此机会给尤家一个狠的。

　　没准侯爷还要夸奖他呢。

　　秦大人便冷冰冰道：“既然如此，那么本官便彻查。此案尚未查清楚前，原告被告统统收监，来呀，把原告被告送入大牢。此事并未直接涉及尤少爷，尤少爷可不收监，尤少爷先请回吧。”

　　虽然尤少爷不收监，但是尤少爷家的奴仆们肯定是无可幸免的，还有霍里正，更无可幸免。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第64章 高下立现免费阅读。https://www.23sk.net 