    寒风凛冽，满天的雪花越下越重，几乎将整个河南平原，都压成了雪地。

    对于冯家堡来说，这是个好兆头。

    多年来的兵灾，贼祸，即使建立了坞堡，但身处于河南，又有几个人能置身事外？

    冯家堡并不大，只有百来户人家，两千亩良田，地处邙山附近，也算是勉强维持太平。

    几个衣衫褴褛的男人，拎着弓箭，枯瘦的脸上满是忧虑，结伴而行，鼓起勇气，向着山林进发。

    “止步，止步！”

    这时，一个书童模样的少年跑过来，气喘吁吁，叫住几人，端着说道：

    “最近雪大，你们进了山林，怕是就出不来了。”

    “我家少爷说了，借你们每人一斗粮，先把年过了！”

    “多谢冯少爷，多谢冯少爷。”

    几个猎户立马就拱手拜了起来，满脸的欢喜。

    有了这一斗粮，对于他们来说，就能过个好年。

    “冯少爷真是好人啊！”

    “难怪能中秀才，了不得……”

    书童自豪地跑回去，来到了冯宅，快步登上高楼，一位书生正投目四望，整个冯家堡一览无余。

    “少爷，我说好了！”

    “嗯！”冯显宗点了点头，随即道：“瑞雪兆丰年，明年就能好多了。”

    “指不定呢！”书童撅着嘴道：“闯贼，官兵，听说连建奴也来了，不知何时才能太平。”

    “豫王应该可以。”

    冯显宗笑了笑，吹着寒风，他沉声道：“占据了洛阳，起码能守住一年半载了。”

    “少爷，听说还在围城呢，你怎么知道占了洛阳？”书童不解道。

    “小屁孩，知道那么多干嘛？”

    冯显宗用书拍了下他的脑袋，随即微微一笑。

    朝廷的邸报他看的多，当然知晓建奴擅长野战，更是有红衣大炮，不善于守城。

    能将建奴逼迫守城，洛阳自然是囊中之物。

    “ 少爷，老爷让你过去。”这时，丫鬟清脆的声音响起。

    冯显宗点点头，下了高塔。

    待来到书房，只见冯老爷子满脸通红，不断地左右踱步，显然很激动。

    “我儿，你果然没有料错，豫王殿下已经拿下了洛阳，甚至于砍了建奴伪王多铎的狗头，准备祭祀先帝呢！”

    “洛阳周边的坞堡，人物，都被叫来，一同去见见这鼎盛之事。”

    冯老爷对于自己的儿子，万分的满意，冯家终于要出大人物了，想想就热舞沸腾。

    “父亲，祭祀先帝，这可是皇帝才能做的事。”

    冯显宗皱起眉头，颇有些惊诧道。

    “特殊情况，也能将就！”

    “这种事，岂能将就？”

    冯显宗摇摇头，他在这件事中，看出巨大的漏洞。

    国之大事，为祀与戎！

    祭祀皇帝，先帝，列祖列宗等，就只能由皇帝亲自来弄，因为他是嫡系，大宗，族长，天然享有这样的权力。

    而像是亲王郡王这种，只能祭祀自己的祖宗。

    比如，三国时期的刘备，他一直说自己是中山靖王之后，而不是说景帝之后，太祖之后等。

    小宗之后，只能祭祀小宗之祖。

    如果刘备到处嚷嚷，自己是景帝之后，太祖之后，别的不提，皇帝就得亲自问斩他了，这是僭越。

    冯显宗明显从豫王如此行径中，窥探到他对皇位的野心。

    但此时，闯贼盘踞西北，建奴占据北方，弘光朝廷在南京虽然喧闹，但依旧根基颇深。

    这种情况下，如此僭越，岂不是成了靶子？

    “父亲！”

    忽然，冯显宗扭过头，问道：“你对豫王怎么看？”

    “不过两载，就打下湖广、四川，大败西贼，阵斩奴王，可谓是英姿过人，朝廷之幸。”

    冯老爷子很认可地说道，满脸的欣赏之情。

    在万马齐喑的时代，豫王突兀而去，给了许多忠贞之人安慰。

    “朝廷之幸！朝廷之幸！”

    冯显宗呢喃着，随即笑道：“父亲，我们冯家的机遇来了。”

    “备马，我要去洛阳，亲自去见名扬天下的豫王殿下。”

    “我儿，怎么了这是？”

    冯老爷子惊了，忙道：“这兵荒马乱的，还是留在堡里吧！”

    “父亲，你不懂，机遇就在这，若是迟了，就没了。”

    旋即，一辆马车，十来名家丁，快速的奔向洛阳。

    而在洛阳城中，朱谊汐一边等待着高台的修建，一边整理着军备。

    在粮食这方面，冬天虽然困难了些，但大抵是不缺的，唯独将来的进攻方略，颇有些难产。

    汝州之战，以及多铎的斩首，让秦军信心爆棚。

    如此大的胜利，许多将领们开始膨胀了，嚷嚷着要西进潼关，打破长安，为先帝报仇。

    而朱谊汐对此也颇为心动。

    无他，闯贼的战斗力大弱了，一举消灭他并不是没有可能，尤其是在这个时节，士气大涨的情况下，

    深层次的原因，则是为崇祯皇帝报仇雪恨。

    何来？

    因为崇祯是被李自成逼死的，打败李自成，就能占据大义。

    就好比电视剧的黑帮，老大死了，为他报仇才能服众，顺理成章的上位。

    如此情况下，朱谊汐因为此事，直接称帝也不为过。

    要不是南京朝廷大义在身，谁想礼让，容忍，一个亲王爵磨磨唧唧的。

    当然，除了西进之外，猖狂的说要打入南京的也有，但朱谊汐直接按下了。

    不过，放弃河南回到襄阳也是有呼声的，只有陈永福一人。

    他作为河南人，理直气壮道：“河南赤地千里，洛阳相当于孤悬在外，需要湖广的粮食来养活，千里迢迢运送粮食就为这个洛阳城，值得吗？”

    不出意外，这种话语被反驳了。

    实在是开封被淹后，洛阳如今相当于省城，具有特别的意义。

    占据洛阳，相当于占据了河南，政治意义特别大。

    朱谊汐难得的犹豫起来。

    西进诱惑大（他不知道吴三桂在榆林南下），回襄阳也行。

    抛弃洛阳实在揪心。

    就在此时，突然有侍卫禀告，衙门外，有一个秀才求见。

    “秀才？”

    朱谊汐一楞，随即道：“毕竟是乡贤，我倒是想知道他说些什么。”

    秀才地位在民间很重，虽然属于功名体系底层，但却在地方治理上，具有极大的作用。

