    傅盈止原本还在美滋滋的想着，姜离蔚就算不把她抱下去，也会把她背下去，可是几分钟后，公司的职员敲门进来。

    手中推了一个轮椅！！

    傅盈止瞬间就懵了。

    你是魔鬼吗？

    竟然让人带来了轮椅？

    而且公司里为什么会有轮椅这种东西？

    傅盈止……是真的不想坐上去，满身心都在抗拒。

    姜离蔚给那人说了句谢，接过了男人手中的轮椅，推到傅盈止身边，说：“楼层比较高，你要是瘸着脚走下去，估计脚就废了，坐轮椅吧。”

    傅盈止紧紧抿着唇，她瞥了一眼姜离蔚：“你认真的吗？”

    “我看着像是再和你开玩笑吗？你的脚，难道还能走下去？”

    姜离蔚奇怪的看着忽然冷了脸的傅盈止。

    傅盈止深吸口气，忍了又忍，忍无可忍。

    “不必了，我自己走下去。”

    傅盈止说着就自己跳下了办公桌，穿上了鞋，脚接触地面，疼的她脸都白了。

    她不看姜离蔚，一瘸一拐的往外走。

    她就是有点气自己。

    她气自己怎么就撩不动这个男人！！

    走到门口的时候，她停了一下，稍微缓了缓，才扶着墙，继续往前走。

    姜离蔚皱了皱眉，眸色微暗，在迟钝如他，也发现了一点不对劲。

    傅盈止在生什么气？

    为什么生气？

    他不想去猜她的心思，捏了捏微痛的眉心，快步走过去，一把拉住女人的手，直接把人横抱起。

    傅盈止身体腾空，有些惊讶。

    一抬头，就瞧见男人精致的脸，倒也不是不耐烦，眸子里有些不解。

    姜离蔚直接抱着她去了地下停车场，直接开车载她去了医院。

    在去医院的途中，他问她：“你在生什么气？”

    傅盈止“啊”了一声，目光从窗外收回来，看了眼姜离蔚。

    姜离蔚又耐着性子重复了一遍，“你刚才，为什么生气？”

    “我不想坐轮椅。”

    “你歧视坐轮椅的人？”

    “不是。”傅盈止并不歧视残疾人，她只是无法理解姜离蔚的做法。

    这人一直在与她划分距离。

    啧。

    难搞。

    一路驱车到医院，姜离蔚替傅盈止挂门诊，等她看完病，等她可以下地走路，他才准备离开。

    傅盈止再被医生正骨的时候，就看到姜离蔚一直在看手机，有时候还会去打电话。

    也不知道他在担心什么……

    总之整个人都有些焦虑。

    原本脚扭的也不是很严重，医生正骨，又抹了药，就已经感觉不到疼了，她便道：“姜先生，你要是有事，就自己走吧，我等下打车回去。”

    姜离蔚找医生确定了一下，这才匆匆忙忙的离开。

    傅盈止坐在椅子上，低着头，盯着自己旗袍上的刺绣看。

    医生瞧见她失魂落魄的模样，还以为刚才走的那个是她男朋友，就问了一句：“那是你男朋友？”

    “把你一个人丢下了？”

    傅盈止摇头，替姜离蔚撇清关系：“他是我上司。”

    “哦，上司呀~~”

    大家都懂哒。

    扬起来的尾音让傅盈止一时有些无奈。

    这都什么跟什么呀！

    ……

    傅盈止不想在医院多待，出了诊室，就在医院里转悠，找出去的路。

    可这出去的路没找到，反而是碰到了熟悉的人。

    “老师？”

    傅盈止一开始还以为自己是看错了。

    是慕韶光在排号，而慕韶光听到熟悉的声音，也下意识的扭过头。

    看到傅盈止她也惊了一下。

    “盈止，你怎么在这里？”

    “我不小心崴了脚，到医院来看看。”

    “那你现在怎么样了？”

    “没事了。”

    “老师，你是身体不舒服吗？为什么要来医院？”毕竟慕韶光在病床上躺了许久，现在身体也还在调养，所以才有此一问。

    “不是我，是余老夫人。”

    “余老夫人怎么了？”

    慕韶光抿了抿嘴——

    事情还得从一个小时前说起。

    颐和庄园的时间和地点都是余老夫人定的。

    慕韶光和余隽早早就到了，一直在包间里等着余老夫人过来。

    余老夫人按时到的，她心思极好，用钱收买作者，只可惜……

    算盘打得精，却没想到，一推开门，碰到的是余隽和慕韶光。

    当即就气的有些不顺。

    “你们……”余老夫人还专门确定了一下是不是自己走错包间了。

    结果，慕韶光开口了：“我就是繁华的设计者。”

    自己的猜测，和听当事人亲口说出来，是完全不一样的。

    余隽只说了一句话：“余老夫人，有事，进来商量吧。”

    猝不及防的见到慕韶光和余隽，余老夫人就知道自己已经不可能让余氏重新名扬世界了。

    这次珠宝大赛他们有多在乎，此时跌的就有多狠！

    她气的冷笑：“慕韶光，你果然是个有心机的，你在会议室里，让我在作品和余隽之间做选择，就已经是在算计了吧？”

    慕韶光温温柔柔的给余老夫人倒了杯茶，轻声说：“您先润润喉。”

    余老夫人直接拂开了茶杯，慕韶光手撤的快，所以滚烫的茶水并没有溅到她手上。

    但是茶杯在地上碎开了，声音有些刺耳。

    余隽剑眉微蹙，拉过了慕韶光的手，细细看了看：“没事吧？有服务生给她倒水，你身子弱，坐着歇歇。”

    余老夫人攥紧了拐杖，指节泛白，这可真是她生养的好儿子，胳膊肘只会往外拐！

    以前就知道他宠爱慕韶光，现在，竟然已经宠爱到了这种程度了？

    还真是痴情种！

    余隽拉着慕韶光坐下，给她添了杯水，刚好这时服务生进来了，他便让服务生给余老夫人重新添了茶。

    余老夫人看着这茶，可真真是一口都喝不下去！

    膈应！

    她身后跟着余氏的经理，默默的伸手擦了擦额上的汗。

    天哪……

    哪家母子关系会紧张到见面就是修罗场的程度？

    这可真是太要命了！

    他站在身后，可真是大气不敢喘一口。

    弱小无助又可怜。

    ……

    慕韶光也并没有再去舔着脸去讨好余老夫人，她指尖摩挲着茶杯，倏地笑了一声，目光确实冷的。

    “老夫人，您这话说的不对，我给过你选择，我怎么知道……在你心里，你的亲生儿子，都比不上那几张死物？”

    “我并没有拿着刀架在你脖子上让你去选择，完全是你自己的意愿。”

    “所以，你并没有什么资格责怪我。”

    “余隽也不见你疼爱我几分，在你眼里，她不过是你生下来的一个赚钱工具，可在我眼里，他是我爱人，是我孩子的父亲，是让我可以终生依靠的人。”

    慕韶光的性子从来不软弱，可以说，慕笙的性格，算是遗传了她的。

    只是念在余老夫人年纪大了，她不愿给她添堵，再加上本身就不住在一块，所以自然接触的不多。

    所以，余老夫人根本不了解慕韶光这个人。

    绵里藏针，句句都是刀子。

    余老夫人的脸色很难看。

    余隽从头到尾没怎么说话，也没看余老夫人。

    感情消磨，他的心里只有一片荒凉，甚至不奢求什么。

    其实，余老夫人对付姜离蔚的手段，在他身上，也用过，那是在他二十五岁的时候。

    只是索性他也没有中招，那次之后，就与余老夫人的关系变的更加紧张了。

    直到时光把所有的伤口都放大……

    慕韶光继续开口：“余老夫人，我今天过来，也是知道你的意图，你想买下我的作品，我现在可以明确的告诉你——”

    “不可能的。”

    都不等余老夫人自己开口了，慕韶光自己主动开了口。

    余老夫人深呼了口气，面子作用下，她也确实不可能去求慕韶光，便将米目光落在了余隽的身上。

    “余隽，你认为呢？”

    “我听韶光的。”

    余老夫人气急，脸都有些白了，“余隽，你可是我的儿子，余氏也是你的心血，你就这么忍心看着余氏成为别人的附属公司吗？”

    余老夫人现在想劝余隽回头了。

    没有别的办法了。

    余隽摇了摇头：“那只是我的工作，它不是我的全部。”

    他其实并没有那么在意。

    始终都是外物，无法充实内心。

    可他这句话，就已经很明显的将自己和余氏的关系分割开了。

    工作，就只是工作而已。

    “余老夫人，以后余氏的事不必找我，那是你们余家的事。”

    “今天过来，只是想告诉你一声，做人，要对得起自己的良心。”

    他不知道余老夫人有没有良心，他只知道，余老夫人有着全世界最硬的心肠。

    她似乎都不会痛，要不然，不会在作品和他之间选择了作品。

    说来可笑，他当时，竟然有一丝的伤心难过。

    儿子没有哪个是不爱自己母亲的，他知道十月怀胎有多辛苦，所以他其实很顺从夫人了……

    “我想再问你一件事……余亚雯给韶光下药这件事，您知不知情？”

    慕韶光惊了一下——

    她错愕的去看余隽。

    “你怀疑我？”

    “余亚雯不会认识研究所的人，只能是你介绍过去的。”

    “您的心，真的够狠……”

    “够了！余隽，我今天，过来，可不是听你来质问我的！”

    余老夫人一拍桌子，猛的站起身，心口忽然剧烈疼痛，整个人眼前一黑，彻底昏过去了——

