    

    如果说，刚才那个问题只是让伊娃有点尴尬，那这第二个问题，才是真正的灵魂发问，会心一击！

    她的脸色肉眼可见，变得通红通红，一句话都说不出来。

    如果可能的话，她都想夺门而出了。

    穆薇薇说得一点都没错，她上学期因为有了院花的头衔，沉迷于各种社交活动，学业上就难免放松了。

    最后，竟然连年级前十都没考到。

    为此，伊娃在整个假期都一直忐忑不安，生怕自己会收到被课题组淘汰出去的邮件，直到开学第二周，收到了课题组让她来开会的通知，她才放下心来。

    其实，伊娃的情况，现场的所有学长都心知肚明。

    Max教授是看在她父亲跟前任院长是故交的份上，才让她继续留下来的。

    所以，没有人会当面踩伊娃的痛脚，提起这件事。

    谁也没料到，新来的美女学妹竟然这么不客气，当场就把伊娃的面子踩到了地上。

    一时间，会议室里安静下来。

    连刚才嘲讽伊娃的几个学姐，都没出声了。

    伊娃羞愤至极，干脆豁出去了，怒视着穆薇薇：“我成绩怎样，关你什么事？Max教授还没赶我走呢，轮不到你说话！反正，只要我在这里一天，我就是你的前辈，我就有权力指挥你！”

    话音刚落，一道严肃的声音，忽然从会议室门口的方向传来。

    “伊娃同学，我的课题组里，好像从来都没有你说的这种规矩吧？还有，虽然我并没有淘汰你，但是，也希望你记住，你的成绩确实不达标，我只能给你一次机会。”

    Max教授竟然在这时候出现了。

    所有人都始料未及，愣了几秒，才纷纷转头。

    Max教授平时在课题组里，都是相当平易近人的，在开会的时候，如果有学生反对他的意见，当场提出反驳，哪怕言辞激烈，他也不会生气。

    但是，今天他的脸色却非常难看，眉头紧锁着，嘴角紧绷着，迈步走了进来。

    伊娃整个人都僵住了，直到Max教授在会议室的主座上坐下，才回过神来，急忙出声解释：“Max……教授，我……我不是那个意思，请您千万不要误会，我只是……”

    “行了，伊娃同学，不管你是什么意思，都请在会后再说吧，现在已经不早了，我没有那么多时间可以浪费。”Max不耐烦地说道。

    伊娃只能闭上了嘴，但她脸上写满了委屈，低垂着脑袋，时不时看Max一眼。

    Max哪能不知道她的目的，但是，伊娃平时在课题组惹出点事情来，他还能看在伊娃父亲的面子上，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    可今天，她得罪的可是Lance心尖上的小丫头啊！

    Lance那种第一次开荤的老男人，用一句A国话来说，就叫老房子着火，那是他能惹得起的吗？

    何况，他本人也对穆薇薇印象很好。

    如果要在穆薇薇和伊娃之间选一个留下来，撇开两人的背景不谈，他也更倾向于低调又沉稳的穆薇薇。

