    “真是不可思议！！”

    看到这么多的融灵丹，即便是赵勒，也是大惊失色，失去了之前的从容淡定。

    “真是不可思议啊！小小的磨剑郡，居然会有融灵丹这种丹药，而且还是批量生产的，这简直是太惊人了！”赵勒紧紧的盯着一整箱融灵丹。

    “秦家是从哪里得来的丹药？据我所知，整个玄罡帝国的融灵丹，都是从明源帝国购买来的，十分抢手，根本不可能会拿到磨剑郡来售卖。”

    要知道，明源帝国，可是比玄罡帝国还要强横数倍的强大帝国。

    一个小小的磨剑郡，凭什么会拥有这种丹药？！

    “难道说...秦家拥有融灵丹的丹方？！”

    赵勒说着，眼中徒然露出一缕贪婪之色。

    这可是，一个完整无缺的五阶中品丹方啊！

    说是无价之宝也不为过。

    一个小小的磨剑郡家族，也配拥有它！！

    要是自己能够得到融灵丹的丹方，他还何必给一个郡城家族，做丹师供奉。

    仅仅靠着丹方买断，就足以这辈子都衣食无忧了。

    甚至，很可能因此，而突破炼丹突破，真正进入到五阶丹师。

    赵勒目光闪动。

    不过，仅凭我自己的实力，恐怕还无法完全吃下融灵丹。

    看来，只能先去丹元会分部，找来两个帮手了。

    现在去辰州郡，一来一回需要七天，应该还来的及吧。

    丹元会，玄罡帝国顶级丹道组织。

    组织内，拥有着大量的丹师，势力极为庞大，盘根交错在整个帝国。

    会长，更是一位实力极为强悍的八阶丹师。

    他们其中一个分部，就在辰州郡。

    而赵勒，就是丹元会的成员之一。

    想到了这里，赵勒连忙站起身来，也没顾着徐纪答应的报酬。

    直接匆忙离去。

    “肃静！现在我宣布，秦家获得了这次比试的胜利。”

    评委席中，一位权威评委回过神，立刻宣判。

    徐纪身体一颤，整个人脸色极为难看。

    眼睁睁的胜利果实，又从自己身边溜走了，那种感觉，简直无言于表。

    徐纪向后看了一眼，并发现赵勒，不知道什么时间离去了。

    徐塞走到他跟前，脸色同样很难看，“刚才赵大师，一个招呼都没打就走了！”

    哼！

    徐纪脸布寒霜，“真是没用的东西！”

    “我们走！”

    一切都已尘埃落定。

    徐家在这里，也是自讨没趣，索性提前离场。

    ...

    丹坊的事情告一段落。

    秦家众人回到家中，开启了庆功盛宴。

    “小羽哥，你之前怎么不早说，还有融灵丹这个大底牌。”

    秦封灵对着秦羽一阵埋怨，“徐纪拿出强良丹的时候了，差点把我吓死了。融灵丹可是好东西啊，全部都拿出来了，真是有点可惜啊。”

    秦羽看了他一眼，淡淡一笑，“放心，我这里还有比融灵丹更好的东西。”

    “真的？”秦封灵眨了眨眼，一幅惊喜的神情。

    “嗯。”秦羽点点头，“你们看这是什么？”

    秦羽拿出来略小些的金色丹瓶，“这是融灵丹的升级版，为五阶绝品丹药，归窍丹，是我专门为你们炼制的。”

    “呼！”

    秦家众人再次震惊住，他们本以为，融灵丹已经是巅峰了。

    但没想到，还有更高的顶峰，那可是五阶绝品丹药啊。

    就算在秦家的宝库之中，现在都拿不出这么多五阶丹药啊！

    秦封灵眼前一亮，有些猴急道：“小羽哥，赶快给我一粒。”

    秦羽笑了一下，有些语重心长的说道：“其实你的潜力不错，只是没有足够的恒心，你要是放下狠心的话，应该可以达到更高的顶峰，算了，我先来为你洗髓吧。”

    “洗髓？”

    秦家众人一愣，随即目光暗淡下来。

    在豪门大家族，很多有潜力的子弟，都会专门为他们洗髓。

    排出体内的杂质，疏通经脉，让体质更加强大。

    就像之前，秦玄苍为秦羽洗髓一样。

    但是，洗髓的代价极大。

    需要大量昂贵的药材，以及时间熬炼。

    这段时间以来，秦家越发落寞，早就没有为家族中有潜力的子弟洗髓了。

    秦羽点头，“不止是你，还有秦家所有在玄藏境的子弟，都要接受洗髓。”

    太上圣灵术，施展一次后要很长时间，才能够施展第二次。

    而且，秦羽现在的修为不够，不是自己的身体，根本无法做到细微。

    要是用这种术为人洗髓，很可能会弄巧成拙。

    现在，秦羽炼化了玄幽灵焰，可以直接用灵焰洗髓。

    在以归窍丹为辅助，提高体质，以现阶段来说，这已经是最好的办法了。

    “什么！全部都洗髓？”

    秦家众人大吃一惊，都感到不可思议。

    秦封灵吓了一跳，“小羽哥，你不会是疯了吧！”

    秦羽没有说话，只见一缕拳头大的玄幽灵焰跳跃而出。

    众人脸色一变，他们都感受到了一股危险的气息。

    这是...玄幽灵焰！！

    他们知道秦羽炼化了玄幽灵焰，但这还是第一次，这么近距离的观察。

    任谁都不会想到，这小小的火焰之中，居然蕴含着毁灭性的力量。

    就算是金刚境的强者，都不敢轻视它。

    秦封灵跃跃欲试，“小羽哥，还要进入密室洗髓吗？”

    秦家的密室，蕴含的灵气极为浓郁，一般为家族成员闭关之地。

    像是秦战，就一直在密室中进行突破金刚境。

    那里面，有其他阵法隔绝，十分安静。

    可以绝对保证，不会受到外界的打扰。

    秦羽摇头，“不用，直接在这里就可以，不过在此之前，你要先服下归窍丹。”

    秦封灵点头，吞服掉归窍丹。

    秦羽心中一动，只见玄幽灵焰一闪，倏地飞入秦封灵的体内。

    “放松，不要紧张，我来为你疏通体内的杂质，然后为你疏通经脉，你只需要凝神，集中精神，用心炼化玄藏就可以。”

    在秦羽的掌控下，玄幽灵焰在秦封灵体内，极为迅速的游走着。

    一路摧枯拉朽，将一些细微的堵塞，污垢，全部都冲开炼化。

    让秦封灵感到，一阵畅快淋漓，仿佛全身就是一个巨大的熔炉，气息极速增长着。

    玄幽灵焰又化成一尊鼎炉，将归窍丹交织在里面，将之完美的炼化。

    化为缕缕精粹，在五脏六腑中流转，四肢百骸，没有一丝的浪费，疯狂滋润着体内。

    整个过程，十分的顺利，众人眼睛一眨不眨的盯着。

    并没有他们想象中的，各种突发意外，甚至时间上，也远远超出他们的想象。

    很快，秦封灵就可以脸色通红，满头大汗。

    一缕缕黑色杂质，自他体表溢出来，发出一阵恶臭。

    而秦封灵身上散发出来的气息，也逐渐强大。

