    “那算是你的……雏形。“

    当两个混合空间碰撞之后，诞生了新的混合空间。

    而碰撞之后，领队自己的混合空间和遥远之影的混合空间实际上都没什么变化。

    这忽然诞生的第三个空间，领队可以感觉它是一个非常微弱的意识。

    要比缩小后的遥远之影还要……微弱很多。

    而且比较奇妙的是，领队当时研究了很久，都没办法发现这个新诞生的空间的‘层面’在哪。

    如果发现了它就可以试着和这个新空间碰撞看看。

    后来，领队再度试着和遥远之影的空间碰撞了几次，发现已经不会诞生这种新空间了。

    新的空间似乎是偶然的产物，当时领队是这么认为的。

    然后领队在那做了一些调查之后便离开了绒球世界，继续它在虚空中的探索旅途。

    离开之后，领队发现了一件比较有趣的事情，就是这个新诞生的小意识在跟着它。

    它不只是能自己活动，而且好像‘认识’领队，一直跟随在它身边。

    于是领队就带着它，在虚空中进行着新的旅途。

    旅途一直都是伴随着危险的，在旅行过程中……领队的队友们也有过不少的死伤。

    只有很少几个队员能一直跟随它到最后。

    在漫长的旅途中，这个新生的，有着微弱意识的小空间一直在跟着它。

    领队也有试着和它交流，不过它当时太过于微弱，所以没有任何的反应。

    但领队一直对这个微弱的意识有一种奇妙的感觉，所以也一直都在试着和它交流，聊天。

    虽然没有任何回应，但它还是这么做。

    后来某个时候，领队回到了不可预见之地和正常虚空的边缘。

    领队当时产生了想回去看看的想法……于是，它就试着寻找回去的方法。

    一般生物当时是非常难进入不可预见之地的，不过对于领队来说，它有一些特别的方法可以进入。

    而当时的许多队友也想进去不可预见之地。

    因为领队经常和它们说不可预见之地的事情，这让它们都非常感兴趣。

    只是大多数生物没有办法进入不可预见之地，领队只能让少数生物进入，而且这些生物……也基本都是原本和不可预见之地有关的物种。

    至于一直跟着领队的微弱小意识，领队并没有把它带回不可预见之地。

    而是制造了一个分身，领队让这个分身带着它飞回原本的地方，也就是……绒球世界。

    领队则自己和一部分队员回到了不可预见之地。

    回去了之后，领队先是前往了原本自己的意识所在位置……也就是远古意识那里。

    它想到这里来看看，它最初‘诞生’的世界，也就是梦境尔什现在怎么样了。

    领队……找了很长一段时间。

    它发现自己‘迷虚空’了。

    也许是因为它在正常虚空探索太久了，回到这里的时候发现不可预见之地的事物变化实在太大，它无法找到远古意识原本所在的位置，也无法找到……梦境尔什。

    在这段寻找的期间，领队的队友也在一个个地离它而去。

    一部分队友是因为想自己到别的地方去探索而离开的，还有一些则是‘迷失’了。

    在不可预见之地这个地方长久生活行动的话，它们的思维会慢慢地陷入一种迷失状态。

    这是一种慢慢地忘记自己是谁，到底在做什么的……类似失忆的状态。

    最初，领队认为这是不可预见之地中充满了太多的各种各样的思维现象导致的。

    它们损伤了这些队[笔趣岛 www.biqudao.xyz]员的思维。

    不管这些队员原本是不是和不可预见之地有关系，它们都在正常虚空生活太久了。

    在这里会因为不可预见之地而迷失。

    当然领队自己不会。

    最后队员不是离开了，就是迷失了……领队也开始自己孤独的探索之旅。

    领队对部分队员还是有感情的，一般来说是相处的越久，并且很有趣的队员，领队是会很喜欢它的。

    不过大部分的感情较深的队员都还在正常虚空，来不可预见之地的这些则不是。

    领队认为它们离开了也无所谓，同时也能观察它们的情况。

    而一些队员的迷失，让领队发现它们出现了奇妙的情况。

    它们会不由自主地飘向一个方向，于是领队就对它进行观察。

    领队发现这个迷失的队员最后飘到了某个跳跃点处，并进行了跳跃。

    领队当时也试着跳跃了一下，但发现它自己跳跃到的位置……并不是队员跳跃到的地方。

    后来领队好不容易返回到了跳跃点，然后它产生了一个想法，它把自己的思维给模拟成了类似这个队员的迷失状态。

    然后……领队就跳跃到了这个队员的地方了。

    这个地方……领队发现就是原本远古意识，和迷你尔什所在的地方。

    实际上刚回到时它还不确定，不过它发现了星空模拟装置的残骸。

    当初领队并没有完全拆解掉它，只是让它彻底停止运转了而已。

    领队发现这个地方……发生了很大的变化。

    原本的梦境尔什和那些异界都消失了。

    出现在这里的，只有一个聚集了大量废弃物的区域，也就是抛弃之地。

    至于那些尔什民和各种异界生物，没有谁知道它们的下场到底如何了，因为抛弃之地有着很多的物种，但没有哪个物种和它们有关联。

    领队发现，迷失的队员自己进入了抛弃之地，然后就慢慢地死在了这里。

    领队对抛弃之地有了很大的兴趣，在经过仔细地地槽之后它发现，这里是自己遗留意识的诞生物。

    当时，领队在进入正常虚空的时候，试着移动自己的意识。

    它成功地将自己的意识移动到了正常虚空中，但在原本意识所在的位置还残留下了……这一点点。

    这一点点一直都留在这里，但它并没有沉寂，而是表面出了‘抛弃’这种特性。

    并持续地汇聚大量的抛弃之物来到此地聚集。

    而原本的梦境尔什不知道是因为被它的影响而毁灭了，还是离开了之类的。

