    回到荣国府之后，贾琏并没有同贾宝玉一起回大观园。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    草草的用过了午餐之后，贾琏就在自己先前住的小院子里，连续的召见了手下的四名百户王虎曾俊毛庆彭举。

    四名百户离开之后，又召见了心腹张常倪二。

    最后又把贾芸，贾琏，贾蔷等，跟在他后面办事的贾氏子弟一一嘱咐了一遍。

    待贾琏把外面的事全部交代清楚之后，这才回到了凸碧山庄。

    此时凸碧山庄一片静悄悄的，贾琏叫来丫鬟丰儿一问，才知道王熙凤平儿尤二姐都还在贾母处没回来。

    丰儿先服侍贾琏换上了家常衣服，又给倒了茶，然后却听丰儿小声道：“二爷，今儿你不在，二奶奶也不在，那边秋桐姨娘那里不时的大吼大叫，听着怪瘆人的，而且奴婢觉着让外人听见了也不好。”

    贾琏听了这才注意看了看丰儿，由于有平儿精心服侍，贾琏平日里也没有太留意看这才十三岁的小丫头。

    此时留意一看，果然又是一个含苞欲放的小美人胚子。

    贾琏心中暗想：这荣国府何其得天独厚也，若不然这若多的奇女子，偏偏都会聚齐于此？这丰儿虽未上十二钗正副又三本，但是放去谁家也绝对是一个一等一的美婢。

    丰儿看着贾琏目不转睛的看着自己，小脸顿时就红了下来。

    她先前鼓起了好大的勇气，才敢对贾琏说了那一番话，如今这样被贾琏直勾勾的注视着，心中顿时如同小鹿乱撞般砰砰直跳。

    就在丰儿觉得自己羞的快要逃走的时候，才见听贾琏说道：“看来我们的小丰儿如今也长大了，能知道为二爷着想，这番心思是最好的。”

    还未等到贾琏往后说，却只见门口走进一人笑着接口说道：“二爷既瞧着她好，何不也把她收了？”

    贾琏抬头一看，不是王熙凤又是哪个，而王熙凤后面还跟着平儿和尤二姐。

    “你话也没听个全的，又胡说个什么。”贾琏道。

    只见王熙凤在贾琏的另一旁坐下，说道：“老太太今儿不是说了嘛，再寻一个给二爷补全了，依我说，外面找些不相干的，还不如就收了丰儿，至少我这陪嫁的丫头还算是知根知底的。”

    贾琏知道最近王熙凤在贾母那里受了气，如今也不与她争辩，只说道：“这事老太太那里我不是已经回过了，你又何必时刻挂在嘴边，先前是丰儿告诉我，我们都不在家时那边秋桐不时的鬼哭狼嚎，让其它院子路过的姐妹丫鬟听见了都不好，我夸了她一句，没有想到偏你就正好听见了，还进屋就是这么一通。”

    王熙凤虽然高傲，但是却并不是不讲理的，此时现自己错怪了贾琏与丰儿，当下娇笑道：“好好好，是我错怪了我们二爷了。”

    然后又走到丰儿身边，抚摸了一下丰儿的脸颊说道：“不知不觉我们的丰儿也长大了，也能懂事了，能想到这些周全，将来奶奶我也亏待不了你，如果你真入了你二爷的眼，奶奶我说不得也要成全你的。”

    王熙凤说完，也不管别人的表现，自己就哈哈大笑了起来。

    丰儿被这般打趣，年纪尚小面皮子薄的她哪能经受的住。

    跺跺脚就想要跑出去，却没想刚抬脚就又被王熙凤叫住了。

    只听王熙凤笑骂道：“这会子知道害臊了，当老娘我不知道你们浪的时候呢，今儿跑了然后少不得还要求我的时候；你现在去厨房叫上几样二爷爱吃的，想来二爷从外面回来也没有吃过，我们在老祖宗那里伺候了一天也没好好吃过，不如我们这小家就一齐吃一顿的了。”

    丰儿得了吩咐，这才‘噔噔噔’的跑去厨房传话了。

    这时王熙凤才换了个正经的脸色对贾琏说道：“那秋桐，二爷您到底是如何想的？”

    贾琏回答：“原只说她若知趣，就那般凉着就是了，哪知她竟是这样一个刁钻跋扈的性子，先就这样吧，日后你看着打了就是。”

    听着贾琏与王熙凤谈论如何处置秋桐的事，平儿与尤二姐自然不敢乱插口。

    王熙凤想了想之后，说道：“若只说她欺负平儿这事，原本也不是什么大事，只不过这些年老爷一直想插手拿我们些短处，这秋桐又偏偏是从老爷那里来的，所以为防万一，日后少不得要把她远远打了才清净，只不过最近却不好动作，先叫她住口了才是。”

    这时一旁的尤二姐才知道，贾琏并不只是因为秋桐辱骂平儿，才软禁了秋桐，而是因为秋桐是老爷屋里出来的眼线，所以贾琏这才借题挥。

    又只听贾琏说道：“这有何为难的，只去告诉了她，再胡吼乱叫的，就给她三尺白布，然后往上报一个暴毙，看她还敢不敢再仗着老爷屋里出来的放肆了！”

    王熙凤平儿听了顿时觉着不错，只有尤二姐这才渐渐知道这豪门大院的黑暗。

    不多时，外间就摆好了酒菜。

    贾琏与王熙凤相对而坐，平儿与尤二姐两边伺候着。

    与王熙凤对饮了三杯之后，贾琏又叫平儿与尤二姐都坐下一同吃过，但是二人始终不敢。

    直到王熙凤了话，二人才小心翼翼的坐了下来。

    四人又共饮了一杯，贾琏看着自己面前的三位娇妻美妾，仿佛有些醉意的说道：“其实我并不奢求能够强宗胜祖，只想着能像今日一样，如同今日一样一家人围在一起吃饭饮酒，其乐融融的这多好。”

    王熙凤笑道：“瞧我们二爷说的，谁还不许你回家似的，好好好，日后你回来，我们都这样伺候您可好？”

    贾琏点了点头，感慨道：“世上最大的幸福，莫过于天伦之乐！男人在外最大的动力，莫过于家中娇妻美妾和睦，子女听话！我很快就要外出公干一段日子，我这样讲，你们明白我的意思吗？”

    尤二姐连忙表示说道：“二爷您放心，我会听凤姐姐的话的。”

    王熙凤却呵呵一笑，道：“二爷，您这就是太多心了吧，我平日里虽然常拘束着你，但也只不过是怕您又被外面那些不三不四的给勾坏了，尤妹妹既然进了我们家门，那我们日后自然就是一家人了，您还有什么放心不下的。”

    贾琏听了，笑着对王熙凤说道：“凤儿，我们夫妻多年，所以有些话我也不愿同你说白了，只求你能记住我说的话，卿不负我，我必不会负卿。”

    说完之后，贾琏自饮了一杯，然后又对着尤二姐说道：“你初入荣国府，我却又要出远门，想来你一个人也住不惯，不如这样，我明日命人去请了老娘与三妹妹过来，日后就与你一同住着，钱米油粮都府里的例子从我账上支付，你觉着怎样？”

    尤二姐听了自然大喜过望，自从她父亲死后，尤老娘母女就靠着以前的积蓄，与尤氏的救济勉强度日。

    如今贾琏愿意接自己老娘与妹妹一起过来居住，就等同于愿意为自己老娘养老送终，就连日后三妹找婆家，也能让人高看一眼。

    想到这里，尤二姐高兴的流出了眼泪，离席施了一个深深的万福，感恩的说道：“谢谢二爷，谢谢二爷。”

    尤二姐只道贾琏能接自己老娘与妹妹一同来与自己居住，只是怜惜她初入荣国府，又哪里知道，贾琏也是在做一个防范的后手。

    原著中尤二姐被王熙凤设计独自进了荣国府，没消几个月就是个吞金自杀的下场。

    如今秋桐虽然已经被贾琏下令软禁，但是贾琏却不得不防自己走后还会节外生枝。

    有了阅历丰富的尤老娘，大胆泼辣的尤三姐作伴相陪，就可以确保尤二姐无忧了。

    只见贾琏扶了尤二姐一把，说道：“说起来都是自家人，大家人多一些，这院子里也热闹一点，既然你是我贾琏的人了，我自然要保你们母女姊妹生活无忧。”

    把尤二姐扶回了原座之后，贾琏又向王熙凤问道：“夫人，你看这事如何？”

    王熙凤满怀深意的看了贾琏一眼，然后说道：“二爷您做主就是了。”

    贾琏知道王熙凤是个一点及透的聪明人，当下也就不再提这话，又说起其它家事来。