    没有墨司霆的时间，过得格外慢。

    但是时间却还是在一点一滴的走动着。

    十月。

    天气已经逐渐转凉了。

    林乔和朱婷约好了去看枫叶。

    两人在高二分文理科的时候，同时都选择了文科，还是李玉凤带他们这个班，同时过来的还有宁菲菲。

    宁菲菲照样和两人作对，看谁都觉得不顺眼。

    十一假期墨司霆也不回来，两人就去爬山看了十里红枫，那漫山遍野都是红叶，真的是震撼人心。

    看了枫叶回来，天气冷得很快，一场秋雨，让天地之间都蒙上了一层冷光，就仿佛一夜之间，人们都从短袖长裙穿上了大衣外套，戴上了帽子系好了围巾。

    冬天一来，距离过年就不远了。

    而意外的是，宋晚浅还是处于失联的状态，而就连一直在本地做生意的宋家，竟也离开了洛城，不知所踪了。

    宋晚浅就好似是一个插曲一样，出现在林乔的生活中，甚至于出现在苏兆焕的世界里，等到离开的时候，干净利落的没有留下一丁点的念想，就好像从来都没有过这样一个人，就只是幻想出来的一个人物一样。

    可是这世界上，本就是没有谁离开了谁不能活的。

    该吃的饭还要继续吃，该走的路继续走，该生活还是要继续过下去。

    在墨司霆没有在的时间里，林乔就经常是去东三巷待着。

    精神病院她也去过两次，去缴费，却发现已经交了钱了。

    不用想，都知道是苏兆焕帮她交的。

    她问过墨司霆，说账上的那五万块钱还没动过，她就知道苏兆焕肯定是还没有从银行里取走那一笔钱。

    她不好去要求什么。

    苏兆焕对他的好她也一直都看在眼里。

    闲来无事，就去东三巷做做饭，去和昔日的好友玩玩牌。

    一天晚上，林乔忽然想起来去东三巷，就没有打招呼就去了。

    她在路边路过超市的时候，买了一些吃的用的，去了东三巷。

    她用钥匙开门的时候，才发现她的钥匙竟然不管用了。

    林乔内心忽然一凛，难道是换了钥匙了？

    原来的钥匙不就是给了她一个外人么？这是想要避开自己么？

    但是林乔也没多想，东三巷的人对自己一直都很好，她更愿意去相信他们。

    她就把东西放在了门口，然后下了楼，去前面的酒吧里面找周越和方辉。

    许久没来过酒吧，刚一推门进入，林乔还有点没有承受住这样喧嚣和动感，站在门口顿了好大一会儿，才回过神来，走了进去。

    还是一样的牛鬼蛇神魑魅魍魉，在五光十色的灯光下，酒吧就是一个盘丝洞。

    林乔径直朝着吧台走过去。

    而吧台的调酒师却并不是方辉，这个人林乔不认识。

    林乔走过去，“辉哥在么？”

    新来的摇了摇头，明显一副什么都不想和她多说的模样。

    林乔便随便叫了一杯果汁，坐在吧台旁边，一边看着光线，听着十分狂热节奏感极强的动感dj，手指不由得就跟着音乐打起了节拍。

    她忽然注意到很奇怪的一幕。

    在卡座那边，有几个人围在一起，刚刚不知道吃了什么东西。

    她看见了他们在酒里面下了那白色的粉末，然后几个人争抢着喝了，脸上，眼神之中，就好像是出现了另外一种迷蒙的表情，变幻莫测。

    林乔忽然觉得不太对劲。

    “林乔？你怎么在这儿啊！”

    忽然，后面有一个声音突兀的响起来，让林乔吓了一跳，急忙转头，就看见了站在自己身后的方辉。

    方辉直接把林乔从高脚凳上拉了下来，顺着林乔刚才发呆的方向，身体后背已经不动声色的移了过去，“怎么来了不去家里等着，来这儿？”

    “我钥匙不能用了，就想着过来找你，这人不认识我。”林乔需要扯着嗓子大声叫。

    东三巷那边的钥匙，自从上次家里没人，唯独叫林乔一个人进去之后，桑烈就已经找人去换了锁了。

    只不过，这事儿不能叫林乔知道。

    “上回周越那丫把门钥匙给丢了，怕有贼，烈哥就索性把门锁给换了，等下回叫人出去配一把钥匙给你，”方辉拉着林乔，“走吧，刚才烈哥他们都回去了。”

    他把林乔送了出去，又回来，问吧台后面的人，“刚才你跟她有说什么没？”

    这人自然是摇头，“没有，我什么都没有说。”

    方辉这才点了点头，“嘴上拉上一个拉链，不管是认识的还是不认识的，记着，有不少人是过来套你话的。”

    林乔就这样，不再出入东三巷自由了。

    她的东西，也基本上全部都给拿走了，倒是也没什么不方便的。

    但是，林乔却没了以往的那种归属感。

    她觉得自己被排斥在外了。

    她心里忽然有点空落落的。

    自从从少管所出来之后，东三巷是她第一个能称之为港湾的地方，这是她第一个全身心的去依赖的地方。

    可是现在……

    不仅仅是因为这些人对她多了一些防备，还有……那种感觉。

    她感觉东三巷已经不是东三巷了。

    苏兆焕也常常不在。

    林乔十次去东三巷，苏兆焕就有八次都不在。

    她给苏兆焕打电话，“哥，你又出去进货了啊？”

    苏兆焕这才告诉林乔，“烈哥准备在海南这边拓展自己的事业，叫我和周越过来先探一探路子，怎么了，想哥了？”

    林乔切了一声，“你别自恋了，我就是觉得东三巷有点不对劲。”

    “不对劲？”

    “我也不知道我的感觉准不准，我觉得有点古怪。”

    “哪里古怪？”

    林乔就把钥匙换了，还有在酒吧里面看到的那一幕都给苏兆焕说了，“兆焕哥，我以前电视上看过，那些……不是违禁药品吧？那可是违法的！”

    “你应该是看错了吧，”苏兆焕皱了皱眉，“你别急，先别去东三巷了，等下个星期我回去了问个清楚。”

    “好。”

    林乔相信苏兆焕，却并不意味着她同样相信着桑烈。

    桑烈那一伙人，太多太杂，心思其实也并不单纯。

