    固魂丹材料入手，李哲这也是内心止不住的兴奋了一会。

    毕竟现如今对于李哲而言，除却提升实力之外，最重要的一点，便是将那傀儡术提高了。

    最起码这十份固魂丹的材料，已是几乎足够李哲修习这傀儡术之用了。

    依着李哲四等炼丹师的实力，炼制这固魂丹，几乎不可能失误，十份也是能够炼制出来几十枚了。

    当即，李哲便是将这材料给收入了自己的储物袋之中，随即才是对着灵幻真人道了一声谢。

    “依着你的性子，此事既然已是平静下来了，你留在宗门之中的时间，应当不会太多吧？”

    此刻，秦阳卓也是看着李哲，轻声说道。

    此言一出，李哲便是面色微微一愣，随即苦笑着点了点头，说道：“弟子的确是还想出宗去云游一番，找寻一些弟子所需的东西。”

    听得李哲的话语，秦阳卓也是微微摇了摇头，而后对着李哲说道：“你出去也没什么问题，但有一点你记着。”

    当即，听得秦阳卓的话语，李哲也是抬起头，看着他，等待着他继续说下去。

    “你已是用了莲花令了，与宗门已是有了因果联系，不管你身在何处，遇到什么危险，皆可用莲花令之力，让我等前去救你。”

    秦阳卓看着李哲，面带笑意的轻声道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，应了一声。

    这一点他自然也是注意到了，从方才使用了那莲花令之后，李哲便是隐隐感觉到有一股子朦胧的力量浮现在了自己的心间。

    “师兄，你这可是诱导他使用莲花令，这可是门规禁止的哦。”

    就在这个时候，灵幻真人面带诡笑的看向了秦阳卓。

    秦阳卓则是瞪了他一眼，淡然道：“我这只是担心弟子安危而已，我可没说一定要这么用。”

    听得这两师兄弟拌嘴，李哲也是苦笑着摇了摇头，随即才是对着二人抱拳一拜，恭声道：“既如此的话，那弟子便先行告退了。”

    闻言，秦阳卓这才是面色一正，看着李哲说道：“嗯，若是有何需求实在无法找到，也可找宗门要，说来你入门到现在，都元婴境后期修为了，宗门可是还没给过你太多帮助呢。”

    “弟子自是知晓的。”

    李哲笑着应了一声，这才是转身离去了。

    见得李哲离开了这大殿之后，灵幻真人才是骗过头去，对着秦阳卓问道：“师兄，你说这小子下次回宗，会不会已经是紫府境修为了？”

    听得灵幻真人的话，秦阳卓也是微微一愣。

    若是这换了其他人，恐怕秦阳卓会马上反驳，毕竟入紫府可不是说上去那么简单的。

    但是这假设的目标换成李哲的话，他还真是有点不敢确定了。

    李哲每次回宗，修为都是有大进境的。

    认真思索了半晌，秦阳卓才是苦笑着摇了摇头，说道：“此事我也不确定了，不过这小子……应该没那么快吧，真突破了，可就与你我同辈了，这说来也太……”

    灵幻真人也是这时候长叹了一声，笑着说道：“有时候啊，人与人的差距的确挺大的，我还一直说咱两这就是修行界顶尖资质天赋了呢，你看这。”

    秦阳卓挑了挑眉，靠在了位置上，没再应声。

    而李哲这边离开了玄化殿之后，犹豫了一下，便是前往了徐宝儿所在的岛屿行去。

    徐宝儿和郭昂如今都已是突破金丹成功，已是入了内门了。

    李哲的眼光倒也是不错，两个小家伙都是成就的二品金丹。

    虽说没有李哲这么夸张，但也算得上是顶尖了。

    很快，李哲便是来到了徐宝儿所在的岛外。

    李哲这才是刚刚到来，那岛上屏障便是直接打开了，紧接着便是一道灵光飞来。

    “嘿嘿，就知道是师傅你来了，我远远地就感知到了。”

    那灵光停顿在李哲的跟前之后，灵光内的人影才是嬉笑着说道。

    听得这声音，李哲也是微微一笑，来人自然是他的徒弟徐宝儿了。

    “郭昂呢？”

    当即，李哲也是对着徐宝儿轻声道。

    闻言，徐宝儿眨了眨眼睛，这才是说道：“还要叫师兄吗？那我这就派人去叫他。”

    “倒也不必了，我自己叫吧。”

    李哲微微摇了摇头，随即便是神识一开。

    这内门弟子所在的岛屿相距都不算太远，很快，李哲便是将神识信息传递给了郭昂。

    很快，郭昂接到李哲的神识信息，也是赶来了徐宝儿的岛屿。

    师徒三人，如今也是聚在了徐宝儿岛上的一座小亭子内。

    一别多年，当初那两个小屁孩，如今也已是初褪青涩，已是有了十七八的年纪了。

    “师傅，你这次来，应当又是来道别的吧？”

    郭昂看着李哲，轻声说道。

    一旁的徐宝儿也是静看着李哲。

    显然两人几乎都已是习惯了李哲这来来去去的了。

    对于这个问题，李哲倒也是没有做多隐瞒，直接是点了点头，应声道：“嗯，我还有些事情，需得离宗而去。”

    “没事的，师傅你去吧，我们俩会努力修行的。”

    徐宝儿也是这时候应了一声，轻声道。

    一旁的郭昂也是这时候点了点头。

    两个小家伙对于李哲这个便宜师傅倒是十分理解，毕竟李哲这等修为的提升，他们也是看在眼里的，自然是不会阻挠自己师傅的前进。

    见状，李哲也是笑着摇了摇头，轻声道：“嗯，你两慢慢努力吧，这个给你们，这剑符之中，有我一道剑气，可退元婴中期以下的修士。”

    说话间，李哲也是一抬手，朝着两人递出了两枚丹玉。

    他来此，主要也就是给这个丹玉了。

    毕竟自己这个师傅，可是没怎么教他两，如今两人已是到达了金丹境的修为，自己至少也是给一点防身的物品。

    “多谢师傅！”

    当即，郭昂和徐宝儿都是同时对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    见状，李哲这才是点了点头，站起了身形。

    以他的修为以及天魔神识，自然是能够感受出来，两人其实对于自己，还是颇有不舍的。

    毕竟他们被李哲领入门的时候，年纪都不大，李哲可以说是他们真正的亲人了。

    不过，修行者之间，若是被此等情绪所困，实际上是会阻挠修行的进步的。

    因此，李哲也是不打算再留了，留得越久，他们的这等思念同样是会更强。

    “好了，好生修行，为师去也。”

    李哲站起身形后，看着两人微微一笑，随即身形便是消失在了原地。

    见得李哲离去之后，徐宝儿和郭昂两人都是一副怅然若失的模样。

    不过随即，两人也都是叹息了一声，捏了捏李哲给予自己的那丹玉，长舒了一口气，也是各自回去修行去了。

    离开了东华宗之后，李哲也是悬在了半空之中，一时之间不知自己该去向何处。

    他的傀儡术上部已是修行完毕了，接下来，便是傀儡术的中部。

    实际上，修行倒也不是太过困难，只是毕竟这时傀儡术，最为重要的，便是傀儡了。

    李哲需要贯魂玉以及灵兽内丹来炼制傀儡，这就比较难了。

    贯魂玉这玩意，李哲甚至压根都没有听说过，眼下也不知道该去何处找。

    犹豫了片刻，李哲便是决定前往东海，先让孤影组的人帮忙调查一下再说。

    只是，这才是刚刚出发没多久，李哲的远处便是飞来了一群修士。

    那群修士都是统一着装，似乎是护送什么东西的。

    见着这群修士的穿着，李哲却是突然眼睛一亮。

    只见这群修士身穿着一身火红长袍，长袍背面还有着一道火焰条纹。

    这来人，自然便是火纹商会之人了。

    李哲也正是看到了他们，这才是想起来了那火纹商会。

    火纹商会可是号称这修行界的三大商会之一，想来即便是没有贯魂玉，应当也是知晓的。

    并且，那灵兽的内丹，商会之中也是有交易的，两样东西，倒正好是可以一同获取了。

    当即，李哲便是身形一转，径直向着这火纹商会在东洲的分会总部，落寒城而去。

    当初李哲初回东洲的时候，便是无意中去到了那落寒城，如今这般久过去了，倒也正好回去看看那个和天心派掌门关系不清不楚的副会长了。

    落寒城距离东华宗的总部不远不近，依着李哲如今的修为，仅是花费了一日左右的时间，便已是远远的见到了那落寒城的所在。

    或许是最近没什么商会活动的缘故，这落寒城如今进出的修士也算不上太多，仅是有着些许。

    远远看着那些修士，李哲心头也是有着不少的感慨。

    当初自己来的时候，还觉得这其中有着不少卧虎藏龙之辈。

    然而如今自己的这修为，已是可以算是东洲之中能够看见的顶尖修为了，毕竟紫府境真人可是很少外出的。

    很快，李哲便是来到了这落寒城的城门口，到达之后，他便是直接出示了那副会长秦怡给自己的信物，随即便是畅通无阻的进入到了落寒城中。

