    魏满堂好笑的摇了摇头，轻声道，“虽然当了皇子妃，可这个女人还是一点儿没变。嘴硬心软！女人心海底针，古人诚不欺我。”

    “你一个人嘀咕什么呢？快走！”陆雨涟远远的喊了一声。

    “没什么。哎？你往马棚去干什么？”

    墨景睿走了以后，她就有些心神不宁的，还真有担忧他和容念昔。陆雨涟快马加鞭，和魏满堂一起，不过一刻钟便赶回了太守府。

    刚刚进入后院，她就看到丫鬟小厮们快步的——几乎已经是小跑了——穿梭来穿梭去的，有的端着盆热水，有的拿着剪刀、白布。

    陆雨涟心头一跳，连忙拉住一个丫鬟，焦急的问道，“府里出什么事儿了？九殿下呢？”

    那丫鬟有些愠怒的瞪了过来，见来人是九皇子妃，吓了一跳，连忙行礼，道，“启禀皇子妃，是殿下他们回来的时候遇上了刺客，他们……”

    陆雨涟眼前一黑，感觉有些眩晕，身子一晃。

    魏满堂眼明手快的扶住了，有些担忧的道，“你先别急，殿下武艺高强，一定不会有事的。”

    陆雨涟哪里听得进去，一把拽住那答话的丫鬟，厉声道，“人呢？殿下他在哪里？”

    正在这时，她眼角扫到一个丫鬟端着一盆水，那水鲜红鲜红的，看着便触目惊心，她心头狂跳，几乎站立不稳，嘶声吼道，“快说呀！墨景睿他在哪儿？”

    “在那个院子里！”那丫鬟吓了一跳，连忙伸手指着一个小院落。

    陆雨涟转身便朝着那个方向飞奔了过去，心里不停的喊着，不要有事！墨景睿，你千万不要有事啊！

    不过是两个时辰的分别，怎么会发生这样的事情？她简直无法相信。

    须臾之间，陆雨涟便冲到了那个别致的小院中，守在房门外的尉尘言见她竟然来了，面上闪过一抹惊讶之色，连忙上前来，道，“皇子妃，你怎么来了？”

    陆雨涟急的额头冒汗，哪里有心思搭理他，没有丝毫耐心的一把便将人推开了，厉声呵斥道，“让开！别挡着我的路！”

    不用多问墨景睿是不是在这里了，那一盆盆的血水不停的端了出去，明显那受伤的人就在这个房间里。

    一推开房门，一股浓郁的血腥味儿扑鼻而来，吵杂的忙碌声也传入了耳中。

    可是这个时候，陆雨涟早已顾不得其他了，眼睛里只有立在床边的那抹颀长的身影，她心头狂跳，眼睛像是不受自己控制一般，快速的上下打量着那个熟悉的身影。

    在看到他胸口和衣摆上那鲜艳的血迹之后，她只觉得心跳瞬间漏了一拍，呼吸微微一窒，径直冲到了他的面前，伸手便去触碰他胸口染血的地方，声音颤抖的道，“墨景睿，你，你这是怎么了？伤到哪里了？快，让我看看！”

    她神情慌乱，脑海里一片空白，就连自己的视线仿佛也被那一片又一片的鲜血给占据了，心脏剧烈的跳动声几乎让她几乎听不到自己说话的声音。

    视线渐渐的模糊起来，眼泪不受控制的落了下来，她摸了又摸，却始终找不到伤口在哪里。

    她登时有些崩溃的高声喊道，“来人啊！快点叫太医来啊！魏满堂！魏满堂！你快点来救人啊……”

    喊道后来，她哽咽的不成语句，声音被堵在了喉咙口，竟是说不出话来了。

    墨景睿转头，看着哭得几乎倒在自己胸口的人，凤眸中闪过一抹复杂的情绪，半晌后，才面无表情，有些冷淡的道，“我没事，你别哭了。”

    这样硬邦邦的，几乎不含任何情绪的话，还是陆雨涟第一次从这个熟悉的人口里面听到，她先是欣喜若狂，眼泪还没有擦干，就露出了一个欣喜的笑容，又哭又笑的道。

    “真的？你没事？你真的没事？”

    “嗯！”墨景睿眸色幽深，低头看着她，表情不变。

    即便是听到他如此冷淡的回答，但是得知他如此肯定自己没受伤，陆雨涟还是欣喜若狂，竟是完全没有注意到他话语中的冷淡之意。

    饶是如此，她还是固执的自己好好的将他染血的地方都摸索了一遍，知道真真切切的确认他的确是没有受伤，这才彻底的放下心来。

    伸手擦了一把流了满脸的泪水，她破涕为笑，高兴的道，“太好了，你没事，你没有受伤！真是太好了！”

    她高兴的语无伦次，根本就不知道自己在说什么了。

    墨景睿只定定的看着她，并没有多言，一番常态。

    高兴过后，陆雨涟才慢半拍的反应过来，疑惑的道，“那，你没受伤，你身上的血是敌人的吗？”

    墨景睿没有说话，深深的看了她一眼。

    这一眼，看得陆雨涟心中升起一股寒意，有种不祥的预感，连忙问道，“墨景睿，你怎么了？你今天，怎么和平时不太一样？”

    墨景睿示意她看向床的方向，淡淡的道，“陆雨涟，你是真的没有看到吗？”

    “什么？”陆雨涟微微皱了皱眉头，这还是他第一次连名带姓的叫自己，以前不都是叫她‘小涟’、‘娘子’的吗？

    心里想着他的反常，陆雨涟下意识的跟随着他的视线朝着床上看去，这一眼，看得她瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己看到的。

    床上躺着一个脸色苍白的毫无血色，额头冷汗涔涔的女孩子，很明显是昏迷过去了，这正是不久前才见过面的容念昔。

    即便是处于昏迷的状态中，容念昔还是痛苦的小涟几乎扭曲，时不时的发出痛苦的申吟声。

    她的腿部露在被子外面，有两个太医模样的人正在那里忙活着什么，像是在处理伤口，透过他们时不时露出的缝隙，陆雨涟只能看到血糊糊的一片。

    陆雨涟心头狂跳，不敢置信的道，“她，她这是怎么了？”

    墨景睿看了她一眼，转头继续关注着床上的人，声音有些沙哑的道，“在回来的路上，我们遇到了刺客偷袭，为了救我，念昔被砸断了双腿。”

    说着，他转头看向了陆雨涟，嘴角微微勾起一抹带着冷意的笑容，沉声道。

    “你知道吗？刺客本来是冲着我来的，是念昔不顾一切的救了我。如果不是她，恐怕你现在看到的就是我的尸体了。”

    这话一出，即便只是假设，陆雨涟脑海里还是不由自主的出现了墨景睿被砸的血肉模糊的尸体，眼前一黑，她只觉得脑袋有些晕眩。

    “你，你没事吧？”她退后了一步，靠在柱子上，下意识的问出了这一句。

    墨景睿轻笑了一声，面上却是没有丝毫笑意，淡淡的道，“你这是明知故问？还是已经讨厌念昔讨厌到了根本就恨不得看不见她的地步？你没看到她正生死未卜的躺在这里吗？你竟然问都不问一声？”

    墨景睿说着说着，眼睛渐渐的红了起来，几乎是质问的盯着她。

    “我……”陆雨涟声音有些发飘的挤出一个字，便再也说不下去了，眼睛转而看向了床上躺着的气息奄奄的容念昔。

    她想要说，她不是不关心容念昔，只是不知道该说些什么。

    现在，她心里的感情复杂的很。

    她震惊，难以言表的震惊，本以来容念昔对墨景睿只是年少时候情窦初开的迷恋，却没有想到，她为了救墨景睿，竟然连自己的性命也可以不顾。

    这样的感情竟是丝毫不比自己的差，而墨景睿也能为了她对自己口出无情冷漠之言，什么是青梅竹马，这样的感情，直到此刻，陆雨涟才真切的了解了几分。

    这样的感情，是她无法插入其中的，是漫长的时光赋予的特殊感情。

    她心头一片酸楚，只觉得五味陈杂。

    除此之外，她心中还充满了深深的内疚，如果不是她吃醋，如果她留他们在隔离区看病，那他们也就不会立即返回太守府，也许久能避开刺客的袭击了。

    这都是她的错！这样的想法，几乎击垮了陆雨涟，让她觉得心口嘴里都是一片苦涩，竟是连关心的话也说不出口。她有什么资格关心？

    复杂的情绪一时间充斥着心口，陆雨涟张了张嘴，却是只能说出带着哭腔的话语。

    “我……魏满堂？魏满堂你快来救人啊……”

    魏满堂被守卫拦在门外，闻言，焦急之下，一把推开了拦着自己的人，冲了进来，一把便扶住了摇摇欲坠，几欲跌倒的陆雨涟，连忙问道，“出什么事儿了？要救谁？”

    墨景睿看着两人亲昵的几乎要抱在一起的模样，凤眸中闪过一抹冷光，心中的怒火几乎按捺不住。

    小涟竟然连救了他的容念昔都没有多关心一句，却当着他的面和魏满堂形容亲昵。

    到底，在她的心里，自己处在什么位置？

    他心头的怒火，这边的两人却是丝毫没有察觉。

    陆雨涟神情慌乱，像是抓住了最后一根救命稻草一般，紧紧的抓着魏满堂的衣袖，语无伦次的道，“快，救人，救她！救救容念昔，我求你了！”

