    第五百三十一章 你足够自豪了   

    “没想到用尽全身力气也才仅仅将你击退，你这东西还真是个怪物…”   

    领头黑衣人眼见被我看穿了，也不再隐藏，全盘讲了出来。

    

    看来，这家伙刚才硬钢我的那一拳，已经是他汇聚了最大的力量了。

    

    他估计以为，能够一拳将我重伤，甚至直接打死。

    

    可惜，他想得太简单了。

    

    他使用的招数我并不清楚，看起来有可能是一种伤敌一千自损八百的招法。

    

    将全身力量汇聚到右拳，想要一拳将我费掉。

    

    可惜碰到了我这个硬茬子，他自然就遭受到了反弹伤害。

    

    这下，不仅没有将我重伤，自己还废了一只手。

    

    而且，我看此人目前的状态。

    

    两眼发白，额头渗出密密麻麻的汗珠。

    

    明显就是用力过度，已经产生虚脱了。

    

    难怪刚才我被击退的时候，他不主动过来再次出击。

    

    原来是根本就没有力气再对我动手了。

    

    想到这，我心底顿时轻松了几分。

    

    这一直紧绷的战局，也迅速的松弛了下来。

    

    原来是虚惊一场。

    

    不过是一个小头目，怎么可能真的有超越我两倍的力量呢。

    

    要真的这么厉害，那我还玩不玩了？

    

    这么一想，我头顶的气焰也再次猛涨了起来。

    

    “不错，能够将我击退，你足够自豪了。”

    

    说真的，凭借一己之力，正面硬钢我，还能将我击退三米远。

    

    这种人，我直到现在还是第一次遇见。

    

    但也不得不说，这小子是真不要命。

    

    这种招数使出来，自身也受到了影响。

    

    对面的领头黑衣人闻言，嘴角微微一弯，随即逐渐张开大嘴。

    

    “哼哼哈哈哈…”   

    那带着几分绝望的笑声，从他的口中传出来。

    

    看起来，似乎是放弃了抵抗，准备认命了。

    

    谁料，领头黑衣人的下一句话，却是让我身子一怔。

    

    “哼！你以为你赢了？

    看看你周围吧！”

    

    领头黑衣人嘴角一撇，脸上再次露出一抹自信的笑容。

    

    闻言，我心底顿感不妙。

    

    连忙朝着周围看去。

    

    这一看，我心底顿时着急了起来。

    

    只见，我们的五名战士此刻早已失去了抵抗能力，已经被周围的黑衣人按在地上了。

    

    仔细一看，空气中还飘散这一层层白色的粉末。

    

    看起来，是这些黑衣人对林候他们用药了。

    

    不过看起来，林候他们身上并没有什么致命伤口。

    

    既然我是这些人的目标，那他们都忙着对付我，也就没空管其他人了，   

    而另外几个黑衣人，竟然自己不知间已经偷摸的靠近了我的背后，现在距离我不到两米的位置。

    

    下一秒，只听见那领头黑衣人一声令下。

    

    “都给我上！拿下这个怪物！”

    

    话音刚落，周围所有黑衣人猛的朝着我冲击而来。

    

    由于四面八方都有，并且已经来到了我的跟前。

    

    我深知，此时的我已经没机会在躲避下去。

    

    于是，我一手迅速捏紧尼泊尔，做好战斗状态。

    

    也就是在此时，那些黑人手中的竹筒朝着我甩了过来。

    

    竹筒之中，白色的粉末犹如下雨似的朝着我泼洒而来。

    

    顿时，我脑袋周围瞬间被一层白雾笼罩。

    

    我眼疾手快，早已在竹筒刚甩出去时，我便连忙用手挡住了鼻子的嘴巴，试图降低毒性。

    

    然而，这些黑衣人明显不想让我真的做。

    

    只见，周围黑衣人手中提着武器，迅速朝着我砸了过来。

    

    他们每个人身上都带着一个布条遮脸，布条呈现黑色，其中可能含有能够吸收毒气的黑碳。

    

    所以，他们自己人是不用害怕这种白色粉末的，   

    最前方冲来的一个黑衣人，迅速朝着我的脑袋甩出一棍。

    

    见状，我只能将手从鼻子上放下去，以此应对这些黑衣人的攻击。

    

    同时，我为了防止不小心吸入白色粉末，只能屏住呼吸。

    

    下一刻，我一刀划向前方。

    

    黑衣人胸口中刀，被我击退出去。

    

    可这不算完，周围还有十多个黑衣人在朝着我冲来。

    

    我以同样的方法。

    

    一刀，一刺，一砍。

    

    周遭不断的传来被砍中的声音，以及黑衣人们的惨叫声。

    

    眼看着周围的黑衣人越来越少，地上的尸体越来越多。

    

    这一刻，我心底的希望也跟着暴涨了起来。

    

    不过，直到场面上只剩下四个黑衣人的时候。

    

    我终于，撑不住了。

    

    此时的我，脸颊已经憋气憋的通红，犹如两边镶嵌了两颗大大的红苹果一般。

    

    在憋气的状态之下，还要与十多名敌人战斗，还得将其击杀。

    

    身体不禁没有氧气供应，还得迅速的消耗氧气。

    

    这种程度的消耗，试问谁能坚持得住。

    

    要知道，我的憋气能力，在经过血之花加强之后，即便不是世界第一，那也算得上有排名了。

    

    可即便是我，也扛不住敌人一轮一轮的消耗。

    

    周围的空气中涌动着层层的白色粉末，导致我一直无法呼吸。

    

    只要我想逃离粉末的覆盖区域，那些黑衣人便会再次甩出手中的白色粉末，以此限制我。

    

    此时的我，双眼的视线都已经陷入了模糊。

    

    大脑长时间缺氧，已经导致我的全身灵敏度的下降。

    

    “噗嗤！噗！”

    

    稍不注意，一把刀子便砍在了我的背上。

    

    还好我的防御力高，这一击并不至于导致我受到致命伤害。

    

    疼痛的刺激如同电流一般，冲击着我的大脑。

    

    我迅速清醒了几分。

    

    猛的转身，一刀便划过了这名黑衣人的脖子。

    

    另外两名黑衣人再次冲过来。

    

    此时的我，已经缺氧到腿脚都站不稳了。

    

    可，我想起了秦绮，想起了我们的战士。

    

    一旦我倒下了，我们就再也没有机会了。

    

    到时候，我们恐怕会全军覆没，所有人都陨落于此。

    

    想到这，我心底猛的冲出一股狠劲。

    

    这股狠劲，深深地刺激着我的大脑神经。

    

    我原本疲倦不堪的身躯，也在这一刻恢复了些许力气。

    

    借着这股来之不易的力气，我连忙振作起来。

    

    同时，再次掏出手中的尼泊尔，朝着这二人挥舞起来。

    

    二人显然没料到，前一秒还有气无力的我，下一秒却突然充满了斗志。

    

    

    

