    “贴好了都在这里守着，老爷说了，若是见有人掀了帖，只要是有些名声的神医，便带回府上，不管能不能治好夫人，都会给咱们五两银子的赏钱！京城神医多，若是运气好，咱们或许能得个几百两银子呢！”

    年纪不大的小童对着一众老弱幼下人喊着：“动作都快点，眼睛放尖点，这时候，一定要机灵，听到了没有？”

    事关赏银，每个人都很精神。

    天刚蒙蒙亮，整条朱雀街便贴满了，其他几条街道也被贴上了。

    众人一点都不困，炯炯有神的大眼望着四周，一旦有点仙风道骨气息的人路过，瞬间就会被围住！

    玄野看完了纸上的内容，便回了太子府，炼制了几粒凉血丹。

    凉血丹需要用到她的血液，玄野支开了所有人，确认没人发现，才划破了手腕。

    只是炼制完成之后，脸色又苍白了几分。

    这几日朝堂上并不平静，边疆战火不仅没有平息，反而愈演愈烈，行事并不乐观。

    轩辕宸珩这个很少上朝的太子，也拖着病躯，开始听政了。

    玄野将凉血丹给了管家，回到府中简单梳洗一番，便回了国子监。

    “听说了没？草原上出了个妖孽！相貌奇丑，黑的和煤炭一样，一张血盆大口，能吞下个人！”

    “你这是从哪儿听来的消息，那妖孽只是长着驴的耳朵，紫色眼睛，还有一条大尾巴，不吃人！”

    “我听说也不吃人，但是喝人血，他是用人血来修炼的，极其残忍！”

    玄野一进校场，便听到众人在议论，草原妖孽？

    那日在怡红画舫内倒是听说了几句，这人名声都传入国子监了？

    玄野并没有太注意，怪怪将一整株知草吞了下去，陷入了沉睡之中，不知道什么时候才能醒来。

    麒麟又不知道跑哪儿玩去了。

    这神兽行踪神秘，且极为贪玩，每次玄野一进校场，它便不见了踪影，等他散学之时，麒麟又出现在了国子监门外。

    这几天，玄野每日上午便散学了，麒麟也很准时，等玄野出来，便钻入了她怀中。

    “去哪儿玩了？”玄野摸着麒麟的鳞片，每次回来，它身上都有一股其他妖兽的味道，莫非是去找母麒麟了？

    原本麒麟什么都不说的，只是这次却犹豫了。

    “我，我去见我小弟了！”麒麟在玄野怀中，舒服的半眯起了眼睛。

    “哦豁，你还有小弟呢？”玄野漫不经心的穿过了人群，顺着小路，向着朱雀街走去。

    “哼哼，别以为只有你有小弟，我小弟可比你的多！”麒麟一脸傲娇。

    “那，改日让我也见识见识？”

    玄野知道麒麟有秘密，她每次炼制完丹药，都会有几粒不翼而飞。

    而麒麟身上总会留下一些隐秘的药香，寻常人闻不到，她还是清楚的。只是几粒丹药而已，麒麟有时候也会给他带回来几株年份久远的灵药，玄野也并未在意。

    看今天麒麟这样子，似乎是打算敞开这秘密了？

    “哼哼，往左走！”麒麟舒服的窝在玄野怀里，发现方向不对。

    “今日可不行，今日有点事，等我拿下了那灵药，在随你去！”玄野说着，已经走到了朱雀街，眼神落在了那些白榜上。

    “爱去不去！”

    麒麟有些恼火。

    本大人好不容易说服小弟跟着你混了，你还不去？哼！愚蠢的人类！你会为今天的行为付出代价的！

    “乖，等我多炼制些丹药，到时候也给你那些小弟们一些见面礼，总不能空手去，落你的面子！”玄野随口敷衍着，手却将那白榜掀了下来。

    “这还差不多！”

    本来还很气愤的麒麟，瞬间高兴了，原来这饲主不是不想去，而是怕给本大人丢面子啊，哼哼，是得让饲主大出血一回，给小弟们点好处！不能白跟着！

    “喂喂喂！你谁啊你！知道你白榜上写的是什么吗？你就随便掀！想进大牢不成？”有小童跑了过来，怒视着玄野。

    “不就是寻医帖吗？”玄野扫了两眼：“也没什么特别的，怎么就要进大牢了？难不成首辅是要将神医们骗到府上全关起来？”

    周围有人围观，指指点点的。

    那小童恼火道：“才不是！我是说，只有神医才能去，你这么小，连毛都没长齐，就胡乱掀榜......”

    旁边走过来一满脸痞相的男人，打断了小童的话：“哎呦喂！世子爷，您怎么来了？”

    世子爷？小童吓得一下子不敢说话了。

    玄野将白榜折叠好，看着那男人：“你认识我？”

    “哎呦，世子爷，大名鼎鼎的纨绔头子玄野，谁不认识啊！您可是我们爷！想当年要不是您救济了我二十两银子，我老娘尸骨就被野狗啃了！爷！您来掀榜，莫非是要教训那李首辅一家？要不要小的叫上些兄弟，陪你一起去？！”

    满脸痞相的男人凑了过来，一脸要干大事的兴奋表情。

    “不用了，给了你银子那是让你好好做人的，我也不是去闹事的，走吧走吧，大家都别看了！”

    玄野摆了摆手，走出了人群，向着李首辅家走去。

    “那人是玄野？”

    “看着眉清目秀的，也不似那般凶恶之人啊！”

    “嘿！人不可貌相，想想被他糟蹋的姑娘，你就不觉得他羸弱了！”

    “纨绔头子玄野？娘诶！他竟然没有打骂咱们？这是太阳从西边出来了？我可得回家给菩萨烧柱香，感谢菩萨保佑！”

    ......

    听着众人的议论，那小童脸色青一阵儿白一阵儿的。

    有人见状，劝道：“你这小童也不容易，得罪了那纨绔，今日没死是万幸，还是赶快找个地方躲起来吧！”

    那小童见玄野往首辅家跑去，狠心咬了咬牙，走小路回去禀告首辅大人了。

    李家。

    李明安正坐在床榻前叹气。

    这些日子来了不下二十位神医了，然而，却没有一个能让李氏醒过来的。

    药吃了不少，罪遭了不少，却啥用不管！

    今日寻医榜已经贴上，可到了现在，大半天过去了，却连个掀榜的人都没有！

    他心里急啊！

