    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0350章  地狱

    0350

    陈滨也不隐瞒，把事情的前因后果，一一讲了出来。

    当然，也包括王九霄为了杀叶帆，曾经打算连他也一起炸死，顺便还杀了一个岛上的工作人员，冒充科研人员。

    而后，王九霄去拿地球轴心，又在逃跑过程中，把地球轴心拱手让人，还骗他要一起迎敌，却自己先跑了。

    “前后两次，大少都欲将我之生死置之不顾，我陈滨七年前就跟随大少，实在寒心至极……若非叶先生宅心仁厚，又不计前嫌，救下了我，我早已经无法站在这里，将实情讲述给两位”，陈滨眼里还带着血丝，显然想到那些事，还心中痛苦。

    听完这番话，王国伟和王洛天，则都是脸色黑沉沉地说不出话来。

    这件事若是传出去，对王家而言就是莫大的耻辱！

    王家的长子长孙，竟然是个懦弱和歹毒的叛国贼，这让王家的脸面还往哪搁？

    关键是，陈滨也没必要骗他们，青龙门和王家本就亲密，若不是王九霄做的事情太绝，陈滨根本没理由抹黑他。

    “王老，实不相瞒，欧某人以为，大少之死虽然惋惜，但相比于将来王家落入这样一个人的手里，这应该也不算太差。

    不然的话，我们青龙门上下，根本无法想象，跟着这样的一个王家家主，会走向何种艰难的境地！”欧志云直言道。

    王国伟仰头长叹一声，“冤孽啊……冤孽……没想到，这小子在外面，竟然做着这等有辱门风之事！”

    王洛天也是痛心疾首，恨铁不成钢地咬牙道：“岂有此理！”

    “欧掌门，这件事，我们已经知道了”，王国伟沉吟片刻后，说道：“老朽代表那不成器的臭小子，向你们青龙门赔不是。

    若以后，我们王家的子弟，还出现这种残害青龙门弟子的事，我决不姑息！”

    欧志云肃然起敬地拱手道：“王老英明，那我们就先行告退了”。

    说完，欧志云和陈滨向一旁的谢临渊点了点头，便转身走了。

    等人一走，王国伟笑吟吟地看向谢临渊，道：“军师不愧是军师，刚来就给我们上了一课……”

    谢临渊忙摆摆手，道：“王老，您这就折煞我了。我只是希望，事情的前因后果，能够更清楚地表达给两位。

    虽然说，叶帆的举动对王家不敬，但有果必有因，若不是王大少生前所做所为，他也不会招惹这杀身之祸。”

    王国伟点点头，道：“话虽这么说，但我孙儿就算真的有大罪，也该交由军事法庭审理，毕竟他是军方的人。这个叶帆，随便用江湖规矩杀人，这未免不太妥当”。

    谢临渊眼神闪烁，道：“看来，王老的意思，还是不能这么放过叶帆？”

    “那是自然，叶帆杀人有理，但并不代表符合法律”，王国伟道。

    谢临渊道：“那么按王老的说法，应该怎么处理才是呢？”

    “抓捕归案，依法审讯，该怎么判，就怎么判！”王国伟道。

    谢临渊不由笑着摇了摇头，“王老……说实话，这恐怕，难度有些大呀”。

    “哦？难道还有龙魂抓不了的人？还是说……龙魂并不打算依法处理？”王国伟神色庄严地道：“虽然我一把老骨头了，但你们若是没这能耐，我倒不介意出山一次”。

    “王老若出山，必然是高层的几位首长都要抖上一抖，但问题在于……这个叶帆，也不是这么容易抓的，其后果，恐怕王家目前还不太了解”，谢临渊怪笑着道。

    “哼！就算这叶帆的实力，能跟凤凰女媲美，难道他能挡得住我们夏国的钢铁雄狮，千军万马不成！？”王洛天不屑道。

    谢临渊摇摇头，道：“两位可知道，前些日子，世界前二的a级海盗组织，海上恶魔，曾经在我们夏国附近的公海，兴风作浪？”

    “有听过这事，后来不是就退走了吗？怎么了？”王洛天问道。

    谢临渊低声说：“事实上，海上恶魔并不是自己愿意撤走的……而是我拜托了叶帆，请他出面，那海怪利维坦，才给了面子，乖乖自己撤了”。

    “哦？”王家父子面面相觑，“这叶帆还有这样的人脉？”

    海上恶魔的战斗力，他们也是有所耳闻，一般小国家的海军，都不如他们凶悍，一般大国的海军，都不敢轻易去碰触他们。

    “你们可知道，那海怪利维坦，曾经是隶属于哪个组织？”谢临渊又问道。

    “这问题可难不倒我，海上恶魔又不是刚冒出来的，利维坦那个大海盗，以前不就是那个解散了的inferno组织的一员吗！

    那个‘地狱’组织，就跟流星一样，一出道就是s级的存在，但很快就解散了……这件事不到现在还是个谜团吗……”

    王洛天作为夏国高层军官，自然很清楚地下世界的一些变化。

    一旁的王国伟也是点点头，虽然老人已经退休，但一些大的事情，他还是清楚。

    谢临渊似笑非笑地问道：“既然王司令这么清楚……那你想想，什么人，能让桀骜不驯的大海怪……这么乖乖地俯首称臣呢？”

    此问题一处，王家父子都是霍然一惊，感到头皮发麻！

    细细想来，他们才想到了一个非常骇人听闻的答案……

    王洛天猛地从座位上起身，眉头紧锁，正色道：“你……你是说……那个叶帆是……”

    谢临渊心里暗笑，嘀咕：老大啊老大，看来你当年的凶名，连夏国的司令都见了你怕啊……

    但表面上，谢临渊一副惋惜的样子，叹道：“王司令，现在你可该明白，为什么我们龙魂，并不希望你们王家，去找那叶帆的麻烦了吧？

    说句实在话，要是当年的叶帆，恐怕不仅仅是杀一个王九霄，他估计都跑来你们王家大开杀戒了……”

    王洛天一屁股坐回椅子上，天气很冷，但他的额头上，有了一层细密的汗珠。

    王国伟也是眉头拧出一个“川”字，喃喃道：“怪不得，你们让他代替凤凰女……军师不愧是军师，这样的人物，倒被你们当枪使了……”

    谢临渊心说，要不是给出地球轴心的噱头，人家才不会去当护卫呢。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

