    虽然安迪并不在乎这个“华盛顿夫人”的生死，但是这起自杀案依然在外界闹得沸沸扬扬，原本当局希望这个结论能够平息美国社会对她“死于谋杀”的猜测。

    然而，对于一个掌握了华盛顿政治圈诸多丑闻的人来说，华盛顿夫人之死自然会让人们联想到“阴谋”二字。

    她原本指望指认的能够站出来作证的高级客户们，那些身份曝光的恩客们却依然很逍遥。依然稳坐参议员的宝座，仍是国家的精英，哪怕是辞职的，这只不过是回老家，换了个职位。

    只有她孤独、无奈地死了。

    只是谁也没想到的是，这位华盛顿夫人临死之前，把一份她详细记录的资料留给了她的私人律师，而这位律师‘如获至宝’的开始在接下来的岁月里，每到选举年就会跳出来扔出一些资料来，搞得一些人灰头土脸。。。

    已经陪着伊凡娜收拾东西，带着庞大育婴团坐上飞往纽约的空中宫殿的安迪看着手中由克里斯蒂拍卖行送过来的下个月伦敦拍卖会的宣传图册，不由飒然一笑。

    “亲爱的，看看，喜欢吗？”

    安迪把图册中的一页递到伊凡娜的眼前，笑着问道。

    “维特尔斯巴赫！”伊凡娜双眼泛起绿光，死死盯着图册上的照片，惊呼出声。

    安迪不由摇头失笑，女人啊，果然是和龙族一样！

    “我看过公司里的一些珠宝书籍，这颗钻石是西班牙菲利普国王四世送给女儿马格丽塔特雷莎的嫁妆。当年只有13岁的特雷莎公主嫁给后来成为神圣罗马帝国皇帝的利奥波德一世。

    维特尔斯巴赫据说出自印度钻矿，后成为巴伐利亚皇冠饰物，1958年布鲁塞尔举行的世博会上展出，不过，自此便销声匿迹。。。”

    伊凡娜伸出手指轻轻滑过图册的照片，如数家珍的把这款重35.56克拉的蓝色钻石的资料说了出来，然后一双美眸闪着小星星，眨动着长长的睫毛，眨呀眨的看着一脸笑容的安迪。

    “喜欢吗？”

    “嗯嗯！”

    安迪好笑的看着狂点着头的伊凡娜，一双大眼睛水汪汪的呆萌可爱模样，“那我就买下来，送给你，当结婚。。。”

    “万岁！亲爱的，我爱死你了！啵，啵。。。“

    安迪还没说完，伊凡娜面露狂喜的大喊一声，猛地坐进他的怀里，捧着安迪的脸颊，开始一阵狂亲，弄得安迪脸上一脸的chun印。

    看着欣喜若狂的伊凡娜，一脸的幸福甜蜜，安迪也露出开心的笑容，对于花钱讨自己女人的欢心，他是一点都不吝啬，要不赚钱干什么？

     1000万英镑的起拍价，有着三百多年历史，这么大、质量这么高、形状这么好看、经历这么传奇的一颗蓝钻确实是物超所值，想来如果不是原主人碰上金融危机，恐怕也不会拿出来拍卖吧？

    这种机会，安迪是不会错过的，这也将成为他和伊凡娜组建家庭后的传承之物。

    “呵呵，你开心就好！”安迪温柔的抱着伊凡娜，轻抚着她的后背，而伊凡娜则是幸福的把下巴压在他的肩膀上，

    “我经常想起当初答应和你约会时的场景，亲爱的，那是我一生中做的最正确的一个决定！我爱你。”

    听着伊凡娜在耳边的呢喃，安迪紧了紧怀抱，柔声说道：“我也爱你，虽然当初，你没有先和我滚创单，后约会，不过，我没有失望，你吃起来，真的是非常美味。。。”

    “咯咯。。。你这家伙很讨厌。”伊凡娜娇笑的花枝乱颤，心里甜蜜无比的同时，也真心庆幸当时自己的决定，在‘改邪归正’安迪刚刚崛起之时就牢牢的抓住，不然，她自己也将变成如现在那些纽约名媛们一样羡慕嫉妒恨的懊悔之中。

    在两人回忆着过往趣事，腻歪的聊着当初在夏威夷时各种十分私MI的‘知识点’时，洛杉矶的一群人正坐在会议室中，陷入面红耳赤的争论。

    洛杉矶时报大楼，宽敞明亮的会议室。

    “。。。过去数十年中，还没有看到美国知名大报在头版如此明显地刊登新闻故事广告。

    如果在头版刊登新闻故事式广告，这将严重损害报纸坚持客观、中立报道的正面形象，最终将导致读者群的下降。诸位，我们这是在自己破坏自己的品牌！”

    曾帮助《洛杉矶时报》拿到13个普利策新闻奖的主编约翰卡罗尔面色铁青的反对道，对于母公司论坛报业准备让时报写商业软文应对广告收入下滑的决定十分的不满，立场坚定的反对。

    “这只是权宜之计，母公司即将申请破产保护，我们也确实面临着各种运营挑战，因此偶尔在头版刊登新闻故事广告，这也是没办法的办法。”

    作为报社的ceo，埃迪哈顿斯坦脸色难看的看着约翰卡罗尔，苦笑着解释道，对于约翰这个报社的台柱子，他也只能是好言劝说。

    “在头版刊登新闻故事式广告是个馊主意，这种行为将使我们失去读者的信任！”

    执行编辑迪安巴奎特也有些气愤的说道，紧攥的双拳可以让在场所有人都明白，他此时的愤怒。

    “你们想过没有，如果我们在头版投放图片广告，读者一眼就可知道这是广告，因此还能勉强接受。但如果在头版刊登新闻故事式的文字广告，则会让读者产生受骗，被愚弄的感觉，换做是我们，我们会有什么反应？”

    “我他喵的绝对不会再买这份报纸！”主编约翰直接开骂补刀。

    “目前新闻和信息传递的方式正处于变革期，我们也要积极探索各种新型传递方式，其中就包括给我们的广告合作伙伴创造新型市场营销机会。”

     ceo埃迪哈顿斯坦被怼的额头青筋直跳，还是压下心中的怒火，稍作深呼吸后，语气淡漠的说道，这也是总部的要求，他也没有办法。

    “去尼玛的变革期，除了缩减经费，4个月里两次大裁员，塞缪尔泽尔他喵的搞砸了，却要我们来承当后果，没钱还学人家收购，碧池养的！老子不干了！”

    约翰卡罗尔积压了几个月的怒火，在这一刻终于爆发了，毫不掩饰的咒骂，让整个会议室变得死寂一片，所有人的目光都盯着主位上，满脸涨红，气的浑身发抖的ceo。

    而已经起身准备扬长而去的主编约翰则被两名高管给死死的拽住，不肯让他离开，尼玛，这位大神真要是拍拍PIGU走了，那就真的热闹了，绝对是《洛杉矶时报》最大损失，是其他竞争对手最开心的事情。