    为什么陈宇能复活？

    乔木打开了陈宇的技能信息表：

    【拥有技能：不死LV9、自愈LV7、灵体化LV7、皮肤铁化LV5、瞬间移动LV5、假死LV5、隐身LV3、夺舍LV4】

    复活的原因，就出在这上面的一个技能上。

    夺舍！

    陈宇正是通过了夺舍托尼的身体，才成功复活过来的。

    “这还真让人意外……”

    乔木笑了笑。

    说实话，陈宇的复活就连他也没有预料到。

    即使他知道陈宇拥有夺舍这一技能，但关键这技能的限制太大了啊，即使是LV4级别，夺舍一个普通人也需要五分钟的时间。

    五分钟，看起来这个时间也不算长，但关键是，在没有肉体的情况下，陈宇的灵魂最多只能存活三分钟罢了。

    这还是在LV9级的不死技能加持下，才能达到的时长，不然陈宇凉的更快！

    因此。

    除非是附近有老弱病残的情况下，否则陈宇的夺舍技能，肯定是无法成功发动出来的。

    而这时，关键点来了。

    女灵鬼竟然帮陈宇把托尼的灵魂给抽出来了！

    没了灵魂的身躯，这不就是天然的、最适合用来夺舍的躯壳吗？

    陈宇没费吹灰之力，便钻入了托尼的身体，然后成功借尸还魂，重返人间！

    “你这真的是……三阶轮回者？”

    看到这，面色铁青的贺州终于是忍不住出声了。

    自从察觉到是乔木的轮回者获得的神性点，然后力压女灵鬼获得了第一名，他就再没说出过一句话。

    实在是丢脸呐……

    一个四阶九段、一个四阶七段，结果没抢过一个三阶轮回者。

    这怎么能好意思讲话？

    可现在，心中的惊讶，已经压过了他的脸皮。

    他实在是好奇，一个三阶轮回者，真的能做到如此程度吗？

    都拖到现在了竟然还顽强的活着，这尼玛属蟑螂的啊？

    “其实实力不是三阶。”

    乔木如实道：“是四阶一段，比赛开始前，我才给他临时升上去的。”

    “四阶？那你这也太不讲武德了，明明登记表上写的是三阶……”

    “嘛。”

    乔木摊手，“毕竟我是年轻人，在我老家，年轻人都是不讲武德的。”

    贺州：“……”

    他实在好奇，到底是哪个地方这么奇葩，竟然还有这种文化。

    不过。

    他除了说乔木一句不讲武德之外，也不能再拿乔木怎么样了。

    比赛规定中，可没有选手不能隐藏实力这一点，乔木没有任何原则上的违规行为。

    “杀掉他，一定要杀掉他！”

    场外。

    四中老师激动的大喊。

    第一已经丢了，再让对方顺便把比赛记录给破了，那他们可就输的太彻底了！

    这怎么能行？

    位面中。

    其实也不用任何人指挥，女灵鬼就已经朝陈宇发动了进攻。

    被抢夺了神性点这事，女灵鬼也是知道的，察觉到这一点后她自然是气氛无比。

    然而。

    陈宇可不是原先的托尼。

    面对女灵鬼的进攻，陈宇毫不恋战，转身便启动推进器远离了别墅。

    因为拥有灵体化这一技能的原因，陈宇根本不害怕女灵鬼的各种灵魂方面的能力。

    女灵鬼想像对待托尼那样，把他的灵魂给抽出来随意拿捏，那完全是痴人说梦！

    而只要他的灵魂不被抽出来，靠着身上的钢铁盔甲提供的强大机动性，即使是女灵鬼也不可能追的上他。

    眨眼之间，陈宇人都已经跑没影了。

    深知自己已经稳坐第一的陈宇，在整场历练结束前，都没有再给到过女灵鬼以及其余轮回者，任何一个杀掉自己的机会。

    顺便。

    在逃亡过程中，陈宇还找了几个神性点携带者，又把自己的总分往上刷了刷。

    最终。

    陈宇以280个神性点的数量，夺得了本次比赛的个人赛冠军，然后又以一己之力，拖着二中拿下了团体赛冠军！

    “恭、恭喜乔木同学，成为今年的最强历练王。”

    男解说略显呆愣的宣布道：“顺便以280神性点的总成绩，刷新了数十年都未有人超越的比赛记录……”

    场下。

    听到这个宣布，没有欢呼、没有尖叫，只有楞在当场的众多观众。

    “……”

    四中老师一屁股坐在地上，完全陷入自闭。

    二中众人听到是自己学校拿到了冠军，一时间都没反应过来应该露出喜悦的表情，而是像赛场上的观众一样呆滞着。

    实在是，这比赛发展太匪夷所思了，搞得大家情绪都不正常了。

    怎么就让赛前最弱的一名学生，拿到了冠军，而且还是以这样一个惊人的成绩？

    二百八十神性点，这别说是让十个学校上百名学生的轮回者去争抢了，就算是只让一名轮回者进入位面，他也搞不到二百八十神性点啊！

    可以想象，只要不出意外，这个记录数百年内应该是无人能破。

    而在这个记录被破之前，乔木的名字，将永远被铭刻在最强历练王的比赛上！

    “谢谢，谢谢大家的欢呼。”

    领奖台上，站在前十名选手首位的乔木笑呵呵的鞠了个躬。

    台下。

    观众们依然呆愣着，鸦雀无声。

    乔木：“……”

    这特么底下观众的表情，一个个就跟在参加丧礼一样，搞得他心里发毛。

    “呃……”

    乔木想了想，又鞠了个躬，“谢谢大家的欢呼。”

    “……”

    台下依然是鸦雀无声。

    这下是彻底给乔木整不会了。

    好在。

    主持人的心理素质还是过硬的，早已回过神来，清了清嗓子，用让在场所有人都能听到的声音说道：“请大家为本次比赛的冠军选手，送上最热烈的掌声！”

    唰！

    这声过后，就如同惊雷一般，让在场众人瞬间回过神来。

    “卧槽！三阶轮回者，拿了二百八十神性点？！”

    “这场比赛还有四阶九段、七段的轮回者来着，一个三阶能活到历练结束，还拿了冠军、刷了记录，这真是……牛逼。”

    “竟然通过达成羁绊的方式获取神性点，还真是敢操作啊，为此还放弃了稳妥抢下神性点的机会，不敢想象这要是操作失败了，会被骂成什么样子……”

    观众们顿时热烈的议论起来，同时为乔木送上了暴雨般的掌声。

    今天，注定是足以载入暮光城史册的一天！

