    傍晚时分。

    江小白看着这里的黄昏夜景，神色带着赞叹。

    很美。

    这时，九尾猫的声音响起：“小白子，你是不是再期待？”

    “嗯？”

    江小白听到九尾猫的话后，不由笑了笑。

    他知道九尾猫说的什么。

    飞蛇现在进化的程度。

    九尾猫不提还好，提了后，他还真的挺期待的。

    好奇现在的飞蛇达到了什么程度。

    如果到时候真的被万兽之血打开的话，又会如何。

    不过，这个等到今天晚上就有答案了。

    再次看了外边的黄昏景色一眼，江小白带着小伊简单的吃了些东西后，看时间来到八点的时候偶，不由将经理再次找了过来，然后进了这边的拍卖一号贵宾室。

    想家了。

    趁着这个时间，和林诗韵等人聊一聊也不错。

    不得不说，在和家里人连线后，时间过得很快。

    但在他挂断的时候，时间已经来到了十点半。

    聊得很开心。

    他相信林诗韵等人看到他这里安全后，也会安心。

    但也稍稍有一点遗憾，因为乌青竹依然在闭关。

    十点半多。

    江小白带着小伊回到了房间。

    而就在门口位置，他宋廉三人站在那里。

    或许也注意到了他的过来，三人的目光不约而同的落在了他的身上。

    “有什么事情么？”

    江小白看到三人好奇一问。

    “小兄弟，今天我们去外边看了一眼，妖兽汇聚的数量已经达到了一个惊人数字！”

    宋廉开口道：“但是看异武堂依然没有行动的意思，而且也没有任何通知下来，我们想……在听听你这边详细的计划！”

    时间拖延的时间太长了。

    而这个无疑让人有些焦躁。

    江小白面露笑容，抬起手推开门道：“进来说吧！”

    话音落下，几人走了进来。

    当坐下来后，江小白的目光看向宋廉道：“我融合封灵珠的事情和你们猎妖堂说了么？”

    宋廉尴尬了下道：“还没有说，我们打算回去了直接报告吧，到时候有你给的灵石，相信怎么都好说一些！”

    “嗯！”

    江小白开口道：“这样也好，如果到时候觉得有问题，可以去大罗主城学院找我，我应该会在那里，不过不会太长的时间！”

    他的目标是中州。

    主城，乃至域城对于他而言，都是过渡而已。

    宋廉点头道：“那计划……”

    “计划么？”

    江小白笑了笑，看了看时间道：“等……”

    “等？”

    宋廉怔了怔道：“还等到什么时候，妖兽上限应该已经将近，已经有不少妖兽开始攻击封禁光幕了，长时间下去那封禁也会崩裂！”

    外围的封禁最多只是缓冲带。

    想要靠着将其阻拦，根本不可能做到。

    江小白笑容浮现道：“再等等吧！”

    说完找起别的话题，和三人闲聊起来。

    而这个过程中，宋廉有些苦笑，一问一答的同时，他表示真的有点看不懂现在的江小白了。

    看上去没有丝毫的紧张。

    他不知道江小白如何做到的。

    但这件事情放在他身上，他断然没有这样的心态。

    渐渐时间来到十一点多，宋廉准备提出离开的时候，江小白却在此刻站了起来。

    那目光看了三人一眼后道：“你们不是想知道我的计划么？走吧，一起去看看！”

    说完带着小伊朝着外边走去。

    三人同时诧异，对视中跟了上去。

    在走出酒店后，江小白的声音响起道：“不介意给我一头妖兽吧？”

    宋廉不解中，直接引动纹印。

    变化中四头妖兽牵引出来。

    江小白带着小伊乘坐上一头妖兽后，冲了出去。

    宋廉三人看后，同样骑乘跟了上去。

    异武堂。

    愤怒的声音响彻整个楼层：“仟烊，你特么……”

    咚……

    闷沉的声音响起。

    仟烊看着重新昏迷后的副堂主，神色带着无奈。

    没办法。

    巡察使吩咐的。

    这时敲门的声音响起，赵坨走了进来，目光先是看了副堂主一眼。

    瞬间赵坨嘴巴张开。

    此刻老者后边鼓了几个很大的包。

    在看拿着棒子的仟烊，赵坨咽了口唾沫道：“仟大人，十一点半了，还有半个小时就到时间了！”

    仟烊吩咐了，这个时间通知他。

    他自然不敢怠慢了。

    仟烊点头，将棒子放到了一边道：“副堂主他这一觉应该能到第二天了，咱们出发吧！”

    说完朝着外边走去。

    出发？

    赵坨有些疑惑。

    这个时间了。

    深夜。

    要去哪？

    虽然不解，但他没有多问，跟着仟烊，两人没有坐车，同样是分别乘坐了一头妖兽。

    不到半个小时的时间。

    他们来到了封禁光幕前。

    可以看到外边，大量的妖兽攻击着。

    光幕不时的泛起波澜，看上去非常的璀璨。

    赵坨看到这一幕，喉咙动了动。

    这妖兽如果放出来，绝对是巨大的威胁。

    在他思索中，仟烊抬起手看了一眼腕表的时间道：“吩咐下边值守的异武者暂时离开！”

    暂时离开？

    赵坨呆了呆，随后他脸色变化起来，看着仟烊道：“仟大人，您该不会现在这个时间，去外边攻打吧？可人还没有调集呢！”

    “不，我是打算将这些妖兽全部放进来！”

    仟烊双眼微眯，话音落下后，他的目光朝着远处看了一眼。

    那里四头妖兽攀升在高空。

    借着月光，他看到了江小白的身影。

    他知道，江小白已经准备好了，现在就差他这里了。

    赵坨一听，脸色顿时大变，有些结巴道：“现在放……放进来？那城不得大乱了？”

    仟烊深吸一口气道：“相信他吧！”

    江小白朝着一个方向指了指。

    赵坨抬起头望去，看到了一头飞行妖兽身上的江小白，瞬间他明白了什么。

    当下点头后，控制着妖兽冲了下去。

    五分钟左右，可以看到值守的异武堂巡天司，有乘坐妖兽的，也有乘坐汽车的，纷纷冲天而起。

    当仟烊确定下边无人的时候，他深吸了一口气，神色带着凝重。

    抬起手，一枚拇指大小的玉佩悬浮在了跟前。

    在仟烊力道的牵引下，玉佩泛起氤氲光芒，层层叠加，璀璨无比。

    远处。

    宋廉远远地看到了这一幕，瞳孔直接收缩，脸色微变的看向江小白道：“你该不会打算现在就……”

    “嗯，这就是我的计划……”

