    然后，轰隆隆的惊天激斗彻底爆发，那两个妖族老妪同时出手，对付那计家的黑衣老者。 （）

    只见那一片黑沉沉的夜幕之中，一只小山般的巨鸟，搏击其中，一对恐怖的巨爪，缭着汹涌澎湃的妖力，撕裂虚空。

    一根巨大的晶莹兽骨，绽放出来璀璨的晶光，无数的妖魔兽潮水般从中涌出来，扑向那黑衣老者。

    一尊长着翅膀的巨大黑色骷髅，散发着浓郁的死亡气息，举手投足间，散发出来滔天凶煞之芒。

    那一片空间，时时刻刻都在剧烈摇动着，好像下一刻就要崩塌一般。

    林飞转回头去，看着两位妖族老妪和计家老者的激战，不由得震憾之极。

    和这些强者相比，林飞现在的实力，简直给人家提鞋也不配。

    “无双，你去对付那孔雀公主，将她斩杀！”

    激战之中，传出来黑衣老者的吼声。

    然后，一道紫光向着孔雀公主这边追来。

    “休想！”

    一头小山似的巨鸟绽放五色神华，瞬间出现在那计无双身前，挡住他的去路。

    那头鸟锐利的巨爪伸出，澎湃的妖力，将一方空间也是彻底封锁，要将计无双撕碎。

    “哼！”

    黑衣老者一声冷哼，那尊长着翅膀的黑色骷髅顿时冲出来，带着滔天死亡气息的拳头不断轰出，和那头巨鸟激战在一起。

    这个黑衣老者的实力太可怕了，两个妖族老妪合力才能对付他。

    那计无双缓过气来，立即向着孔雀公主这边追来。

    他的父亲，是计家的上任家主，被孔雀王打成重伤，卧床几百年，至今末起。

    他自然是把这笔账算在孔雀公主身上，不肯就这样放孔雀公主离去。

    “公主快走！”

    十几个贴身待女纷纷大叫，护着孔雀公主一路奔逃。

    计无双在后方紧追舍。

    “截停这些妖女！”

    计无双向前方大吼。

    顿时，前方的山峦，人影绰绰，四五十道身影出现，挡住孔雀公主一行的去路。

    计家早就在这片山岭间埋伏下天罗地网，将四面八方都围得水泄不通，不肯轻易放过任何一个妖族。

    “哼，你们逃得了，不要痴心妄想了！

    孔雀公主，我们一战吧，当年我们父亲之间大战，还没有定出胜负。

    今天，就由我们两个后辈，来分一个谁强谁弱吧！”

    那计无双也是追了上来，战意昂扬，向孔雀公主说道。

    “胡说八道，当年计家家主，联合十几个高手，也打不过我父亲，胜负早就分出。

    你这样自欺欺人，有意思吗。

    看来，你两父子，果然是同一路货色，只会不顾是非，颠倒黑白！”

    孔雀公主一双凤目，冷冷盯着那计无双，丝毫不留情面地说道。

    “竟敢辱及我父亲，死！”

    那计无双顿时怒火狂飚，满头黑发，倒竖而起。

    一股黑幽幽的元气狂潮，围绕着他的身体，澎湃呼啸着，十分可怖。

    他的元力境界，竟然是高级苦海境。

    他只不过二十岁左右的年纪，这样的修为，简直让林飞目瞪口呆。

    东域的传承世家，果然是名不虚传，门下培养出来的子弟，实力太恐怖了。

    计无双一步踏出，全身黑幽幽的元气，铺天盖地冲出来，向孔雀公主弥漫过来。

    嗡！

    只见孔雀公主的头顶上方出现了一座虚幻的黑牢，充满着幽寂，凄冷，荒凉的意境。

    巨大的黑牢从天而降，想要将孔雀公主困在牢中。

    “那我就来领教一下计家的黑暗经吧！”

    孔雀公主冷哼一声，张嘴一吐，一根不断闪烁着七彩神光的修长羽毛，从她的樱桃小嘴中吐出来，瞬间放大。

    咻！

    只见那根七彩羽毛瞬间放大，冲天而起，绽放出来万丈耀眼的七彩光芒，和那座虚幻的黑牢暴撞在一起。

    “杀！”

    其余的几十个挡在前方的计家武者，也是纷纷冲杀过来。

    孔雀公主的十几个贴身待女，也是向前方杀出去。

    在这一刻，混战瀑发了。

    妖力冲天，元力激荡，这是生死大战，双方都是拼命施展绝招，毫不留情。

    “有一个人类小子！

    似乎是被这些妖族擒拿住了，要不要救下他！”

    冲杀过来的那些计家武者，注意到了林飞，有一个计家武者，向那正在与孔雀公主激战的计无双大声询问道。

    计无双的目光，略微在林飞身上扫过。

    “杀了。

    这些妖族不杀他，说明他对这些妖族有用处。

    所以不要留下他的性命。”

    计无双冷冷说道，一个无名无姓的人类小子，在他眼中，蝼蚁不如。

    “是。”

    计家的那些武者答应道。

    “原来他真的不是计家的人，放了他们两个吧。”

    这个时候，那孔雀公主开声说道。

    那个亭亭玉立的女子一挥手，收回妖力绳索。

    同时她的纤纤玉指伸出，激射出来两道妖力，分别打进林飞和地精的体内。

    顿时，林飞和地精的身体同时一颤，完全恢复了自由。

    “不好意思，是我们连累了你们两个。

    你们如果能够逃出去，就尽力逃吧。”

    那个亭亭玉立的妖女向林飞和地精，展颜一笑，精美的脸蛋之上，流露出来歉意。

    林飞无奈苦笑。

    自己确实是被这些妖女连累了，可是，又能怎么样。

    现在还是想想如何能逃出去，更加实际。

    “保护他们，毕竟是我们连累了他们两个。”

    那边，孔雀公主忽然开声说道，她正在与计无双激战。

    只见她全身都是迸发出来璀璨的七彩之光，绚烂光华冲天而起，身姿轻盈，浓郁得如水浪一般的妖力，从她的娇躯之内，层层叠叠拍打出去。

    她身前的那根修长的七彩羽毛，轻轻颤动，有着可怕的妖力威压爆发，向前横扫出去，将高空中的那座黑牢震荡得不断崩飞出去。

    显然，她的实力，似乎并不比计无双弱小，打得不分胜负。

    计无双脸色阴沉，他想不到，孔雀公主的实力如此强悍，绝不比他差。

    “妖女，纳命来！”

    一个计家的苦海境高手，向着那个亭亭玉女的妖女冲过来。

    只见那亭亭玉立的妖女纤手一挥，手中多了一件重宝，乃是一口形似蛟龙的金剪。

    轰的一声，这口金剪化成一条金光耀眼的蛟龙，盘旋着扑杀出去。

    和那计家的苦海境高手激战在一起。

    “嘿嘿，小子，竟然和这些妖女厮混在一起，简直是我们人类的败类。

    死吧！”

    忽然间，计家一个中级帝境青年冲到了林飞身前，冷笑着说道。

