    这就是传说中的天降领主的领地？

    嗯？

    怎么感觉看着花里胡哨的呢？

    脑瓜子都跟着抽抽起来，各种节奏，凌乱至极。

    当下完全不知道应该说些什么了，总有一种不着调感？

    越想越多，思绪显得更为凌乱。

    节奏也有些不太明确，意识更是不太清醒。

    花里胡哨感，跟着全面腾飞。

    当下完全没有什么好说的，就这么盯着看就好。

    很真实，也很明确。

    “这样的破落领地，就这么几个士兵，能拿下松花城？还能击溃卡修斯公爵的三万大军？甚至于让那位公爵大人大发雷霆，扬言要组建全军来攻打？”

    “这连个城镇都算不上好吧？”

    “顶天了，也就算是个骑士庄园？村落？”

    国王特使鲁加斯硬着头皮继续往前走动着，此刻满脸都是麻木神色。

    国王陛下将希望放在这所谓的天降领主身上，希望通过扶持他来牵制卡修斯公爵，现在看来，无疑就是天方夜谭。

    扯淡。

    真的是太扯淡了。

    越想，越感到各种节奏混乱。

    完全不想多说什么了。

    就这么看着就好。

    至于其他的那些有的没的，啥也不是。

    节奏一点都稳不住。

    意识也显得极端地不清醒。

    想的越多，意识越混乱。

    “你就是国王使者？

    “找我…有什么事么？”

    秦羽直截了当道。

    听到秦羽发声，国王特使鲁加斯清了清嗓子，他需要更严肃一点。

    “尊敬的天降领主阁下，我是国王特使鲁加斯。”

    “国王陛下感应上天号召，感念上天好生之德决定敕封您为圣诺王国子爵。”

    “并且国王陛下许诺将天兰城和松花城都封赐给您作为您的领地，希望您能够在自己的领地上壮大您的家族，为王国建立功勋！及早报效埃尔佛雷德国王陛下！”

    “希望尊敬的子爵阁下不要辜负国王陛下的期许。”

    “子爵阁下，这是您的任命书。”

    “这是任命您执掌松花城和天兰城的委任状。”

    “哦对了子爵阁下，您叫什么名字？我需要将您的名字写到委任状和任命书上。”

    国王特使鲁加斯点点头，随即一本正经道。

    会玩，这是真的会玩。

    花里胡哨感，全面涌聚。

    至于其他的那些有的没的，就更不用说了。

    就这么看上一眼，顿时就无敌了。

    秦羽嘴角抽了抽，差点直接笑出声来。

    特么的连劳资的名字都不知道，子爵的任命书就来了？还将天兰城和松花城都封赐给我当私人领地？

    这种事情，当真这么随意的么？

    秦羽嘴角一抽，目光飘扬，完全不知道此刻应该说些什么了。

    很麻，很麻。

    节奏混乱，意识更是显得格外不清醒。

    至于其他的那些有的没的，完全不必要多说。

    就这么呆着就行。

    此中乐趣，更与谁人说？

    这节奏，直接就无敌的。

    想笑，又笑不出来。

    “子爵阁下…子爵阁下，您怎么了？您…您怎么不接令呢？”

    “子爵阁下是觉得有什么地方不满意么？”

    国王特使鲁加斯眨眨眼，随即殷切笑道。

    不得不说，这是一个相对绅士的家伙。

    “没有。”

    “我很满意。”

    “委任状和任命书都给我吧。”

    “名字我自己写。”

    “哦对了，回去告知国王陛下，我叫秦羽。”

    “还有，下次要是特使阁下还过来的话，最好多带一些实际点的资源过来。”

    “我的领地现在最缺少的就是各种资源。”

    “再不济，派几个公主殿下过来活跃一下气氛也是可以的。

    “别老是带这些空头委任状什么的。”

    秦羽耸耸肩，随即有一说一，很直接道。

    “啊？”

    “哦…好…好的。”

    “我知道了，我会禀告给国王陛下的，秦…秦羽子爵安好，那我就先走了。”

    鲁加斯的任务完成了，他就想开溜了。

    他到这里来宣告委任状的事情要是让卡修斯公爵知道了，恐怕第一时间就要弄死他吧？

    现在的他，简直不要太危险。

    还是赶紧跑路吧。

    可千万不能在这个地方苟下去了。

    这心里面顿时就感到焦躁不安。

    各种凌乱的节奏把持到位，思绪显得混乱至极。

    越想，越感到糟糕至极。

    脑瓜子震颤，其他的那些有的没的就更不用多说了。

    惊恐…而又感到刺激莫名。

    所以说稳住心态还是非常必要的，不能乱，绝对不能乱。

    眼瞅着这位国王特使离开，秦羽看着手中的几张空头委任状，一脸无语。

    花里胡哨……

    “叮！恭喜您成为第一个被土著势力敕封爵位的玩家，即将进行全区域通告，是否匿名？”

    “不匿名。”

    秦羽随后应答道，同时脸上不由得露出意外神色。

    这…有点意思了。

    这个还能进行一波区域通告？

    区域通告不仅仅代表的是扬名，还会有一些特殊奖励的。

    秦羽眯起双眸，嘴角笑意不断。

    这…很有趣啊！

    “区域通告！”

    “恭喜玩家秦羽成功被圣诺王国敕封为子爵，作为第一个被土著势力敕封爵位的玩家，现奖励三阶皇家护卫队兵符*1！”

    ……

    提示音到位了。

    全场不由得跟着躁动起来。

    那些得到消息的玩家们，顿时一脸懵。

    爵位？子爵？还能这么玩？

    ……

    区域聊天频道。

    夏扈佑：“什么情况？怎么就变成子爵了？店主这么快就和土著势力干上了？子爵？牛批啊！店主yyds！”

    虞颜：“爵位什么的，都是虚头巴脑的东西，关键是奖励了一枚三阶皇家护卫军兵符！这可是三阶兵！我的天！直接无敌了不好么？”

    姬耳：“羡慕嫉妒恨！店主带带我！”

    祖冲：“哎，店主日常降维打击我们，我都已经习惯了，被打击地多了，也就不感到什么疼痛了，太真实了。”

    皇甫奇：“为什么我连一个二阶兵都没有？店主有什么玩游戏的秘诀么？”

    纪岚：“实锤了，店主给自己开挂了！哎！我们在和挂逼比拼！”

    威霸天：“我突然想到了一个问题，店主当了土著势力的子爵，那以后是不是还有机会当土著势力的伯爵侯爵公爵，甚至是国王帝君？到时候…直接无敌了？”

