
　　随着罗刹的低吼。

　　一众杀手们，眼睛也都跟着红了，宛如发狂的猛兽般，朝李铭袭杀而来！

　　罗刹更是率先动手，操控着自己的本命英雄云中君，并没有释放技能，而是简简单单的一记普通攻击。

　　这一击，直接将走廊上的亚瑟，全部贯穿，一击毙命，硬是杀出一条血路来！

　　杀手们见状，脸上兴奋更甚，争先恐后地操控着英雄，朝门口冲来。

　　对此，李铭却是笑了。

　　在他看来，这群杀手简直就是自寻死路。

　　要知道，他身边可是有张良妲己两位硬控在，哪怕当初面对小火这种王级魔物，也能死死控住。

　　更别提一群人类召唤师了！

　　在他的示意下，百名张良同时释放言灵.壁垒，死死堵住狭窄的过道。

　　冲在最前方的两名杀手，直接被控制得动弹不得。

　　这还没完，紧接着张良直接开启大招言灵.束缚，死死拴住几人。

　　最后。

　　百名妲己直接冲上近前，灵魂冲击配合女王崇拜，打出恐怖的伤害，集火到两人身上。

　　那两名杀手连惨叫都来不及发出，身形直接爆成一团血雾。

　　众杀手见状，微微一愣。

　　就连罗刹，此时也都目瞪口呆。

　　那两人可都是四十多级的召唤师，哪怕放到地下城，也绝对属于强者之列了。

　　这样的两人，在与李铭交手的瞬间，居然直接被秒杀了？

　　这也太恐怖了！

　　在这个世界，没有人能像李铭一样，动手召唤一百个英雄。

　　自然也就不知道，当一百名控制系英雄在一起时，所爆发出的实力，绝对不是100+100那么简单。

　　而是100×100！

　　其实，李铭之所以能这么轻松镇杀这两名杀手。

　　最重要的原因，还是利用了地形优势。

　　现在众杀手都聚集在他办公室里，能够出去的唯一通道，就是办公室与走廊之间的过道。

　　而他在这过道里设置控制技能，宛如瓮中捉鳖，轻而易举！

　　罗刹等人也看出了这一点。

　　叶瀚当机立断，直接指着身后的落地窗，喊道。

　　“我们不能继续留在这里，得出去跟他打！”

　　罗刹却是摇了摇头，脸上浮现出凶狠的模样。

　　“你们抓住机会，我要杀出去了！”

　　众人都不明白他的话。

　　什么叫做你要杀出去了？

　　没看见门口一堆硬控吗？

　　罗刹却完全没有要理他们的意思。

　　大手一挥，云中君直接纵身飞跃，身形模糊，化作一道疾影，消失在众人视线当中。

　　当再度出现时，已经来到张良言灵.壁垒所组成的光墙面前。

　　李铭微微眯起眼，对于各种英雄技能机制熟悉无比的他，自然知道罗刹想干什么。

　　这还是他第一次遇到，对于英雄技能，这么了解的召唤师，不由感到十分惊讶。

　　“风雷引！”

　　罗刹低吼出声，云中君瞬间消失。

　　伴随着凛冽如刀割般的气息涌动，当云中君再次出现时，赫然已越过道道光墙，出现在张良群中。

　　这时，李铭终于感受到了罗刹的气息。

　　对方是六十级召唤师！

　　随着云中君从天而降，强大的等级压制，使得但凡触碰到风雷引的张良，都在瞬间暴毙。

　　短短几秒，竟杀出一片真空地带！

　　叶瀚几人反应也是丝毫不慢，见状，叶瀚直接操控本命英雄诸葛亮，朝外面释放出一枚元气弹！

　　轰隆一声！

　　元气弹落在一片张良之中，爆炸四散，强烈的魔法波动使人睁不开眼。

　　这时，李铭身旁的几名张良，头顶出现了兰陵王的标记。

　　紧接着，又是一片死伤。

　　【张良-18】

　　【张良-32】

　　【妲己-15】

　　【亚瑟-33】

　　……

　　听着脑中炸响的无数希望信息。

　　李铭脸上冷笑更甚。

　　他本来还准备保留一些实力，想要留几个活口。

　　但现在看来，对方的平均等级在40往上，为首之人更足有60级。

　　如此一来，他就没必要再保留实力了！

　　在他的示意下，小火扬天嘶鸣，骇然的气息爆发开来，张口喷出一道惊人火光！

　　小火的插手太过突然，速度之快，让好几名杀手措手不及。

　　连带着暴风团二队队长夜叉，足有三人在这道火光下，化为灰飞！

　　罗刹更是首当其冲，被这道火光波及。

　　但他反应很快，千钧一发之际，近乎紧贴着头皮，堪堪躲过了这一击！

　　“你！”

　　罗刹摸着自己光秃秃的脑袋，心中涌起一阵后怕。

　　他本以为，这次刺杀，应该十拿九稳。

　　但现在看来，是他想多了。

　　李铭这个小辈，实在恐怖！

　　“掩护我！”

　　他咆哮出声，朝身旁同伴示意，紧接着催动秘法，配合云中君。

　　一人一英雄，辗转腾挪间，身影如同鬼魅，转瞬就来到李铭身边。

　　岂料！

　　李铭轻轻一个响指。

　　埋伏在外的关羽，开启无畏冲锋，雄赳赳，气昂昂，直接朝罗刹冲去！

　　虽然没能造成太高的伤害，却将他们从身旁撞飞出去，使得无法近身分毫！

　　紧接着，李铭收拢残存的英雄，组成最后战线。

　　在其掩护之下，小火口中喷出一道道灼热的火光，朝残存的几名杀手袭去！

　　一时间，战斗陷入焦灼。

　　剩下的杀手，包括煞鬼、叶瀚、罗刹在内，共有五名。

　　此时他们的感觉十分不好。

　　尤其是罗刹。

　　除了要忌惮小火出手，其它英雄的攻击，对他们造成的伤害，属实有限。

　　但是！

　　这些英雄对他们的控制，却是实打实的！

　　打着打着，莫名其妙就被关羽推开，或是被张良拴绳子，再或被妲己一个爱心牢牢控住。

　　前脚刚被控制住，后脚就是一顿毒打。

　　这种感觉，简直要多操蛋，有操蛋。

　　罗刹的脸色，此时要多难看，有多难看。

　　他承认，自己远远低估了李铭的实力。

　　他已经看出来了，李铭其实有办法杀他们的。

　　只需要在他们受到控制时，让赤焰驹领主出手即可！

　　他们之所以能活到现在，完全是因为，李铭想生擒他们！

　　当看出这一点后。

　　他银牙紧咬，狰狞的眸子更显诡异与瘆人，深吸口气，下令道。

　　“准备撤退吧！”

　　早已苦不堪言的叶瀚几人，想都没想，点头同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想走？太晚了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第463章 硬仗免费阅读。https://xs.23sk.com 