    一间清静的小酒馆内，云景和夏涛对坐而饮，一段时间谁都没有说话，气氛有些沉默。

    他们喝的是北地劣质烈酒，烧喉烧心，一口下去宛如吞下火炭，喝得额头冒汗喝得皮肤通红。

    大早上的喝酒，喝的还是烈酒，且不说话，两人分明都是在宣泄某种情绪。

    云景在面对亲人朋友的时候，通常不会隐藏自己带着面具，该是如何就是如何，这些日子的相处下来，他已经渐渐的将夏涛当成了朋友，无关身份。

    因为周木从而引发的这一系列事情，让云景的心情分外复杂，他想喝点酒放松一下，所以酒到杯干，并未在夏涛面前伪装自己的情绪。

    至于夏涛，应该说是难得的放纵吧，估计从他懂事开始，就很少有机会像现在这样肆意，从小到大他可谓一直都带着面具生活。

    恰好遇到云景这么个不在乎他身份的人，还谈得来，他内心已经真的将云景当成是知己了。

    喝得微醺，夏涛有些话不吐不快，于是不禁起身称赞道：“好一个何大人，不是亲眼所见，我都没想过有人能做到他这个份上，大义灭亲，不惜把亲朋得罪死也要惩戒罪犯，这样的好官不多，而今亲眼得见，是我大离之福”

    放下酒杯，云景往椅子上一靠，喷出一口酒气摇摇头道：“官是好官，可他内心必定很苦吧，大义灭亲啊，听上去让人拍手称快，实则他内心恐怕都在滴血，拿自己的亲人开刀啊，那种煎熬谁又能体会得到，得罪亲朋，虽然体现了他的刚正不阿，但从此之后，恐怕他将成为孤家寡人了，有他这样的官，是大离之福，是百姓之福，但他自身并不幸福”

    倒不是云景故意要和夏涛唱反调，而是在阐述一个血淋淋的现实。

    何正典做错了吗？他不管站在什么角度都没错，所做的一切都是让人拍手称快的，可他本身在做这些对的事情之时，却是付出了某些沉重的代价。

    听了这话，夏涛开怀的表情一僵，张了张嘴道：“听云兄弟这么一说，我却是高兴不起来了，甚至心头还有些堵得慌，明明何大人什么都没做错，可为什么会这样？”

    “忠义两难全”，云景轻飘飘的五个字就直指本质。

    夏涛无言以对。

    不过他转而却是很快调整心态道：“不论怎么样，何大人的刚正不阿，是值得大书特书甚至名留青史的”

    “刚过易折，黄兄，你信不信，何大人这官，算是当到头了，他太过刚正不阿，尤其是今天的表现，闹得人尽皆知，从此之后，他在官场恐怕将混不下去了”，云景叹息道。

    这是事实，官场说白了是一个利益链，何正典太过特别，显得极不合群，会受到排挤和嫌弃，官如何还能当得下去？

    他本身没有做错任何事情，但这就是现实。

    有一说一，哪怕有人欣赏他，想提拔他，但他这样的性格谁敢轻易用他？

    可以将何正典形容成一把双刃剑，稍不注意就伤人伤己！

    “我不信！”夏涛笑道，接着又说：“这样的好官，我怎能不好好保护，姑姑也会暗中扶持，就连陛下都将另眼相看的，有我们在，云兄弟，你觉得他那个官还能不能当得下去？”

    “有你们在，他当然没问题，可问题的关键是，黄兄，你信不信，何大人本身已经志不在此了，他……累了”，云景反驳道，语气分外复杂。

    透过表面看本质，有些时候云景宁愿希望自己看不透这些本质，只看清表面，懵懵懂懂无忧无虑其实真的挺不错的，何必给自己寻烦恼？

    可看清了就是看清了，不是他不想就不存在的问题。

    “这……”

    想到何正典那么刚正决绝的处理案件，夏涛猛然发现，恐怕云景说的真心没错。

    如果何正典自身还想施展抱负，夏涛等人当然是会帮他保驾护航的，可对方本身的心已经不在这方面了，那还真是个头疼的问题。

    “黄兄，想那么多做什么，何大人心是好的，只是太累了而已，他若是想，就让他休息一段时间吧，你觉得呢？”云景给自己倒了一杯酒一饮而下笑道。

    若有所思的点点头，夏涛说：“我明白了，就让何大人放松一段时间吧，希望别太久，大离和百姓都需要他这样的官……”，说道这里，夏涛自己都不禁笑道：“若是这满朝文武都是何大人这样的官该多好，何愁世道不太平”

    “黄兄这话我可不敢苟同，须知水至清则无鱼，若全是何大人这样的好官，谁都一样了，又如何能体现出哪个是好官？那样一来，满朝文武反倒是成为了一潭死水”，云景失笑道。

    听了这话，夏涛浑身一震，这却是从未有人教过他的东西，以他的身份和地位来说，这样的认知，已经上升到了帝王心术的地步了！

    “水至清则无鱼……”

    喃喃自语，反复念叨这句话，夏涛越琢磨越觉得有深意，甚至有一种灵魂颤抖豁然开朗之感。

    好坏，忠奸……乃至……平衡！

    深吸口气，夏涛一脸折服的看向云景，拱手微微弯腰行了个半师之礼道：“云兄弟一席话，受益良多，这一礼，发自肺腑，云兄弟当受”

    云景咧嘴无语道：“黄兄这是干啥，咱俩喝酒吹牛侃大山而已，咋还整得上纲上线了？”

    “哈哈哈，对，闲聊而已，倒是我的不是了，我自罚三杯”，夏涛一笑，转而抓起酒壶给自己倒酒。

    云景一把抢过说：“你想得美，给我留点”

    “我又不是请不起，店家，再来几壶”，夏涛无语道，冲着外面让店家上酒。

    包间外，夏涛的属下心道若是夏涛能得云景辅助的话，将来……，可惜，目前两人只是朋友而已，既然是朋友，那么有些东西就不能越过这条朋友的线了，好坏参半吧。

    夏涛这个时候心头也在琢磨，受云景那句水至清则无鱼的启发，他在想，以后自己身边是不是也要弄那么一两颗‘老鼠屎’，能维持下面的平衡，也能时时刻刻的提醒自己，同时也能让下面的人生出积极性和比较性，一举多得的事情……

    有一说一，夏涛很聪明，站在他的高度，一点提醒就能举一反三将其化作对自己有用的智慧。

    夏涛那句受益良多，绝非仅仅只是说说而已。

    他们这边喝酒闲聊，另一边，云景暗中关注的那个少年也没有‘闲着’。

    那少年捡到玉佩后站在大街上等着丢失之人前来认领，这心性淳朴得世间骗子巴不得全是他这样的人。

    然而他在大街上站了半天，愣是没有人去认领的，就好似别人丢了玉佩连找寻心思都没有。

    日头渐高，那少年估计也饿了，去买了几个烧饼啃，继续回到原地等人去认领。

    结果真正丢失玉佩的人没等到，反倒是等去了骗子。

    那少年虽然性格淳朴，但也不傻，攥着玉佩问对方玉佩的大小色泽材质等人信息，还问在哪儿买的，可有凭据证人等等。

    人家骗子早就观察不少时间了，编好了说辞，三言两语就说服了少年，然后那少年就把玉佩交给了骗子，还细心的嘱咐人家看好点别再丢了呢。

    这少年性格是好的，虽然不笨但也不太聪明，这就被人忽悠了。

    那骗子‘千恩万谢’的离去，结果走了一段距离就踩到了一坨狗屎，暗骂一声晦气，快步走到路边扶着一棵树在地上擦鞋。

    然而骗子没注意的是，他扶的那棵树上有一个蜂窝，搀扶树干的时候，蜂窝掉了下来砸他头上了……

    可想而知，那骗子被蜜蜂蜇得何等之凄惨，慌不择路的跑，没多久掉进了臭水沟，倒霉催的。

    掉臭水沟的他倒是躲过了蜜蜂，然而不知道谁在臭水沟里丢了一把生锈的剪刀，扎破了他的胳膊。

    “破伤风之刃”啊，加上臭水沟的环境，那骗子固然骗了一枚价值不菲的玉佩，然而纵使把玉佩卖了也不知道能不能治好身上将要到来的伤痛，以当下的医疗条件，他整不好命都要玩完！

    这还没完呢，骗子好不容易洗漱换了一身衣服，准备拿玉佩去当铺卖了然后去医馆治伤，结果在当铺遇到了玉佩本身的主人，被打了一顿不说，还要拉他去见官……

    另一边，那个少年自觉做了件好事儿，也没关心后续，怀揣着愉悦的心情离开原地，没走多远，居然捡到一个蜜蜂飞走的蜂窝，里面居然还有蜂蜜！

    蜂蜜啊，少年吃得那叫一个美滋滋，甚至多余的他还拿去卖了点钱。

    再往后，那少年离开了县城，往北方去了，脱离了云景的感官范围。

    ‘目睹’了这一切，云景心头那叫一个愕然。

    巧合吗？

    天底下哪儿有那么巧合的事情，那少年的运气……目前来说只能说是好运连连罢了，毕竟捡的也不是什么太过珍贵的东西，但这接二连三的捡东西，以及针对他的人走霉运……

    这河里吗？

    这不合理！

    “有趣，就跟老天爷罩着一样，也不知道以后还有没有机会遇到”

    心头嘀咕，云景收回了视线。

    和夏涛聊到了中午，两人喝得也差不多了，情绪得到了充分的宣泄，然后夏涛看了看天色，提出了辞行，他还有事情要办。

    不过走之前夏涛却给云景留了联系他的方式，有什么事情大可去找他，只要他能帮上忙。

    此间事了，云景也得继续北上了，于是和夏涛约定改日再聚，各自分开……

