    就在阿斯嘉德王子酝酿着征服九大星域的宏伟计划时，纽约的所有超级英雄都聚在托尼-斯塔克的临海宅邸，召开了一场别开生面的热闹派对。

    “哇喔，这是属于超级英雄的聚会，大名鼎鼎的纽约天才，你有什么值得让人赞叹的天赋能力么？”

    当肖恩挽着格温踏进斯塔克宅邸大门的时候，穿戴着马克装甲最新型号的托尼立刻跑过来，刻意放大声音的喊道。

    对于托尼这种开玩笑的幼稚方式，年轻人倒也不恼，微微一笑道：“有钱，英俊，吸引异性的魅力……当然，还有一个斯塔克先生没有的，我足够年轻。”

    “唔，这年头像我这样风度翩翩，仪表堂堂的成熟男性，都被列入老年人的行列了？”一身炫酷装甲的钢铁侠耸耸肩，毫不吝啬的夸赞自己。

    越过站在门口的托尼，肖恩看到了久违的神奇四侠，刚从医院病床上爬起来的霹雳火强尼，一副生龙活虎、精力旺盛的样子，正在拿着望远镜窥探远处的泳装模特，而石头人本则坐在一边，与他的盲人女友款款温情的撒着狗粮，苏珊和佩珀一起交流着女性之间的隐秘话题，倒是不见神奇先生里德的身影。

    神奇四侠全员到齐，蜘蛛侠彼得-帕克尚未暴露身份，地狱厨房的一众街头英雄，并没有官方身份，这样零零总总的排除下来，纽约的超级英雄差不多都在这儿。

    年轻人拍了拍格温的手臂，盛装打扮、明艳动人的金发女孩知趣的走开，把空间留给托尼和肖恩，她可不是爱使小性子的傲娇公主，除了偶尔的撒娇调剂生活以外，几乎是百依百顺的温柔性格。

    “啧啧。”托尼的嘴巴砸吧了几下，揶揄着说道：“一位将军家的小姐，一个警察局长的千金，年纪轻轻太过放纵可不是什么好事。”

    “这算是前辈对我的告诫？”

    肖恩毫不犹豫的取笑着，以前的托尼-斯塔克可是纽约头号花花公子，有关于他放荡不羁的花边新闻，足够填满一整个房间。

    托尼故意咳嗽了几声，眼神不自觉瞟向坐在客厅沙发上的佩珀，虽然说他对漂亮女人确实没有什么免疫力，但是跟以往花天酒地的放纵生活，早已做出了郑重告别。

    不久之前，号角日报刊登了一则娱乐新闻，声称已经有三个月没有在纽约的各大夜店发现托尼-斯塔克的踪影，这简直让人难以相信，估计将会有一半的狗仔因此失去工作，那位脾气暴躁的吝啬老板，用极其辛辣的口吻调侃着忙着拯救世界的钢铁侠，一时间让报纸销量大增。

    “为什么突然想要开上一个超级英雄的派对？”肖恩靠在客厅侧边的吧台上，极为娴熟的从酒柜里抽出一瓶苏格兰威士忌，“要来一杯吗？”

    “加冰……你为什么对我家这么熟悉？”托尼郁闷的问道，这个家伙像是在自己家里一样，一点儿都不客气。

    “我又不是第一次来。”肖恩随口答道，倒出澄澈的酒液，把加冰的威士忌递给对方。

    托尼晃了晃酒杯，冰块撞击着杯壁发出清脆的声音，那张玩世不恭的脸上褪去轻浮笑意，这位纽约最有名的浪荡子，确实发生了彻底的改变，虽然骄傲自恋这种刻在骨子里的性情，是不可能抹去的，但是往日的轻佻随意逐渐消失淡去。

    “没什么，我只是想找一些朋友，开个热闹点的派对……你知道的，我的朋友不多。”一口饮尽冰凉的威士忌，托尼难得露出严肃的表情，“知道上次袭击纽约的绿色大块头吗？我差点以为自己真的要死了。”

    “我一直都认为，钢铁侠可以守卫纽约，保护世界……但是第一次，我觉得有自己做不到的事情，你知道这种感觉吗？”

    “大概跟我十六岁的时候，信心满满想要泡到学校里最漂亮的女生，但是后来看到她上了一个有钱人的豪车差不多。”肖恩嘴角翘起一丝弧度，故意打趣的说道。

    绿巨人世界大战中，纽约几乎所有的超级英雄都倒下了，这显然刺激到了心高气傲的钢铁侠，托尼远远不甘心做一个搜捕军火走私犯，打击跨国恐怖分子的超级英雄，他之所以愿意加入尼克-弗瑞的复仇者计划，那是因为这个曾经的花花公子，坚信自己可以用一具钢铁盔甲，保护这颗星球的绝对安全。

    可惜浩克的出现，粉碎了托尼的美好想法，他开始意识到了想要守护纽约以及世界，全凭钢铁侠似乎有些不够看。

    “你这个类比很有趣。”斯塔克笑了几声，又要了一杯威士忌，他低着头说道：“当我面对那头绿色巨兽的时候，差点都要给佩珀打电话交待遗言了。”

    “看来你深受打击。”肖恩给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    他隐约有种预感，托尼身上似乎发生了某种巨大的变化，随着自己这只蝴蝶翅膀的扇动，时间线的原本轨迹逐渐发生偏移。

    这种未知的变动，说不上好或坏，肖恩已经度过了最为艰难的原始阶段，他不再需要依靠着先知先觉的优势来抢占先机，如今的哨兵有着足够的能力，去面对任何即将出现或者发生的重大危机。

    “尼克-弗瑞……对，就是差点把你抓起来关进监狱的那个混蛋，这个人也许不值得信任，但有一句话他说得很正确，这已经不是单打独斗的时代了，哪怕是超级英雄也需要强强联合，互相依存。”

    托尼的眼里涌动着炽烈的情绪，他拍了拍胸口亮起的能量反应堆，似乎回忆起了自己从阿富汗前线的山洞侥幸逃生，看到第一缕阳光的情境，那是钢铁侠最初诞生的地方。

    佩珀经常跟他说，自己把灵魂留在了那个潮湿阴冷的山洞里，回到纽约的托尼-斯塔克只是一具躯壳，唯有躲在那具钢铁盔甲中才会有安全感。

    “所以你找来这么多超级英雄，是想把神奇四侠拉进复仇者？”

    肖恩眼神闪烁了一下，仔细算了一下，复仇者差不多都集结完毕，布鲁斯-班纳待在神盾局，钢铁侠、美国队长、鹰眼巴顿，还有那位扮演美艳女邻居的黑寡妇，只差一位来自阿斯嘉德的雷神托尔。

    想来另一位阿斯嘉德的王子，此时应该也迈上了寻找外援力量的漫长征程，说不定宇宙霸主的觊觎目光，已然投向这颗蔚蓝的星球，外星大军即将到来。

    年轻人心中并无畏惧，反而隐隐感到激动，那位致力于维护宇宙平衡，消灭生灵数量的宇宙霸主，是挡在自己前行道路上最大的障碍。

    或许对方有着不可战胜的赫赫凶名，但是肖恩不会逃避，因为唯有知道双方真正的差距，他才可以奋起直追，将其超越！

    “不，事实上我最开始只想邀请理查兹博士一个人。”托尼微醺的说着，酒精刺激的皮肤微微发红，“我仔细思考了很久，复仇者也许会有抵挡不住的敌人，但是‘奥创’没有。”