    战斗结束了。

    不菲的经验值，也到达了月下茉莉的账号。

    不过，月下茉莉原本因为一场酣畅的战斗而变得愉快心情，却渐渐再度有些阴郁。

    她不知道最后老半兽人那一笑是什么意思。

    也不知道对方听明白自己的意思没有。

    释然？

    亦或是后悔？

    她不知道。

    《精灵国度》的NPC远比玩家们想象的复杂，这里根本不是一个单纯的游戏世界。

    曾经月下茉莉只将这里当做一场真实感爆棚的游戏，但现在她不这么看了。

    如果五感真实，如果NPC真实，如果这里发生的一切都如同现实一般复杂和真实的话……

    那么，哪怕这真的是一场游戏，但其实也在某种意义上是另一个真实的世界了。

    月下茉莉不知道自己是什么时候开始产生这种想法的。

    或许是她跟着凯撒一起在奥罗斯半位面传教，被那些NPC小孩子热情的簇拥着的时候……

    或许是她在凯撒的鼓励下，开始接触精灵NPC，逐渐和一些精灵成为朋友的时候……

    也或许是她在战争爆发后，一次次的战斗中看到身为敌人的半兽人誓死保卫家人的时候……

    “哎……”

    她长长地叹了口气。

    明明只是一个游戏，但却让她如此纠结。

    璀璨的光辉在老半兽人掉落的装备上汇聚，周围的玩家则发出了一阵惊呼。

    月下茉莉微微一愣。

    她看向了地面，只见一阵银色的光辉注入了老半兽人掉落的长刀之上，而长刀上的斑斑锈迹则渐渐褪去，露出了本有的峥嵘。

    月下茉莉眼神一凝。

    她弯下腰，将老半兽人的武器捡起，并发动了【鉴定术】技能。

    魔力的波动扫过这把足有一米五长的大刀，而它的资料也浮在了月下茉莉的心头：

    【忏悔之刃】

    【这是一位曾经身为祭司的存在在生命的最后一刻忏悔，献祭了自己的灵魂，将体内残留的信仰能量和灵魂之力灌注后形成的超凡武器，具有“净化”“不屈”“绝对伤害”三种技能或效果，等级评价为金色传说级白银上位。】

    【它，只能被创造者认可的存在激发力量。】

    月下茉莉愕然。

    长刀入手，冰凉，又有着一丝沉重。

    那古朴的外观沧桑厚重，但锋利的刀刃却在诉说着这绝对是一件不可多得的神兵利器。

    月下茉莉明白，这是老兽人死亡之前留下的馈赠。

    这是他留给她的。

    “真是个老狐狸……”

    她暗骂了一声。

    只是，虽然是在暗骂，但月下茉莉的目光却有些复杂。

    死亡之前将自己的灵魂都献祭了，并把一切都馈赠给了她，这某种意义上讲也是将那些小半兽人托付给了她。

    这位活了不知道多少年的老半兽人虽然战败身死，但某种意义上却胜利了。

    的确是个狡猾的老狐狸。

    但是……月下茉莉却觉得自己能够理解对方。

    她轻轻叹了口气，将长刀收起。

    某种意义上，也算是接受了老半兽人的托付。

    “我会照看他们一下的，至少……会给他们一个证明自己的机会。”

    她轻声道。

    而这个时候，惊呼声也从周围响起：

    “卧槽！掉落了金色传说的装备！”

    “还是白银上位的！”

    “厉害啊！这是全服既狮心剑之后第二件金色传说级别的白银上位武器了吧？”

    围观的玩家发出一阵阵惊叹，看向月下茉莉的目光充满了羡慕。

    月下茉莉能鉴定，他们自然也可以。

    所以，忏悔之刃的资料很快就在他们之间传开了。

    不过，大家也都明白，这件金色传说装备是属于月下茉莉的。

    “恭喜大佬！”

    “大佬厉害！”

    玩家们纷纷恭喜。

    不过月下茉莉却只是淡淡一笑。

    她的目光扫过大帐，对着周围的玩家说道：

    “这些半兽人奴隶我要了，你们没意见吧？”

    玩家们纷纷一愣，随后彼此摇头：

    “没意见。”

    这种小半兽人，其实是最难处理的。

    挖矿的话，效率比成年半兽人低，因为需要成长，反而吃的比较多……

    有优质矿工在手，这些小家伙自然不受玩家欢迎。

    一开始的时候，玩家们还将类似的小半兽人卖给矮人，说可以长期培养之类的……

    不过后来幽暗矮人们也发现被精灵们坑了，就不买了。

    无他。

    对于食物本就相对匮乏的地下世界来说，这些幼年半兽人吃的太多了……

    所以……最近这段时间遇到的年幼半兽人，其实很多都是直接成为玩家的经验值了。

    只是，他们实力很弱，经验也不高。

    所以现在月下茉莉说起来，大家也愿意卖个面子。

    “茉莉大佬，你要收留这些奴隶？你不是没有矿坑吗？而且这些半兽人也不适合成为矿工吧……”

    有认识少女的玩家好奇地问道。

    月下茉莉也有些纠结。

    这玩家说的没错，她好像的确没什么好地方能安置这些家伙。

    只是……她是个重承诺的人，虽然对方是个NPC，但她自有自己的原则。

    更别说还拿到了一件金色传说的武器。

    而就在这个时候，一道贱兮兮的声音却忽然在月下茉莉身后响了起来：

    “嘿嘿嘿……茉莉，没法处理的话，不妨交给我如何？”

    月下茉莉微微皱眉，看向了身后。

    只见德玛西亚穿着一身重甲，扛着大刀，笑眯眯地打量着主帐。

    “我和你熟吗？”

    她说道。

    德玛西亚：……

    “咳咳咳……这，咱不是都在一起作战这么多天了吗？也算是朋友了吧，啊哈哈哈……哈……哈。”

    德玛西亚干笑道。

    当然，他笑着笑着就笑不下去了，因为月下茉莉没有笑。

    “额……”

    德玛西亚尴尬地挠了挠头。

    “你想干什么？卖给幽暗矮人吗？”

    月下茉莉看了他一眼，问道。

    别人卖不掉，不过对德玛西亚来说就不一样了。

    只是，虽然卖给幽暗矮人也算是饶了半兽人一命，但月下茉莉还是有些犹豫。

    有时候，当奴隶还不如死了好。

    尤其是地下世界。

    如果是之前，月下茉莉可能还不会犹豫，但现在得了一把堪称神兵利器的武器，她的良心却过不去。

    而看到少女警惕的表情，德玛西亚却哈哈一笑。

    他神色一肃，说道：

    “我早就来了，知道你在犹豫什么，放心吧，我没打算把他们卖了。”

    月下茉莉心中一动。

    她上下打量了一番德玛西亚，说道：

    “你也不缺矿工了，到底想要干什么？”

    “嘿嘿嘿，就是想做个实验。”

    德玛西亚搓了搓手，说道。

    “实验？”

    月下茉莉更加警惕。

    “额……别用看垃圾的眼神看着我，我知道你在想些什么……我是那种残暴的人吗？”

    望着月下茉莉那戒备又鄙夷的视线，德玛西亚干咳了两声，苦笑道。

    “我觉得是。”

    月下茉莉说道。

    德玛西亚：……

    “咳咳咳……不，别这样……大姐咱好好说话……我其实就是想试试，看能不能将这些俘虏的半兽人转化成真正的附庸罢了……”

    德玛西亚一脸郁闷，连忙解释道。

    “真正的附庸？”

    月下茉莉看了德玛西亚一眼，神色有些意外。

    她迟疑了一下，说道：

    “你……是想要改变他们的信仰？”

    “嘿嘿嘿！茉莉大佬就是懂我！”

    德玛西亚竖起来了大拇指。

    不过很快，他神色一正，忽然问道：

    “茉莉大佬，你觉得……对于半兽人，我们究竟应该如何处理……”

    “是赶尽杀绝吗？”

    月下茉莉看了他一眼，说道：

    “你都搞出来半兽人矿工了，还要问我这个问题？还是说当我是傻子？”

    “咳咳咳咳……”

    德玛西亚又一阵干咳。

    而在干咳之后，他叹了口气，说道：

    “其实吧，我之前一直在思考这个问题。”

    “我们的主线任务，是振兴精灵族，并协助女神重新获得力量，登临至高。”

    “我们的敌人有很多，而他们对精灵族犯下的罪行，更是罄竹难书……”

    “从这个角度来说，对我们的敌人赶紧杀绝，将他们曾经企图覆灭精灵族的存在纷纷杀光，似乎才是最佳的办法……”

    “我一开始，也是这么想的。”

    “只是，随着时间的推移，我却发现其实事情并没有那么简单。”

    “嘿嘿，我知道，我这个人总是忍不住喜欢搞点大新闻，在NPC之中评价也不好，不过我是真的喜欢这个游戏。”

    “有时候我甚至在想，如果这是一个真实的世界就好了……”

    德玛西亚神色唏嘘。

    不过，听了他的话，月下茉莉却微微皱眉：

    “别绕圈子，你到底想说什么。”

    “咳咳咳……让我酝酿酝酿情绪嘛！”

    德玛西亚幽怨地看了少女一眼。

    不过，当他看到月下茉莉那有些不耐的眼神之后，很快就正色了起来，说道：

    “我的意思是，不仅牧哥，其实我也对《精灵国度》做了很深入的探索和了解。”

    “不是单纯以玩家的身份，而是以这个游戏世界一份子的身份……”

    “我渐渐意识到，这其实是一个诸族并立，众神放牧智慧种族的时代……”

    “从游戏官网渐渐揭露的一些背景设定，再加上遗迹中发掘出来的一些失落的文献，我也总结出来了一些千年前的游戏背景。”

    “在遥远的过去，恐怕是女神造就了众神，但同时……女神却放弃了其他种族的信仰，或者说，祂不在乎，也因此导致众神做大，并出于某些原因和女神反目，最终反而击败了祂。”

    “到了现在，众神才是真正的主宰，祂们掌控一切，担任着部分种族的保护神的同时，同样也掌控着各个种族的思想……”

    “而在那之后，我就忽然意识到了一个问题。”

    说着，德玛西亚看向了月下茉莉，神情渐渐严肃：

    “茉莉大佬，你觉得……如果我们真的对异族赶尽杀绝，在《精灵国度》中会带来什么影响？”

    “精灵族被针对的真正原因又是什么？”

    “我们的敌人，真的只是某个种族吗？”