    大概过了半个多小时，我看到王东出来去了将军的别墅。

    我站起身，回房间找神医。

    神医：“我从侧面了解到，他们在深山里还有一个工厂，真正的中心在那里，由一个叫陈立本的人坐镇，他原来是吴国栋的副手，吴国栋身体出了状况后慢慢被他边缘化，他取而代之，成了这里真正的实力派。”

    果然是这样，我猜的没错，吴国栋实际已经被架空，别人打着他的招牌在做见不得人的勾当。

    神医：“他们的工厂可以提供纯度很高的***，专门供应西方市场，由于现在各国都在严厉打击贩毒，摧毁了他们多条东南亚通道，目前，他们把目光盯上了内地，想从瑞丽打开缺口，通过省城辉哥的势力，把毒品运送到国外去。”

    王东还说：“之所以三番五次去瑞丽找麻烦，主要是为了扫清作为第一站的障碍，防止日后节外生枝。”

    看来，他们在下一盘大棋，开辟一条陆海通道，把三角地区的毒品运送到西方去。

    原来，我看低他们了，我总以为孙校长是在寻私仇，要把我们全家赶尽杀绝，没成想，背后还隐藏着这么深的目的。

    我说：“前辈，您怎么看这个事情？”

    我想听听他的观点。

    神医：“我对毒品深恶痛绝，我的身边曾经有过吸食毒品倾家荡产，也有的为此丢了性命，甚至还有的受到法律制裁，我有一个信条，只要是我遇到和毒品有关的事，我一定会伸出手来。”

    我说：“有您这句话我就踏实了，其实我也是多余问，您和老前辈一样，都是正义感满满的人，一定会全力以赴跟邪恶势力做斗争。剩下的事情我们走一步看一步吧，最好能打入到他们的工厂，摸清制毒贩毒的老底，从根源上摧毁他们。”

    神医：“我明白了，我保证不会掉队拖你的后腿。”

    我说：“您和老前辈一样，都是大能量的高人，我有您俩在身边，还有什么做不到的。只是，对于他们，我们要玩一个策略，硬碰硬肯定不行。”

    神医：“你说，啥策略？”

    我说：“这个王东虽然阴险毒辣，可是他根源里是个穷苦的孩子，对钱的欲望很高，我想，如果用钱砸他，或许会对我们有所帮助。”

    神医：“这个主意好，比起拼命来，安全而且成功率高。”

    我说：“他的表哥暂时还不能放，这是我们的一个筹码，只要他表哥在我那里呆一天，他就一天心里不舒服，一旦放了他，没有了可以跟他抗衡的东西，他就不会再买我们的账。”

    神医：“没想到你人小鬼大，想的这么远。好，就按你说的办，一方面用钱收买他，另一方面用他表哥牵制他。”

    我俩相视一笑，高兴的击了一下掌，然后我说：“该去给将军准备中药了，我们过去吧。”

    昨天同时吃了两剂药，效果如此明显，今天是分开吃的，需要对照一下效果，如果不是那么明显，或者疗效下降，就得增加一些剂量。

    中药讲究加减，不像医药，笼统的分成了年龄组，分未成年和成年人，剂量一刀切。其实剂量是根据病人的各方面指标变化的，走的人吃了双倍不一定有效，而有的人，只需吃一半就非常好。

    这就要看医生的医术，是否能够熟练把握病人与药物搭配的剂量。

    我们走到别墅跟前，看到侍卫把吴国栋扶了出来，在外边放着一把躺椅，让他在这里晒太阳。

    这时候太阳已经有些偏西，没有了中午那么强烈，暖暖的晒在身上，还是很舒服。

    这里虽然地处低纬度亚热带地区，可是因为海拔高，只要避开太阳直晒，即使是夏天，温度也并不高。

    侍卫拿来了一把太阳伞，给将军遮阴。

    侍卫看到我们过来，慌忙去客厅搬了两把椅子过来。

    神医坐到吴国栋跟前，我去里面帮他温汤药。

    王东他们几个人都站在门口，他们虽然也是侍卫，但是他们的职业主要是保护主任的安全，内室的两个侍卫是生活助理，他们主要是照顾将军的饮食起居，家务卫生，说白了，其实就是勤务兵。

    王东他们不需要做这些，他们平时啥事没有，就是在这呆着。

    王东进来，估计是有话要说，因为他站在门口，不时的扭头看外边，看有没有人注意我们。

    我没理会他，只顾忙自己的。

    他凑到我跟前说：“我感觉你对那边的事有兴趣。”

    我装作不明白他说的什么，不搭理他。

    看来，我还没找他，他就想跟我做交易了。

    他看我不接招，继续说：“我有办法让你到军营里面去，我可以提供军装和通行证，不过你要保证两个个小时打来回。奥对了，这里开回的路程是80分钟，你有40分钟的时间在那里。”

    在没有弄清他是真心还是在试探我之前，我不能暴露身份。

    他看了外边一眼，从口袋里掏出个纸片，快速的塞到我的上衣口袋里，他说：“别在这看，回房间再看，到时候就再做决定。不过，我不是白做，我需要钱！”

    如果他说的是真的，那么我的计划就又往前走了一步。

    不管怎么说，暂且先信了他，一会儿看他的纸片写的什么。

    至少他有一点没有说错，这里两个小时换一次岗，所以我他要求我一个班次我必须回来，这样他搞定一个班次就可以，我去过拖延了，下一个班要查我什么时候出去的，什么事由，麻烦的很，一旦发现了端倪，全盘计划就乱了。

    他说完走出了门外，我赶紧到一个僻静处，从上衣口袋里拿出那张纸条看看里面是啥内容。

    只见纸条上写着一个名字，关鹏，还有一组数字，五中队二排三班。

    据说他们的军队建制跟我们是同步的，所以听起来非常熟悉舒适。

    这是啥意思？

    让我去先这个人，跟他接头？

    我想多半是这样的。

