    第054章

    “这对姐妹真的很有趣啊！”

    陈墨摸着下巴无言的笑了笑。

    沐遥看似恐惧害怕，实际上她虽然的确心有恐惧，但是那泪流满面吓傻的样子却不是做给他看的，而是做给她的姐姐沐柔看的，是希望她的姐姐沐柔心软之下不要丢下她。

    别看沐放歌能放言将沐遥炼制为卡牌，但是沐放歌绝对不敢动沐柔。

    因为沐柔是三年级首席生，首席生在虚空学院有特殊的地位。

    沐放歌肯定也知道这些，但是他更知道沐柔对自己妹妹感情很深，所以根本就是用沐遥来威胁沐柔逼她就范，宁可逼迫沐柔姐妹跟在他身边来拉拢他，都不选择好好培养沐柔。

    这中间必然有原因，至于是什么原因就让他看看好了。

    精神玄窍，虚空金字塔内。

    陈墨的精神意识来到此间进入命运天书，悬浮在命运天书中有一滴滴命运神力，这些命运神力总共有106滴，这已经是他成为职业制卡师具备史诗制卡师种子这件事能带来的所有收获。

    展现自身制卡能力，其中有好处但是弊端也不小。

    莫凡那种人的嫉妒只是微不足道，真正的危险其实来自于人心贪婪。

    举个例子，沐柔因为沐遥的关系，在沐放歌的威胁下不惜被迫成为他的塔奴，这中间或许还另有想法，但是毫无疑问的是作为弱者的她们姐妹只能委曲求全。

    史诗制卡师种子，虚空学院这种势力只会用心培养。

    但是虚空学院之外的势力，那些弱小很多但是野心很大的势力，他们绝对不介意抓捕一个史诗制卡师种子进行奴役，就跟他打算将沐柔姐妹变成塔奴一样让他也成为奴隶。

    天才这种东西，在修炼文明可是奴隶的抢手货。

    如果没有靠山，如果运气不够好，如果不够苟，被人抓住变成奴隶的数不胜数。

    从他展现制卡实力开始，就已经注定他会被人盯死。

    只要被人抓住机会，就会被抓住奴役成为一个制卡工具人。

    所以天才弱小之时，有没有靠山真的很重要。

    他现在还没有靠山，虚空学院顶多算半个只能保证他在学院内安全。

    而他想要建造后续的虚空金字塔，却又必须离开虚空学院。

    所以他需要新的靠山，这靠山当然就是命运天书。

    冒险弄来一百多滴命运神力，主要就是为了开启命运天书一部分真正的力量。

    直到现在，他还只能借助命运天书的皮毛之力。

    看到自己未来一天的命运只是命运天书的被动能力，修改命运算是命运天书的核心能力，但是怎么修改却有很多讲究，他现在的修改方法只是最原始最粗浅的修改方法。

    陈墨伸手一招，命运天书落在精神意念投影手上。

    翻开命运天书，将一百滴命运神力全部洒落在书中唯一的一张书页上面。

    肉眼可见上面的裂缝少了不少，虽然没有彻底消失，但是书页的气息却强大了很多，随着命运神力对书页的修复，已经跟命运天书融为一体的陈墨也自然而然明白命运天书的变化。

    命运天书此前只能看到自己命运，但是现在连别人的命运都能看到。

    第二个变化是命运天书唯一的一张书页展现出两个作用。

    书页正面，只要写下其他生命的名字，就能消耗命运点数看到这个生命的过去和未来，过去恒定，未来则有无数种可能，命运天书能够消耗命运点数选定其中一种可能来改变此人命运。

    书页背面，在初步修复后则是出现一幅图。

    图是祭坛，这个祭坛名为命运祭坛。

    命运祭坛的作用是献祭和交换，献祭就是将资源和宝物摆上祭坛，然后消耗命运点数进行献祭，然后祭坛上面就会出现跟献祭物品价值相等的宝物和生命。

    宝物和生命的种类随机，但是消耗命运点数能够缩小范围。

    至于交换，书页正面写下名字的存在，消耗命运点数能够将这个存在的一点意识拉入命运祭坛，只要彼此达成共识就能进行交易，交易的东西越珍贵彼此距离越远，消耗的命运点数也就越多。

    命运之神陨落之前，他就将众神的名字都写在了书页正面。

    他尝试修改众神命运，让自身成为众神之主。

    严格来说，命运之神成功了。

    他真的成为了众神之主，依靠修改众神的过去命运，让众神认定他是众神之主，让众神在过去的命运中对命运之神效忠，这一切对众神命运的修改最后都成功了。

    正因为成功了，命运之神积攒了无数年的命运神力也耗尽了。

    然而命运之神不知道，命运这个时候给他开了一个玩笑。

    命运之神修改命运让众神在过去对他忠诚无比，但是人心都会变，众神曾经对他忠心，但是不代表未来不会有二心，除非命运之神修改命运，让众神在未来也对他无比忠心。

    因为命运神力有限，命运之神只是修改了过去没有修改未来。

    所以当他命运神力大量消耗的时候，众神无意中发现了命运之神这个众神之主竟然处于虚弱状态，谁也不想自己头顶有一个主子，众神纷纷背叛掀起屠神之战斩杀了虚弱的命运之神。

    这就跟一个人许愿成为国王，结果刚成为国王，反叛者的刀已经架在脖子上。

    命运之神就是犯了这个错误，最后落得一个身死陨落。

    所以命运天书的力量虽然无比强大，但是是用命运天书的人却必须三思而行。

    尤其是修改他人命运必须要明白一个道理，那就是修改的命运只是暂时修改而不可能永久修改，就算修改命运让一个人对他忠诚，随着时间推移忠诚也会变成背叛。

    现实之中，陈墨睁开眼睛精神意识回归。

    咬破指尖，命运天书召唤在手中，翻开封面，伸出手指用自己的鲜血在上面写下几个名字，分别是沐柔、沐遥、肖恩、沐放歌和莫凡总共五个名字。

    前面三个名字书写起来很顺利，后面两个因为实力差距却消耗了两点命运神力。

    最后在书页正中心，陈墨用力的写下自己的名字。

    写下的瞬间，从这个名字中他看到了自己所有的过去，从生下来的那一瞬间开始计算，直到现在为止经历过的每一分每一秒，都通过这个名字在他脑海中清晰的闪回。

