    忽见空中闪过一道黑影。

    燕君琰一跃而起，跃至半空，从野人手中夺回那兵。

    野人丢失了手中的猎物，气得怒吼一声，红彤彤的眼睛死死盯着那道敏捷矫健的身影。等看清那影子的真容后，野人突然愣了一秒，顿时无端暴怒，嘶吼着冲向燕君琰。

    “西幽狗，还我妹妹命来！”

    众人一愣，只见那野人一头撞向燕君琰。

    他浑身肌肉硬的像铁，身躯高大的像座小山。燕君琰看着那人，只觉有座山成精了，正奔向他，向他索命来了。

    他不记得自己屠过哪座山。

    野人一息便至，燕君琰脚下轻轻一跃，轻盈地从那人头顶飞过，然后迅速转身，朝着他后心窝就是一脚。

    那野人被他踹得踉跄几步，差点摔倒，好在他及时稳住重心。转过身，却又是傻乎乎的横冲直撞。

    边冲还边叫嚷着，“西幽狗！还我妹妹命来！还我妹妹命来！”

    燕君琰站在一块高耸的岩石上，好奇地打量着那人。野人兄弟肯定认识他，可他却对野人兄一点儿印象也没有。

    他杀了野人兄的妹妹吗？

    就见那野人冲到岩石下，大吼一声，冲着岩石就是一拳，竟直接将那块岩石打了个四分五裂。

    燕君琰脚下不稳，摔下岩石，被野人兄逮了个正着。那野人也不和他多说什么，拽着他的衣领迎面就是一拳。

    这一拳头砸下去，只怕脑中那些红的白的，全会喷溅出来。

    燕君琰眉心一凛，就势按住野人的左手，抬腿往他小腹上一踹，“腾”地将野人兄踢倒在地。他再往前一步，踏住那人胸口，一拳捣在野人兄的鼻子上，直打得对方鲜血迸流，鼻梁顿时断了。

    燕君琰挥挥手，奴隶们立刻围了上来，废了九牛二虎之力，才重新将这人捆绑起来。他抽空看了一眼，不禁笑了。这帮人竟将野人兄捆成了个木乃伊，直挺挺地躺在地上，动弹不得。

    那人躺在地上，又哭又叫地挣扎，怎么也挣不开。又见燕君琰正站在一边笑他，气得眼冒金星，居然“哇”的一声大哭起来。

    燕君琰：......

    猛男落泪，谁不心疼？

    燕君琰一脚踩住野人兄乱蹬的双腿，戏虐地笑到，“哭什么？你先说清楚，你那妹妹长什么样？”

    “我杀的人太多，你只说是你妹妹，我还真不知道是哪个。”

    听见这话，那野人突然“刷”地睁开双眼，猛地起身，冲着燕君琰的脖子就是一口。

    结果吃了一鞋底的灰。

    燕君琰踩着他的脑袋，笑的越来越嚣张。

    就听那人喘着粗气，愤愤不平地说到，“我妹妹，是神女！”

    “妹妹，是天神的女儿！”

    燕君琰愣了一秒，神女这个称呼......怎么这么熟悉？

    细想想，自己好像就是为了追某位“神女”，才不慎掉入地下城的吧。

    他登时恍然大悟，这人莫不就是白杳杳那个傻子哥哥——白山？

    他怎么会在地下城呢？他也落入流沙了？

    难道他和白杳杳陷入流沙后，沙坑又发生了坍塌，这才让白山也跟着掉入地下？如此说来，流光那队人马，是不是也掉下来了？

    燕君琰眉头紧蹙，一把抓住白山，问到，“你怎么会在这里？剩下的人呢？”

    白山瞪了他一眼，顾自生了会儿闷气，还是将他这段时间的经历大致讲了一遍。

