    “这老家伙就是这样的性格，怕是这一辈子都不可能会改了。”禹鸿摇了摇头，“以前在仙域的时候这种臭脾气也就罢了，没想到来了这仙弃森林还是这样。”

    霍旭康轻笑一声，“钟离老头的高傲可是从骨子里散发出来的，哪里是那么容易改的？”

    花婆婆打量着帝少枫和百里云烟，眼里露出了满意的笑容，“两个好孩子，以后好好修炼吧。”

    “多谢前辈。”

    帝少枫二人笑盈盈地行了一礼，除了钟离啸然之外，另外三位前辈倒是都很好相处，让他们安心了几分。

    接下来的日子又恢复了一年前的模样，唯一不同的是大家修炼的方法有所转变。

    碍于时而还会有仙域的修炼者来这附近，所以大家也只能呆在距离住处不远的地方。

    如此一来，一旦出现问题，几位前辈都会第一时间知晓。

    帝少枫和百里云烟对于这仙弃森林的神奇也是极为惊讶，此地根本就没有任何的聚灵阵，但元力浓郁程度也丝毫不弱。

    最重要的是修炼的方法也与他们平日里有所不同，原本帝少枫还有些不理解，直到帝北宸向他展示了招式的威力之后，他方才知道这看起简单的一招竟然有着那么大的威力。

    “难怪你们的实力不能以常理度之，原来你们修炼的方法都如此不同。”

    帝北宸淡笑，“我们可算是起步晚的，我们所有人之中实力最强的就是钟离牧了。”

    帝少枫微微点头，这一点他可是一点都不怀疑。

    先前在见到钟离牧修炼的时候他就意识到眼前这个看起来不过二十的孩子实力简直是非一般的强悍，如果他去了上层界，怕是所有的天才都不能称之为天才了。

    不过想一想这里是仙域之后，他的心这才平静下来。

    毕竟不是一个位面的修炼者也无法进行比较，这里强者如云，修炼资源也强上太多，若是修炼者实力和上层界差不多，那才是真的奇怪了。

    “听你的说法，只有实力突破到耀阳境之后才能够飞升到渡仙域？”帝少枫眉头微皱，“以我们目前的实力想要突破到耀阳境还有一些距离啊。”

    “帝北宸。”帝北宸神色也变得认真起来，“眼下我们最重要的就是提升修为，每一个从仙域出来的修炼者实力都比我们强。

    如果没有实力，我们只能靠着四位前辈的庇护，哪里都去不了。”

    “我明白了。”

    帝少枫面色深沉，他想要好好见一见仙域的真正模样，不过现在想要见识到这一切就得要有着相应的实力。

    自从当初被九尾炎狐嫌弃了之后，帝少枫便下定了决心努力修炼，一定要提升修为，不让九尾炎狐小看自己。

    百里云烟在见到所有人都如此努力之后，她也变得更加刻苦。

    她太清楚了，在场所有人的修炼天赋都比她高，再加上她本就是实力最弱的一个。

    如果不趁着现在拼命修炼，将来大家外出历练了，她就只能是个累赘，她不希望发生这样的事情。

