    熊猫静再次出来的时候，倒是真的让王太卡愣了一下。

    　　就是那种衬衫短裙，黑色高跟，标准的秘书打扮，但是熊猫静整个人的气质真的是......再加上身材......

    　　总之好看到，这些形容词必须要用省略号代替，要不然说出来都会觉得过于妩媚了。

    　　“我去，没想到熊猫静你......有点料啊！”王太卡点点头说道。

    　　如果换成别人，王太卡倒是不会这么直接，但是熊猫静说实话，认识的时间虽然不长，但是经历的事情太多了，早就熟悉的很了，所以也没有那么的拘谨了。

    　　熊猫静听到王太卡这么说，倒也没有觉得唐突。也许真的是习惯了，当然也可能这和习惯也没有太多关系，只不过是知道王太卡这个人是个神经病，确实是没办法计较。

    　　熊猫静看着王太卡，说道：“难道不是因为，欧巴是制服控？”

    　　王太卡点点头：“好吧，如果是这样的制服，那控的不冤枉啊。是个男人都得恐一下吧。我还控得住，就怕控不住的。”

    　　熊猫静无语：“欧巴你也适可而止吧，我只是临时充当秘书，这可不是为了欧巴！”

    　　“其实我也不是什么制服都控的。”王太卡说道：“要不然你改天换个袈裟试试！”

    　　熊猫静遭受到了暴击！袈裟是什么鬼啊！现在这个社会，路子都这么野性了吗？不对，这都不是野性了，这是魔性啊！

    　　“好了，说正事。”王太卡不再说这些没有用的，而是低着头一边看着文件，一边问道：“对了，素丸子住的习惯吗？能适应公司吗？”

    　　熊猫静习惯了王太卡这种极速的情绪转换，毕竟是神经病患者，怎么也得有点特殊的地方。

    　　“还是很习惯的，和地方没关系吧，大概是一起的感觉，很好。”熊猫静笑着说道：“其实自从组合之前火起来之后，大家都变得忙碌，已经渐渐不住在一起了。哪怕是一起吃饭的机会都变少了。不过现在又在一起，大家倒是觉得挺鼓舞的，没有觉得不适应。特别是在知道可以有活动，可以回归的时候，哪怕是智妍，最近也开朗了很多。”

    　　“龙崽子傻乎乎的，她那问题不大。”王太卡随口说道。

    　　熊猫静心里暗暗想了想，“龙崽子”和“熊猫静”比较的话，貌似还是自己的这个比较好听。嗯，如果这样的话，还可以！

    　　王太卡说道：“一次风波下来，你们几个人其实都承受了不少压力。你们和少时也不一样，少时黑海的时候，面对的是外部的风浪，自身还能团结。但是你们是从内部发生问题，连解决的办法都变得很难。我也一直想帮你们重塑信心，但是还真的有点难。这次是个好机会，把握住吧。”

    　　熊猫静点点头：“我明白欧巴......社长的意思。”

    　　王太卡抬头，看到熊猫静虽然穿着又高又细的高跟鞋，但还是乖巧的站在自己的面前，没有坐下。

    　　“坐下啊，你怎么站着？”王太卡问道：“刚刚还吐槽高跟鞋不好穿，现在就这么站着了？”

    　　“秘书汇报的时候，应该站着。”熊猫静说的认认真真。

    　　没有坐下，因为熊猫静是真的想帮助到王太卡，所以当秘书也不是敷衍，反而真的做了功课，让自己能真的职业起来。熊猫静觉得这是自己仅能做的。

    　　王太卡扶额，熊猫静这个孩子有点傻，一码归一码，搞的这么隆重，好像自己是个多么剥削人的老板一样。

    　　“你先坐下，别给我整这些没有用的。”王太卡说道。

    　　“好的。”熊猫静直接坐到了王太卡前面的椅子上，微微翘着腿，总体来说还是保持一个优雅的样子。

    　　王太卡却忽然低下头，说道：“你要不然还站着吧。”

    　　熊猫静茫然：“欧巴，你这是怎么了？一会让我坐下，一会让我站起来的。”

    　　“你还好意思说？你坐下的时候能不能注意点，还有你这个裙子怎么这么短啊？这么一坐，都......感觉站起来！”

    　　熊猫静马上站起来，悄悄用手整理了一下裙子，说道：“其实这个裙子不是这样的，但是这是我从宝蓝欧尼那借来的，所以我穿着就短了。”

    　　“你闭嘴吧！”王太卡无奈：“我真的怀疑你就是来诱惑我的。”

    　　熊猫静很不好意思：“欧巴，对不起。”

    　　“行了，继续说事情。”王太卡说道：“现在只要的问题，是素丸子。招呼好她，我安排了医生，还有督促她吃药。”

    　　熊猫静点点头：“我记下来了。”

    　　“另外，我让林助理给公司请了一个心里疏导老师。之前总觉得这种老师是骗钱的，不过现在觉得还是很有必要。你们可以都去看看，顺便让练习生也可以去检查一下。回头给我个报告，要保密。这个交给你吧。”

    　　熊猫静问道：“不知道社长是想要什么样的报告？”

    　　“测试之后，关于性格方面的吧。”王太卡说道：“特别有主见的人，我是不打算让其成为偶像的。”

    　　熊猫静问道：“因为不会依靠公司吗？”

    　　“嗯，对。”王太卡说道：“单飞或者脱离公司，这种事情也不是少见的。”

    　　熊猫静下意识的问道：“欧巴觉得，公司推出的偶像组合，是什么样的呢？”

    　　王太卡说道：“对外可以有自己的脾气，但是在公司必须要听话，要懂得为公司的利益服务。并且不会背叛。”

    　　熊猫静有些茫然：“社长，当初我们和m.b.k闹矛盾的时候，您不是还说不能服从公司，要学会自己做主吗？”

    　　王太卡闻言，愣了一下，笑了：“听实话？”

    　　熊猫静点点头：“嗯，实话。”

    　　“站在旁观者角度，自然要分一个公正。但是站在公司的角度，利益才是最重要的。所以我需要听话的偶像为我赚钱。”王太卡说的坦坦荡荡：“成为既得利益者，就要做维护在自己的事情。就这么简单。”

    　　熊猫静还是有些茫然。

    　　王太卡则是笑了笑：“这个问题就像......别人问我，如果我有一个亿，我愿意捐给穷人一半吗？我肯定会回答，我愿意。”

    　　熊猫静点点头：“虽然我并不相信欧巴会这么做。”

    　　王太卡笑了笑：“但是如果再问我，如果我有一辆车，我愿意捐出去吗？那我会回答，我不愿意。”

    　　“为什么？”熊猫静没明白，和一个亿相比，一辆车为什么不愿意捐呢？

    　　王太卡说道：“那是因为，我真的有一辆车！”

    　　熊猫静随即恍然，但是马上有些负担的问道：“那对于我们，欧巴也是这样吗？”

    　　王太卡闻言，笑了：“我和皇冠，不是生意。”

