    白依依和太子一时间看的如痴如醉，他们生平从未见过这般随意洒脱，出手便是神作的画作！

    林道然像是跟大道早已合为一体，一举一动都在牵引大道！

    太子内心大惊，前辈不愧是高人！

    ……

    许久之后，林道然这才放下笔。

    林道然把那画交给太子，开口说道：“我只能做到这里，希望你可以静心。”

    太子把这画接过来，怔怔的看着眼前的这幅画。

    这绝世的画作，这也太值了？！

    这简直就是前辈对他自己的恩赐！

    太子一愣，白依依开口说道：“太子，你还没有谢谢前辈！”

    太子这才反应过来，这惊喜一时间有些措手不及，让他没有反应过来！

    太子神色激动，身子发颤，连忙开口说道：“多谢前辈的恩赐，改日，我一定会加倍奉还！”

    林道然听见这话，点点头，并没有多说话。

    太子小心翼翼把这画作收起来。

    林道然开口说道：“要是觉得心烦意乱，你可以看看此画！”

    林道然的画画技能早就点满，反正闲着也是没事做，赚点外快，总是好的。

    太子又是开口说道：“多谢前辈！多谢前辈！”

    林道然不解，不就是一幅破画，他自己都不稀罕，这还用感谢。

    林道然神色淡然，开口说道：“不必言谢。”

    白依依和太子这就转身离去。

    林道然坐回凳子，又是喝起茶，看见这小鸟来回在字帖旁边飞翔。

    林道然开口说道：“这字帖有什么好看的？”

    凤呈听见这话，内心无语，这字帖蕴含大道，只要参悟透一丝，那将是对这修为莫大的好处！

    凤呈想起最近的这段日子，简直是痛并快乐着！

    一方面受着大道冲击，一方面又是修为精进！

    两个人离开竹楼的范围。

    太子一顿，神色郑重，开口说道：“谢谢你。”

    白依依笑笑，开口说道：“没什么好谢谢的，这都是你自己的机缘，而且这机缘是前辈赐予的，要是谢谢，还是谢谢前辈吧。”

    太子钦佩，开口说道：“确实是前辈的恩赐！”

    白依依开口说道：“太子殿下，你不看看那副画吗？”

    太子摇摇头，开口说道：“现在时机未到，自然不能看。”

    太子继续开口说道：“前辈说只有在心烦意乱的时候，才可以进行观看，想必是前辈已经预料到这次秘境，我的心绪会不稳！”

    白依依点点头，若有所思，前辈的教诲她一直铭记！

    太子开口说道：“到那个时候，想必前辈的画就会大展神威！”

    太子从未前所未有的有这样的信心！

    两个人回到冰云宗，白依依去看望杨华，发现杨华并没有什么大事。

    白依依将消息告知杨华，杨华听见这消息，众人都是很高兴。

    说明前辈对这次的前行，已经胸有成竹了！

    白依依和两位皇子一同前往这白钟山脉。

    一时间，各方势力汇聚！

    白钟山脉深处。

    各个高峰纷纷龟裂，不知是什么力量，让他们破碎成这样，一眼望去，满是土石！

    空气中弥漫着冰寒的气息，寒气入骨，就算是修道者，尚且怕这寒气，纷纷退避三舍！

    一个人开口说道：“看来，这想必就是那个大能的秘境！”

    另一个人开口说道：“看来是这样，只可惜大能还是失败了，前功尽弃，在此失去音信！”

    又一个人开口说道：“说不定他留下的传承里边，还有着一些不为人知的秘密，说不定我们就是下一个大能！”

    这话一出，所有人的眼里都闪现出炽/热的光芒！

    冰云宗的众人来到这里，他们感受到一股冰寒气息！

    太子看着他的手，比以往运行灵气都要顺畅，开口说道：“看来这里就是大能的道场了！”

    二皇子低头，开口说道：“这次二等势力和一等势力来的可是全。”

    太子一眼望去，这天元宗，青云宗赫然在列，而且还是在头阵，而且其他地域的强者还有不少正在赶来的路上！

    当真是群雄汇集！

    二皇子附耳，开口说道：“南域的人都来了，看来是早有消息！”

    天元宗和青云宗赫然是在最前边，可以说是相当引人注目！

    天元宗的圣女身后正是八皇子和一众皇室，模样恭敬，服侍在侧！

    而青云宗的一众弟子后背琵琶，而这中间的则是一个女子，面容姣好，一身青衣！

    太子吐出一口浊气，开口说道：“这次真是群英荟萃！”

    这次秘境刚刚出世，两个一等势力竟然倾巢而动！

    青衣女子神情冷漠，拒人于千里之外！

    青衣女子弹起琵琶，此地有大古怪，她弹此曲就是为避免子弟受到影响！

    而在她的身侧有一个魁梧的男子，此时开口说道：“清英，此次那天元宗的圣女请人帮忙，而且还是这大秦皇朝的皇族子弟，这里是那位大能的道地，说不定会被他们抢先。”

    清英轻笑，开口说道：“一帮不入流的东西罢了，无妨。”

    男子听见这话，并无不满，这大秦皇朝的势力不足为据，只不过那秘技多少会有些联系！

    清英手指在琵琶上边游动，开口说道：“这东西，拿也罢，不拿也罢，不过能拿到一些自然是最好！”

    男子听见这话，露出笑容，开口说道：“所言极是，这次秘境开启，可不只有表面这么简单！”

    男子继续开口说道：“我们也是打探过一些情报，此次秘境前来，拿到宝物定然是八/九不离十！”

    清英点点头，低头自语，开口说道：“不看来这次可是有一场好戏！”

    八皇子神情激动，开口说道：“这里当真是我的福地，我要是在此修炼，定然是一年堪比十年修炼！”

    玉函闻言，神色一动，开口说道：“既然如此，那秘境开启，可是要看八皇子。”

    所有的人都紧紧盯着前方，不为别的，就是为抢占先机！

    现在，秘境还若隐若现。

    众人就像是热锅上的蚂蚁！

    “嘭！”

    大地颤/抖，鸟兽纷飞，一时间，竟然有一道冰川拔地而起！

