    一道耀眼的绿光从天上一闪而过。

    青竹舟上。

    林主正站在青竹舟的最前面，看着前方不断变化的景色。

    而在青竹舟内部，林风他们分成了两批人。

    沈缘薇等十名附属弟子聚在一间竹阁里。

    而林风等五人则聚在另一间装饰更好的竹阁里。

    此时他们正在聊天，很快，成果就问到了一个大家都很感兴趣的问题。

    “你们到时候选择驻地当执事时，要去哪个驻地？我准备去合欢谷附近。”

    “我也准备去那。”

    王一炎淡淡道。

    “是为了去见那位丹道大师？”

    赵大龙问道。

    “对，我已经炼气十二层了，下一步就要突破筑基，筑基丹能增加三成突破成功几率，我必须要得到，虽然我们雷火宗的炼丹师也可以炼制它，但合欢谷的南宫婆婆炼制筑基丹的名气毕竟更加响亮也质量更好些，所以我想我还是去她那里求一颗吧。”

    成果道。

    王一炎也微微点头。

    “巧了，我也是。”林风笑道。

    “你才炼气境十层吧？这么着急吗？”

    成果惊讶道。

    “林兄可不是简单的炼气十层。”

    王一炎摇头道。

    成果一愣，随即笑道：

    “也是。”

    “你可是第一名！”

    林风笑笑，解释道：

    “南宫婆婆的事情我跟一位师叔了解过，她并不是每一年都会炼制筑基丹的，所以这次如果能碰巧遇到南宫婆婆炼丹，哪怕修为还差两层，我也不会错过机会的。”

    “而且宗门发给我的上灵丹足够我在一年之内突破到炼气境大圆满的，修为的问题不用太担心。”

    “宗门奖励你多少上灵丹？”

    成果好奇道。

    这问题她来说没有问题，因为她和王一炎都已经是炼气境十二层了，上灵丹已经对她作用不大了。

    “十二颗，你们呢？”

    “我才三颗。”

    成果啧啧道。

    “七颗。”

    王一炎简意赅。

    “我是五颗。”

    赵大龙道。

    “我十颗。”

    赵雨道。

    “看来大家短时间内都可能会晋升到大圆满呢！”

    成果惊讶道。

    林风他们闻言笑着点头。

    确实如此，现在赵大龙和赵雨都已经炼气九层了，而宗门奖励的上灵丹也足以让他们提升到炼气境十二层的，再加上林风自己也可以借助上灵丹提升，说不定下次见面的时候，他们五个就都是炼气境大圆满了。

    嗡！

    林风他们忽然感觉脚下的青竹舟速度突然一缓。

    他们对视一眼，有些惊喜的站起来，一起走出青竹舟，然后他们就看到林主站在青竹舟的对前方，向着身前的一块黑玉令牌打出一连串的法印。

    只见那黑玉令牌在法印的注入下，渐渐黑光大亮，然后射出一道黑色光芒射进几百米外的空气中消失不见。

    正当众人疑惑那黑光怎么突然消失了的时候，只见黑光消失的地方就像被撕裂开一样，场景向两侧缓缓分开，露出了里面的景色。

    仅仅从这一角来看，就能看出里面是个山清水秀，灵气十足的妙地！

    就在这时，两个穿着一蓝一紫衣服的弟子从里面御剑飞了出来，悬停在他们对面不远处，分立在出口两旁。

    “欢迎青竹真人回归妖傀原！”

    两人恭敬行礼道。

    林主微微点头。

    两个弟子很有眼力的向两侧一退，同时将入口拉的更大。

    下一秒，林风只觉得脚下的青竹舟速度不紧不慢的启动，渐渐飞向那个隔膜内的世界。

    当他们穿过这层隔膜并且他们都看到了眼前的景象后，他们都下意识的张大嘴巴无言了起来。

    只见在明媚的阳光下，下面的大地上屹立着一排又一排的房屋楼阁，而且其中看上去人还很多。

    而且在天空上，也有各种各样奇形怪状的飞行法器或者傀儡在飞行，看上去有一种飞行游乐园的感觉。

    “这就是妖傀原。”

    林主转过头，对目瞪口呆的林风等人淡然道。

    “哦吼——”

    一个脚踏红色长龙雕刻的年轻人从远处飞到了他们的面前。

    “青竹师叔！”

    他惊讶道，随后看到了他身后的林风等人，“原来青竹师叔是带新内门弟子来了，需要师侄我带他们去烟云阁吗？”

    林主微微点头。

    “那就麻烦你了，我正好有事。”

    “不麻烦不麻烦，师叔客气了。”

    年轻人也不客气，笑着对林风他们到：

    “各位师弟师妹，你们接下来跟我走吧。”

    “你们跟他走吧。”

    林主出声道。

    林风闻言向林主恭敬行了一礼，然后召唤出各自的飞剑，带着各自的附属弟子飞到了年轻人的身后。

    “分配好各自的执事之地后，你们尽量在驻地里做出好成绩来，宗门不会亏待你们的。”

    “别跟一些老油子一样，成为执事后就一直默默修行，一点事都不做。”

    林主对他们嘱咐道。

    “是！”

    众人恭敬道。

    林主微微点头，然后驾驭着青竹舟飞向另一个方向，很快变成远处的一个绿色光点。

    “好了，各位师弟师妹，别看了。”年轻人笑道，“我带你们先去烟云阁，所谓烟云阁就是新来内门弟子第一次报到的地方，那里也负责管理分配执事工作的地点，正是你们所需要的。”

    众人点头，随后跟着年轻人一起御剑飞走。

    路上，年轻人热情的介绍道：

    “我叫安诚，目前是炼气十二层圆满，我虽然跟你们中的两人修为一样，但我早你们一年进妖傀原，所以不介意的话，你们叫我安师兄就好。”

    “安师兄！”

    林风等人连忙道。

    安诚点头，继续带着众人前往烟云阁。

    “安师兄，你脚下的是······”

    过了一会儿，赵大龙忍不住问道。

    “哦，你说这个？”安诚露出了一副早就等你们问的表情，他脸上露出既得意又想低调的表情，“这是你们师兄我发明的主攻击辅飞行的一阶上品法器，名叫御龙波！”

    “你们看见这龙头了吗？只要我向其中输入法力，它就会发出冲击波，攻击我要攻击的地方。”

    成果想了几秒问道：

    “飞剑和剑气不是也可以做到吗？”

    安诚脸一僵，随后看向成果认真道：

    “师妹，你觉得脚下踩着一条威风凌凌的龙和脚下踩着一柄平平无奇的飞剑，那个看上去更好看？”

    “而且你不觉得从龙口里吐出攻击，比从飞剑中射出剑气更帅吗？”

    众人：······

    为什么总感觉这位师兄脑回路有点不一样······

    