    第49章是谁求饶还不一定呢～（4000+）

    她期待的看向工作人员，工作人员嘴角一抽，默默的按下错误按钮。

    【哈哈哈哈，这脑洞，我直接给跪了。】

    【弈崽没撒谎，他确实不会画！】

    【骨灰盒哈哈哈哈，这是人能想出来的答案吗？】

    【诶，你们看，其他人都在笑，就傅影帝表情比较淡定。】

    【他那是无奈吧，哈哈哈。】

    【自己选的搭档，哭着也要力挺！】

    “灵姐，是两个字啊！”宁弈急的原地跺脚。

    就算他画的再离谱，也不会离谱到猜出是骨灰盒吧？

    言灵一怔，脱口而出，“难道是安息？”

    再次判定为错误。

    “我猜宁哥画的应该是一张床，答案是睡觉吧？”魏菲皱眉试探性的开口。

    “换一种说法，古代的。”宁弈略微兴奋的说道。

    “驾崩？”

    “归西？”

    “长眠？”

    言灵又在开始疯狂输出。

    傅景擎扭头看她一眼，无奈的摇摇头，这女人怎么全往死了猜？

    魏菲小心翼翼的开口，“就寝？”

    工作人员激动的按下正确按钮，言灵要是再猜下去，还不知道能说出什么可怕的答案。

    第二道题是[鞋垫]。

    宁弈眉毛皱的紧紧的，随后慢慢在题板上画起来。

    言灵眼睛一亮，“这东西我熟，草履虫，初中生物课上学的！”

    错误。

    【草履虫：别叫我，我只是跟鞋垫长得像而已。】

    【笑哭，灵宝儿是猴子请来的逗比吧。】

    【草履虫表示很晦气!】

    就在言灵还想回答的时候，却被身边的男人拉住，“鞋垫。”

    正确！

    第三题是[老虎]。

    宁弈勾唇一笑，手拿把掐的在题板上作画。

    “猫！”言灵着急的抢答道。

    累一天，她真的很想吃点好的。

    错误。

    【老虎：我是猫。】

    【言婊你可安静点吧，这不是耽误别人的时间吗？】

    【我倒觉得挺有意思的，要是几个人都乖乖坐在那里答题，反而没什么看头。】

    【对啊，你行你上，乱哔哔什么？】

    后面的题渐渐熟练起来，言灵每次想抢答，都被傅景擎他们给截胡了。

    最后一题是[竹子]。

    宁弈长舒一口气，可终于来个比较简单的题了！

    看着题板上歪歪扭扭，断断续续的线条，和宁弈迷之自信的脸，言灵大声喊道，“火柴！”

    与此同时，孟叶豪也给出一个答案，“竹子！”

    宁弈脸一垮，“灵姐，这是竹子！我画的真的有那么难猜吗？”

    言灵嘿嘿一笑，“有一点点，不过也就只有那么一点点。”

    傅景擎组答对4题，孟叶豪组答对6题，所以麻辣小龙虾归孟叶豪和魏菲所有。

    “晚餐四菜一汤，费用是九积分，明天的早餐是六积分，租赁费、水电费共十积分，请诸位用完餐后自行活动。在进入爱情小屋的那一刻，今天的直播也就结束了。”

    “不过在此之前，你们需要确定在守护阶段中比赛要表演的节目，表演类型和人数都无限定，演出服在五楼，需要用积分购买，先买先得。”

    王美玥离开后，就有工作人员将晚餐送过来。

    言灵一边吃一边盯着不远处的麻辣小龙虾，长叹口气，技不如人，她又能怪谁呢？

    罢了，罢了，还是先算算她和傅景擎手里还剩下多少积分吧！

    “傅总，扣除刚刚用掉的，我这里还有五十五积分，你那有多少？”

    傅景擎扫了眼跟拍他的摄影师，摄影师一怔，立刻道，“傅老师您打扫了一处走廊，四十间病房，两个洗手间，每个洗手间里包括六个小单间，共六十六积分。”

    【摄影小哥没脑子，直接说傅影帝一共拿到多少积分就行了啊，为啥说的这么详细，生怕别人不知道傅影帝扫厕所了一样。】

    【这都怪言灵，要不是她问，根本就没有摄像小哥什么事。】

    【赞同！吃饭就吃饭，瞎哔哔什么？就她有张嘴吗？】

    “哇，我们加在一起有一百二十一积分，可以买那件裙子了！”言灵兴奋道。

    ‘原以为男神中看不中用，现在看来也是可以依靠的嘛！’

    傅景擎：“……”

    他看起来很差劲吗？

    不过说真的，如果搭档换成其他人，他是绝对不会去做那种工作的。

    吃过饭，傅景擎和言灵直接上楼将那套绿色的裙子买了下来。

    孟叶豪看到的时候都惊呆了。

    “喂喂喂，小灵美女，我实在是无法想象一个‘绿人’能表演什么节目。”

    【其实我也有这个疑惑，明明有很多的漂亮衣服，为啥言灵就偏偏喜欢这件绿的？是在暗示什么吗？】

    【言灵好自私，一直都想要她那套破裙子。】

    【喂喂喂，孟叶豪，对方好歹也是傅影帝的CP，你这样说话好像有点不尊重人吧？】

    【跟言婊谈尊重？笑死，要不是她，我锥哥哥跟芷晴姐也不会分手，我现在怀疑是不是PD脑子有问题，怎么还邀请她？】

    【言灵现在可是盛瑞国际的签约艺人，PD敢不继续邀请？】

    【你们为什么对她那么大敌意？如果陆锥和李芷晴分手是为了节目效果，那他们完全可以在第一part录制结束后再复合，现如今没有复合，肯定是有原因的！】

    【楼上到底收了言灵多少钱，竟然还敢帮她说话！】

    “这件裙子能不能用于演出还有待考量，我只是单纯的喜欢而已。”言灵淡笑着回答道。

    见孟叶豪还想说什么，魏菲忙着将他拉走，要是再寒暄下去，傅影帝肯定会生气。

    一进爱情小屋，傅景擎和言灵两人的直播间便立即关闭。

    【啊啊啊，不要啊，我要看卧室里的场景啊！！！】

    【床上没有我，老婆肯定睡不着，害羞.jpg】

    【大家的裤子快收一收，我说我怎么一进来就被绊倒了！】

    【老公，快抛下言灵回来哄我！】

    【女鹅，快到妈妈的怀抱里来!】

    言灵将裙子用手机拍下来发给聂子桑，然后挂进衣柜，才甩掉脚上的鞋，拿着洗漱用品冲向浴室。

    ‘男神心机好深，竟然洗完澡换完衣服才去餐厅，早知道我也这么做了。’

    听见这句吐槽，傅景擎长叹一口气，他不是心机深，而是有洁癖！

    言灵洗完澡出来，就看到男人拿着笔记本电脑，靠在沙发上，不知道在干什么。

    在对方看过来时，她下意识的脱口而出，“你怎么还在这儿？”

    ‘他该不会是想跟我一起睡吧？’

    傅景擎眼眸微眯，少女的脸蛋还未完全褪去刚沐浴后的红晕，长发披肩，身穿粉色的蕾丝边睡裙，露出白皙修长的美腿，诱惑十足。

    他喉咙不自觉滚动一下，但脸上的表情却丝毫未变，“走廊里有摄像头，不方便。”

    听闻言灵并没有多想，从行李箱里找出红绳和白玉珠子等饰品坐在床边，开始编织平安手链。

    傅景擎则继续低头处理公务。

    两人互不打扰，各自忙碌。

    大概三个小时后，傅景擎处理好手头上的事情，抬眸看向对面的言灵。

    言灵正在专心编织着手链，长长的黑发垂落下来，遮住大半张脸，显得格外柔顺。

    傅景擎看着看着便有些出神。

    可没一会儿，言灵却突然转过头，对上他的视线，“嗯？有事？”

    被抓包的傅景擎立马尴尬的移开目光，掩饰性的咳嗽两声，“没有，我只是好奇你在编什么东西。”

    言灵嘴角扬起一抹弧度，下床将手链放到他手里，“给你姐姐和外甥编织的平安手链。”

    傅景擎低头看去，那两条手链编的特别精致，上面串着一小块水滴形状的白色玉石和两颗白玉珠子，晶莹剔透，光泽流转，十分好看。

    “傅爷爷德高望重，福气深厚，由他亲自为姐姐和外甥戴上手链，效果能发挥到极致。”

    见傅景擎没有说话，言灵继续道，“两条手链里都有我的灵血，可以保平安，去邪祟，挡两次大劫，你现在是我的搭档，可以给你个友情价，每条十万，可以先记账。”

    傅景擎心里有些触动，钱不钱的都好说，重点是……

    刚刚她忙活半天，是在给他的家人编手链？！

    “谢…谢谢…我马上就派人给我爷爷送过去……”

    “不必麻烦，很快你就能见到他的。”

    闻言傅景擎想要拿手机的动作猛然一滞，疑惑地向后看去，只见言灵已经爬上床，钻进被窝，一脸的倦容。

    看她这么累，他也没有多问，只是轻手轻脚的关上灯，窝进沙发，一夜好眠。

    清晨。

    言灵睡到八点半才堪堪醒来，她有点懵的揉了揉眼睛，一时间还有些回不过神来。

    就在此时，傅景擎穿着松垮的睡衣从浴室里走出来。

    言灵喉咙一阵干涩。

    被柔软顺滑的，粉色丝绸睡袍包裹着的身躯，没有丝毫赘肉，隐约可见那壁垒分明的腹肌和线条流畅的肌理。

    发丝上滴落的水珠，顺着他的脖颈往下流，沿着他的胸膛滑落，最终，消失在腰际。

    朦胧的水汽白雾笼罩着他，仿佛仙境中出尘不染的谪仙，又带有几分慵懒和邪魅。

    ‘我滴乖乖，这腹肌，简直要命啊……’

    ‘今晚把他扑倒，然后狠狠的蹂躏一番，让他哭爹喊娘的求饶，那画面想想就特别的爽啊……’

    陡然听到言灵心声的傅景擎不由得嘴角一抽，就她的那副小身板，谁求饶还不一定呢！

    “咳咳……”

    傅景擎故意轻咳两声，吓的言灵连忙转移视线，从衣柜里找出衣服，冲进浴室。

    ‘狗男人真小气，又不摸，看看都不行吗？’

    不过在临关门前，她还是忍不住的偷瞄几眼。

    傅景擎：“……”

    他不喜欢狗男人这个称呼……

    等言灵洗完漱出来的时候，傅景擎已经穿戴整齐，坐在餐桌旁等着她了。

    早餐是节目组提供的，两人美滋滋的吃完早餐，然后一同走出爱情小屋。

    因为还没有到录制时间，所以言灵打算去找聂子桑商量一下演出节目。

    傅景擎没有说话，但却默默的跟在她身后，像个小尾巴似的。

    十点一到，直播间开启，众人又回到餐厅，等待着节目组的安排。

    根据三组CP手中的积分，傅景擎组得到率先抽卡的权利。

    言灵从箱子里摸出一颗球，这次抽到的角色是“闲者”。

    她怏怏的翻到背面，眸子瞬间亮起。

    这个角色的任务简直不要太好，她不止什么都不用做，每个小时还自动获得三积分。

    这一整天下来，就是二十七积分。

    傅景擎的运气仍然一般，他抽到的角色是“护士”。

    不过任务并不重，他只要跟着其他医护人员，盯着患者吃药即可，每完成一间病房，就可以获得一积分。

    紧接着是宁弈组。

    宁弈抽到的是“音乐家”，而俞仙祈祷半天，才将手伸进面前的箱子。

    拧开球，看到卡片上的角色时长舒一口气，是“药剂师。”

    任务很简单，按照药单帮助其他药剂师为患者分配药品，每成功分配五位患者，就可以获得1积分。

    这份工作不仅可以拿到很多积分，也可以接触到傅景擎，所以俞仙非常满意。

    最后是孟叶豪和魏菲，他们两人一个抽到“园丁”，一个抽到“医院前台”。

    很快，嘉宾们就被带领到各个工作岗位，纷纷忙碌起来。

    就只有言灵留在餐厅里发呆。

    【嗐，其他嘉宾累死累活的工作，就言灵这么清闲，凭什么？】

    【昨天灵宝儿刷餐盘很累的，今天她休息一下怎么了？】

    【人家傅影帝还没喊累，她好意思？】

    【这是宝宝抽到的角色卡，你们不服气就赶紧换直播间看其他嘉宾！】

    【正好还不想看呢，告辞，告辞!】

    教言灵舞蹈的老师还没到，所以她安逸的躺回到爱情小屋的床上，一睡就是两个小时。

    【？？？这是在直播睡觉？】

    【其实看美女睡觉也是一种享受……】

    【隔壁的傅影帝还在给精神病喂药，撤了，撤了！】

    【哈哈哈，宁弈那边还在强迫精神病听他唱歌，真是笑死了。】

    言灵去餐厅的时候，工作人员正在地上画圆圈和方格子。

    嗐，节目组又想搞什么把戏？

    (本章完)

