    龙的出现，让所有人都大吃一惊。

    “是龙啊。”

    “同样登上了命运之船，甚至将卡普中将和黄猿大将都击败的龙！”

    “革命军首领龙，为什么会出现在这里？”

    “他也是来抢夺罐子的吗？”

    不单单是现场的士兵们，其余地方围观影响的人们，就连战国等人都是面色凝重。

    他们了解的更多些。

    相比于卡普，龙在那艘命运之船上购买的罐子，实在是太多了。

    还有那个神秘未知的“人王”系列。

    实力可以用深不可测来形容。

    “没有想到我会来吗？”龙张开双手，洪亮的声音从高空中涌来，“你们总是以为自己是正义的一方，能够决定所有人的命运，但你们的正义也不过是天龙人的玩物，命运的罐子是命运之主带给所有人的宝物，想要独占，只是种可笑的虚妄。”

    正在观看影像的雷利，忍不住挑了挑眉梢。

    他从龙的脸上，看见了野心。

    和当初的罗杰一样，那是想要将这一个世界，搅个天翻地覆的野心。

    战国也感觉到不妙。

    龙，似乎不单单是过来抢夺罐子的，这个人过去之所以被评定为这个世界最凶恶的犯罪，不单单是他的实力，更是因为他那秉承自由的思想。

    得阻止他。

    大佛状态下的战国，连智力和智慧都有了十足的提升，他站出来，声音远远的传播出去：

    “龙，你也不过是为了满足自己的私心，数十个王国被你挑起吧内乱，数百万民众在你们革命军的蛊惑下因战乱而死，我等的正义，就是阻止你这种危险的罪犯获得力量！”

    话音落下，并不准备给龙辩解的机会。

    战国抬起手掌，猛地朝空中的龙拍去。

    伴随着爆炸般空鸣声。

    在金色大佛的手掌前，一个肉眼可见的手掌模样的冲击波朝着龙狠撞去。

    “引发战乱的，不是我，而是那些利益熏心，自称为神的所谓贵族！”

    龙的声音再次传来，面对着一位大将的全力一击，他丝毫没有躲闪的打算，但是身上忽然燃烧起金黄色的火焰，逐步汇聚成一条巨大的金龙包裹着龙的身形，盘旋在高空之中。

    战国拍出的攻击还未触碰到龙，就像是被太阳炙烤的冰块般，飞速的消融。

    怎么回事？

    战国也不认为自己的全力一击就能击败龙。

    但对方此刻的姿态，自己攻击消失的方式，却完全看不懂。

    龙......果然变得如此可怕了。

    “一起攻击！”战国低声道。

    “好！”赤犬最先出手，“既然来了，那就留下来吧。”

    他的肌肤上开始涌现出一条条炙热的岩浆，整整进入到火力全开的状态，抬手一拳，充斥着极高温度而又粘稠的岩浆疯狂涌出，形成巨型拳头的模样，朝着高空中的龙狠狠撞去。

    因为高温，甚至连空气都彻底扭曲了。

    同样攻击的还有黄猿、青雉以及卡普。

    和方才对付白胡子时的攻击一样。

    五位大将级别的战力的一齐攻击，就算是白胡子，在这种程度的攻击下也是受伤不轻。

    龙，又会如何呢？

    “你们还不明白吗？”龙的声音充斥着难言的霸气，他抬起手，对准了下方，“从命运之主莅临的那一刻开始，这个世界的命运，就已经不在你们的手中，现在，到了世界贵族为他们的恶性付出代价的时候！此乃众生业火！”

    ——众生业火！

    龙在这几天内，聚集钱财，开出来的新大奖。

    以气运为燃料，恶业果报为火种，消融万物。

    龙身上金色火焰构成的巨龙，沿着他手掌的方向咆哮着冲去，在与赤犬等人的攻击触及的瞬间，令人寒颤的滋滋声不断响起，就像水与火的碰撞，光与暗的交锋，好像两种完全对立的存在。

    然后，在所有人难以置信的目光中。

    赤犬的岩浆、青雉的寒气、黄猿的光炮......所有的一切在触及的瞬间开始消融。

    看起来就像是被那巨龙吞噬了一般。

    “不好。”战国忍不住倒抽一口气，“快躲开！”

    其实不用他多说，所有的大将全部分散着跳开。

    龙的业火，直接撞在了地面上。

    没有爆炸，也没有炙热的高温。

    有的只是快速消融的大地，金黄色的火焰飞速的弥漫开来，所有的士兵们惊恐的逃窜，只是稍稍的沾上一点，就是在惨叫声中融化的结局，而在影像虫的视角中，整个港口，像是遇见高温的泡沫一般飞速消失了。

    一个足足有小岛大的内凹，出现在这片海岸上。

    断口处整整齐齐，还残留着燃烧着的金色火焰。

    空气中弥漫着黑灰色的尘埃。

    沉默。

    和现场的混乱不同，在雷利的身边，是死一般的沉默。

    所有人都睁大眼睛，但双目里面，却满是茫然。

    他们看见了什么？

    龙的一击，不但正面挡下了五个大将的攻击，甚至反扑过去，造成这样恐怖的结果。

    一个人，压制住五位大将的合力？

    雷利的表情上，也是充满了惊叹。

    这力量的表现，已经要超过了海贼王罗杰了，即便是罗杰，也不可能能够做到这样的事情，龙的力量，已经和所谓的大将不是一个级别了。

    白胡子说的没错。

    世界最强的男人，已经换人了。

    他们却不知道。

    龙那充满威严和霸气的笑容下，隐藏着滴血般的肉疼。

    那一下，用掉的气运，相当于三十个三级罐子里开出来的气运，以他现在的追随者数量，最少也要两三个月才能够恢复，这不是在战斗，这是在烧钱！

    沈默也不由笑了笑。

    龙这一击，用的是纯粹的气运攻击，丝毫没有使用其本身的力量，即便是一个普通人，能有这么多的气运和众生业火这个技能，也能够做到这种程度。

    对龙而言当然是血亏了。

    不过，龙却有他的目的。

    他深吸一口气，对世界的宣言就如同雷鸣般翻滚而来：

    “这，就是命运罐子中的力量！是命运之主赐予这个世界的宝物，任何人，只要找到它，打开它，就不用再惧怕你们，惧怕所谓的世界贵族，所以，渴望自由的人，不愿意再受到压迫的人，我们的命运和希望，就在这些罐子中！”