    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    房间内！

    林缺将艳姐平放在床铺上。

    艳姐高挑的旗袍，开叉口若隐若现！

    林缺啪的打了一下那伸出去的右手！

    怎么能有这种邪恶的想法！

    正经人不能这样！

    不过想要救人，不动手，难道动嘴不成？

    “我这可是为了救人，不是什么坏心思哈！”

    说着，林缺的魔爪，就要伸向艳姐。

    红叶的身影出现在场中，脸色冰冷，手中一挥，猩红色的魂力爆发，扑打在林缺身上。

    砰！

    下一刻！

    林缺的身体像是被按了弹簧一样，整个人弹射飞出，将房间的墙壁装出一个太字！

    撞向隔壁楼！

    咚！

    老哥正带着耳机，拿着手机蹲在马桶上，突然厕所墙壁被撞出一个窟窿！

    林缺的脑袋挂在外面，双眼中充满了小星星！

    好晕哇！

    “又是你！”

    老哥见到林缺，顿时怒了！

    尼玛，上次大半夜撒狗粮，炸了我栏杆！

    这一次，老子躲厕所自我安慰，你也来偷看！

    简直不是人！

    “忙着呢！”

    林缺反应过来，看着蹲在马桶，带着耳机，手机播放小视频的老哥，尴尬的打着招呼！

    “我忙你大爷！”

    老哥怒了，抓起一旁放厕纸的垃圾桶朝着林缺的脑袋丢去！

    “卧槽！”

    林缺大惊失色，看着白纸上沾染的马赛克玩意，吓得连忙使用虚空挪移闪现离开！

    重新回到房间，林缺惊魂未定！

    总有刁民想害朕！

    还好我身手敏捷！

    “回来了的挺快啊！”

    红叶冰冷声音传来，瞬间，一股凉意从林缺脚趾头直逼天灵盖！

    拔凉拔凉的！

    额头冷汗如暴雨一样，狂刷刷的冒出。

    “红……红……”

    林缺支支吾吾的话都说不利索了。

    哐当！

    红叶随手丢出三样东西在地上。

    “你选一样吧！”

    林缺看着地上的东西，脸都黑了一半！

    剪刀！

    平底锅！

    榴莲！

    “你听我解释，事情不是你想的那个样子！”

    “我是看大晚上冷，怕艳姐着凉才把她抱进房间！”

    林缺八核处理器的最强大脑，疯狂运转，迅速做出最为合理的解释。

    “那你动手想做什么？”

    红叶捡起地上的见到，咔咔剪了剪空气！

    林缺下意识的双腿夹紧，凉飕飕的！

    “注入魂力，得动手啊！”

    “真的？”

    红叶半信半疑的看向林缺。

    “对呀，你要相信我，我要是敢骗你，我亲爹得痔疮！”

    林缺指天发誓，一脸严肃！

    红叶见到林缺一脸严肃，认为林缺已经真心悔改，将手中的剪刀丢到地上。

    “信你一次！”

    “不过，她的事，我来！”

    说着，红叶迈步走向艳姐，一脸冰冷的伸出双手，猩红色的魂力顺着手臂流入艳姐体内。

    林缺暗暗松了口气，连忙捡起地上的剪刀，对着刚才被他撞出的窟窿一扔！

    咻！

    剪刀在空中划出一道完美的抛物线。

    隔壁楼厕所！

    老哥正准备起身，一道破空声传来，紧接着一把红色带着寒芒的剪刀，不偏不倚的落在马桶上！

    距离他的男人根本只有0。001公分！

    在往前一点！

    断子绝孙！

    “啊！”

    老哥滚了滚喉咙，一道悲惨的叫声传出，惊的楼顶的你侬我侬的比翼鸟都各自飞散逃命！

    至于林缺，这是扛着水泥砖头，趁着夜色修补房屋……

