    “老刘，你让我掐一下大腿试试？”霍通天面上满是不可思议之色，“看看我有没有在做梦？”

    “滚蛋，掐你自己的去！”刘博威笑骂道，眼神中的惊讶也是难以掩盖。

    “明月姐姐，他、他真的不到二十岁么？”李忆如望着园中的一大堆“雕塑”，连说话都变得口吃了起来，“不会是什么驻颜有术的老怪物吧？”

    “应、应该不会吧。”上官明月咽了口口水，“不过我现在也有些吃不准了。”

    上官君怡只觉身边侄女激动得手臂直颤，难以自已，不禁含情脉脉地看了远处大发神威的钟文一眼，心中溢出自豪之情。

    这是我的小男人！

    “大乾帝国何时出了这么个妖孽？”风尊者也忍不住惊叹道，“老头子活了这么大把年纪，都快入土了，自以为什么都见识过，没想到今天又开了眼界。”

    “胆敢如此折辱金甲卫，陛下绝不会放过你的。”长潭折柳咬着牙，恶狠狠地说道，声音里却多少有些气势不足。

    “哦？你的意思是，皇帝陛下听说你们堂堂二十多名金甲卫，被一个不到二十岁的少年给揍了，他会想着来找我麻烦？”钟文似笑非笑道。

    长潭折柳一时语塞，他明白钟文所言不虚，若是让皇帝知道他们二十个人打不过一个少年，只怕第一时间被教训的，就是这群金甲卫，甚至直接撤职，也并非不可能的事情。

    “你真的要和金甲卫作对到底么？”沉默良久，他才硬憋出一个毫无意义的问题。

    “你怕不是脑子被撞坏了？”钟文哭笑不得，“若不是你非要跑来拿我，谁认得你是哪个？”

    “你触犯帝国律法，自当随我回去接受审讯。”长潭折柳兀自嘴硬道。

    钟文颇为不耐，正要上前将他解决，忽闻一道雄浑的声音自空中传来，震人耳膜：“他说得没错，你既然触犯了帝国律法，自当乖乖束手就擒。”

    “轩辕统领！”长潭折柳听见这道声音，脸上露出狂喜之色。

    “轩辕无敌！”

    风尊者却是面色剧变，他身形一闪，瞬间挡在了钟文身前。

    “风老儿，你要阻我？”来人生着一张国字脸，浓眉大眼，虎背熊腰，一身金甲居然比长潭折柳的还要亮上几分，手持一把长柄大刀，刀身和刀杆几乎一般长短，直立起来可达两人身高，浑身上下散发出强烈的肃杀之气。

    “轩辕统领，你堂堂灵尊大佬，何必与一个少年郎一般见识？”风尊者似乎对眼前的金甲统领有些发怵，语气里带着一丝劝解之意。

    “与修为年龄无关。”轩辕无敌摇头道，“此人违反帝国律法，又负隅顽抗，打伤我手下将士，若非长潭小子以秘法传讯，金甲卫只怕就要颜面扫地，这等恶徒，某家绝不姑息！”

    “轩辕统领，说到帝国律法，长潭折柳擅闯公主府，当面冲撞于我，却又该当何罪？”李忆如忽然道，“这位钟先生乃是我府中贵客，就算行为有所不当，金甲卫想要入府拿人，也需要得到陛下手谕，如此强行侵扰皇室女眷，你我不妨去父王面前理论一番。”

    “统领大人，末将只是见有人驾驭飞禽闯入公主府，担心公主安危，才……”长潭折柳一惊，连忙辩解道。

    “这只不过是你的一面之词罢了。”李忆如先前憋了一肚子气，此时侃侃而谈，颇有些宣泄之意，“我府中好好的，何须将军来担心，何况府上丫鬟已经阻拦于你，你却还是硬闯进来，便是给你按个谋反的罪名，也未必不能成立。”

    长潭折柳被她一通抢白，额头直冒冷汗。

    “公主殿下若是对金甲卫有所不满，大可到陛下面前申诉。”轩辕无敌却完全不吃这一套，“某家今日前来，只为擒拿不法之徒，小子，跟我走罢！”

    说罢，他左手向前伸出，一道汹涌磅礴的气势朝着钟文直扑而来，在空中化作一个铺天盖地的巨大手掌，园中诸人只觉头顶一暗，轩辕无敌这一招灵力化形，竟然造成了遮天蔽日的效果，与天轮境界的金甲卫全然不可同日而语。

    风尊者双目圆睁，怒喝一声，身前狂风大作，居然化作一道龙卷，与呈下压之势的巨掌撞在一起，灵力碰撞之下，强劲的气流向着四方扩散，吹得园林之中草木飘摇，砖瓦齐飞，被钟文定住身形的金色“雕像”们仿佛被人投向空中一般，毫无抵抗之力的在天上化出道道抛物线，无法遮挡的耳膜被巨大的灵力爆破之声震碎，鲜血直接从耳孔之中流了下来。

    上官君怡闪到上官明月和李忆如身前，身上散发出天轮巅峰的强大气势，堪堪抵消了两位灵尊大佬造成的压力，而霍通天和刘博威等人则只能勉强自保，无力顾及他人。

    “轩辕统领，老夫早就看不惯风老头这种无视帝国律法的作风。”凌空站在一旁的萧半山忽然道，“我来助你一臂之力！”

    话音刚落，一股阴冷而强大的气息自他身上散发出来，罩向钟文所在的方向。

    “萧半山，你这个无耻小人！”风尊者气得脸色发白。

    要同时在轩辕无敌和萧半山两位灵尊大佬手中保住钟文，殊为不易，风尊者很快便感到左支右拙，力不从心。

    “既然风老儿你如此不识好歹，那就去死吧！”轩辕无敌眼中精光大作，右手高举，掌中出现一个金光闪闪的巨大灵力球，散发出无与伦比的慑人气势。

    “归元气！”

    见轩辕大统领使出成名绝技，风尊者面色一沉，正欲全力抗衡，那边萧半山的阴冷灵力却又偷袭而至。

    哎，本以为进阶天轮之后，就可以扬眉吐气，不料到头来还是要躲在别人身后，这样的日子，何时才是个头！

    看着挡在身前，为了保护自己而狼狈不堪的风尊者，钟文颇为郁闷地想着。

    他环目四顾，见上官君怡等人都在苦苦抵挡着灵尊大战带来的余波，唯有白头雕从容地挥动着翅膀，扇出强劲气流，抵消掉汹涌而来的灵力气浪，丝毫不显吃力。

    金甲卫这一方，二十多具“雕塑”被气浪吹得七倒八歪，唯一可以动弹的长潭折柳躲在轩辕无敌后方，一边抵抗着灵力波动，一边得意地向自己这边张望，眼中流露出阴狠之色。

    钟文眼珠一转，身形“倏”地消失在原地，下一刻，他竟然无声无息地出现在了长潭折柳身后。

    星灵品级身法，“九宫迷魂步”！

    长潭折柳见己方两大灵尊将风尊者压得抬不起头来，只觉痛快无比，正在用眼神向钟文传达着“给我等着，待会定要将你小子抽筋扒皮”之类的威胁话语，哪料眼前一花，忽然失去了钟文身影，顿觉不妙。

    然而，不等他做出反应，背后的钟文轻轻一指点出，长潭折柳浑身一麻，便再也无法动弹。

    “折柳将军，你似乎对我有些意见啊。”耳边传来钟文的笑声。

    紧接着，一道古怪的灵力自背后钻入体内，在他浑身经脉间游走着，所到之处，奇痒难忍，却又痛彻骨髓。

    “啊！！！”

    钟文并没有制住他的哑穴，长潭折柳苦苦支撑片刻，终于忍不住发出了撕心裂肺的哀嚎之声。

    “竖子敢尔！”

    轩辕无敌听见惨叫，低头看去，见钟文居然当着自己的面折辱金甲卫，顿时怒发冲冠，七窍生烟，想也不想地将手中光球朝他砸了过去，居然丝毫不在意长潭折柳的性命。

    卧槽，连自己人也杀？

    见挟持人质计划失败，钟文脚下一晃，身上出现数道叠影，再次施展“九宫迷魂步”，带着长潭折柳瞬间出现在园子另一侧。

    几乎同一时刻，“归元气”形成的巨大光球狠狠砸在钟文原先站立的位置，爆发出震天撼地的巨响，耀眼的强光将园中花草树植消融殆尽，方圆数十尺范围内竟是寸草不生，空无一物。

    “咦？”见钟文躲过自己这一招，轩辕无敌颇觉意外，“不错，有点本事。”

    “轩辕统领，你金甲卫不仅擅闯公主府，还肆意破坏我府中建设。”李忆如对这园林布置很是花了些心思，见精致典雅的园子被轩辕无敌破坏得一片狼藉，饶是她性子温和，还是气得脸色发青，嘴唇哆嗦着道，“我、我定禀明父王，找金甲卫讨个公道。”

    轩辕无敌对于这位皇室公主的威胁充耳不闻，浑身散发出惊天动地的灵尊气势，瞬间笼罩在钟文身上，他左手拍出一掌，空中再次现出一个巨大的灵力手掌，仿佛如来佛祖的五指山，狠狠朝着钟文和长潭折柳的身上压了下去。

    “不好！”风尊者见状大惊，想要出手援救，却被萧半山牢牢缠住，分身乏术。

    钟文待要再次施展“九宫迷魂步”，却觉一股难以形容的巨大威压罩在身上，犹如大山一般，顿时呼吸困难，体内灵力流动变得缓慢而艰涩，一时间竟然无法施展灵技，只能眼睁睁地看着巨掌的惊天气势向自己砸来……<!--over-->

