    楚离下一刻出现在十绝谷上方的绝崖上。

    孙明月已经站在那里，白衣飘飘如雪，白纱覆面仅露出双眸，清亮冷咧，周身上下不染一丝烟尘，宛如姑射山上的仙子。

    她看到楚离骤然出现，搂着萧琪，脸色苍白气息微弱，而萧琪已然昏迷过去，脸色金纸，气息奄奄，马上便要毙命，只剩下一口气。

    楚离一直拿灵气修复着萧琪的五脏六腑，唐昊天的掌劲却在不停的破坏着她身体，一个修复一个破坏，加之祈元丹的灵效，萧琪一时之间不会死。

    一看到孙明月，楚离忙伸手。

    孙明月一步跨到他近前，淡淡问：“唐昊天出现了？”

    楚离点头，紧握住孙明月玉手：“马上就会来。”

    他话音乍落，唐昊天出现在两人身前。

    他仍旧一袭明黄长衫，阳刚之气十足，双眼如鹰般盯着两人。

    楚离沉声哼道：“陛下敢杀我么？”

    “朕有何不敢？”唐昊天哼道，双眼炯炯。

    楚离道：“陛下应该知道家师的怒火没那么好受，我若死了，想必陛下的儿子活不了几个，到时候大傅未必是唐氏的天下！”

    “好大的口气！周敦礼没那么大的本事！……是你先要伤小儿，朕才逼不得已出手。”唐昊天哼道：“难道眼看着你杀了小儿？”

    “陛下这话可笑，我何曾出手了？”楚离冷冷道。

    他与孙明月双手一握，内息相通，醇厚气息汩汩流转如江河，很快进入萧琪体内，驱逐吞噬唐昊天的掌劲，唐昊天这次用的并非追魂掌，知道追魂掌无可奈何于楚离。

    这一次的掌力歹毒，刚猛霸道，这片刻功夫已然把萧琪的五脏六腑破坏极烈，若非有无穷无尽的灵气修复，还有祈元丹的药力，这会儿萧琪已然一缕香魂赴黄泉。

    唐昊天死死盯着楚离，慢慢看向了孙明月。

    孙明月淡淡看着他，不露声色。

    唐昊天冷笑：“朕曾跟周敦礼有约定，不会主动杀你，不过你若惹上朕，那就莫怪我下毒手了，周敦礼也无话可说！”

    楚离皱眉看着他。

    唐昊天看向孙明月：“光明圣教圣女，真是好大的胆子！”

    孙明月心下微沉，猜到了唐昊天的意思。

    他不能主动杀楚离却敢主动杀自己，周敦礼即使会庇护光明圣教，自己死了，也未必会真跟唐昊天翻脸，毕竟关系隔了一层，没那般亲近。

    楚离冷笑：“陛下可知她是谁？”

    “你的情人罢了。”唐昊天淡淡道：“周敦礼素来不沾女色，对你的情人们未必有好印象，我宰了她，说不定正合了周敦礼的意，让你能专注修炼。”

    楚离皱眉道：“那就试试陛下的本事了！”

    他知道多说无益，反而让唐昊天确认自己的弱点。

    唐昊天深深看一眼萧琪，又看一眼孙明月，忽然一笑，蓦然消失。

    楚离浑身猛的紧绷，忽然横挪一步，松开孙明月的玉掌推出一记天王掌。

    “砰！”他如断线风筝般飞出去，一手揽住萧琪，另一手及时的揽住了孙明月。

    孙明月只觉自己柳腰一紧，被楚离揽住，跟着一块儿飞出去，朝山谷下落。

    楚离掌心传入汩汩内力，从腰间注入，顿时两人气息再次连接。

    她猛的一拳捣出。

    “砰！”唐昊天在他们上头接住这一拳，下落的身形一顿。

    他蓦的消失，下一刻出现在他们下方十米处，双脚在虚空如履平地般疾走，踏着一套玄奥的步法，双掌猛的往上一推。

    顿时一股至阴至寒的气息扑面而来，宛如阴风徐徐。

    楚离双手不能动，肚子猛的一鼓，随即一瘪，吐出一道长长的白气。

    白气在身前扩散开去。

    那至阴至寒气息在他身前忽然倒卷而回，如遇无形的力量撞回去。

    唐昊天蓦的消失，下一刻出现在萧琪身后，一掌后向她背心。

    楚离猛的一扯，拉着萧琪避开。

    下一掌却拍向楚离，楚离避无可避，却没松手去迎击，只眼睁睁看着手掌按至胸口。

    “砰！”忽然一只白玉般手掌横于他胸口，与唐昊天右掌相撞。

    楚离露出笑容。

    唐昊天却依法施为，继续攻击萧琪。

    孙明月拼命的维护两人周全，被唐昊天击中一掌受了伤。

    四人身形忽然加下落，已然进入十绝锁元阵中，只剩下了天外天灵气可用。

    孙明月虽受了伤，却觉得压力骤然一缓。

    进入十绝锁元阵中的唐昊天实力大损，十成功力去掉了三四成，仅剩下六七成。

    “砰！”楚离三人直接掉进水潭。

    唐昊天却斜掠出去，站在水潭四丈外盯着他们，皱眉不已，这一次看来又杀不掉这两家伙，委实可惜，这次的机会太好。

    楚离看到孽幽龙无声无息而至，他拍拍孽幽龙丑陋凶恶的脑袋，带着萧琪与孙明月进入它的洞穴，然后把萧琪放下。

    这一会儿功夫已然驱除掉唐昊天掌劲，祈元丹的药效挥了一大半，加之灵气的修复，萧琪的伤势虽重却已经没性命之忧。

    她静静躺在地上，楚离怜惜的着她。

    “行了，回来再看，咱们该去收拾唐昊天了！”孙明月没好气的道。

    楚离缓缓点头。

    他转身离开，与孙明月一起往上游，很快跃出水潭，在空中两人皆施展了秘术。

    两人身形皆无变化，唯有脑海虚空的无上金刚睁开眼睛，手结一个奇异手印，脚底开始涌现黑色火焰，乃是无名之火所化。

    这是无上金刚无上经所载的秘术，乃将身心所蕴的无名业火引动，燃烧身体，从而激身体的潜力，唯有一击之力，威力惊人。

    楚离与孙明月皆知，唐昊天对孙明月生出杀意，若不能重创甚至杀掉他，孙明月则危险，萧琪也危险，唐昊天这般天神高手起疯太吓人。

    黑色火焰焚烧着无上金刚，两人只觉周身所有气息皆开始收敛，渐渐的皆注入掌心，功力竟然暴涨了两倍，外表看去越平常。

    唐昊天隐隐觉得不对，两人太过平静，顿时起了退意，身为天神对直觉最信任，即使有一丝不妙也不会冒险，于是转身往上，扶摇而起。

    两人身形跟着扶摇而起，眨眼间追上唐昊天。

    唐昊天看到两人如此度，惊觉不妙，忙往旁边一闪。

    “砰！”两人各一掌击向虚空。

    唐昊天没能避开这两掌。

    “砰！”他宛如石头般射出去，撞上了旁边石壁，顿时软绵绵往下跌落。

    这一击的威力惊人，唐昊天受了重创。

    楚离与孙明月也软绵绵的下落，这一掌过后，两人也贼去楼空。

    两人对视一眼露出微笑，盯着下坠的唐昊天，拼命的催动醇厚气息，仅余的一丝醇厚气息足够杀了他。