    第156章 神秘剑仙，恐怖如斯

    炬火蝎看到人类出现，直接挥舞着钳子跑了过来。

    在它们看来，今天又有好吃的咯。

    江晓却毫不犹豫的施展火系高阶技能。

    一招火舞耀天丢出去，瞬间将这些炬火蝎给杀得屁滚尿流。

    不到十秒钟，刚才还浩浩荡荡的蝎子群，直接被烤熟了。

    这些只是普通小怪，很难爆出值钱的东西。

    江晓头也不回的继续往前走。

    很快，他们就遇到了第一个BOSS。

    搬山员

    等级：900

    战力：360000000

    生物阵营：兽类

    特点：力大无穷，搬山填海

    技能：千钧拳、千斤坠、三眼神光。

    搬山猿毫不犹豫的冲杀过来，试图将这两个人类摁杀在这里。

    江晓大手一挥：“靠边点，免得把你给伤着了！”

    说完，江晓纵身一跃，变身为刀客，一招跃斩从天而降。

    紧接着就是披荆斩棘，接着就是一招七色碎梦斩，最后再接了一招惊涛怒海，似海啸一般，打得搬山猿毫无还手之力。

    面对江晓疯狂的连击招式，搬山猿除了被动的挨打，根本做不了什么。

    惊涛怒海过后直接一招枪客的枪出如龙，紧接着就是千军破接天策十八式。

    巨大的搬山猿直接被他用方天画戟朝着天上捅。

    +68784587

    +98457851

    恐怖的伤害数字在搬山猿头顶刷新，它的血条也在以肉眼可见的速度减少。

    这一幕可着实把后天给震惊了！

    他也算是武道高手了，否则岂能多的佣兵王的称号。

    可是江晓表现出来的战力完全超乎他的想象。

    他从来没有想到，一个人类竟然会达到如此恐怖的地步。

    搬山猿有多恐怖，后天多少也了解一些。

    至少需要几十个佣兵联手才有可能与搬山猿有一战之力。

    更何况他们还是选的深渊级副本，这本来就增加了难度。

    可江晓凭借一个人的实力，从一开始就将搬山猿给压制着打。

    在他的恐怖神威之下，搬山猿的血条最终清空。

    一声哀嚎，搬山猿巨大的身体轰然倒塌。

    爆出了一本技能书和一件仙器护腿。

    江晓将长剑收回，同时停止了攻击。

    他深吸一口气，对于自己刚才的战斗意识和溜得飞起的操作还是比较满意的。

    江晓捡起搬山猿爆出的装备，然后继续前进。

    之后，他们又陆续遇到了好几个强大的BOSS，甚至还有变异的。

    这都是因为江晓选择了深渊级难度，所以里面的小怪和BOSS都会相应的增强。

    “少侠，你到底是什么实力？”后天忍不住问道。

    “我也说不清楚，也就有亿点强吧！”江晓露出了一个天真无邪的笑容。

    然后转身继续前进。

    就这样，在江晓那近乎恐怖的战力下，所有阻挡的怪物全部斩杀。

    最终，他们来到了蓬莱岛东侧。

    抬头看去，在半空中果真生长着金色莲花。

    这就是无根莲！

    看见无根莲，江晓脸色一喜，直接召唤出飞行坐骑。

    来到长满无根莲的半空上, 江晓也不客气。

    他一口气将近九成的无根莲都给摘了, 只留下十几朵。

    江晓也知道, 做人留一线，做事别太绝。

    像无根莲这种天地神药，绝对不能一次性采绝了, 一定要留有余地。

    采摘无根莲很顺利，毕竟大多数的BOSS都在之前来的路上给斩杀了。

    叮：玩家寒江孤影, 您已得到无根莲+98夺。

    叮：玩家寒江孤影, 您已经完成“皇榜求医”任务, 请在任务倒计时完成之前尽快回到皇宫交任务。

    耳边传来两声系统提示音，江晓回到地面上, 拍了拍后天的肩膀：“躺赢的感觉如何？”

    “躺赢？”后天表示听不懂。

    这又是哪里来的新名词。

    江晓哈哈一笑：“算了不逗你了，我们现在回城吧。”

    “好。”

    能够顺利采到无根莲，这自然是天大的好事, 后天也很激动。

    于是……

    江晓拿出回城卷, 然后捏碎。

    可是回城卷没有反应, 而他们依然还在原地。

    叮：您处于战斗状态, 无法使用回城卷。

    叮：您处于战斗状态，无法使用回城卷。

    听到系统的提示音, 江晓一愣：“搞错了吧，我怎么会在战斗状态？”

    于是，他再度尝试了一下, 还是这个提示。

    “奇了怪了，难道是回城卷失灵了？”江晓也是无语。

    要真是不能使用回城卷, 那他们怎么出去？

    情况有点不大对啊！

    可就在这时，一股极度危险的气息涌上心头。

    江晓下意识的将后天猛烈推开。

    轰……

    一道恐怖的剑气从天而降, 直接将他和后天给分开了。

    两人之间直接被画出了一条深不见底的鸿沟。

    正是刚才那一道恐怖的剑气所造成的。

    “大胆狂徒，竟敢盗取蓬莱岛仙药, 当诛。”

    话音未落, 一个御剑仙人从天而降。

    只是此人看上去却死气沉沉，不像是真正的剑仙, 反而像是一具……活死人。

    直到对方临近，江晓这才看清楚。

    此人虽然是御剑而行, 可他双眼空洞, 皮肤苍白。

    极度诡异。

    废话不多说，一个火眼金睛先丢为敬。

    逆苍天

    等级：？？？

    战力：？？？

    生物阵营：？？？

    特点：不死不灭的意志，只为等待一位英雄

    技能：？？？

    江晓：“？？？”

    这算个什么情况？

    全是问号。

    连火眼金睛都不好使了！

    除了知道对方的名字和特点, 其他的都是空白。

    这种情况江晓还是头一次遇到。

    就连帝国皇帝都没这么高深莫测。

    这个双眼空洞的剑仙竟然这么神秘。

    “擅闯蓬莱岛, 杀无赦。”

    就在这时，这个剑仙手指一点, 剑气横空。

    江晓脸色一变：“自己找个地方躲起来。”

    说完, 他化身为剑客，直接迎战。

    面对这个神秘剑仙的攻击，江晓没有任何退缩，反而浑身充满战意。

    起手一招止戈挡住了对方的攻击，接着就是灵犀一指，一道剑气从他的指间射了出去，直逼对方面门。

    这个剑仙虽然双眼空洞，可他的反应却非常神速。

    头一歪，直接躲过了江晓的剑气射击。

    紧接着，对方又是一招剑诀呼啸而来，携带着凛冽的罡气，无可匹敌。

    “好强……”

    凭借着对方的剑气，江晓就能判断出这家伙绝对是个劲敌。

    他马上一个流星赶月，拉开了对方的距离，可即便如此, 依然没有逃脱对方的攻击范围。

    江晓没有任何犹豫, 继续施展技能“龙腾”, 伴随着龙吟，他再度拉开距离。

    可就在这是, 一把长剑瞬息而至。

    吓得江晓脸色一沉：“御剑术？”

    好在他反应够快，躲开了对方的御剑术，然后毫不犹豫的是斩画地为牢，这是一种范围防御性技能，可以抵挡一定程度的伤害，但同时自己也不能离开这个范围，否则技能失效。

    这个神秘剑仙一出手就让江晓如此仓皇，可见对方的战力一已经达到了非常恐怖的地步。

    (本章完)

