    带路男人招呼着咱们上木筏。

    木筏很大很宽，在河面上足以支撑咱们七八个成年人的体重。

    我拉着小初赶紧跳上木筏，有两个男人不知道又从哪里抄起两根竹竿。

    火铳男虽然跑得吃力，但是他的奔跑速度很快。

    我看到他身后还有一群白衣精神病正在追逐，跟他有十几米的距离。

    他很快已经冲到了岸边，带路男人上去拉了他一把。

    火铳男上了木筏，整个木筏都剧烈晃动了一下。

    “快走！”

    带路男人一声吆喝，有两人开始用竹竿撑住划动木筏。

    木筏嗖地一下离开了岸边，这时跑在最前面的几个白衣精神病已经冲了出来，我见他们根本不惧怕河水，直接往河里冲。

    我扬起袖子，打出几枚梭镖，干掉了最前面的两个白衣精神病，转眼之间，木筏已经划到了河中心，那群白衣精神病就算想追也追不上了。

    这时，大家才长舒了一口气，我也是整个人因为放松而一屁股坐了上去。

    “李卓，真是没想到……居然能在这里碰到你了，咱们居然想到一块儿去了……”

    小慕把自己的大箱子放下，有些兴奋地走过来，蹲在我身前，哈哈大笑起来。

    我也是有些欣慰，并且有种劫后余生的庆幸感，今晚在见到苑薇和小初之后，我原本都抱着必死的决心了，可没想到居然跟小慕一起来了这么多帮手，还毫发无伤的离开了这么多白衣精神病的围追堵截！

    “这帮家伙到底是什么人？居然这么多？而且个个是嗜杀成性？”

    火铳男将自己的火铳往木筏上一放，然后摘下了鬼脸面具，脱下了白袍，直接把白袍往河面上一扔，坐在木筏上，大口大口地喘气。

    月光下，我看到那火铳男大概三十岁，脸部轮廓分明，神情英俊威严，目光锐利，一看就是个高手。

    其他几个穿着白袍的也把鬼脸面具和白袍扔到了木筏上。

    我朝着众人扫了一眼，才发现跟小慕一路的人是三男一女。

    现在算上我和苑薇，小初，小慕，再加上这几个人，木筏上一共八个人。

    那个带路男人大概三十五岁，微微有些凸嘴，但不算丑陋，面相也是不怒自威，颇有领袖风格。

    那两个正在划木筏的，一个是二十三四上下的小青年，看起来虽然斯斯文文的，但是左脸上有道刀疤，让他整个人的气质在斯文之中微微带着些许暴戾。

    另外一个则是女人，三十岁左右，一看就是不苟言笑，因为她从头到尾都没说过一句话，表情也是无喜无悲，自己一个人就站到了木筏边上用竹竿撑木筏。

    众人都有些沉默起来，大家的表情都显得很凝重，我相信今晚上对所有人来说，都是从鬼门关走了一遭，幸运的是没人在这次绝境中夭折。

    “小慕……这些都是你的朋友吧？不介绍一下么？”

    带路男人挤出一个笑容，目光扫向我们。

    “哦……差点忘了……”

    小慕先是指了指苑薇和小初：“她们就不用介绍了吧？咱们这一次的目的，就是救她们……”

    “嗯……这是苑薇小姐……小初妹妹是吧？”带路男人对着二女呵呵一笑。

    小初轻轻嗯了一声，苑薇点头道：“是的……谢谢几位朋友，你们应该都是小慕的朋友吧？”

    “是的……原本小慕也是跟着咱们一起组队的，只不过后来因为某些原因分开了，今天又正好碰上，见小慕愁眉苦脸的，才知道他是为了救你们而烦心，所以我们几个才打算帮小慕一把……”

    带路男人说着叹了口气：“大家能从海难中活下来都不容易，没想到来到岛上居然还要遭受这帮白衣杀手的残杀……这帮狗娘养的！”

    一听带路男人的话，我有些惊讶。

    他们居然不是剧组的人？

    是小慕的朋友？我也没听小慕说过他之前还有团队啊……

    当然，小慕跟我刚刚认识的时候，他也不一定对我全部说真话，肯定都会有所顾忌，有所保留的。

    “哎，只可惜了刚刚那个小姑娘，也不知道被那蜘蛛怪物带到什么地方去了，根本没来得及救啊……虽然素不相识，但好歹也是咱们都市里的人，可惜了……”

    这时，小青年轻声感慨了一句。

    “这……是李卓！也是我的朋友，大家都是一起的，只不过之前走散了，没想到今天在这里碰到了！”

    小慕又指了指我，介绍道。

    “几位大哥，姐姐好……”

    我对着众人点点头，主动打招呼。

    带路男人微微眯了眯眼，点点头，打量了我一番，才道：“刚刚看这个兄弟，出手可不简单，应该是练过的！”

    我苦笑道：“大哥抬举了，只是来到这个荒岛之前，学过一些三脚猫的功夫！跟几位大哥比起来，还差得远呢……”

    这时，火铳男沉声道：“刚刚你手里打出去的东西，我没看清……可那不是三脚猫功夫就能打出去的吧？可以直接杀人，难道是传说中的暗器么？”

    我没想到火铳男居然还关注着这个细节，只能解释道：“算是吧……只是自己用来防身的一些东西……”

    火铳男点点头。

    “哎？”

    我这时突然意识到不对劲，仔细往木筏上扫了一眼，发现确实少了人……

    “怎么没看到冰姐？难道冰姐没跟你们一起么？”

    我有些急了起来，要知道之前在柳诗诗的描述中，万冰也是在的，而万冰当时还跟小慕一起单独做了决定，想要回去找我来着。

    可现在却不见万冰的身影？

    想到柳诗诗所说的昨晚上发生的事儿，我不由得有些担心起来……

    小慕也是微微叹了口气，脸上变得有些为难起来。

    他看了苑薇和小初一眼，似乎是在犹豫着该不该说。

    “怎么了？万冰去了哪里？”我继续追问。

    小慕深吸了一口气，才道：“她……她没有想救人的意思，所以在我决定回来救人之后，她跟我分道扬镳了……”

    “呵……”

    一听这话，苑薇立马冷笑：“我就知道，人家心里只有李卓嘛……想要回去找李卓的时候那么积极，我和小初就不是命了呗，她管我们那么多干嘛？”

