    王伟民后背已经湿透。

    他忍不住又打了个寒颤！

    不行！

    不行！

    这个人绝对不能惹！

    这可是杨老亲自打电话过来的啊，先不说这个叫叶北的人到底是什么身份，就单纯杨老打电话意思不也是让他收手？就算给杨老面子，王伟民也得把叶北给放了。

    “草！怎么抓了个祖宗进来。”

    王伟民面露惊恐。

    他现在只感觉自己无比后悔，他为什么要插手这个事情啊？

    现在搞得他左右为难。

    一边是杨老，强大的杨家，另一边，是沈家！他都答应沈千军了……

    放了叶北，招惹沈家，不放他，招惹杨家……

    “草！”

    王伟民站了起来。

    他已经想好了，必须放！

    至少杨家这边出面的是杨老啊，而且还有神秘的叶北的身份，这边更可怕！

    至于沈家那边……

    再说吧。

    而且这个叶北手里还有他的录音。

    王伟民赶紧跑了下去，气喘吁吁的冲进审讯室。

    “嘿嘿嘿。”

    看到叶北，王伟民一脸堆笑，搓着手就走了过去。

    “误会，都是误会，嗨呀，都是我手下那群饭桶办事不利，你明明都没罪了也不跟我说一声，还让我误以为你还有罪。”

    王伟民笑吟吟的走过去给叶北打开了手铐。

    “领导，我确实有罪啊，而且我觉得您说的对，我这要是出去了，那保不准被沈家的人给杀了，还是在这里安全，我还是不走了。”

    叶北把手铐又拷上。

    “别！别！叶兄弟，你看看我也是一把年纪的人了，真经不起这种惊吓，您看你有什么要求随便提，我一定满足。”

    王伟民笑呵呵的说道。

    “没事，我啊现在就想在这待着，顺便呢听听录音缓解一下心情。”

    噗通——

    王伟民直接给叶北跪了下来。

    “叶兄弟！是我有眼无珠！”

    说着，王伟民跪在那里一边扇着自己耳光，一边道：“是我愚昧，是我有眼不识泰山，我该死，我该死。”

    清脆的巴掌声萦绕在叶北的耳边。

    这王伟民也是下了狠手，脸都给自己打的肿了。

    “领导，你可别这么说，我就一普通人，怎么就是有眼不识泰山了？”

    “对对对！普通人！叶兄弟！求您放我一马吧，算是我求您了！”

    王伟民眼泪都挤下来了。

    叶北嘴角微微一勾，低头看向他，王伟民也是抬头对上叶北的眼神。

    “早知如此，何必当初把我带来呢？请人容易送人难，我是真不想走了。”

    王伟民心顿时凉了半截。

    门口。

    休息好的顾宇走了出来。

    “哥几个，那叶兄弟走了吗？”

    顾宇小声翼翼的问。

    “还没呢，王ju进去训话了，现在也不知道啥情况。”

    刘维道。

    “卧槽！那可不行！”

    顾宇一惊。

    这王伟民不会顺了叶北的意思还要定他罪，不放叶北走吧？那他顾宇完了啊。

    虽然他顾宇也很难做，一边是惹怒沈千军，另一边是自己下半生都在监狱里渡过，但是很显然他权衡下来只能选择前者啊。

    顾宇然后赶紧推开门冲了进去。

    然后……

    他被眼前的一幕吓到了。

    这王伟民什么身份？

    他竟然跪在叶北的脚边？

    王伟民也看到了顾宇。

    他下意识的想要站起来，但是……他担心这一站起来叶北就不乐意了。

    还是之后再跟这个顾宇说一下让他守口吧。

    顾宇关上了门。

    “这…啥情况？”

    顾宇懵逼的问道。

    王伟民没有理会顾宇，而是看向叶北，一把鼻涕一把泪：“叶兄弟！算是我求您了！我送您回家，有什么条件您随便提！我一定满足！”

    顾宇听到王伟民的话，眼睛一亮。

    虽然他不知道这其中的原因，但是王伟民是为了让叶北出去才如此，而他顾宇不也是这个心愿吗？

    噗通——

    顾宇也直接跪在了旁边！

    “叶哥！叶哥！以后我顾宇就是你小弟！有什么要求您随便提！叶哥，这里是什么地方，哪容得下您这尊大佛啊。”

    王伟民也是一愣。

    我靠！

    这个顾家少爷又是什么鬼？

    他难不成也知道叶北的身份？

    不对！肯定不是！

    那就是他有把柄也在叶北手里。

    叶北扣了扣手指头，叹了一口气，道：“我只听你们在这里说来说去，也没见你们实际上的行动啊。”

    听到叶北的话，顾宇恍然大悟，他赶紧拿出支票，快速在上面写了数字，然后他双手奉上。

    “叶哥，一千万，不成敬意。”

    叶北接了过去。

    然后他目光瞥了一眼王伟民。

    王伟民立马道：“叶哥，叶哥，我没什么钱，但是以后有用得上我王伟民的，你随便找我！这是我的名片。”

    他王伟民虽然不是个好人，但确实也没收过什么礼，确实也没啥钱。

    叶北也是接了过去。

    “那行。”

    随后叶北站了起来，拍了拍屁股。

    “既然二位都这么有诚意，我也就给二位个面子吧。”

    他们心中长舒了一口气。

    “多谢叶哥！多谢叶哥！”

    “那行，那我走了。”

    “叶哥。”

    顾宇喊住了叶北。

    “那个……叶哥，我那视频……”

    顾宇尴尬的笑着。

    “我留着吧，平日里欣赏欣赏，放心，不会给别人看的。”

    王伟民张了张嘴要说什么，叶北看向他，笑了笑，道：“你的也是。”

    说完叶北直接走了出去。

    他们没有办法，也是跟上叶北。

    而刚好，门口一辆车停下来，慕清雅和江映雪一起急匆匆的下了车。

    “叶北？”

    她们一抬头就看到了从里面走出来的叶北，她们都是愣了一下。

    叶北笑着打着招呼走了过去。

    “叶哥，慢走啊。”顾宇笑着摆摆手。

    “慢走！”

    王伟民也是笑着摆手。

    “不用送了，都回去忙吧。”

    叶北道了一句然后走到了她们面前。

    “什么情况？你不是被抓了吗？那个顾宇怎么还对你一脸笑意？”

    慕清雅懵逼的问。

    这顾宇一脸笑意？

    “都是误会，误会解除了当然大家心里都开心对不对？”

    “没事了？”

    江映雪问。

    “肯定没事啊，不然我能走吗？不跟你们说了，我得赶紧上班去了，迟到了。”

    虽然有些疑惑，但慕清雅还是道：“我送你。”

    “不用不用，你们都去忙吧，多谢你们来看我。”

    叶北摆摆手，然后点了一根烟便走开了。

    那可不能让慕清雅知道他跟江映雪老早就认识，还是同事。

    现在不行。

    “真是奇怪，明明送他多方便，非得自己走。”

    慕清雅嘟囔了一句。

    江映雪知道缘由啊，不过她还是说道：“可能……他害羞吧，毕竟我们两个大美女，他不好意思。”

    而慕清雅则认为，会不会是叶北不想跟她走得太近？不会讨厌她了吧？

    “清雅，我也回公司了，你不用送我了，你肯定也有很多忙的，也不顺路，我打个车回去就行。”

    江映雪摆摆手就跑开了。

    “喂，叶北。”

    江映雪不久就追上了叶北。

