    宋家人目光都冷冷地盯着楚尘。

    在他们看来，楚尘今晚走出皇庭，必遭大难，然而，这也是楚尘咎由自取。

    根本不值得去可怜。

    甚至，他们都恨不得想自己亲自动手给楚尘一个深刻的教训了。

    只有宋颜的神色焦虑，看一眼楚尘，见楚尘没有半点担心的样子，宋颜心中更急，看着宋斜阳说道，“爸，不管怎么样都好，楚尘今晚做的事情，就代表着宋家，在他离开宋家之前，他就是宋家的一员，叶少皇没有当众为难楚尘，而是对付宋家，就足以说明这一点。

    这个时候，我们更加不该抛下楚尘离开皇庭，不然的话，禅城各大家族，会怎么看待我们宋家？”

    “放弃楚尘，会被人看笑话，笑宋家无能。”

    宋斜阳目光对视着宋颜，“可反过来，宋家要护着楚尘，就要跟叶家走上对立面，颜颜，你认为，我们惹得起叶家吗？”

    “所以，今晚就让楚尘自生自灭吗？”

    宋颜喃喃地道。

    “颜颜，不要再任性了。”

    苏月娴开口，“宋家虽然借了楚尘五年的气运，可今晚，他还害我们不够惨吗？

    好好的生日晚宴还没开始就结束，跟叶家的合作项目有多重要你更该知道，现在的楚尘就是一颗灾星。”

    这时宋儒海急匆匆地赶来，脸色有些仓惶。

    “让司机开车过来，现在回家，这个安排，不会出岔子吧。”

    宋斜阳沉着脸。

    宋儒海的冷汗直冒，不敢多说，急忙点头。

    他还没来得及联系宋彪，不知道究竟是哪出了问题。

    可现在，楚尘闯下大祸，连累宋家，他难辞其咎。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？”

    宋颜眸子抹过了一道坚定的光，“宋家可以不顾楚尘，可我办不到。

    楚尘是我带来的，我一定要将他带走。”

    宋颜走向楚尘，“跟我走。”

    楚尘点头，紧跟宋颜。

    “宋颜！”

    宋斜阳张嘴怒斥了，直呼名字。

    “一天没签字，我和楚尘，都是夫妻。”

    宋颜道，“我带他走，不是代表宋家的立场，而是因为，他是我宋颜的丈夫，我丢下他，问心有愧。”

    宋颜头也不回，走出了皇庭酒店。

    “上车。”

    “爸，三姐她……”宋秋眉头皱着。

    “她就是这样。”

    宋晴忍不住生气地说道，“五年来，她虽然一直都不甘家族的安排，让她和楚尘结婚，但是，她一直都挺照顾这个傻子，她始终觉得，楚尘是因为那场车祸被撞傻的，心怀内疚。”

    “要是叶少知道颜颜亲自送楚尘出去，这事，更加没法挽回了。”

    宋芸无比担心，可也无可奈何。

    “她想的太天真了。”

    宋斜阳摇头，“就算她亲自送楚尘出去，也救不了楚尘，只能眼睁睁看着楚尘被废。

    小秋，你跟着过去，以防万一，保护好你姐姐。”

    “好。”

    宋秋大步走去，直接打开了车门进去坐好，“姐，你放心吧，我可以保护你。

    不过，事先说好，别人要揍楚尘，我可不会理。”

    宋颜欲言又止。

    她确实是想让宋秋保护楚尘一次，然而，也清楚宋秋不可能会答应。

    车子启动，缓缓地驶离皇庭酒店。

    就在这个时候，皇庭酒店门口，一名保安注视着这一幕，立即拿出了手机，“他在宋三小姐的车上，车上还有宋秋，是宋斜阳安排跟着过去保护宋三小姐的。”

    街道上，车水马龙。

    看似平静。

    可宋颜的手心都是冷汗。

    禅城有崇武之风，荣氏集团的少爷，她身后坐着的宋秋等人，都是练家子，可越是如此，宋颜越是担心会有事发生，还一发不可收拾。

    从那荣东的眼神来看，他恨不得将楚尘碎尸万段。

    “宋颜，你好像很紧张？”

    安静的车内，楚尘突然间开口。

    宋颜的眼角余光瞥了一眼楚尘，她感觉到，今晚的楚尘，真的比以前有些不一样。

    “你为什么要打荣少爷？”

    宋颜忍不住问了。

    楚尘的神色坦然，“他嘴脏，骂我。”

    身后的宋秋哼了一声，“我也骂你，你怎么不打我？”

    楚尘嘴角轻轻地一抽。

    这个小舅子还有受虐倾向的吗？

    找个机会，就满足他一下吧。

    沉默半会。

    楚尘敷衍，“我打不过你。”

    宋秋轻蔑冷笑，“你知道就好，别以为凭借着一股傻劲就可以四处闯祸，荣东那种货色，老子可以一个打五个。”

    听得出来，宋秋对荣东，似乎也挺有偏见。

    “这么说，你可以保护好宋颜。”

    楚尘说道。

    “废话。”

    宋秋盯着楚尘，“不过，你别多想，你就算在我面前被打死，我也皱一下眉头。

    别怪我没提醒你，如果真的被拦下来，他们真的会往死里打。”

    楚尘的目光看着前面，过了前面的红绿灯转弯，会有一条较为偏静的路。

    或许，那是挺不错的动手的地方。

    楚尘的眼眸通过后视镜，看了一眼那几辆一直在尾随的车子，神色淡定。

    红灯前停车。

    “楚尘。”

    宋颜侧脸，“如果我们的车子被拦下了，你一定要第一时间跑，不能跟人打架，明白吗？”

    楚尘一怔，半会，唯有点头，“好。”

    “我会让小秋尽量拦着他们。”

    宋颜深吸了一口气，回头瞪一眼宋秋，“别急着拒绝，是不是现在翅膀硬了，姐让你做点事情都不行了？”

    宋秋苦笑，暗瞥一眼楚尘，旋即赔笑对宋颜说道，“当然不是，姐，我尽量。”

    绿灯亮起。

    宋颜转弯，驶入了那一条街道。

    砰！毫无预兆。

    后面一辆车直追撞了上来。

    宋颜条件反射地踩下了刹车。

    一侧，一辆车子冲上，急刹停下，挡住了宋颜车子的去路。

    宋颜的脸色一白。

    她明白了。

    是要对付楚尘的人。

    宋颜没想到，对方竟然会直接采取这么粗暴的行动。

    “楚尘，快跑。”

    宋颜侧脸大喊，美眸睁大。

    楚尘看了宋颜一眼，随即回头朝宋秋说道，“保护好你姐姐。”

    楚尘打开了车门，想了想，再次回头，“撞坏了的车子，记得要他们赔钱。”

    宋颜本来心急如焚，听见这话更是哭笑不得，“你快跑。”

    宋颜看见，对方的车子，已经冲出好一些人了。

    楚尘抬头一扫，轻叹了一口气。

    刚刚答应了宋颜，今晚不打架。

    楚尘转身，拔腿就跑。

    

