    箫九儿被苏漾拽得往后一退，满脸疑问的看他，“什么办法？”

    “星辰学院附近有座龙骨山，到时我与你一同前往，等入学的日子一到，你就随我进山！”

    苏漾计划的十分周详。

    “咱们在山里呆上几日，等出来后我就和大家说，是我逼着你陪我的。他们不敢拿我怎么样，你又躲过了入学考试，一箭双雕，怎么样？！”

    箫九儿蹙蹙眉头，看他一脸等着被夸奖的表情，轻叹口气。

    而就在这时，一直安安静静没说话的星星也忍不住开了口。

    “九儿。”他晃了晃箫九儿的手，语气认真：“他有点笨，我们不和他玩了好不好？”

    小白说过，不让他和傻子玩。

    苏漾脸上得意的神色迅速消失，低下头，欲言又止的和星星对视。

    “从未有人说过本世子笨。”

    “笨柿子！”

    “……”

    箫九儿怕苏漾忍不住揍星星，赶紧把孩子拉到身后，然后婉拒。

    “多谢世子好意，不过还是算了。入学考试只是个幌子罢了，我躲得过初一也躲不过十五，更何况若我真与你一同进山，定会又惹人非议。”

    她倒不怕被人说，只是嫌麻烦。

    箫九儿向后退了两步，拉开与他之间的距离。

    “我无意拉世子殿下入坑，也请世子别再插手干涉我的事。”

    她说完带着星星回了客栈，苏漾站在原处，直到那一大一小身影完全消失，才慢慢收回视线。

    箫九儿在国师府憋了一肚子火，而随她一同前去的星星显然也是个记仇的主。

    他脱了衣服，两只小手握着自己的脚踝，坐在床上气呼呼的撅着小嘴。

    “九儿，我们去找小白吧！我们打不过那个坏蛋，但小白可以！”

    “靠人不如靠己。”

    箫九儿不忍心告诉他小白已经不要他了，便转移他的注意力。

    “我们现在要找的不是小白，而是一只适合我的召唤兽。”

    “我有我给你！”星星兴奋的站了起来。“我有神兽！”

    箫九儿挑眉，陪他吹牛：“哦？哪一只？”

    “螣蛇和麒麟！但是，但是小白封了我的灵力，所以我现在召不出来……”

    这个狗小白，忽悠小孩子还真是有一手。

    箫九儿偷偷翻了个白眼，敷衍的点点头，迎合星星说了会儿话，便搂着他上床休息了。

    清晨，箫九儿早早醒来，头有点疼。

    她做了一晚上的梦，迷迷糊糊，好多情节都忘了。唯记得有人在她耳边唤她九儿，声音冷冷淡淡的，语气却温柔缱绻，暧昧至极。

    箫九儿没想到自己会做这种梦，自嘲一笑。她起床梳洗一番，静等今日即将来临的风雨。

    算算时间，那日受伤昏迷的箫凤儿也该醒了。

    还有箫然，被“捉奸在床”加退婚双重大礼包砸在头上，她绝对不会就这么算了的。

    箫九儿做好了万全的准备，却不想这一等就是整整一天，直到天色渐暗，都无事发生。

    夜，国师府。

    顾炎推开书房门，大步走到北慕寒面前，有气无力的问。

    “我昨晚做的饭菜不合你胃口？”

    北慕寒懒懒抬眸，瞥了他一眼，继续低头看书。一副“你再说屁话就滚蛋走人”的嚣张模样，让顾炎敢怒不敢言。

    顾炎浑身痒痛了一天，他越想越不对劲，最后只能怀疑到北慕寒身上。

    “说吧，你下的什么毒？”

    顾炎抬手挠了挠脖颈，那里红肿一片，已经快被他挠破了。

    “给个提示，我好对症下药。”

    北慕寒听到这话，重新抬起头来。他上下将顾炎扫视一番，嘲讽：“堂堂药剂师，得了什么病自己不知？”

    “你少和我来这套！我这是生病吗？我这是中毒！”顾炎急得直拍桌子。“快给我解药，疼死我了！”

    “不是我。”北慕寒微微皱了下眉，表情尽是嫌弃。“你去了什么不干净的地方？”

    “我……”

    顾炎深吸一口气，把已经到了嘴边的脏话给咽了回去。

    “我没去妓|院！我昨儿个到了以后，就一直在你府上没出过门！昨晚用过膳便浑身不适，本以为是路上颠簸水土不服，哪成想休息一夜，浑身起了红疹，疼痛难忍！”

    顾炎忍着脾气，不敢和这位祖宗发火。

    “北爷，小的到底哪儿得罪您了，您直说？”

    “昨晚用过膳后开始？”

    “没错！”

    北慕寒沉思片刻，他府上人不多，奴才只有两位，断然是不敢做出这种事的。

    顾炎没离开过府中，那么有可能且有能力做这种事的人还能是谁？

    北慕寒回想昨日经过，眸光一暗。

    顾炎目不转睛地观察他，在看到他眼中寒芒闪过时，顿时嗅到了危险的味道。

    北慕寒起身走到顾炎身前，看了看他身上的痕迹。

    “雕虫小技。”

    “什么意思？”顾炎被他说的一愣：“真不是你？那还有谁有这么大的本事给我下毒？”

    “箫九儿。”北慕寒一脸不屑，鄙夷开口：“为了引起我的注意，她真是费劲了心思。”

    顾炎头上缓缓冒出一排问号。

    他整理了一番思绪，莫名其妙：“箫九儿为了吸引你，给我下毒？她对我下手，难道不是对我感兴趣的意思？”

    顾炎回想昨晚箫九儿和北慕寒剑拔弩张的对立画面，越发觉得自己怀疑的有道理。

    “你放心吧，她喜欢谁都不可能喜欢你的！”

    北慕寒脸色一黑，不爽。

    “何出此言？”

    “这还用问？你想杀她的意图都那么明显了，她若还知难而上，那岂不是脑子有问题？我看那丫头古灵精怪的，可不像个傻子。”

    更何况人家都指着你鼻子骂狗男人了，哪里有一点点喜欢你的样子。

    最后这句话顾炎没敢说出口，怕挨揍。

    他难受的动了动筋骨，叹气：“先别管是不是她下的毒了，快给我叫个大夫瞧瞧，我疼。”

    时间流逝，顾炎煎熬的在书房等待。两刻钟后，终于见到匆匆赶来的御医。

    御医气喘吁吁满头大汗，本以为是国师生了什么病，可推门进了书房，却没见到北慕寒身影。

