    要知道，小麟带来的可是祥瑞，说不定会给他带来什么样的气运。

    日后孩子更不需要担心运气太差。

    正想着，系统突然给出了奖励，既然是一盏宝莲灯。

    这可是个好东西。

    “虽然我拿着没用，倒是的确挺适合小孩子，而且现在还能暂时用来保护我老婆，倒是合适。”

    他说着，直接把东西放在了女娲的床头，同时在她的额头上亲了一口。

    “好好睡，我亲爱的老婆。”

    说完，他干脆面带笑意的看起了女娲的睡颜来。

    “青元，为师过来看看。”通天的声音在外头响起。

    收起目光，青元立刻走了出去。

    就看见通天面带笑容的冲着他走来。

    “如今这新天庭已经建设完成，大家也都开始各司其职了，你看你这个天帝，要不要去新天庭里看看？”

    通天已经打定了主意，要让青元多在新天庭里呆呆。

    到时候接触几个圣人，发现对方不如自己，他总能认清自己的实力吧？

    对于通天的要求，青元当然觉得有些道理。

    自然点头答应了下来。

    “这个自然没问题，有什么事情需要处理，尽管跟我说便是。”

    只是，他实在不明白，明明师尊的能力更强，为什么硬要让他去当这个天帝。

    莫不成是为了偷懒？

    青元越想越觉得正确，不由深深叹了口气。

    只感叹自己还不是圣人，否则也要做出这样偷懒的事情。

    而他感觉，这圣人这道坎可是无比艰巨的。

    自从上次突破以后，他甚至觉得自己修为的长进就像是没有一样，简直是微乎其微。

    所以，成为圣人必然还是一件任重而道远的事。

    想着，他已经跟通天来到了新天庭。

    毕竟是新的组织，所有截教弟子们都换上了新的统一的服装，纯白无暇，而他的衣服通天也早就已经准备。

    “拜见天帝！”众人冲着青元行礼。

    青元有些不自在，心里却又有些暗喜。

    这应该就是圣人能够受到的待遇吧？

    他还真是有些当之无愧呢。

    “没事没事，大家应该都已经被分配到了各自的职位上了吧？如果有什么完全处理不了的事，倒是可以交给我处理。”

    青元说着。

    其实心里也没啥自己动手的打算。

    他的下人足够多，寻常事根本不需要自己出手。

    除非是准圣级别乃至圣人级别。

    而他也有些想要看到圣人级别的打动到底有多么的刺激。

    在场并没有谁给出提议。

    这就代表没事。

    原本的希望落空，青元也不是特别在乎。

    “既然没事，那就散了吧。”

    他说着要起身，通天连忙将他按了回去。

    “不要着急，其实还是有件事整个天庭都处理不来的。”

    “你有没有听说过无天这个法号？”

    无天？

    怎么那么熟悉……

    青元一时没有想起来。

    通天又继续冲着他解释说明。

    “就是从前西方的一位大护法，法号紧那罗，之前在我们对付西方教的时候逃跑。”

    “如今也不知什么原因，修为大涨，最近更是在不断对付孙悟空等一行人。”

    青元最喜欢听故事。

    自然不会打断通天的话，而是默默的倾听着。

    “这家伙成立了一处魔教，如今一心想要铲除我们新天庭。”

    “我们也是听孙悟空前来求助才知道这件事的。”

    孙悟空求助？

    青元只差没有笑出来。

    那么要强的人，来他们新天庭求助，这种事，青元当然要帮忙。

    毕竟，他也算自己的半个徒弟。

    不过，他倒是觉得这种事情，应该没有必要让他亲自出面吧？

    “既然如此，那就让云霄师姐带几千截教弟子一同过去对抗，干脆直接搅了他们的魔窟。”

    之前对付那些魔神的走狗，云霄都没有出现什么问题，这次的魔族估计更加小儿科。

    不过，为了保险起见，他还是多问了一句。

    “师尊，您知不知道这无天到底是什么修为？”

    通天只是摇头。

    “这个为师也不清楚，不过按照孙悟空的说法，对方的修为可不低，估摸着至少也达到了半道的地步。”

    这么一听，他立刻确信了自己的决定。

    有云霄出马，一切一定都能被轻易解决。

    “那就这么办吧，如果没有其他的事情，我就先回去了，若是有什么事，你们再来我的道场找我就好。”

    “可是……”通天急了。

    他让青元过来的主要目的，就是为了让对方多在新天庭里头看看，如果能够主动去处理一些事情，那便是更好不过。

    这样长时间的耳濡目染，他终究会发现，他和一般的准圣修为可完全不一样。

    甚至远超圣人。

    可现在……

    通天脑子飞速转动，只想要想出一个能让青元留下的办法来。

    “对了，这新天庭里头挺多东西都还没有修砌好，你的座椅也在重新打造，你要不要跟为师去看上一眼？”

    “不用了，反正我这个天帝也不是真的顶事，一切都由师尊做主。”

    说完这话，青元直接起身就走。

    通天只能眼真真的看着，最终狠狠叹了口气。

    青元回到院子的时候，女娲正在道场种花。

    瞧见他，眼里立刻露出了惊喜的神情。

    “这么快就回来了？事情是不是很顺利？”

    “也还成，就是个闲职，没什么大事。”青元轻描淡写。

    说的也都是事实。

    妲己对于新天庭的事情也相当好奇，忍不住凑上前询问。

    “主人，这新天庭处理的都是什么事情？以后你是不是就得天天在那新天庭里头待着了？”

    青元摇头：“如果真是这样，那这天帝不当也罢，我就是个闲职，没事自然是留在道场种田修炼陪老婆咯。”

    只是，今天他不知为何有些不安的感觉。

    如何都是个准圣，他的直觉应该不会出错。

    “难不成会有什么事情发生？”青元疑惑。

    会不会是新天庭派出去的那只队伍？

    来回踱步，青元不由嘟囔起来：“不可能啊……，按理说我的安排应该没什么问题才是。”

    “算了，不管了，先把自己的事情做好，若是真有什么事情，新天庭自然会派人来通知我。”

    看着他那纠结的样子，女娲和妲己都不知道青元这是怎么了。

    不过，反正他也不会真的出什么事，这些细节，他们当然就直接由着他了。

    另一边。

    云霄和众截教弟子，却遭遇了严密的围堵。

    只见地府之中。

    云霄等人被团团围在阿修罗地狱之中，周边是炎炎烈火，必须不断用法术防护肉身，而外层，那些个魔教的攻击也是步步紧逼。

    “云霄师姐，如今我们应该怎么办？再这样下去，用不了多久，那些修为低的弟子便是会率先被那些烈火给烧死。”几个站在云霄身边的弟子说道。

    “可是外头的那些家伙，实力未免也太过强悍……”

    对此，云霄也只能尽量鼓舞士气。

    “大家都先忍耐一段时间，关于这件事，的确是我们估计失误，不过，只要新天庭的人发现，自然会有援兵前来。”

    虽然知道，很多师弟师妹兴许撑不到那个时候，云霄也不敢动摇军心。

    如今，她只后悔没有带什么能够避邪的法宝来。

    否则，也能够替这些师弟师妹们阻挡一番。

    正想着，青元送给她的那颗珠子便是主动从她的口袋里飞射而出。

    只见那东西飞速形成了一道光圈，直接笼罩在了众截教弟子之中。

    瞬间将那些火焰阻隔。

    所有人脸上都露出了狂喜的神色。

    “太好了！”

    “既然如此，跟他们拼了！”

    ……

    不过瞬间的功夫，众人的激情便燃烧了起来。

    “慢着！不要轻举妄动！”云霄发号施令。

    虽然，这魔族大多弟子都只是太乙金仙的修为，可是不知为何，在这个地方，他们显现出来的实力却完全不止如此。

    她可没有确胜的把握。

    她都这么说了，其他弟子自然不敢轻举妄动。

    而外头的魔族则都十分淡定的在等待着他们受不了往外冲的时候。

    可是，半天过去，不知为何，这些新天庭的家伙似乎格外淡定。

    这突然是怎么回事？

    “当下的情况，是不是应该同无天大人汇报一声？”魔族统领犹豫。

    思虑再三，还是放弃了上报这个消息。

    他就不相信，刚刚还抵御不了这地狱之火的这些天兵天将，会突然这么能扛。

    “我倒要看看，你们究竟还能扛多长时间！”

    说完，他便苦守在了火海的边缘。

    转眼半个月过去。

    因为修炼速度实在慢的离谱，系统送的那些玩意儿，对他的修炼来说都已经没有了太大作用。

    他干脆放弃苦修，一心一意开始起了养老生活。

    拿着水壶给道场中的菜地浇水，青元不由发出感慨：“这圣人的修为果然不是那么好达到的，还是每天种种菜，先不要再考虑圣人的事情了吧。”

    而他心里，对于通天他们那般强大的修为，心中更是越发羡慕。

    也不知道要多大的运气和坚持，才能到达那种逆天的程度。

    正行动着，一道急切的声音便从远处传了过来。

    “天帝！不好了！”

    “上一次您派去剿灭魔族的人马，如今都还没有回来，正是生死未卜！”

    “什么？！”青元立刻把手里的浇水瓶给丢了出去。

    要知道，他派出去的可是云霄。

    这小师妹和他的关系还挺不错，都是朋友，她出了事，自己自然相当的着急。

    他倒要看看，这无天到底是个什么玩意儿，敢这样欺负自己的师妹！

    “他们在什么地方？”青元问道，

    抓起那臭小子，青元直接带着人飞了起来，速度之快，只让那个报信的家伙吓的说不出话。

    好半天才颤颤巍巍道：“在……在地府。”

    地狱自然在地府之中。

    当初就不应该给元始天尊那些家伙逃跑的机会，也不该留下地府这么个隐患。

    青元后悔，可是后悔也没有用。

    倒不如乘着这次机会，协同新天庭，直接把那腌臜之地给整顿了。

    想着，他已经来到了酆都城附近的位置。

    将那传信的人放下，青元掏出了一把刀来。

    “这东西你拿着防身，这儿可不比新天庭，你什么灵宝都不带，要是有人来找麻烦，那可就遭了。”

    那不过是青元从乾坤袋里头随便掏出来的，也就是他忘了丢，对于他这种修为的小仙，应该还是够用的。

    可看到这东西，那跑腿的小仙立刻双眼放光，只差没有当场给青元磕一个。

    那可是先天灵宝！

    他手里一件都没有，一直渴望得到一件，如今青元完成了他的梦想，他简直想要永远跟随其后！

    传闻中青元大师兄的大方果然名副其实！

    “谢……谢谢天帝，您放心，我一定在这儿守着，绝对不会退后半步！”

    “额……，这个随你吧。”

    摆了摆手，青元丝毫不介意对方是不是等在这里。

    他现在只需要一个能够给他带路的人。

    可是随便抓一个人问，看到自己这身衣服，对方也不会告诉吧？

    想着，就看见一个长相奇丑无比的家伙从他边上路过，他一把将对方抓了过来，便是出声询问。

    “你知不知道，前些天来的那些天兵天将在什么地方？”

    对方虽然修为不高，可听见天兵天将几个字，立刻露出了畏惧的目光来。

    再看青元，他根本看不透对方的修为，心里多少有些畏惧。

    这家伙，该不会是什么大道混元吧？

    听说截教高手如云，那他今天岂不是死定了？

    “知道……知道，我这就带您过去！”

    修炼不易，即便他只是一个小小金仙，也不想让自己多年的修炼白费于此。

    便是狗腿的走在了青元的前边儿。

    “就在这边儿，那些家伙也不知道是怎么一回事，既然在地狱火里头呆了好几个月！恐怕都是大罗金仙以上的修为，都不可能达到这种程度。”

    地狱火？

    这东西听起来就不是什么好玩意儿。

    青元越发气愤，连带着周边的气压都变得凝重起来，只让前面那家伙根本直不起腰。

    只能加快脚步，希望能够赶紧送走这杀神。

    “前辈，到了……，就在前面了。”

    看到了黑压压的一片黑衣士兵，那人停下脚步，卑躬屈膝道。

    青元点头，他连忙灰溜溜的离开。

    而青元则大步上前。

    因为在他看来，前面那些家伙，修为根本没有一个能看的。

    估摸着就是那地狱火将他的那些人给困在了这里。

    “你们，把无天给我叫出来！”

    青元大吼一句。

    领头的将领立刻站了起来。

    “你是什么人？！既然敢直呼无天大人威明！”

    青元不想浪费嗓子继续大吼。

    而是将目光在那人身上打量。

    只看见那个家伙身着一身黑袍，打扮还算帅气，气势也还不错。

    不过，这家伙的修为实在是有些太低了。

    “我是谁？我是新天庭的天帝！”

    “我不想欺负弱者，你只要帮我把无天叫出来，我就放你离开。”

    弱者？！

    黑袍什么时候被人这样说过。

    简直气的快要跳起来。

    “你究竟是什么人？难不成你是圣人，可以直接将我撵杀？”

    纵然看不出对方的修为，可黑袍却不相信，这家伙还真的能是个圣人。

    只要不是圣人，无天大人自然能够将他对付，他也不需要畏惧分毫。

    毕竟，他也有自己保命的法宝。

    “我最后提醒你一次，如果你不答应，你会输的很惨。”青元不知道为什么这些家伙总是这么没有自知之明。

    难不成，准圣在这洪荒也相当少见？

    不应该呀。

    兴许是和自己一样运气好，都没有碰到过什么强者。

    “我给了你机会，是你自己没有珍惜。”

    青元叹了口气，轻轻将手轻轻抬起。

    就这么轻轻一挥，那黑袍就被拍飞了出去，直接被扇进了地狱烈火之中。

    只听见一声惨叫，所有天兵天将的目光都冲着黑袍看了过去。

    就看见对方马上变成了了一堆黑炭。

    “是不是援兵到了？”

    有人出声问道。

    就看见青元大踏步的走了进来。

    瞧见地上那些火焰，不由将眉头皱起。

    “这些地狱火倒是有些看头，只可以火太小了，用来烧柴倒是不错。”

    青元不由感叹。

    干脆拿出一个葫芦，将这些火都给吸了进去。

    那珠子也回到了云霄的身上，众人都深深的松了口气。

    毕竟他们已经在这儿呆了好几个月了。

    “大师兄，你总算来了，你不知道，那些魔族简直欺人太甚。”

    “还有一只猴子，就是他把我们给骗来这里的。”

    猴子？

    孙悟空？

    青元疑惑。

    这孙悟空不是被那无天欺负，怎么又会同流合污呢？

    “你们确定是一只猴子？他长什么样？”

    “就猴子样呗，穿一身黑衣服，手里还拿了根棒子。”

    黑衣服？

    他可记得，孙悟空从来不穿黑色的衣服。

    想来这件事没有这么简单。

    “你们知不知道那猴子往什么地方去了？我去会会。”

    “这……”

    这问题一问，既然没有一个人回答的出来。

    “我们来这儿的时候，他突然就消失了，就跟个影子似的，也不知道到底去了什么地方。”

    影子？

    这倒是件怪事。

    可人都不在这儿了，他也没继续找的必要。

    还不如等出去再问问孙悟空，看看这件事是不是和他有关。

    ……

