    “小贺很不错！我很看好你，我相信你有办法解决，现在上面希望大白可以正式销售，我看你的大白造的很不错，我估计陀螺仪肯定花了大功夫吧！”沈会士走到贺轩跟前，拍了拍贺轩的肩膀！

    那一脸慈祥的神态，弄得贺轩有些迷惑，或许贺轩永远也猜不透沈会士的心！不过销售大白，这一点贺轩三年前就开始实行了。现在有国安的影子相信不会有那么大的压力了吧！

    三年前单靠自己，就好像把自己弄在了整个社会的对立面。医学不会接受更快捷的机械家用医疗仪器的出现！家政公司也不会允许有人抢他们的饭碗，牵连的各行各业为了保住自己的饭碗，势必会对大白恶语相向，更别说是同行业的科技公司了！

    贺轩在里面的三年没有白活，这些都看得通透。只是没想到当初自己的一片赤子之心居然会被社会挤压！

    “会士，我也是同意研发大白的，不过我希望是用国家的名义发售！至于其他的名利，我不计较！”

    贺轩思考了一下，就觉得这种压力干脆给宏观调控吧！那种社会压力实在是太大了，自己在国家的保护伞下猥琐发育就好了。

    沈会士听见贺轩的话过后，脸上的喜悦开始难以掩藏。

    “看来，你很不错嘛！有大局观念！第二队现在交给你来发展，你能完成任务吗？”

    沈会士不是一个扭捏的人，有什么任命就直接当面说，也不怕让别人难受。现在确实无论是什么工作都是能者上，不能者下！永远不会有人浮于事的说法！不过一队例外。

    黄楠的表情并没有什么太大的变化，反而是露出一些喜悦。

    “我也觉得贺轩适合带领我们二队！贺轩的实力确实没得说，带领我们打了两次胜仗，我相信贺轩以后会带着我们打下更多的胜仗！”

    黄楠手舞足蹈的说着，眼睛也圆鼓鼓的转溜着。在贺轩旁边的周平翰已经看的痴了，连这种吹捧的场面都忘记发言了！

    “我同意”

    “我也同意”

    跟着楚乔后面的张念梦也糯糯的说道。

    张念梦金黄色的头发在耷拉在较小的面容两旁，中间的头发被张念梦用发圈牢牢的固定上，和外国金发美女星悦十分相似。可可爱爱，非常精致，就是没有外国人的变异眼珠，有的只有江南女子的那份柔性美。

    "其实我的梦想就是当一个甩手掌柜！我的目标是科研!对于领队这些并不是很在意，如果你们真的为我好的话，就让我老老实实呆在工作台上吧！而且我还有很多科技梦想，我想用我的双手去实现他们！谢谢大家的支持！"

    贺轩越说越激动！

    心里面的那种澎湃之情！

    “贺轩，你不用推托了！你带着二队的话，以后你们二队想研发什么都可以，不用来和我汇报！到时候有新产品出来，别忘记给我们报喜就行！”

    沈会士看见这样的情况，只有换个法子来让贺轩对实验室有归属感了！

    确实大家都在纷纷相劝，七嘴八舌的。

    贺轩本来就不是一个太懂的拒绝的人，也只好应了下来。

    “那恭喜轩儿哥啦！以后就是我们的顶头上司了，照顾一下小弟我呀！”周平翰又开始嘴哈哈的笑着说道。

    周平翰还不时的抠着自己嘴角下的些许胡渣。周平翰说这样会让别人看起来更加的成熟！

    “恭喜贺轩”x3

    二队小团队的其他成员也纷纷祝贺着贺轩！

    张念梦的脸蛋又开始变得绯红！贺轩来到基地后，张念梦的脸特别容易红!尤其是在张念梦那晶莹剔透的脸蛋上格外明显，贺轩从来都不知道黑眼圈是什么样子的，直到见到张念梦脸上的黑眼圈，那是真的十分明显，并不是大熊猫那样的纯黑色，而是有些灰淡的黑圈，让人一看就知道这人非常的虚弱！

    “那沈会士，大白多久发行？”贺轩还是把自己最关心的问题乘机问了出来！

    贺轩有些忐忑。

    “择日不如撞日，我们就准备今日发行的！”沈会士也是想这些科技产品可以早些问世。

    “嗯，那发行人可以我推荐吗？我以前有个很好的合作伙伴，他以前就是在做这个，但是后面因为出了些事情，所以...”

    贺轩想为陈越求个工作，虽然贺轩没有联系上陈越，但是贺轩知道，现在的陈越过的肯定不是太好。

    “行，你把信息给我，我来安排人手联系。希望我们大家合作愉快，不过小贺，你手里的那些大白，我都看了，服务类型不够广泛！我希望你可以研究出多种类型大白！这样我们才有科技大国的范！”

    沈会士又说出了一个惊天方向，上面一句话，下面跑断腿。

    不过对于贺轩来说，适应各行各业的大白都可以制造。只需要更改芯片和添加外设就行了，十分的简单。

    “不过会士，上面顶得住这么大的压力吗？”

    贺轩深深的明白资本的潮流是有多么的可怕。

    “你放心，没有任何一个企业是大而不能倒的！”沈会士特别豪迈的说出了这一经典名言。

    贺轩听见沈会士的话，心里也是长舒了一口气，以后自己不论怎样都不会被资本的力量左右了吧！什么科技公司，什么各行各业，都去死吧！

    只有科技的发展才是王道！

    统一方便面的销量被外卖干掉，谁会去心疼方便面的厂商？只有自身不断发展才是硬道理！

    沈会士看出贺轩心灵的突然放松，沈会士也慢慢的露出微笑！好像是在对贺轩表示善意。也好像是对贺轩这个天才表示认可！

    “小贺、小黄、小周我就不先打扰你们了，明日开始论功行赏，你们记得把小贺带来会议厅。“、

    沈会士用眼睛扫视了一圈，满意的点了点头，就回头走了。

    突如其来的论功行赏，让贺轩也十分的开心，而且自己的大白也终于可以问世了！自己一定要在这个世界上掀起一道大波！这样才不枉我此生！

