    巨船之上摇曳的旗帜。

    正是擎天剑宗，与天虚门。

    两大宗门，数百精英汇聚。

    一旦组成百人大阵，甚至是千人大阵，即便是举全城之力，也都难以抵挡。

    天虚门此次前来，大长老血迎风，三长老司徒金辉。

    两人都是日曜五境的存在。

    同时东云堂和西云堂的精锐尽出，两大堂口的堂主，都是日曜一境的高手。

    南虚北虚，东云西云，正是天虚门的四大堂口。

    而擎天剑宗方面。

    来的是龙鳞堂堂主，于先道。

    于先道正是于蛟的父亲。

    于蛟本身龙鳞堂副堂主，参与了此地的骨圣遗迹，但是一去不复返，也不得不让这一位闭关许久的老父亲，亲自现身。

    后者修为，日曜三境！

    此外擎天剑宗还有一位副宗主，也亲自到来。

    名为陈傲竹。

    日曜六境！

    龙鳞堂与凤羽堂遏各自都有数百成员前来。

    仅仅是陈傲竹等，血迎风，司徒金辉三人的实力，放在一起都足以抵得上一个势力。

    并且本身也都是各自两宗，极为重要的人物，一般轻易不会露面，如今这等重量级的人物，汇聚一堂，显然是有大事发生。

    “小小埋骨河川，竟然折损我擎天剑宗如此之多的高手，我倒是要看看，这埋骨河川，能否埋下我这一把老骨头！”

    陈傲竹站在船首，淡淡的说道。

    说话之间，也是一股若有若无的威势，释放出去。

    原本平静的江面，随着陈傲竹的气势散发，竟然是在此刻变得澎湃，一道道漩涡流动涌起。

    似乎是有无数双手，正在这河水之下挣扎着。

    “陈老的玄力控制，如今已经臻至化境，只怕日曜境内再难有所敌手，区区埋骨河川，如何能拦得住陈老的脚步。”

    天虚门大长老血迎风，上前来笑着说道。

    血迎风笑起来的时候，给人一种笑里藏刀的感觉，多年来，在血迎风的策划之下，天虚门伏杀了不少敌手，吞并了不少的势力。

    后者是一个，绝对需要警惕的人。

    听到血迎风如此虚荣地称赞，虽然陈傲竹心中明白，但依旧忍不住的高兴。

    “呵呵，许久不见，大长老说话的功力，倒是见长了不少。”

    陈傲竹淡笑一声。

    “区区黄沙城，何需陈老出手，老将请缨，带三百龙鳞堂高手，半日便可以拿下！将那黄沙城城主的人头，亲自斩下。”

    一名身披黑袍的老者，上前说道，苍老的眼眸中，有着满腔的愤怒。

    此人正是龙鳞堂堂主，于先道。

    原本再过两年，等于蛟踏入日曜境之后，他也差不多准备退居二线，结果却传来了这等噩耗。

    对于整个擎天剑宗来说，都是巨大的损失和灾难。

    陈傲竹沉吟片刻后，也点了点头。

    于蛟的事情他自然也知道，现在于先道的心中，有着很深的执念，同时也有着一腔的悲愤需要发泄。

    同时黄沙城这种小角色，根本也不需要陈傲竹出手。

    否则的话，岂不是自降身份。

    “也罢，就由你出手吧。”

    陈傲竹缓缓说道。

    “谢陈老！”

    对面天虚门的血迎风见状，当即也是眉毛一挑，若是让你出手了，那这黄沙城的好处，岂不是都被你们给抢先一步了。

    “魏虎，你也带着东云堂的兄弟，一同前往掠阵。”

    魏虎正是东云堂堂主，日曜一境。

    对于血迎风的安排，陈傲竹自然不在乎，于先道淡淡的瞥了一眼魏虎。

    区区日曜一境，不足畏惧。

    各自领了三百人，朝着黄沙城掠去。

    两大堂口加起来，将近六百余位，月轮境强者！

    在加上两大堂主自身，都是日曜境的存在，此等阵势，显然是要将整个黄沙城给覆灭。

    “听闻陈老最近对棋谱颇有研究，不如你我二人，对弈一局？”

    “哦？好！”

    陈傲竹顿时眼睛一亮。

    黄沙城。

    夏薇这几日安排了人手，就在河川四周监视着，如今很快就收到了消息。

    薛三与田岁两人，更是坐立难安，如果不是忌惮林夜的实力，还有上次吃的丹药，早就已经开溜了。

    “对方来了六艘船！？”

    “这下完了，这是来屠城来了，六艘船，至少来了四个堂口！”

    “这两宗加起来，总共也才六个堂口，一下子可就全部来齐了，少说也是上千人的规模，此等情况，至少有两名日曜五境以上的强者压阵！”

    类似于擎天剑宗这样的势力。

    往往出动人手，都是有迹可循的，大部分情况下，都会保持一定的编制，而不会胡乱的阵容。

    就算你知道对方的阵容，也不会对你有任何的帮助。

    因为人家宗门内部进行了一番评估之后，派遣这些人手，就是来碾压你的！

    这已经是最高等级的出征，再有的话，就直接是宗主带着长老团们来拜访了。

    那样的话，整个埋骨河川，都要彻底的埋入河川，不复存在。

    “夏薇，罗鬼，你们倒是说句话呀。”

    田岁皱着眉头说道。

    这两人竟然还如此的气定神闲，这要是平时，一巴掌就呼下去了。

    薛三也在犹豫着。

    同时也关注着城主府的情况，想要看看林夜是不是跑了。

    若是林夜跑了的话，丢下他们几人在这里等死，那可就太卑鄙了，要是林夜跑了，他们两人只怕也是需要马上收拾一下，随时准备跑路。

    不过窘迫的局面，并未维持太久的时间。

    黄沙城上空。

    已经是连续呼啸而来，数百道身影。

    当这些人来到黄沙城之上，每人的身上，都释放出了极为恐怖的玄气。

    如同一张巨网，将黄沙城都给覆盖。

    “不好，他们来了！”

    薛三等人顿时一惊。

    脸上的表情，相当的紧张。

    城内众多人也都看见了这数百道身影的出现。

    “那是擎天剑宗，龙鳞堂的战旗！”

    “那边是天虚门东云堂的旗号，这些人来做什么。”

    大部分的人在消息上，并没有那么的灵通，他们也只是在黄沙城内的一些普通民众。

    但是有一些人已经知道了是什么事情，这是两大宗门联手找上门来了。

    恐怖的玄力，从天而降。

    轰！

    就仿佛是一个巨大的罩子，从天上直接掉落下来，将整个黄沙城都给扣住，任何人都无法离开黄沙城。

    一股窒息感和压迫感来袭。

    所有人都感受到了两大宗门的威势。

    铁马帮众人，当即脸色一变，刚享受不了几天的安宁，结果整个黄沙城再度陷入危机之中。

    猛然间，众人抬头。

    便是看见数百名龙鳞堂的高手，凝聚玄力，直接化身一只百丈青虎。

    青虎凌空飞扑而下，声势之浩大，就如同数万座山峰，朝着黄沙城之下，高速坠落。

    “这些人，竟然直接出手，快逃！”

    “快跑，擎天剑宗来屠城了！”

    整个黄沙城瞬间乱作一团。

    无数人都纷纷地朝着城池外的方向跑去，因为留在原地，唯有死路一条。

    虽然不知道能够跑多远，但是至少能够有一线生机，总比坐在原地等死要强得多。

    “不好，这些人竟然也不谈判！”

    薛三两人顿时一惊。

    原本他们以为，多少也要来先谈判一下，到时候未免还能够有一些周旋的余地。

    可如今，这些人压根就没有谈判的意思，直接出手，霎时间，黄沙城上空，一片昏天暗地。

    两大日曜境强者相视一眼。

    牙关紧咬。

    “不论如何，至少也要争一下谈判的权利吧！”

    田岁沉声道。

    “不错，虽然我薛三不是什么好人，但是却没有必要，让整个黄沙城之人陪葬。”

    薛三低吼道。

    对方这是要屠城的节奏，虽然薛三也杀人无数，但至少在黄沙城内生活了许久的时间，屠城这种事情，他自然是见不得。

    该想的，不该想的，实际上这几日也都想的非常清楚。

    此刻危机来临，也无需多虑。

    “轰！”

    “轰！”

    两大高手，同时爆发出恐怖的气息，冲霄而起。

    “想屠城，先问问你三哥！”

    薛三大吼一声，冲出了城主府，日曜三境的气息爆发。

    本身也不是什么怂人。

    轰！

    地面之上猛然的涌起两道地脉之气，卷动着大量的泥土，冲霄而起，迅速的化为一道巨蟒，朝着青虎卷去。

    薛三也不知道自己能不能拦得住，但是总归也还是要尝试一番。

    然而就在青虎与黄沙土蟒即将碰撞的时刻。

    猛然一股风暴之气，自整个黄沙城上空形成。

    唰！

    一无数道巨大的风刃，迅速地冲进了龙鳞堂的阵营之中。

    噗噗噗！

    数百人猝不及防之下，被这恐怖的风刃风暴覆盖，当场就仿佛是化身一个巨大的绞肉机。

    鲜血炸裂四周，肢体横飞，甚至没有惨叫，只有清脆的切割之声。

    嘭！

    仿佛放了一个巨大的鲜血炮仗。

    整个天空，都漂浮着血肉碎骨！

