
　　一言不合就开车，这个老司机，“我没有！”

　　“昨天晚上你没玩？去年在魔都的时候你没看？”

　　霍宁扶额，江璟疯了吧，那种事情拿到光天化日之下来说，“咱们才认识两个月，彼此都不了解，怎么能结婚嘛，你操之过急。”

　　“我没有……”

　　“什么没有？”霍宁一脸不解。

　　“没有操……之过急！”

　　霍宁羞得脸都红了，撩起江璟的西服，掐住他腰间的软肉拧了一把。

　　江璟面不改色，“真没有操之过急，不过你说得也对，你了解我，我一点儿都不了你，那再等等吧，反正我早就做好了跟你结婚的准备，上交工资卡就是最好的证明。

　　你别让我等太久了，我今年都28了。”说起来都是泪啊，前世他比霍宁大8岁，今生还是比霍宁大8岁。

　　8岁是他永远无法逾越的坎，心酸！

　　霍宁一巴掌拍在江璟的胳膊上，“你这个老司机！”

　　这话他该怎么接？“其实我平时不怎么开车，算不得老司机，跟你出来想过二人世界才会开车。”

　　我信你个鬼，霍宁把江璟的脸扳过来端详了半天。

　　江璟感觉自己的灵魂都被她扒拉出来了，心无止境的慌。

　　“江璟，你以前谈过对象吧，不像个新手。”

　　谈过，在梦里跟你谈过好多次，江璟眼角余光发现某人走过来，搂住霍宁的腰，吻住她的唇。

　　王年达站在窗外看到里面缠绵的两个人感觉到一阵窒息，他伸手敲敲车窗。

　　那个律师明显是故意的，他看到自己走过来了，故意当着自己的面亲霍小姐。

　　他故意打断他，算礼尚往来。

　　霍宁晕乎乎之间推开江璟以为是警察，催促江璟赶紧开车。

　　江璟靠在椅子上，掏出手帕擦出嘴上的口红，挑衅的看了副驾驶外面的王年达一眼。

　　霍宁发现不对，转头看到王年达，整个人从头红到脚。

　　都怪江璟那个老司机，不分地点亲她。

　　她也是个没出息的，明知道地点不对还陷入了江璟编织的情网。

　　啊！脸都丢到姥姥家了，她看到王年达叫她下车，红着脸打开车门走下去，随手摔上车门，“王先生，好巧！”

　　“是啊，好巧。”不该看到的我都看到了，你说巧不巧。

　　王年达笑得有些勉强，从身后的保镖手上接过一份礼物，双手递给霍宁。

　　“霍小姐，恭喜你获奖，年达略备一份薄礼祝贺还请霍小姐一定要收下，上次万家商超的项目我们未能合作，我寻找到了另一个项目想跟霍小姐合作，具体事宜咱们找个地方面谈行吗？”

　　“谢谢，让您破费了。”霍宁双手把礼物接过去，她看看头顶的大太阳。

　　“如果王先生不介意的话，咱们去外婆家的味道谈？”

　　“好的，我对三河市不熟，请霍小姐带路。”

　　霍宁点点头，打开车门上去，打开包包去翻手帕。

　　江璟拿着手帕帮她擦去额头和脸上的汗水，“你为什么要答应跟他合作？”

　　“他是港商哎大哥。”如果他们合作前景还是很可观的，或可借壳上市。

　　港商了不起吗，他在香港也有企业，江璟将手帕摔在地上。

　　又生气了，霍宁拍拍他的胳膊给他顺毛，“当然啦咱们江律师也是很厉害的，咱走的是国际路线，有你在身边我啥也不怕。”

　　江璟转头在霍宁脸上印下一吻，调转车头往外婆家的味道开去。

　　那个地方自己还没去过，听楚荆说开业后生意十分火爆，“怎么想到要做外婆家的味道？”

　　“我小时候是外婆带大的，记忆中外婆做的饭很好吃，我很多基础的厨艺都是跟外婆学的，她离开这些年我一直很想她，就想着开这样一个连锁饭店，把她的厨艺推广到全世界。”

　　夏城老板送来的厨师已经教会了外婆家的厨师同安封肉和姜母鸭，听赵华清说生意不错。

　　现在店内还在促销，如果过了促销的日子生意还能维持，那才算开门红。

　　霍宁确实是外婆带大的，她也会厨艺，但是江璟还是直觉霍宁和她外婆感情也不错。

　　霍宁提前通知了赵华清，她要带人过去。

　　他们到达的时候，赵华清亲自领着他们去专门给霍宁预留的包间。

　　霍宁和王年达落座后，一边品茶一边谈生意。

　　江璟在外面参观，这里的一花一草，一桌一椅看起来都很普通，组合起来却别有风味儿。

　　竹椅吊篮，风铃芭蕉，小桥流水，好一派江南风光。

　　应季瓜果，瓶中鲜花让这里世而不俗，和而不同。

　　江璟回去时，霍宁和王年达已经谈得七七八八。

　　王年达看看手表，提出他先走一步。

　　江璟很满意，算你识相。

　　霍宁察觉到他们之间的硝烟，掐了一把江璟的脸，“你今天怎么回事儿？”

　　嗯，这手感不错，霍宁又掐了一把。

　　江璟……

　　他严肃的提出一个问题，“早上手感如何？”

　　霍宁顿时想起那个尴尬的场面，小脸爆红，低头喝茶假装没有听到他的问题，“跟你说点正经事儿。”

　　“说吧。”江璟忍俊不禁。

　　霍宁拍了他一下，讨厌笑什么。

　　江璟搂住霍宁的腰把她往身边带，“好了，快跟我说说你的正经事儿。”

　　“我想跟冯家合作。”这是她深思熟虑做出的决定，有些事情下手得趁早。

　　江璟急了，霍宁真的要跟臻品解约？

　　他想到霍宁现在还没跟臻品重新签合同，连忙坐正身子，“你真的要抛弃臻品？”你真的要抛弃我？难怪霍宁不想跟他结婚，在这里等着他呢。

　　江璟心都凉了，浑身都凉了。

　　霍宁觉得自己抱着一块冰雕，下意识的坐回去，她跟冯氏合作，他为啥反应这么大。

　　江璟起身走到窗，伸手摸烟没摸到想起他今天根本没带烟出门。

　　什么情况啊？霍宁跟过去，站在江璟身后抱着他的腰，将脸贴在他背上，“你怎么了？”

　　“霍宁，我们什么时候结婚？”你是不是从来没有想过跟我结婚，你总是提分……

　　前世今生，江璟还是头一次这么没有安全感，整个人十分无助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第381章 我们什么时候结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 