    孟潜山不敢不从,只好带着孙远，战战兢兢地推着轮椅往前走。

    他在心里流着泪大喊，徐夫人,快跑啊。

    不过,那二位夫人明显没有收到他用神识发过去的信号，听到轮椅的声响,他们纷纷抬头,竟皆露出了好整以暇的神情,等着他们几人走近。

    轮椅上的霍无咎冷眼扫过两人。

    穿红衣服那个他有点印象,长得像个娘们，毛手毛脚的,第一次见面,就伸手摸他的脸。

    另外一个……

    他眼锋有点冷。

    上次遇见的时候，从中说和的那个？他拧了红衣服那人的爪子,就是这个人有条不紊地上前劝说,遣人去请府医的。

    ……靖王原来就喜欢这样的？

    霍无咎凉冰冰地收回了目光，眼中多少有几分不敢苟同的不屑。

    他们军营之中,最烦的就是这种磨磨唧唧爱和稀泥的读书人,光是听他这种人说话,就让人不由得头大。不过想来靖王人品不好，眼光也差得很,能看上的人,不是好东西才是正常。

    霍无咎在心下冷冰冰地扫射了一通，并没发现，他将被靖王“暗中倾慕多年”的自己，也一并纳入了攻击范围。

    他不过一眼，便收回了目光,神色冰凉，更没有打招呼的打算。

    倒是顾长筠笑眯眯地先开口了。

    “上次见到咱们这位霍夫人，还是好些日子之前吧？”他一双狐狸眼软得像丝，将霍无咎上上下下好生打量了一通。“咱们靖王府的风水呀，就是养人，瞧瞧霍夫人，气色好了不少呢。”

    徐渡淡淡看了他一眼。

    他知道，顾长筠家没落之前，父亲房中也有几房姨娘。顾长筠自小耳濡目染，深谙后宅争斗之道，来了靖王府，就尤其爱在外人面前演这酸溜溜的戏。

    他平日里不太搭茬，想来霍无咎也不会搭理他。

    果然，霍无咎一言不发，倒是后头的孟潜山笑嘻嘻地躬身道：“这是自然！霍夫人来了府中之后，一切都好，也劳顾夫人挂心了！”

    说着，他暗中拿胳膊肘捅了捅孙远，笑眯眯地接着道：“不知二位夫人在此对弈，奴才愚钝，扰了夫人们的雅兴……孙远，还不快跟两位夫人告辞？”

    孙远闻言，连忙听话地对二人行礼。

    可是，不等他告辞的话说出口，顾长筠笑着开口打断了他。

    “急什么？”他道。“来了就走，孟潜山，本夫人是吃人的老虎？”

    徐渡瞥了他一眼。

    他劝过顾长筠多次不要胡闹，但也知道，顾长筠早年历经大起大落，养成了这番游戏人间、见谁都要不怕死地要逗一逗的性子，轻易是改不掉的。

    见孟潜山被问得直赔笑，徐渡开口打圆场道：“若无要事，也不急着走。霍夫人可会下棋？方才我与长筠正胶着呢，若是会，霍夫人不如来看看，此局当如何破之？”

    霍无咎淡淡瞥了他一眼。

    他最讨厌下棋。

    他父亲是个臭棋篓子，手下的军师却是个围棋国手。阳关偏远，他父亲不愿放过任何一点教育他的资源，便强按着他，让他跟那个笑面虎军师学棋。

    他不耐烦玩这无趣的黑白棋子，就总捣乱，直气得他父亲没收了他最喜欢的大宛马作为要挟，才逼得他硬是学会。

    会了，不代表就喜欢。

    霍无咎冷眼扫过面前徐渡。

    磨磨唧唧的和泥棍子，令人心生厌烦的黑白棋盘，惹人烦的东西，还就凑到了一起。

    身后的孙远听到徐渡这话，左看右看，不知该听谁的，就见霍无咎抬手，示意他等在原地。

    孙远连忙照做，就见霍无咎握住了轮椅的木轮，径自行到了棋盘边。

    徐渡看向他。

    就见霍无咎坐在棋盘旁侧，淡淡垂眼，扫视了一圈棋局，半点不假思索，便伸出了手，拿起一颗黑子，落在了棋盘上。

    徐渡一愣。

    但霍无咎没给他开口同自己说话的机会。落了那一子，他便径自收手，按在了木轮上，手下一发力，轮椅便转了个方向，径直行远了。

    “走。”他开口道。

    孙远连忙上前推上他，孟潜山急匆匆地向两人行礼道别，也跟着走了。

    顾长筠一路瞧着他们，直到看他们走远了，才面带惊奇地对徐渡说：“你瞧瞧，不愧是当将军的，即便关在后宅里，还是这般又狂又野，目中无人的。”

    却听徐渡沉默着，一句话都没说。

    顾长筠没等来徐渡的搭腔，转过头来看他，就见徐渡紧盯着盘上的棋局，面无表情，不发一言。

    顾长筠笑着调侃他，顺着他的目光往棋盘上看去：“这棋盘有什么好看的？不过是……”

    他的话戛然而止。

    便见棋盘之上，原本徐渡的白子，将他的黑子几乎逼进了绝境，却在霍无咎那一子落定之后，黑子如反扑的困兽，一口咬在了白子的咽喉之上。

    棋盘之上，局势一转，黑子自颓势复起，气势汹涌。

    顾长筠愣了愣，笑了起来。

    “他下棋挺厉害啊？”他道。

    徐渡却摇了摇头。

    就在方才，霍无咎落下那一子，收回手时，抬眼看了他一眼。

    沉冷的黑眼睛，像那颗乌黑的棋子一般，汹涌而狠辣，冷得让人直坠寒潭。

    一瞬间，徐渡感觉后背都冷透了，似乎霍无咎想要杀得片甲不留的，绝不只是棋盘上的白子。

    片刻之后，他笑了笑，摇了摇头。

    顾长筠问道：“想什么呢？”

    徐渡沉默了片刻。

    “没什么。”他说。“只是不知……我几时招惹了那位霍将军。”

    ——

    过了正午，便淅淅沥沥下起了小雨。

    江随舟眼底乌青，恹恹地上完了早朝，便又赶去了礼部。

    即便季攸已极照顾他了，却也不能全然什么都不让他做。这日见他脸色极差，季攸看了看外头尚早的天色，便让他去城外迎一批会场铺陈所需的材料。

    季攸笑着对他说，按照账册清点明白后，不必回礼部复命，让人将运材料的车自赶到礼部院中即可。

    江随舟知道，他这是特意放水，让自己公干完了，可以提前回府。

    他心下颇为感激，既感谢季攸其人秉性温和，是个十足的好人，又感谢自己那日多嘴，跟季攸多聊了几句。

    却没想到，打他从礼部出来后，雨便越下越大。

    刚出北城门，便有人来报，说是运送材料的马车在城外十里处陷进了泥里，出不来了。

    这下，便是好一番折腾。

    城外的雨比城中的下得要大些，况且临安城外本就是土路，后主来此之后，手里那点银子光顾着给自己修皇城了，压根没动过修路的心思。

    因此，原本午后便可迎来的材料，硬是折腾到天色擦黑，才堪堪运到城门口。

    江随舟跟着在城外吹了一整天湿冷的风，待到车队赶来，还要指挥手下清点数目、清理干净泥泞。

    等他回到王府，已是二更天了。

    在城外时，他对付着吃了些东西，权当晚膳。回到府上之后，他只觉疲乏得睁不开眼，略一清理，便睡下了。

    孟潜山小心地伺候江随舟在床上躺下，便抬眼往旁侧看去。

    就见窗下的坐榻旁，霍夫人正端坐在轮椅上，低头静静翻着手里的书。

    孟潜山大致记得，平日里霍夫人不会睡得这么晚，不过……也许不是在等王爷，只是因为他手里那本书特别有意思呢？

    孟潜山不敢问，静静退了出去。

    房门被掩上了。

    霍无咎手里的书哗啦又翻过了一页。

    书本上，贫穷的才子书生翻过丞相家的院墙，与貌美嫡女月下私会。嫡女羞答答地递给他一方自己亲手绣的丝帕，却被书生一把握住了柔软的手……

    霍无咎的眼睛落在书册上，目光却是空的。

    书翻了半本，他却压根没注意到自己手里拿的是一本什么书。

    片刻之后，他抬眼，往床榻的方向看了一眼。

    江随舟躺在那里，似乎已经睡着了。

    霍无咎的手指缓缓捻上了书页。

    他从今天入夜时独自用完了晚膳开始，就莫名有点烦，烦得他一个字都看不进去。

    霍无咎只当这烦躁来源于他的双腿。

    他腿上的伤逐渐好了，却一直没什么知觉。直到前几日，天开始变得阴沉，他的腿上才有了些许感觉。

    却是来源于他腿上经脉断处的隐隐刺痛。

    这种疼与割裂的剧痛不同，并不太严重，却像钝刀刮骨。不过因着那痛感并不强烈，几日下来，霍无咎也并未受它影响。

    一直到今天，下雨了。

    潮气蒸腾，他的伤处像是有所感应一般，牵扯着一道经脉，一直到他腰椎处，一片噬骨的疼。那疼痛来得绵密汹涌，且经久不绝，直像有人将手探进皮肉里，一个劲地拉扯他的筋骨。

    霍无咎只静静捱着。

    但是，却又有些奇怪。他安静坐在原处捧着书册发呆，却每当外头有脚步进出时，他都会下意识地凝神，去听那脚步的声音。

    他并没有意识到自己是在等什么，只是每次听完，心下烦躁的感觉就又多了几分。

    偶尔还能听见孟潜山遣别的下人出门去问江随舟什么时候回来，底下的小厮跑了好几趟，回来都只说王爷在忙。

    霍无咎不着痕迹地皱了皱眉。

    一直到窗外雨声渐小，更漏打到了二更，霍无咎才听到了那道脚步声。

    有些浮，并不快，一落入霍无咎的耳中，他就知道，是江随舟回来了。

    他垂下眼，翻了一页书。

    今日不到他的妾室那里过夜了？

    霍无咎唇角发出一声微不可闻的冷嗤，心下积攒了一晚上的烦躁，居然随着这道嗤声，渐渐消散了个七七八八。

    甚至牵着他的嘴角，都拉起了一道弧度。

    不过，江随舟今天并没跟他交流，径自收拾了一番，便栽倒在床榻上睡着了。

    直到此时，四下无人，霍无咎才抬起眼，目光静静落在他身上。

    病秧子。单是昨天，在那个手无缚鸡之力的和泥棍那儿过了一晚上，就虚弱成了那副模样。都这样了，还要学着人家充盈后院？

    真是不要命。

    这样的病秧子，合该安分一些，被护在羽翼之下，在温室里不受日晒雨淋地将养着，不教他受罪，也决不让他生出那些花心思，惹些乱七八糟的蜂蝶。

    想到这儿，霍无咎的心竟跳得有些快，像是被什么念头撩动了似的，心口有点痒。

    他顿了顿，淡淡收回目光，像是试图压住什么一般，重新拿起了手上的书。

    【张生将那柔荑攥入手中，只觉柔若无骨，只教他心神都荡漾了。便见那小姐双颊之上飞起红霞，双目带怯，有道是……】

    ……孟潜山寻来的书册，都是些什么乱七八糟的！

    霍无咎脸色一黑，将那书一把丢在一边。

    啪地一声轻响，竟是将床榻上那人惊得肩膀一颤。

    霍无咎听到了那细微的响动，转头看去，就见床榻上的人紧紧裹着被子，似被惊到了，却又像没醒，翻了个身，仍旧睡着。

    ……有点奇怪，江随舟往日睡觉，没见把被子裹得这么紧的。

    霍无咎皱了皱眉头，便听到来自床榻上的呼吸有些沉，似乎比平日里费劲两分。

    难道是病了？

    他不太想管，也懒得生事，觉得还是把孟潜山叫进来比较好。

    但是他的手却似乎不大听指挥，分明是应该将轮椅摇到门口去的，却莫名其妙地径直到了江随舟的床边。

    床上那人裹得很严实，只露出了乌黑柔顺的发丝，铺展在枕上。

    霍无咎迟疑着伸出手，隔着被子握住了江随舟的肩膀。

    这人消瘦，肩膀很单薄，即便隔着厚重的被子，也被霍无咎轻而易举地单手握住。

    霍无咎没怎么使劲，就将他转了过来。

    ……脸色白得不正常，在发抖，呼吸也是颤的。

    他紧闭着双眼，嘴唇也没什么血色，睫毛有些抖，呼吸也很吃力。

    陡然撞上了他这幅极度脆弱的模样，霍无咎骤然一愣，接着像是怕自己把他攥疼了似的，触电似的匆匆放开了他的肩膀。

    接着，他有些笨拙地抬起手，覆在了江随舟的额头上。

    ……好像是这么试人发没发烧的？

    手下的温度不烫，却凉得厉害，应当是被冻着了，尚没有发起热。

    霍无咎便要收回手，去把孟潜山喊来。

    却在这时，一只凉冰冰的手从被子里费劲地伸出来，一把将他的手握住了。

    冰冷又柔软，一点力气都没有，却让霍无咎的手僵在了原处。

    “别去。”床上那人声音都打着颤，分明躺在被窝里，却像是坠入冰窟中的人，颤抖着握住了救命稻草一般。

    霍无咎听见了江随舟呓语般的声音。

    “别告诉我妈，我睡一觉就好了。”他说。

    霍无咎不知道“他妈”是他的什么人，但他能从江随舟轻得几乎听不见的声音里，听出恐惧和迷茫。

    像是生怕给人添乱似的。

    霍无咎顿了顿，鬼使神差地回握住了江随舟的手。

    他的手骨节分明，颇为修长，只轻松地一收，便将那只称得上细弱的手握进了手心里。

    床榻上意识不清的江随舟似是骤然寻到了一处热源，轻轻喟叹了一声，竟是费劲地将那只手拉近了。

    下一刻，冰凉又细腻的脸颊，贴在了霍无咎经脉凸起的的手背上。

    ——

    江随舟躺下之后，便恍恍惚惚地失去了意识。

    他像是被个乱糟糟的梦包裹住了，时间和世界都是错乱的。

    一会儿是他年少时，他在他父亲的大宅里，被几个妈是谁都不知道的同父兄弟推搡欺负。他委屈巴巴地去找他母亲，却隔着门看见他母亲独自坐在房中无声地哭，哭得像是没了魂魄，让他心生胆怯，什么委屈都不敢再说出口。

    一会儿又是后主令人生厌的笑脸，还有一众他只在画像上见过的朝臣，神色各异地盯着他的一举一动，让他紧张而畏惧，半点不敢妄言。

    一会儿又是霍无咎，手里握着滴血的刀，双眼就像他揭下盖头那天一样冷，紧盯着他，好像是要立马把他的头砍下来，拿到城墙上去风干。

    江随舟想跑，双腿却定在原处，眼看着霍无咎走上前来，冲他伸出了染满鲜血的手……

    江随舟干脆紧闭上双眼等死，却没想到，霍无咎没杀他。

    ……他居然伸手，摸了他的脸。

    江随舟只当他是要摸清从他脖子哪处下刀，摸歪了才碰到脸上。

    却没想到，霍无咎的手贴着他的脸，就不撒开了。

    江随舟也是在这时幽幽转醒的。

    像在梦中一样，他脑中混沌一片，浑身烫得厉害。他迷蒙地睁开眼，只看得见一片烛火摇曳，亮得他睁不开眼。

    他只觉浑身沉得难受，缓缓吸了一口气，没等说话，便先呛出了一阵沙哑的咳嗽。

    “王爷！”

    是孟潜山的声音。

    江随舟咳得眼前发花，就在这时，他手里握着的个什么东西，忽然回握住了他的手。

    微微发凉，且非常有力，一把就将他扯得坐了起来。

    接着，另一只手落在了他的后背上，缓缓拍着，将他的咳嗽渐渐顺了下去。

    江随舟这才泪眼朦胧地睁开了眼。

    他看见，通明的灯火之中，孟潜山跪在他的床榻前，趴在床沿上，急得眼睛都红了，紧紧盯着他，抖着嘴却不敢出声。

    而他自己的手里，握着一只骨节分明、经脉纵横的大手。

    江随舟发着烧，脑子正迟钝着，看到那只手，便愣愣地顺着手的胳膊往上看去。

    就对上了一双冷冰冰的黑眼睛。

    江随舟吓得一把撒开了那只手。

    就见霍无咎淡然停下了拍他后背的动作，顺带拽过了个引枕垫在他的身后，一把按着他，让他靠上去，便转过头，淡声道：“醒了。”

    便见一个年轻府医匆匆上前，在床榻前跪下，替江随舟搭上了脉。

    霍无咎按着轮椅，往后让了两步。

    谁也没注意到，他方才被江随舟握在手里的那只右手，放在膝头，缓缓捻了捻手指，握了起来。

    像是在留住某种触感一般。

    周遭的下人们见着江随舟醒了，纷纷停下了正在忙的事，团团围到了床榻边。

    就见府医搭了片刻脉搏，起身道：“王爷仍是因着体虚，加之过于劳碌，便使湿寒之气侵体，受了风寒。小的已在外间熬好了药，一会王爷喝了睡下，想必明日一早便可退烧，只是须在府上静养几日，待到风寒大好之前，都不可再奔忙了。”

    旁边的孟潜山连连应下，吩咐旁边的侍女快些去将药端来。

    江随舟靠在绵软的引枕上，费劲地揉了揉太阳穴，才大致消化了府医的话。

    ……哦，是累到了，今天下雨，就把他冻病了。

    已经开了春，雨水并不冷，这个季节没淋雨还能冻病的人，除了他，恐怕也没别人了。

    江随舟认命地叹了口气，

    不过也好，他生了病，就可以心安理得地在府上休息几天了。也不知能不能病久一些，最好能一直病到后主的千秋宴。这样的话，他就可以心安理得地称病不去，霍无咎自然也不用去了……

    想到霍无咎，江随舟混沌的脑子顿了顿。

    刚才……他好像是，拉了霍无咎的手？

    但是他却没有丝毫印象，不知道霍无咎是怎么来到他的床边的，自己又是怎么和他拉上手的。

    江随舟只觉是自己病糊涂了。

    不过，由不得他多想，便有一道极其霸道的苦味，由远及近地飘来。

    江随舟跟着皱起了眉头。

    便见一碗漆黑如墨的药汁，被盛在白玉碗中，端到了他的面前。

    苦涩的味道飘到江随舟的鼻端，立刻，他便被激得直咳嗽，咳得喉咙一阵干呕，吓得孟潜山连连替他拍背，一迭声地喊主子。

    待咳嗽止了，江随舟转开头。

    他穿越过来之前，就特别不喜欢喝中药，却没想到，这古代中药的难喝程度，比现代的还要更甚一筹。

    孟潜山读到了他动作中的拒绝，苦口婆心道：“求求您了，王爷，您还是把这药喝了吧！”

    江随舟憋着气，没出声。

    药就端在他面前，他怕多喘一口气，都要被呛得丢半条命。

    孟潜山急得快哭了。

    “王爷！您不吃药，这病可怎么好啊！”

    江随舟顿了顿。

    ……对啊。

    他不吃药，病不就好不了了吗？

    他的病不好……不就可以理所应当地不带霍无咎去参加后主的千秋宴了吗？

    ——

    自这日起，江随舟便顺理成章地在府上歇了下来。

    朝中上下不少朝臣都给他送来了慰问的礼品，就连后主也赏了太医来，美其名曰替他诊治。

    江随舟知道，后主这是生怕他在装病，所以专门派人来看看。

    不过江随舟病得实在严重，那太医回去也说，是靖王殿下这身子实在不中用，下场春雨都会被淋掉半条命，高兴得后主次日便赏下了一堆中看不中用的金银珠宝，让江随舟只管好生休息，朝中的事，一概不用他操心。

    而礼部尚书季攸也知道，是因为自己分给江随舟的差事使得他受了寒、生了病。那日江随舟让孟潜山带信给季攸，季攸还颇为愧疚，让孟潜山带了好几本五花八门的野史回来，权当他赔礼道歉。

    江随舟哭笑不得，让孟潜山赶紧将那些破书收起来，收到他看不到的地方去。

    第二日，他的烧便退了，但风寒仍旧没好。

    江随舟从没有感冒这么难受过。

    原主想必是呼吸系统尤其脆弱，一受凉，从喉咙连带着肺都难受极了。因着他身体差，这几天还总反复，一会儿浑身冷得像要结冰，一会儿又发低烧。

    江随舟被折腾得死去活来，还不忘偷偷问孟潜山，要不要把霍无咎搬出去，省得过了病气给他。

    这不过是个借口。江随舟只是想借这个由头，把霍无咎弄出去。

    毕竟现在，后主和庞绍已经彻底相信他是个断袖，甚至还觉得他是个喜欢玩些刺激的断袖。既然这样，他也没必要天天将霍无咎留在这里，还凭白让人家天天睡坐榻。

    但是孟潜山却连连摇头。

    听到江随舟这样说，他笑得见牙不见眼。

    “不必，霍夫人才不怕这个呢。”他仗着霍无咎此时不在房中，极小声地对江随舟说。

    江随舟皱眉。

    就见孟潜山道：“您不知道！您生病的那日，是霍夫人发现的。打从奴才进来，霍夫人就一直握着您的手，直到您醒了才撒开呢！”

    说到这儿，孟潜山已经兀自笑得极其开心了。

    江随舟有些无语。

    他大概有印象……但那也不是霍无咎握他的手，而是他拉着霍无咎不放。

    但是，他说了孟潜山也不会相信的。霍无咎就算被废了武功，也不可能扯不开他这么一个发着烧的病号吧？

    就听孟潜山笑嘻嘻地接着道：“王爷，我觉得，霍夫人对您多少也有些……嗐！当真是精诚所至，金石为开！”

    江随舟冷下脸，把他赶走了。

    果真，只要说了谎，早晚都要为这个谎言付出代价。

    看着孟潜山春风得意的背影，江随舟咬着牙摇了摇头，只得把将霍无咎搬走的念头暂时压了下去。

    而他的病虽说反复，也一天天地在好起来。

    后主原本派了一次太医来，之后便再没了动静。却没想到，没过几天，又有宫里的太医来了。

    这次的这个太医，江随舟明显看出了不同。

    之前后主请来的那个，只略一把脉，看江随舟病得厉害，便告辞离开了。

    而这个却不同。他来之后，细细给江随舟诊断了一番，甚至连江随舟这几日吃的什么药，都清清楚楚地检查了一遍。

    江随舟猜测，这个太医，八成是庞绍派来的。

    后主只是想看江随舟生病，他病了，后主便开心，不会再管旁的。可庞绍不一样，他在盯着江随舟，看他身体究竟如何，看他何时会好，更要看他是否会借此做出旁的动作。

    江随舟极其厌烦这样的监视。

    但这太医却赶不走，每隔几日，就会来一次。

    一直到了这天。

    这是这太医第三次来。给江随舟问诊之后，这太医笑得颇为意味深长，说道：“王爷恢复得不错，想必再过两三日，便可以大好了。正好再过四日，便是皇上的千秋宴，陛下可是日日惦记着您，这下，您准能去，陛下也不会失望了。”

    说完，他扬长而去。

    江随舟自坐在床榻上，气得气息不大平稳。

    他知道，这是庞绍在威胁他，告诉他，自己知道他的身体状况，他也逃不掉，必须要把霍无咎送到宫里去，给后主拿来逗趣取乐。

    恰在这事，孟潜山端着熬好的药进来了。

    江随舟看了那药一眼，便转开了目光。

    这阵子下来，他觉得自己已经快被这苦药泡透了，浑身上下都透着一股苦味。

    这药还不如不喝呢，身体不好，大不了就是多病几日，也好过那帮人得逞，再让霍无咎被他们羞辱一番。

    这样想着，江随舟淡淡对孟潜山说：“放下吧，本王一会就喝。”

    孟潜山小心翼翼地觑着他。

    他知道，主子这会儿心情不大好，想来是不耐烦喝药的。不过，因着江随舟这段日子喝药都挺积极，除了第一次之外，都没表示过拒绝。

    孟潜山对他便也放心，听他这样说，就将药乖乖放在一旁，退了下去。

    房中只剩下了他和霍无咎两人。

    江随舟看了霍无咎一眼，就见他安静地独自坐在远处，低头翻书。

    他放心地下了床榻，端起旁边矮桌上的药。

    却没看见，旁边的霍无咎听到响动，立马抬起头看向他。

    就见江随舟浑然未觉，穿着单薄的寝衣，单手端着药，步伐有些虚浮，往角落里栽着景观树的紫砂盆走去。

    江随舟心道，只要他倒两天的药，保证他这破身体旧疾复发，要想去千秋宴，只能被抬着走。

    这么想着，他走到紫砂盆边，将玉碗递了过去。

    却在他马上就要将药汁倒下时，一只手忽然伸过来，一把握住了他的手腕。

    江随舟回过头去，就见霍无咎不知什么时候出现在了他的旁边。

    他坐在轮椅上，单手钳住江随舟的手腕，就让他的手动弹不得。他虽是抬着头看他，但那一双锐利的黑眼睛，却冰冷又气势凛然。

    看得江随舟莫名心一虚。

    “干什么？”他听到霍无咎问道。

    江随舟稳住心神，冷声道：“多事。让开。”

    霍无咎的手却半点都没松开。

    “喝了。”

    陈述句从他的口中说出，特别像命令。

    “你在对本王说话？”江随舟拿出了凶孟潜山的态度，眉眼冷冽，倨傲地俯视着他。

    霍无咎没出声，手下的力道却重了几分，硬生生将江随舟的手一寸一寸地拽了回来，握着他手腕，强迫着他将药端回了面前。

    分明是在用行动，一字一顿地命令他，把药喝了。

    苦味扑面而来。

    江随舟被熏得直皱眉，垂下眼，就见霍无咎神色冰冷而强硬，似乎不给他留半点商量的余地。

    江随舟心下莫名泛起几分委屈。

    后主厌恶他，他知道，从来这里到现在，他也没少受辱，早就忍得了。

    他也知道生病难受，这段时日以来，他日日病得死去活来的，长这么大，他也没生过这么久、这么难捱的病。

    对他来说，与其这般病着，还不如让后主一逞口舌之快呢。

    他怕什么？还不是怕面前这位祖宗受辱，记在他的账上，让他以命来抵？

    他冷声笑了一声。

    “霍将军，你当我为什么倒药？”他道。

    霍无咎没出声，只静静握着他的手腕，以沉默同他对峙。

    江随舟接着道：“方才那太医的话，你听见了吧？他为何总来看本王，又为何那般提醒本王？因为皇上说了，他的千秋宴，让本王带上你出席，他要见你。”

    许久没这么一连串地说这么长的一句话，江随舟的气息有些上不来，说到这儿，呛得喉咙咳了几声。

    他强忍着，接着道：“他见你，所图为何，不必本王说吧？本王虽不想管，却也不愿在群臣面前丢这样的面子。将这玩意倒了，多病几日，对你对我，都是好处，明白么？”

    说完这话，江随舟很是费劲地喘了几口气，才将气息捋匀。

    他垂眼看向霍无咎。

    就见霍无咎抬着眼，淡淡看着他，听他将这番话讲完，神情依然极为平静。

    待他捋顺了呼吸，霍无咎才静静开了口。

    “我知道。”他说。“所以，药喝了。”

    江随舟皱眉。

    就见那双沉黑的眼睛，平稳又安静。

    他分明已经站不起来了，身在敌国，是人人得而践踏的战俘，但那双眼睛，却让人莫名感到一股令人安心的强大。

    “要不了我的命，我没什么怕的，他让去，我就只管去。”他说。

    顿了顿，霍无咎有些生硬别扭地开口道。

    “所以，你也别怕。”

