    七号要塞，苦修者分配驻扎点。

    张岩钻过拥挤狂热的人群，心神忐忑的进入了院子。

    自从林安回归后，整个七号要塞不断流传着林安的战绩。

    在有意扩散传播下，绝大部分普通人都将林安视作七号要塞下一任镇守。

    甚至在熊憨子故意放出，林安其实是新晋苦修者，也就是通过“捷径”获得力量后，大批新晋苦修者一转之前的态度，日日夜夜堵在院子门口，祈求林安能够指点他们一番。

    尤其是大战过后，不少新晋苦修者本就实力透支的厉害。

    时日无多。

    在癫狂的思维模式下，哪怕林安让他们吃屎换来力量，他们都会立马抢占整个要塞的茅坑。

    任何关于林安传出的只言片语，都被奉为“真理”。

    “林安大人，求求您告诉我们，到底怎样才能更加坚定信念吧！！”

    苦苦哀求。

    跪伏在地，浑然不顾尊严和所谓信念的新晋苦修者，身形略显透明。

    他们渴望林安能告知他们如何才能变强。

    作为通过自残自虐获得力量的他们，很多人都卡在初始阶段不能前进。

    无论他们再用什么手段，无论对自己如何残忍，都无法做到更进一步。

    那种“坚定”信念带来的快感，也愈发减弱。

    就像有了耐药性一般，痛苦只会带来痛苦。

    听着院外一声声凄苦的哀求，张岩一时间竟有点毛骨悚然。

    新晋苦修者，真的太疯狂了。

    他注意到了不少苦修者，为了林安能出面说话，不惜把自己的当场“解刨”一番，就为了证明决心。

    “东西搜集好了吗？”

    院内，熊憨子面色故作神秘的低声问向张岩，下意识看了一眼又在研究神秘的林安。

    “已经搜集好了...张铁大人...”

    张岩神色恭敬地低声回道，眼底有一些不安。

    早在一个星期前，眼前的张铁便让他搜集战死的士兵尸体，亦或者...

    死去苦修者，剩余的大脑组织。

    如此古怪，诡异的举动，不由得让他浮想联翩。

    林安大人...究竟想做什么？

    站在原地的熊憨子瞧出了他心中所想，于是便咧着嘴浑不在意的嘿嘿一笑.

    笑容难看，落在张岩眼中，简直就像反派怪笑。

    “嘿，小子。”

    “别他娘的想那么多，办好你的事就行了！”

    “东西是用来研究苦修者修炼方法的，对你们只有好处，没有坏处！”

    眨了眨眼睛。

    熊憨子尽量让自己看上去像个好人，一副你不用担心的模样。

    只是越听张铁这么说话，张岩就越觉得自己好像参与了惊天阴谋之中。

    他小心的抬起头，勉强一笑。

    得益于林安作为“靠山”，他在军中的地位水涨船高。

    如果说林安在七号要塞的众人口中，便是下一位镇守。

    有林安支持的他，那便是下一任要塞最高将领！

    没野心，不激动是假的。

    因此，对于林安吩咐下去的事情，他自然是尽心尽力。

    短短几天的时间里，他几乎都在奔波搜集尸体，秘密运进这座小小的院子。

    “人来了？”

    院子内，一声清冷有些疲惫的声音响起。

    林安推开密封已久的房门，随意的看向正在和熊憨子说些什么的张岩。

    想是想到了什么，他揉了揉眉心，眯眼看了看头顶的光幕。

    停顿片刻后，便在张岩慌忙的轻视中招了招手：

    “你过来，正好。我有些东西想让你试一下。”

    神秘一笑。

    说着，便将一枚张岩从未见过，装在试管中的粉末抛了过去。

    张岩见状一愣，下意识地借助试管。

    看着透明的“琉璃”制品，他不由的心生疑惑。

    忐忑中，小心翼翼的抬头问去：

    “大人...这是...?”

    林安轻松地笑了笑，注意到了站在一旁的熊憨子，眼中闪过一丝震惊。

    没有在意。

    “只要吃下去，这东西能帮助你成为苦修者。”

    “也许是很强的那种...”

    直截了当。

    轻飘飘的一句话，使得张岩猛然瞪大了双眼，险些没有拿稳手中的药剂。

    什么！？

    大人怎么突然说这些？

    这东西能帮我成为苦修者！？

    晴天霹雳。

    张岩有些不敢相信的死死盯着药剂，心中的惊骇如同狂狼一般涌起。

    他怎么也没想到，林安叫他过来，竟然是帮他成为苦修者？

    半信半疑。

    不是他不相信林安。

    而是这种事太过匪夷所思了。

    正是因为林安表现得太强大了，强大到不像苦修者。

    所以他才愿意相信一半。

    声音干涩。

    张岩心思激动，结结巴巴的看着林安：

    “大大...人。”

    “我以前试过...成为苦修者。”

    “可是我感受不到苦修者口中，那种仿佛与信念合一的神秘感觉...”

    “我...我不行...”

    磕磕绊绊。

    话虽如此，但攥住试管的手却没松开半分。

    他知道外界的那些传言，传言中说林安掌握了某种强大的技巧，甚至是流传自最古老的苦修者隐秘。

    这种天降惊喜，实在将他砸晕了。

    吃下这个，自己不仅能成为苦修者，也许还是很强大的那种？

    见张岩有些啰嗦，林安微微皱眉，直接示意他吃下。

    “直接吃就行。”

    “你不想成为苦修者，那就让给院子外的那些人。”

    “你不信我？”

    语气不容置疑。

    在听着林安如此说话后，又听着院外狂热的吼叫，张岩急忙否认自己不敢质疑。

    不敢犹豫，他直接仰头一口吞下粉末。

    入口微苦...

    还带着一点腥味...

    这是什么？

    思维刚刚运转好奇时，一股强烈的愉悦感瞬间冲炸了他的意识。

    浑身颤抖，瞳孔微缩，骤然变成针芒一般。

    瞬间引爆激素受体下，张岩如同抽搐一般，脸上露出极乐一般的微笑。

    “嗬-嗬..”

    “我...”

    “看见了...”

    “神！？”

    五感强化，心跳加速。

    在吞下粉末的一瞬间，一股诡异的气息波动自他周身散发。

    “林队...!?”

    看着陷入失神状态，真的开始向苦修者晋升的张岩，熊憨子口干舌燥的下意识问向林安。

    心中的震动无以加复...

    “那他娘的是不是....”

    有些恐慌，有些荒唐。

    那是人类文明的禁忌。

    林安看出了张铁想要说些什么，浑不在意的笑了笑。

    “没什么。”

    “人造受体，内咖肽。”

    “我解刨了大量普通人和苦修者后发现，他们之间惟一的区别，就是生成内咖肽的脑部组织有所差异。”

    “苦修者生成的多，普通人生成的少，仅此而已...”

    “那既然如此。”

    “我们不如帮他们一手....”

    说罢，林安拍了拍愣在原地的熊憨子，直奔王城。

    “扩散出去，他们用过这些后...

    "会听话的...”

    “我想了想，一百个二阶可能不够。”

    “两手准备好一些。”

    “所以，那就干脆让这些苦修者，为我们而战吧...”

    看着林安交给自己的东西，熊憨子忍不住打了个寒颤。

    他没想到，林安真的在这方世界，复刻出了这种东西。

    对于秘境世界的人类来说，这是希望的火种，亦是让他们堕落地狱的毒药。

