    顿时火气“蹭”的就上来了，“你是死人吗？我去了这般久，这大晚上的也没见回来，你就不知道去‘糖心居’找一找？”

    陈满谷坐起身，道，“小婿若去了，这牛车谁看着呢？”

    许真真一声冷笑，“你当我是三岁小儿？这大晚上的街上没人，也没衙差巡街，你赶着牛车去东市，哪个会说你？”

    陈满谷起身，在她跟前弯腰，“对不住，是小婿愚笨，一时没想到。”

    嘴里道着歉，面上却毫无愧疚之色。

    许真真哼了声，提着灯笼坐到板车上。

    原身很厌恶他淡漠寡言，没少辱骂体罚他，估计他也怀恨在心，两人是两看相厌。

    由此便能推断出，他不是没想到，只是压根儿没想过去寻。

    甚至巴不得她永远失踪，死在外头才好。

    她这几日的改变很大，把三个女婿当自家孩子一般，哪怕他不感动，也该对她的态度有所改观才对。

    可结果呢？她去了这么久，天都黑了还没回，他没半点作为，也丝毫不担心，当真冷血无情。

    书里对他的描写很少。

    他是被杨如宝与杨如玉在山里救回来的，醒来后就失了忆，对于自己的过去一问三不知。

    杨如宝喜欢他，原身便招他为女婿。

    他对杨家人无感，对原身甚至说得上厌恶，但是他心不坏，从未想过对付原主。

    也很勤快，不是在田里耕种除草，就是上山砍柴，存在感很低。

    在沈逸飞祸害全家时，他就失了踪。

    后来，有一群蒙面歹人入屋行刺沈逸飞。

    这伙人武艺高强，可无奈沈逸飞的护卫护院多，后又惊动了官差，他们寡不敌众，失败后四散奔逃。

    沈逸飞与其中一名蒙面歹人打了个照面，认出一双熟悉的眼睛，怀疑是他，便传令下去，加大搜捕力道，结果不了了之。

    单纯的杨家人从未想过他的身份来历，如今想来，细思极恐，恨不得仰天长啸。

    这杨家的女婿都是些什么牛鬼蛇神，她要应付一个已经吃力，如今又多一个，老天爷就不怕把她玩死吗！

    许真真怔怔望着远处出神，内心在悲愤落泪。

    陈满谷准备赶车回去，她才想起提醒他要等人，声音都微微带颤。

    一刻时后，万庆驾着马车过来，车头吊着一盏防风灯笼照明。

    她心里松了口气，端出甜品给他，自己就爬上了赶车的位置。

    可随之她发现一个悲催的事实。

    她不会驾车。

    陈满谷要赶牛车，那这马车怎么弄回去？

    万庆看她沮丧的样子就好笑，“嫂子莫急，我送你。我家就在前面分岔路口，我经过时同内人说一声，今晚在您家歇一晚，明日刚好和您一起回铺子。”

    许真真转悲为喜，忙不迭道谢。

    万庆都快饿晕了，见甜品分了三个竹筒装，他便拿出来分了，刚好一人一竹筒。

    许真真也饿，便接过吃了。

    “老弟啊，真不好意思，这是送你的，反过来我自己吃了。罢了，明日我多种几份，你带回去给家人尝尝。”

    许真真吃了甜品，便坐在车厢里睡着了，万庆怕颠着她难受，车速很慢，赶着牛车的陈满谷，反而比他先一步回到杨家村。

    全村人都歇下了，村里很安静，除了蛙鸣虫叫，偶尔响起的狗吠声，越发衬得夜晚的静谧。

    正是好梦正酣的时候。

    陈满谷犹豫了一阵，才硬着头皮去喊牛车的主人杨满根起身。

    喊了许久都没反应，反而引起一片狗吠声，被吵醒的村民也骂骂咧咧。

    许真真坐马车里，远远都听见这边动静，让万庆快些上前，她好提醒陈满谷，莫打扰人家睡觉，明日再还牛车也不晚。

    可她还没到村口呢，便听见“吱呀”一声，杨满根家开了门，一个妇人咒骂出声，“谁大晚上的鬼叫鬼叫，扰人清梦，缺不缺德啊！”

    这是杨满根的儿媳王氏。

    陈满谷问，“三婶，大爷睡下了吗？我来还牛车。”

    “还车？”王氏拍着手掌大声嘲笑，“哈哈，大家听听，大半夜的来还牛车，真是新鲜哪。”

    顿了下，倏地收了笑，变了脸色，

    “我家老爷子把牛当作了宝贝，你却天天借去奴役，今日还借出去这般久，你良心不会痛吗？啊？”

    “陈满谷，你个没用的无耻软蛋，天天载你家那个老不死的去集市卖骚我不管，我只知我家的牛要饿死了，我不想要了，你赔我二十两作数。要不然，明日我告到里正那里去，就说你偷我家的牛！”

    陈满谷心平气和，“大嫂，我是向大爷借的牛车，得他跟我说，你说了不算。”

    “我说不算？我呸！陈满谷，你一介卑贱如泥的无耻赘婿，我跟你说话还是抬举你了呢，还敢嫌弃我？嘴巴那么臭，刚从茅房里爬起来的吧？”

    王氏恶狠狠地推搡他，“你给我滚蛋，又脏又臭的玩意儿，杵在这儿脏了我的地儿！”

    陈满谷被推得一个踉跄，眼里闪过一丝戾色。

    这时，万庆将马车驶过来，才将将挺稳，许真真便迫不及待地跳下。

    “大树媳妇，有话好好说。”

    王氏顿时气笑了，“你们借我家牛车，大半夜不还，可有提前跟我们好好说了吗？”

    吵闹声太大，村里的好几户人家亮起了灯。

    许真真便也将声量加大了些，“大树媳妇，我女婿每次借车，都有给钱大伯爷的。今日我们有事耽搁回晚了，是我们不对，我多给二十文钱赔罪，可好？”

    王氏啐她一口，“你那铜板比簸箕大还是怎么着，二十个铜板就想打发老娘？没门儿！我今儿就把话搁在这里了，我家的牛被你这下贱赘婿奴役得半死不活，不赔个几两银子，这事儿不能善了。里正不管这事，我就告官去！”

    “好啊，你告，你去告。”许真真也被她骂出了火气，“老一辈是嫡亲的兄弟，咱们这些后辈就该守望相助，你们可好，当我们是外人。这也就罢了，借了几回牛车，每一回都给钱，你还不依不饶，恶言伤人，试问这村里哪个像你这么薄情的？”

    “哟，跟我谈亲情呀！”王氏气笑了，“杨许氏，我问你，前年我奶病重，问你借三十文钱，你是如何回应我的？去年我当家的上山摔断了腿，你又骂我什么了？”

    “是你冷血无情，从来不拿我们当人，你现在跟我提亲情？呸，虚伪无耻，说这些话也不怕遭雷劈！”

    她高声怒骂，在这安静的夜晚，远远传了出去。

    已经有三三两两的乡亲，点着火把往这边而来。

