    在嘻嘻哈哈了一阵之后，楚涵便是带着这一帮人远离了基地，向着远处的山野进，这期间三个战队的风格迥然不同，哪怕是赶路也能看出他们极大的区别。

    黑芒战队静寂无声的跟在楚涵身后，神隐战队则是鸡飞狗跳，一路上的各种动植物完全遭了秧，杀羽战队则是一批精良并且训练时间最长的家伙，对他们有着极高信任的楚涵便让他们走在最前方开路。

    终于在长达两小时的高赶路之后，众人来到了远离狼牙基地很远的一处野外，虽然同样远离安罗市避免了大量丧尸群，可野外的危险野兽并不少，在这里无论是训练哪一项都谈不上安全。

    不过，这三个战队无论是哪一队，都可以堪称是狼牙战团的最高战力，尤其是自力更生跑来安罗市的黑芒和神隐，这几个月下来战力飙升的相当惊人，甚至不少人的等阶都过了楚涵自己。

    但哪怕是如此，对于楚涵身为最高长官，却无一人有异议，哪怕是等阶逆天之高的徐锋和李必疯亦是如此，所有人都知道楚涵真正厉害的地方并不仅仅是战斗力，综合评估下来他的能力不可估量，三个战队的所有人心中，都认为楚涵才是华夏第一人。

    无人能及！

    望着眼前一片密不透风的山林，众人皆是双眼精亮的盯着楚涵，尤其是神隐小队眼中的期待完全不加掩饰，接下来要训练什么？

    “在场的都是新人类，甚至等阶还很高，光是六阶的新人类就有两位，所以我也相信训练杀丧尸对你们来说已经无关紧要。”楚涵站定在众人面前开口，面上的笑容很纯粹：“我想先问问你们，可知道在狼牙战团里，战队与普通队伍的区别是什么？”

    此话一出，不少人都脑袋一懵，战队与普通队伍的区别？难道不是强与更强么？

    “新人类？等阶？”李必疯想法直接，便是第一个开口，但很明显不是正确答案。

    “逗逼和正常人？”这货是路冰泽，可以直接无视。

    其他人的回答也是各式各样，什么路子都有，不过都不正确。

    肖坤在思考了片刻后，斟酌着道：“击杀对象？”

    楚涵给了肖坤一个赞许的目光，轻轻一颔：“没错，击杀对象。”

    轻轻抬起脚，楚涵缓缓在这人数不过五十的三个战队面前走过，目光一一扫过他们的面容，声音带着无与伦比的气魄：“狼牙战团要全面展，这个世界上我们的敌人数量最多的是丧尸，最危险的是异种，但是我们的敌人不仅仅是这些，野兽甚至和我们本是同根生的人类，也有可能是敌对方。”

    “现在华夏的人类数量不断骤减，从一开始的2o，不过一年不到的时间便急减少到1o，现在甚至更低，整个华夏的人类数量不过一亿，而丧尸却高达十几亿，杀不完，杀不光。”

    “狼牙战团的普通队伍目标很明确，就是对付丧尸。”楚涵忽然停下脚步，定定的看着众人：“但是这不够，我们的敌人无处不在，人类永远是最复杂的生命，有人类的地方就存在斗争就存在杀戮。”

    “而你们！”说着，楚涵的声音猛然充斥着极强的霸气：“你们三个战队，杀羽、黑芒和神隐，训练的主要目标就是对付人！”

    人类，永远是彼此之间防备的对象。

    听着楚涵的这一番话，杀羽战队二话不说就浑身爆出一股冲霄的气势，在他们看来长官说什么他们就做什么，对付人，这太正常了。

    黑芒战队的众人则是恍然大悟，不少人连连点头，的确如此，尤其是他们在一路上从遥远的边界线来到安罗市时，见到了太多人性泯灭的事迹，也感受了太多人类之间的明争暗斗。

    不着调的神隐战队反而一时间都陷入了沉默，不少人都陷入了深思，看的出来楚涵的这番话给了他们相当深的感触。

    对着三个战队的不同反应，楚涵微微一笑：“那么现在开始第一项训练，侦察与反侦察。”

    同一时间，已经到达段氏基地的丁思尧，却是一大早就受到了段江伟的接待，虽然他昨天就到了，但是却第二天才见到段氏基地高层，并且昨天夜里的一晚上说是好吃好喝的招待，其实是严加看管，连起夜都有人跟着。

    对于丁思尧的到来，段氏基地的高层似乎很紧张，连夜开了最高层的会议，商讨了一连串的方案，不过由于完全不知道楚涵派丁思尧前来的用意，众人商讨了半天也拿不出一个具体的应对流程。

    于是第二天一大早，决定先试探试探的段江伟，便是带着自己几个战力与脑力都标的心腹在会议大厅，无比隆重的接待了丁思尧。

    丁思尧坐在位置上，手捧一杯上好雀舌茶，整个人呆若木鸡不知所措。

    而他的对面，则是段江伟一干段氏基地高层，笑容得体，眼冒精光。

    “贵客前来，招待不周，不过这雀舌味道还不错吧？是我特地从上京带回来的。”段江伟打着官腔开口，细心无比的观察着丁思尧的一举一动。

    甚至旁边的鲁初雪已经凭借高的记忆力，将丁思尧哪条腿动过都记在大脑里，可以说整个段氏基地高层都如临大敌，紧张的对象自然不是丁思尧，而是他背后的楚涵。

    楚涵心里在打着什么鬼主意，没人知道。

    “额，不错，好喝。”丁思尧愣愣的回答，紧接着便是陷入了无限的纠结，这场面他真是不会应对啊，外交礼仪以及一干注意事项，他压根不懂，而且他一来竟然就是段氏基地最高级别的接见，太夸张了，现在可怎么办？

    “好喝就好。”段江伟自然看出了丁思尧的不善言辞，心中微微诧异之后便是再次开口：“不知我段氏基地给楚涵上将送去的恭贺礼，他还满意吗？”

    丁思尧一哆嗦，苦着脸再次脑袋晕，他根本不知道啊！这该咋回答？

    算了硬着头皮上吧！

    ...