    “你果真......果真已晋升先天？”

    何蓓还是不太确信的问一句。

    何忠微微一笑。

    他没有回答，手臂前伸，背后的洛水剑当即出鞘，跳到了他的手中，银光闪过，空气中发出“呲呲”的破空声，一道月牙状的剑芒激射而去，将数丈外的沙丘瞬间击散。

    “如何？可还能帮到蓓小姐一臂之力。”

    何忠抱着洛水剑，脸上浮现出一丝恰到好处的自傲。

    “可是......”

    何蓓有些踌躇：“可是我的敌人是修仙者，就算你是先天......”

    先是突然被同门背叛，又亲眼看到母亲为她自杀，何蓓的心境已经乱了。

    原本以为十死无生，见到何忠晋升先天，下意识觉得这可能是一线生机，可是却不知这生机该如何把握。

    “修仙者......”

    何忠瞳孔微微一缩，明显也是有些惧怕。

    又看了看何蓓，他试探性的询问：“不知道那位修仙者比蓓小姐你强上多少，若是有可能的话，蓓小姐能不能将他引到地面上来。”

    何忠自嘲的笑了笑：“若是身在空中，在下属实无能为力；但如果能引到地面，凭借在下的剑法，或许可以出其不意，帮到蓓小姐。”

    何蓓先是回头看了看天际。

    绿色叶子还没有出现，但想来应该很快就会来临。

    她又看了看何忠。

    虽然面上带着些畏惧之色，但仍然强行保持着镇定，为她出谋划策。

    没有时间给她犹豫。

    她银牙一咬，决定死马当活马医，点头道：“好！我把来人给引下来，你做好偷袭准备。”

    何蓓明白。

    这次是真的不成功便成仁。

    因为飞行符是一次性的，一旦没有解决掉来敌，她可没有另外的飞行符逃命。

    可是她也没有其它选择。

    就算继续飞遁逃亡，飞行符也没办法坚持太久。

    所以迟早也会面临这一幕。

    如今己方还有个先天武者，或许真的能有一线生机。

    “对方有三名修仙者，但是其中一人和另外两人面和心不合，这次追来的也只有一个，你要小心对方的法器、符箓......”

    下定决心之后。

    何蓓迅速给何忠简单讲述对方的情况。

    何忠听得频频点头。

    何蓓无论如何也想不到，何忠在这里出现，正是为了守株待兔，等她出现。

    原来。

    何蓓逃出厚土黄沙阵时。

    何忠离那里还有一段距离，他一番缜密的思索后，便决定先根据何蓓的路线，在她经过的地方等待一下，并且显露出面目，看能否吸引何蓓下来。

    现在来看。

    果然是被他等到了。

    而和何蓓接触，也是为了帮助她，为今之计，只有先想办法帮助她解决掉来敌。

    才能再谈其它。

    并且还能借此获得何蓓的信任。

    ......

    “何师妹，我劝你还是束手就擒，没有飞行符在身，无论如何你也逃不掉的。”

    没过多久。

    刘文瀚就追上了何蓓，见到她立在空中等待，当即就猜出她的飞行符即将失效，想要做拼死一搏。

    “刘师兄，单靠你自己可留不住我。”

    何蓓亮了亮手中的符箓，赫然又是一张神剑符。

    她目光中露出破釜沉舟之色：“不知刘师兄的飞行法器，能不能躲过神剑符。”

    刘文瀚站在绿色叶子上。

    悬停在半空之中，与何蓓隔了一些距离。

    确实。

    他的飞行法器灵敏度远不及钱飞白的白凤翎，但是他可以选择不与之斗法。

    刘文瀚谆谆善诱：“何师妹，钱师兄马上就到，他对你也是一片痴心，只要你愿意顺服，想必钱师兄不会拿你如何。”

    “这话你自己都不相信吧！”

    何蓓毫不客气的反驳，心中则是暗自苦恼，想着该如何将刘文瀚引诱下来。

    可惜附近都是茫茫黄沙。

    连个能藏人的山林都没有。

    “不行，不能这样下去。”

    何蓓心中明白，如果真的这样拖延下去的，等到钱飞白来到，逃亡的机会就更加渺茫。

    “去！”

    想到这里。

    她暗暗下了决定，心念一动，黑光箭矢法器当即浮现在身前，化为一道迅捷的黑光，向着刘文瀚攻杀而去。

    同时。

    她手中甩出数张符箓。

    全部是九品的攻击符箓，化为火球、冰锥、风刃......

    阻挡住刘文瀚可能的闪避空间。

    “疾！”

    刘文瀚的反应丝毫不慢，何蓓稍有动作，身前便立刻燃烧一张符箓，化为一道水幕挡在身前。

    同时。

    他还祭出一件锁链模样的法器，和黑光箭矢纠缠在了一起。

    而符箓幻化的火球、冰锥之流，则全部被水幕挡住，虽然将水幕击打的波纹四溅、摇摇欲坠，但终究还是阻挡了下来。

    就在这时。

    刘文瀚突然看见，何蓓身上灵光一闪，身躯微微一晃。

    竟然从空中缓缓落了下来。

    而黑光箭矢也随着何蓓降落，回归到何蓓的身边。

    他当即面色一喜，猜想肯定是飞行符箓威能耗尽。

    立时。

    他抓住机会，乘胜追击，锁链法器体表灵光更盛，竟然又延长了几分，宛如一条巨型蟒蛇，速度似缓实疾，蜿蜒着向何蓓降落的身躯“咬”去。

    何蓓虽然操控着黑光箭矢护体。

    但她一边稳定着身形降落，一边操纵黑光箭矢，明显力有未逮，加上锁链法器的长度远胜于黑光箭矢，顾得了首顾不了尾，一时不慎，竟然被锁链的一端突围了过去。

    刘文瀚脸上喜色更盛。

    体内灵力狂涌向锁链法器，让锁链法器的速度越来越快。

    何蓓显然也知道生命威胁降临。

    她挥手打出数张符箓，化为一颗颗火球，想要拦截锁链法器。

    但却无济于事。

    在刘文瀚全神贯注的操纵下，锁链法器异常灵活，呈曲线形态追击，完美的躲开了火球的攻击。

    终于。

    锁链法器即将临身的那一刻，何蓓落到了沙漠之上。

    她快速又扔出一张符箓。

    化为一个荧光闪闪的透明色光罩，将她整个身躯笼罩了起来。

    轰——

    锁链法器攻击在透明光罩上，竟然发出爆裂的雷鸣之音。

    而近在咫尺的何蓓。

    更是被余威所波及，口中吐出猩红的鲜血，脸色霎时变得惨白。

    幸运的是。

    透明光罩虽然闪了几下，但还是顽强的坚持下去，并没有直接被锁链法器击碎。

