    她突如其来的靠近，使得男人浑身一僵。

    娇糯软语在耳畔响起，竟让他一时忘了回答。

    “战司宴，难道你又在骗我？”

    良久，控诉的声音响起，紧接着脖颈处的温热散去，女人放手松开了他的脖子。

    战司宴堪堪回过神来，对上她红肿水润的清眸，将她再度揽入怀中。

    “没有骗你。”大掌扣在她的后背上，紧紧地抱着她。

    温夏感觉自己快要喘不过气了，她想要推开他，可男人却怎么都不肯放手。

    此刻，耳边响起他低沉又略带嘶哑的嗓音：“夏夏，你刚刚是什么意思？”

    温夏愣了一下，在他怀里摇了摇头，她用力地咬着自己的嘴唇，恨不得快要把嘴唇给咬坏了。

    她太冲动了，她刚刚都在说些什么！？

    见她不回答，作怪的大掌掐住她的细腰，轻轻挠着她问：“我听你的语气，应该是接受我了。”

    温夏蓦地睁大眼眸，腰间痒兮兮的，很想赶紧挣脱开来，但奈何整个人都被禁锢在他的怀中。

    “你快放开我，我不知道你在说什么。”她否认着，口是心非地否认着。

    可脸颊的红润一路蔓延到耳珠，出卖了她内心的真实想法。

    战司宴心情极好，甚至从未有过如此兴奋的时刻，他没想到温夏真的能够接受他。

    他饶有兴致地逗她：“不知道？那需要我重复一遍你所说的话？”

    温夏咬着唇反驳：“我说的话怎么了？我说的话很正常啊，我只是确认你有没有骗我而已。”

    战司宴勾唇轻笑，长臂圈住她，又问：“只是确认我有没有骗你，为什么要哭？”

    他抬起一只手，覆上她柔软的脸庞，很轻柔的举动帮她擦拭泪痕。

    温夏抿着唇，有些语塞，她绞尽脑汁地反驳道：“那是因为你骗了我，我感受到了欺骗，所以才忍不住哭了。”

    “我们是战友，我却被战友背叛，这是多么揪心又痛苦的事情？”

    战司宴将她搂的更紧：“我何时背叛过你？”

    温夏咬咬牙说：“欺骗就是背叛。”

    战司宴不怒反笑，一把将她横抱了起来，朝着大床的方向走去。

    腾空而起的温夏吓了一跳，慌张地问他：“你干什么！？”

    战司宴将她放到床边，让她坐了下来，蹲在她身前问她：“衣服收到了吗？”

    话题突然转移，温夏一脸懵：“什么衣服？”

    战司宴微微蹙了蹙眉，沉声问道：“我让人送过来的衣服，说是交到了小菊手上，小菊没交给你？”

    温夏顿时恍然大悟，赶紧回答：“小菊是给了我一个大礼盒，说是你买的衣服，我以为是你的衣服就没拆，放在衣帽间的柜子上。”

    战司宴听后，起身朝着里头的衣帽间走去，很快就将那个礼盒拿了过来，放到温夏身旁。

    他薄唇轻启：“打开看看，送你的。”

    这是一个长方形的黑色大盒子，外表看不出什么，包装精美，温夏起初还以为是战司宴定制的西装。

    没想到竟然是送给她的？

    她有些好奇起来，伸手亲自打开了礼盒的盖子，印入眼帘的是一件叠好的衣服，一条叠好的牛仔裤和一双运动鞋。

    只是那衣服看上去有些眼熟，温夏拿起来一看，竟然是裴廷易付钱的那款Sea的休闲短袖。

    不是被战司宴丢进他办公室的垃圾桶了吗？

    温夏转头看向身旁的男人，眨了眨眼问：“你这是又捡回来了？浪费可耻，你这么做是对的。”

    战司宴嘴角抽搐了几下，嗓音冷了几分：“夏夏，这是新的一件，那一件已经被垃圾车运走了。”

    “？？？”

    温夏彻底愣住了，好几秒才回过神来，张了张口无奈地问：“战司宴，你这是在搞什么？”

    战司宴脸色微微沉了沉，语气透着一丝不满：“我不允许你接受其他男人的馈赠，如果你喜欢，那只能是由我来送给你。”

    男人霸道的语气让温夏脑海中更是凌乱一团，可仔细想想，她竟觉得有那么一丝丝甜蜜的感觉。

    她不觉得生气了。

    温夏弯了弯唇，浅笑道：“你还真跟个小孩子似的。”

    战司宴凝视着她红肿却又含笑的眼眸：“不生气了？我把裴廷易送你的东西扔了。”

    当时他扔的时候，温夏一副差点要跟他吵起来的模样。

    温夏摇摇头道：“你还要我解释多少遍？我和他之间没什么关系，我生气的是你浪费东西，而不是生气你把他送我的东西扔了。”

    解释完，她又好奇地问：“你怎么又给我送了这件一模一样的短袖？”

    战司宴如实回答：“我见你应该是真的喜欢这件的设计，而且还说要穿去明天的亲子运动会，所以又给你买了一件新的，让人搭配了一身行头，还有裤子和鞋子。”

    温夏觉得自己好不容易平稳的心跳，顿时又加快了许多，她别开视线，抿抿唇说道：“下次不必麻烦了，我有喜欢的衣服会自己买，今天裴廷易付钱只是个意外。”

    当时她是打算自己付钱的，但裴廷易突然冲了过去，把二维码给扫了，她也没料到。

    不过她也不可能白拿别人的东西，打算之后再买个什么回赠过去，也算是把这个钱给抵消了。

    战司宴脸色又沉了几分，眸中透着不悦的情绪：“丈夫给妻子花钱，不是天经地义的事？夏夏，你在和我客气什么？”

    温夏语塞：“我……”

    战司宴扣住她柔软无骨的小手，朝她倾身过去。

    扑面而来的荷尔蒙气息，夹杂着淡淡的何情薄香味，让温夏一时之间失了神，怔怔地望着面前的男人。

    她这副无辜的模样，就像是任人采撷的花朵，男人喉结微滚几番，竟有些控制不住自己。

    他知道这件事不能急，一定要等温夏做好准备才行。

    战司宴立刻松开手，放开了身前的女人，然后转身朝着浴室的方向走去，步履急匆：“我先去洗澡。”

    温夏看着他离开的背影，忍不住伸手覆上自己微肿的嘴唇，她还以为他刚刚会对自己……

    是她想多了！

    温夏觉得臊得慌，抬手拍了拍自己的脸颊，深吸了好几口气，才平复了自己的心情。

    淅淅沥沥的水声从不远处传来，过了好一会儿才停下。

    “咔嚓”一声，浴室门被打开。

    男人只裹着一条浴巾走了出来。

