    皇玄只是一次偶然的机会，得知墨亦枫心中的女人叫曲香檀。

    原因是有一次，皇玄对墨亦枫起过杀心，便一直跟着墨亦枫想找个机会将其干掉。正是由于此，他得知了墨亦枫一个不为人知的秘密。

    他在保护一个女人，是一个相貌并不算绝色，脸上甚至还有道伤疤的少女。不过，那少女是修灵气的，性格冷漠果断，杀伐血腥，凡是招惹上她的没一个能逃得过杀劫。只是历经两年，少女杀劫太过，招惹的仇家无数。

    一路走下来，几处险境都是墨亦枫帮她度过。甚至，墨亦枫为了她有两回差点命丧五行。只是他所做的这一切，都是经过佯装易容的，所以，曲香檀并不知道是墨亦枫暗中保护她。正由于此，皇玄打算不再找墨亦枫的麻烦，结果过段时间却出了药园轮回果被盗一事。

    皇玄再去找墨亦枫时，也现他和曲香檀都双双消失。

    如今看来，他们是回到了玄灵。

    “今晚墨亦枫也问过本座怎么知道，本座可不敢说曾经为了寻找机会杀他，曾利用秘法跟踪过他一段时间，得知他的秘密。只是说，他有一次喝醉，让本座听到了。”

    “这理由他也相信？”

    “相信吧，没再问了。”皇玄也奇怪，怎么爷孙两个都问这个，“他说曲香檀死了……现在想想，他也是个可怜的人。”

    皇玄感叹，眼中也闪过抹怜悯和悲伤。

    同是天涯断肠人，不必再针锋相对了。

    墨连城隐藏地袖中的手，却紧握，有些颤抖。去五行大6归来的曲香檀？那时候，他并没有认识她，亦枫在更早前已经倾心，却一直不说。看着他的痴，他的情，成全他的心。这些真相，他宁愿不知道。

    未来，他要如何面对亦枫？！

    然，不管如何，他是不会放开曲檀儿的手。

    那个人已经不在了……

    正如檀儿说的，她是她，不是曲香檀。

    在这一刻，墨连城的心无比难受，像让什么堵住，让他呼吸都感到一种痛。

    皇玄将塔内的幽厥雀兽放出，它们纷纷再进去墨连城的空间石中。没再多言，皇玄带着两只雪狼独自离开，赶回五行大6家族，说要拆穿族长的面目和阴谋。

    ……

    院落，亭顶。

    有一道身影在夜色中静躺。他的存在，隐藏了气息，不但皇玄没现，墨连城也毫不知觉。其实，他回来得比皇玄更早，却没有现身罢了。两个人的谈话，他一字不漏听完。在这一刻，他明白，若自己再不出现，好友怕要痛苦了。

    以其三个人一起痛，不如，让他一个人来。

    何况这么多年，他都习惯了孤独。

    ……

    墨连城静坐在亭中，失神。

    望着亭边池柳，该如何？

    蓦然，有个嗓音自亭顶响起，轻淡无波：“连城，我和她……本是无缘。在那么长的岁月，我和她都没能走在一起，造成如今这局面，和你的出现没一点关系。时间太久了，我自己都忘记了，你又何必在意我的过去？”