    傅修远的到来让现场一时间寂静无比，在所有目光的注视下，男人只是走到苏老爷子跟前，平淡地说了句：“祝老先生伞寿安康。”

    全场最简单的贺寿词，出现在他的身上却丝毫不奇怪。

    好像，他就有那个资本。

    苏老爷子满是赞赏的视线落到了傅修远身上，点头道：“不错，修远看起来又不一样了些，我们家天逸是越来越跟不上你了。”

    众人闻言一阵沉默。

    开什么玩笑，苏天逸跟傅修远明显不是一个等级的。

    苏天逸只是个奇才。

    可对方是妥妥的霸主好吗！

    傅修远的神色没有任何变化，仿佛所有人都不在他眼中，微微侧眸，看向了人群中的苏倾城。

    苏倾城顿时勾唇一笑，“你来了。”

    她快步奔了过去，自然亲昵地挽住了男人的臂弯。

    之前说好一起来的，结果傅氏突然出现紧急情况，傅修远只能临时去公司处理事情，而她又不能旷掉老爷子的寿宴，只能先自己来了。

    傅修远的视线上下扫了她两遍，似乎没发现异常，抬手轻轻拍了拍她柔软的发顶。

    他的个头很高，苏倾城今天又穿的平底小白鞋，足足矮了一个头，他稍稍一抬手就把她的小脑袋压在了手心下，跟逗小孩子似的。

    苏倾城也不生气。

    反而因为这个不起眼的小小举动，让她觉得傅修远和之前的冷漠比起来，今日的他更平易近人了一些。

    这些调情的小动作自然也落到了其他人眼中，惹起了讨论。

    听说傅修远和苏倾城的关系并不好，甚至很恶劣，如今看起来，这打情骂俏的，倒是流言欺人了。

    当然，看到这一幕后嫉妒不忿的人也不在少数。

    啧，傅先生这么优秀的人，竟然真就被苏倾城这头猪给拱了，简直意难平！

    钟馨儿也用不忿的眼神暗暗瞪着傅修远和苏倾城，一时之间不由想起了，前不久她身边也是有周勋陪着的。

    如今周勋弃她而去，苏倾城凭什么能安然无恙地站在傅修远身边？

    她被周母打肿的脸也还没消肿，靠妆容才勉强糊住，苏倾城却笑的这么灿烂，这个小贱人，分明就是在跟她炫耀。

    钟馨儿张口道：“傅……”

    “修远，这里。”忽然一道充满了韵味的女性嗓音缓缓响起。

    人群闻声让开了一条道，身穿杏色旗袍的傅母款款走来，脸上挂着端庄大方的笑容。

    钟馨儿见此慌忙退了回去。

    “傅妈妈？”苏倾城见此，一张小脸上也充满了惊讶。

    傅母不咸不淡地瞥了苏倾城一眼，显然没有搭理她的意思，看向傅修远道：“怎么来的这么晚？幸好你苏爷爷脾气好，不与你生气。”

    说完，抬手为傅修远清理了下根本没有乱的领带。

    苏倾城，“……”

    怎么办怎么办，这还没进门儿，就被婆婆给排挤了。

    “公司临时有事。”

    傅修远淡淡回了一句，便将目光重新落到了苏倾城的身上。

    这里人多，他向来不喜热闹，已经为苏老爷子贺完寿，该送的礼物也早由苏倾城送了出去，该接她回家了。

    然而，傅母并非如此。

    似乎是故意的，傅母冷冷勾唇看了眼苏倾城，意有所指道：“你来的晚，倒是错过了一桩好戏……”

