    果然，那个上古神秘宗派，在设计这些召唤物时，已经考虑到这一点了。

    若是想等幻术能量耗尽，也许的确可行，但等那时候。这心魔殿历程，怕也是到头了。倒吸了一口冷气，不敢再耽搁。以暴击鬼卫打头阵，幽灵与寒冰，则跟随其后，呈一个三角形，向内冲锋而去。而雷动，则是站在最后，挥舞着万鬼幡，幽魂厉鬼大军，吱吱喳喳的向内冲杀。

    轰轰娄便是在那大厅之间，双方展开了猛烈交战。区区半柱香的时间，那两只上半身为人，下半身为蛇的幻术妖兽被轰成了虚无。可惜的是，不同于外面那些天生野养的血肉妖兽，杀死这两只幻术凝聚成的妖兽，半点好处也捞不到。

    正待雷动有些失望的同时，却忽而见得一道光束闪跃而过，神情一凛间，赫然发现地上置放着一枚晶莹剔透的灵石，毫光毕露，灵气四溢。

    上品灵石？雷动心中微微一喜，探手凌空一摄，神念卷着那枚上品灵石落在了雷动手中。仔细抚摸一番，果然是纯正的上品灵石，并非是法术虚幻出来骗人之物。雷动也算是有些明白了，这个上古宗门，为了试炼自己的年轻得意弟子，才设计出这个心魔殿。为了给他们增加试炼的动力，自然会设一些奖励，以激励他们继续往前走去。难怪，李一剑告诉自己，他们只优先要一枚洗心果，其他都是雷动自己的。

    一枚上品灵石，几乎等同于一万下品灵石。对雷动来说，也是一笔不菲的收入了。毕竟此刻的他，身上仅还剩下七枚上品灵石。有些欢喜的，将那枚崭新的上品灵石置放入储物手镯之中。又是取出一枚用剩大半灵气的上灵，炼气打坐了起来。

    由于上品灵石灵气精粹而磅礴，不片刻功夫雷动便神采奕奕的站起身来，继续往前探去。至此心中已经不排斥打那些幻术凝聚的妖兽了。不片刻，雷动便找到了上二层的通道。

    同样小心谨慎的探路而去，第二层的机关，又是比第一层厉害了许多，折损了雷动好几只炮灰厉鬼。便是连正中间大厅里的守护幻兽，虽然变成了一只，其实力却是高达筑基三层左右。虽说此物雷动还不放在眼里，百来个呼吸间，率众鬼卫轻松战胜。但也能从此推断出，越往上也许会越难。

    在战胜了这只筑基三层实力的幻兽后，雷动理所当然的在等那道光束出现给他送战利品。只是任凭雷动左等右等，直等到体内气力全部恢复后，也没出现光束。雷动这才愕然不迭原来并非每次战胜一关，便有战利品的。

    无奈之下，便又向三层而去。越往上，塔层面积似乎也就越

    雷动到了第三层，不片刻便找到了进入下一层的大厅之中。

    此次的幻术凝聚而成的去时一个体格健壮，长有一对双翼的男子，手握长矛气势非凡。这番模样，倒是看得雷动直愣神。好家伙足有筑基期四层的实力。甫一显形，便挥舞着长矛向领头的暴击鬼卫冲杀而去。双翼涌动之间，狂风大作。暴击鬼卫，面对上一层的幻术妖兽，还能独自抵挡几下。但对上这幻术翼人，却是差了许多。幽灵，寒冰两只鬼卫，急忙插上。三只鬼卫，齐齐出手，倒是与那悍勇的翼人斗了个旗鼓相当，不分胜负。

    雷动心中直呼，这里果然不是那种一般货色能进来捞好处的地方。寻常光有境界，没有实力的筑基期二层弟子，顶多能与上一层的妖兽打打。面对这只幻术翼人，恐怕便会力有不待。更何况，这才是区区黑塔第三层中的幻兽，便厉害成了这个程度？

    好在雷动实力也未曾出尽，觑了个准，一记寂灭法丵轮激丵射而去，削掉了那只幻术翼人的大腿。三鬼卫顿时大占上风，不片刻便将它轰成游离能量。

    此次，还没等雷动盘腿坐下回气时，却见得白色光柱一闪而过，遗留下了一块黑乎乎的东西。雷动摄来一瞧，是块矿物类模样的东西，端在手中，沉甸甸的，一阵灼热感直钻手心。虽然雷动在刚入门那阵，市场会研究一下杂项，但越到后面，便越是将精力放在了修炼上，对于诸项杂物，研究越来越少，任凭他怎么认，都无法认出此矿石来历。但也知道，价值应该不菲。此刻没空去研究这个，便收起再说，哪怕自己用不上，也能去换些上品灵石。此时，用惯了上品灵石修炼的雷动，再去拿中品灵石修炼，会觉得特别无趣。若非实在不可能，雷动还想试试极品灵石的感觉呢不过那恐怕实在很难，上次天魔元婴大典时，魔狱宗送给天魔的礼物中，貌似才三枚极品灵石。为此还单独列了一项。可见极品灵石，绝对不是自己这等人消耗得起的。

    一想到这个，雷动心中就有些感慨。好像上次听天魔提及，让自己跟她走，当时心中一时激愤下，想都没想，便直接拒绝了她。现在想想，那种行为似乎有些傻。不过，雷动又是自己问了自己一次，若是此刻，天魔再提出这种要求，自己会不会答应？想了会儿，却还是得出了不答应的结果。

    直让雷动感慨，自己的自尊心，为何就这么强呢？如此做法，果真是死要面子涛受罪……活受罪就活受罪吧，雷动心中抛开了那些杂念，继续往第四层走去。

    摸索了会儿，便到了第回层的守护幻兽那里。此次，没有很夸张的出现一只筑基五层的妖兽，却赫然是两只筑基三层的妖兽，同样很不好惹。不过却还是在雷动的应对范围之内。雷动的三只鬼卫，一只三级，一只二级簸峰，一只仅有二级。

    这两只幻兽，形态雷动倒是有些熟悉。好像是宗派地典籍中记载的，仅在浩瀚海洋里会出现的一种灵智类生物，名为夜叉。和人类一样，长有双腿双手，却是通体幽黑，行动矫捷。形似恶鬼，外貌狰狞而凶残。两只夜叉甫一出现，周身便萦绕起一阵阵黑色之气，似雾非雾，似水非水。看起来，一副颇为了不得样子。

    雷动不敢大意，命令幽灵鬼卫缠住一只，不要与其死拼。而另外两只鬼卫，则是悍然攻向了另外一只幻术夜叉。雷动想着速战速决，幽冥大法施展开来，刺激的三只鬼卫更为凶残暴戾，战力大增。与此同时，鬼雾黑气缭绕，如丝如缕，向两只夜叉缠去。

    与此同时，寂灭法丵轮出手，呜呜咽咽的悲鸣哀鸿中，击向了那只狰狞夜叉。那幻术夜叉，竟然也颇为了得。周身黑水一涌，虽然没有完全将寂灭法丵轮挡下，却也是卸去了泰半劲道。但刺余力量，也击得夜叉身形一虚，几乎要消散的样子。两只鬼卫见状，更是暴戾，吸着幽冥鬼气，凶悍异常的攻杀着那头夜叉。

    数十息功夫，便在雷动的配合下，顺利刹灭一只。至于剩下那一只，仍旧在和幽灵鬼卫酣战不休。因为幽冥鬼气的加持，幽灵鬼卫反而还占据了很大的上风。若是有耐心等下去，怕是它单独便能挑杀那只夜叉。直让雷动有些感慨，果然，幽冥大法是修炼御鬼诀之人，最好的大法。自是如此，否则雷动师尊万鬼老祖，也不可能主修幽冥大法。

    当然，雷动也是没有耐心等待下去了。三鬼卫齐出，轻松干掉剩下的那只夜叉。

    随后，光柱又是一闪而逝，在地上留下了一枚香气四溢，火红色的果子。雷动心中一动，急忙摄来一瞧，心中又是欢喜又是失望。欢喜的是，此物赫然是极为难得修仙灵果“朱果。失望的却是，此物并非洗心果。当然，朱果已然不是什么凡物了，不论是入药也好，生吃也罢，对修为都极有稗益。不过，此时雷动处在瓶颈期，服用朱果若是无法冲破瓶颈的话，就未免太过浪费了。便从储物手镯中，取出了一个玉盒，将朱果置入其内。重新收回了储物手镯之中。

    至第五层，雷动却是面对了一只筑基期五层级别的飞禽妖兽，当然，还是幻术凝结而成的。若是真的一只筑基期五层，也就是中期的妖兽，雷动自然会战得十分吃力。但好在，即便是这上古宗派法术了得，凝聚起来的幻术妖兽惟妙惟肖，实力不弱。但终究，还是稍微有些呆板。

    但即便如此，雷动也是费了一番手脚后，才干掉它。

    至第六层，赫然是两只筑基四层幻兽，似人非人，似鱼非鱼。倒像极了雷动记忆中，大海深处的美人鱼儿一般。因为是幻术生物之故，虽然厉害，却还是被雷动分而击破。此次，雷动赫然得了一株足有八百年火候的灵参。

    到了第七层，雷动格外谨慎。按照从戚菲菲那里得来的些许资料，每座黑塔，应该只有七层。

    吼一头浑身泛着火光，体型犹若一座小山，犹似从地狱中出来的牛。

    奔踏而来，牛角只是一撞，便将暴击鬼卫击飞而去，两只眼睛狂暴而怨气十足。

    雷动心神一紧，暗骂，这不是幻术凝聚的召唤兽……