    把蛮子部队拖没了几千兵力固然凶猛，然而任小粟自己知道自己的状况，爆裂扑克的炸弹10并不是那么容易抽的，他费了几百枚感谢币也不过是凑起了这一副炸弹10而已，更高的炸弹J到现在也只见到一张。

    所以如果真要想见到王炸，恐怕得上万枚感谢币一起抽才行了。

    但任小粟对于第三个解锁武器又抱有极大的期待，他现在感谢币已经五千多枚，没道理全都抽成爆裂扑克。

    除非他遇到了巨大的危机，才会临时用爆裂扑克救命用。

    而且，现在宫殿给的掏耳勺丢失了，任小粟问宫殿：“这掏耳勺丢了，还能使用掏耳朵技能吗？”

    宫殿回答道：“可以，但具现掏耳勺进入冷却时间。”

    “冷却时间多久？”任小粟问道。

    “七天。”

    “行吧，看来七天之内还是尽量别和蛮子刚正面了，”任小粟感慨道。

    他现在又受了内伤，如果不是为了再藏一手老许在森林里伺机而动，他恨不得直接让老许背着自己跑。

    所以，任小粟现在已经不太适合高强度的战斗了，他的正面作战能力终究还是没有李神坛那么强横。

    如果李神坛在这里的话，对方现在完全可以催眠一支蛮子的主力部队，然后用对方自己的兵力来打消耗战，直到最后活着的人仅剩李神坛。

    可惜李神坛现在正在南边等台风吧，也不知道专门等台风是个什么心态，算算时间，台风估计七、八月份才抵达南海岸，在此之前怕是很难看见李神坛了。

    疯子的想法，很难揣测。

    很多财团以前都庆幸这货还好是个疯子，并不愿意去参与什么政治斗争、逐鹿天下的事情，不然很多财团都要遭殃的。

    这就是恶魔耳语者的江湖地位啊……

    一个能够让财团都畏惧的人。

    此时，不管是任小粟、杨小槿，还是同行的第七师，都将要抵达第三师构筑的防线前面。

    远远的，任小粟已经看到P5092正指挥防线为第七师让出一条通道来，而第一师和第四师则稍作休整后直接继续撤离，这场撤退要坚持到大家回到长城以南才算结束。

    任小粟和杨小槿跃进了第三师临时搭建的沙袋防线后面，他问道：“第七师我给你带回来了，算上你们第三师，就是四支部队撤退回长城以南了。”

    之前P5092曾说过，只要有四支主力部队撤回，那这一仗火种就还有胜利的把握。

    结果P5092笑着摇摇头：“是三支，第三师要在这里殿后，掩护其他部队撤退。”

    “你要送死？”任小粟皱着眉头，心说这人怎么说话不算话呢，不都说好了要大兴西北嘛，怎么就非要死在这里？

    说着，任小粟都准备把P5092打晕扛走了，该做的事情都已经做完了，还留在这里干嘛。

    算算时间，张小满带领的部队应该已经到达王氏防线附近了吧，自己该去与兄弟们汇合了。

    只是P5092解释道：“不是说我要送死，而是我第三师是火炮部队，这次拦截殿后，必然会将所有弹药都消耗殆尽，而且火炮是没法在撤离时拖走的，这样会耽误时间。所以未来的第三师失去了火炮之后，将会在后方从事工程类工作了。”

    “你早这么说嘛，”任小粟顿时明白了，对方的意思只是第三师战斗力下降，失去火炮序列后就形同虚设了：“不过我能力有限，没法去救第五师了，抱歉。”

    “没什么好抱歉的，”P5092摇摇头：“整个火种都应该记住你这个人情，如果没有你，第七师如果被留下来，那就真的没法打了。”

    “行，我先休息一会儿，”任小粟疲惫的靠在一棵树上喘息着，一夜的战斗、奔袭，再到奔逃，内伤与体力消耗殆尽的问题都一股涌了上来。

    第七师师长与P5092进行短暂交谈之后，也向南方撤离，再过了二十多分钟，任小粟突然对P5092问道：“你预设的阻击范围是多少？”

    “4500米，不过要等蛮子离近的时候再开火，”P5092说道：“现在没法派出侦察兵了，树林又太茂密，可视距离只有700米左右，那时候再开火会有些危险。”

    “你想等蛮子进入哪个距离时开火？”任小粟问道。

    “进入2000米范围最好，”P5092解释道。

    任小粟想了想，他又沉默了2分钟说道：“你可以下令开火了。”

    P5092愣了一下，却丝毫没有质疑任小粟的说法，而是果断下令让所有火炮部队进行齐射攻击。

    没有什么攻击层次，就是要在第一时间用所有火力对前方进行覆盖，让远征军团以为这里有火种的埋伏，然后第三师才好撤离。

    当远征军团在犹豫是否进攻的时候，第三师已经回到城墙的掩护范围之内了。

    唯独有个问题在于，大家都还没看到蛮子呢，任小粟就让攻击，会不会出什么问题？

    若是其他部队的高级将领在这里，一定会更加信任自己的眼睛。

    但第三师不同，任小粟给他们的情报就从来没有失误过，所以哪怕他们什么也看不见，也都严格的执行了命令！

    树林之中，一门门火炮轰然作响，整个森林里都弥漫着硝烟，呛的刺鼻。

    那炮声极其振奋人心，尤其是一轮齐射的瞬间，那炮口迸发出的力量仿佛可以撕裂苍穹。

    任小粟默默的等着，六轮齐射之后，P5092果断下令撤退，那些火炮便留在了森林里，它们已经完成了自己最后的使命。

    也不是P5092不想带走，而是带不走了，从他将火炮部队从城内调出来的时候，就已经想到了这个结果。

    趁着蛮子不敢继续前进的功夫，第三师全速撤退，路上任小粟忽然问道：“回到长城之后的作战计划是什么？我还有什么能帮你们的么？”

    P5092愣了一下，然后他笑了笑说道：“不知道，没有什么作战计划，等总部通知吧。”

    任小粟看着对方故作轻松的面色，总觉得对方似乎有什么心事似的。

    ……

    等会儿还有一章补更

