    神识从莲子上扫过，这似乎不是法宝，有文字浮现，像是一篇功法秘术。

    正当秦桑想仔细探究之时，听到白的提醒，匆忙将神识抽离，收起莲子。

    “外面！”

    白语气凝重。

    秦桑张目一看，他和牟老魔纠缠至此，已经到倚天峰山脚了。周围薄雾飘荡，视野之中一片朦胧。

    石林成片，山峦起伏。

    周围一个人影也没有。

    但经过白的提醒，秦桑也隐隐有种被人窥视的感觉，立刻催动天目神通，视线穿透镇灵域，隐约看到镇灵域外重重山影。

    在其中一座山峰上，此时竟有一些人影，正看着这边。

    “这里怎么会有这么多人，牟老魔是要自投罗网么？”

    秦桑心中一惊。

    他以为牟老魔重伤垂死，肯定是独自逃命，不会去见任何人。

    这群人明显之前就藏在这附近，恰好就在牟老魔逃跑道路的前方，被自己劫杀牟老魔的动静惊动。

    进入内殿的修士数量有限，内殿广阔，秘境无数，来幽谷和镇灵域的就更少了，这么多人聚在一起，守在镇灵域外，不知有什么图谋。

    是魔主部下还是其他势力？

    “不对！”

    秦桑发现，这些人很不正常，有的头上长角，有的竟然有尾巴！

    “妖族！化形大妖！”

    七杀殿里，即便是内殿，也只有凶兽。

    顶尖凶兽实力不逊色于化形大妖，但不知什么原因，凶性侵蚀神智，从未出现过化形凶兽，这些妖族肯定是从外面潜入进来的。

    当初，九凤王将长翎打入仙禁，目的竟真是偷渡进内殿，而且不只她一个，同时进来这么多大妖。

    这些化形大妖潜伏在镇灵域边缘，有什么目的？

    秦桑近乎本能地，催动元烛传给他的那门伪装秘术。

    化形大妖齐聚镇灵域外，估计也是因修为不足，受到镇灵域压制，但不代表只有这么多大妖进入内殿。

    若有化形后期的大妖，很可能已经在镇灵域里面，不知潜伏在哪里。

    秦桑心念急转，虽然大妖暂时进不来，但他不想和大妖为敌，被大妖盯上。

    这门秘术可以让秦桑带有一丝化形大妖的气息，可以混乱大妖的判断，把水搅浑。

    但当秦桑看清人群中一张紧绷的俏脸时，心里咯噔一下，暗道一声不好。

    九凤王也在！

    上一次见面，是巫族第二次开启外殿的时候。

    自己伪装成妖族，和九凤王打过照面，最后装死遁入飓风，看九凤王的表情，肯定已经认出自己来了。

    镇灵域外。

    诸妖王冒头，看着倚天峰方向，神情各异。

    他们藏身此地，等待蛟龙王和九命玄龟盗取龙尸，却意外看到一场人族元婴被猎杀的好戏。

    “怎么是他？”

    九凤王看到秦桑，感觉很眼熟，终于回忆起来，竟是她认为已经必死的妖族弃子。

    其他妖王听到九凤王的描述，无不诧异万分。

    “上次七杀殿开启时只是妖丹期小妖，这么短时间，绝不可能超过我们，为何能在镇灵域来去自如？独自猎杀元婴？你是不是看错了？”

    镇灵域的禁制一视同仁，并非针对妖族。

    “方才天雷的声势确实不强。”

    “黑火的威力不好确定，我竟然有种心悸之感。”

    “他的气息很奇怪……”

    ……

    诸妖王议论纷纷。

    “不会错！就是他！”

    九凤王死死盯着秦桑。

    如果此人也是妖族弃子，修炼《燃血真术》后，已经丧失化形的机会。若他是人族，也不可能有比自己还高的修为，否则上次直接就能出手擒住自己，夺走天凤之翎和天凤真羽。

    敢在自己眼皮底下晃荡，自己竟没能发现！

    不可饶恕！

    九凤王不禁恼羞成怒，断然道：“七杀殿一直被人族占据……这人身上肯定有宝物，能抵挡镇灵域的压制！”

    话音未落。

    一道赤红之光划破薄雾。

    九凤王竟毫不犹豫祭出天凤真羽。

    诸妖王面面相觑，并没有阻止，九凤王的判断可能是对的，夺到这件宝物，他们也有机会进入镇灵域寻尸。

    可惜，他们没有天凤真羽，只能观战。

    看到红光，秦桑立刻回想起当年震撼的一幕，长翎展现出可怕威能，破开仙禁，引发仙禁震动。

    难道此宝还能抵御镇灵域禁制？

    ‘嗖！’

    秦桑暗骂一声，顷刻间转身就逃。

    却不料长翎仿佛有着和元婴一样的瞬移能力，如同鬼魅，上一刻刚进入镇灵域，下一刻秦桑视野中便一片赤红。

    红光内一根长翎若隐若现，隐约有一道婀娜身影，逐渐凝实，正是九凤王。

    前路被断！

    秦桑大惊，一刻不停，立即改变方向。

    长翎从天而降，火焰形成屏障，九凤王的身影缓缓浮现，她借助天凤真羽之力，成功遁入镇灵域。

    ‘呼呼！’

    烈焰狂舞。

    天凤真羽的威能在燃烧。

    九凤王全力维持天凤真羽之力，火焰环绕在身体周围，如同身披一件灿烂霞衣，从虚空中走出来的真正天凤。

    她气息急促，面色涨红，感到颇为吃力，需要先稳固身形，没能直接追杀秦桑。

    看到秦桑身上的三色遁光，九凤王眼中闪过一丝异色。

    这个人的遁术远超一般的结丹期修士，而她要分心催动天凤真羽，想要追上他还需费一番功夫。

    心念一转，九凤王定下策略，化作一道红光，紧追不舍。

    ‘嗖嗖！’

    双方在石林中追逃，遁光横穿石林，一片片坍塌。

    秦桑几次想往倚天峰逃，每次都被九凤王拦截和阻止。

    她的意图很明显，要将自己逼出镇灵域。

    星螺已经使用过了，九凤王也不可能给他施展役雷术的机会，仅凭九杆魔幡，秦桑根本不敢停下和九凤王交手。

    ‘轰！’

    九凤王出手，一大片霞光幻化成凤凰砸过来。

    凤凰是一片片细小的羽毛组成的，蕴藏着狂暴无比的力量，轻易在石林里犁出一条通道，沿途的石树尽皆被碾成微尘。

    秦桑只觉灼热气息袭来，全身剧痛，有种要被烧成灰的感觉。

    他和真正的化形期大妖之间，还有明显的差距！

