    林氏说到这里，还呼天抢地地道：“大人，我冤枉啊！您一定要明鉴，切莫被叶夭夭给骗过了！”

    呼喊着，她还看向叶夭夭，怒斥道：“叶夭夭，不管怎么说，我也是你二婶！你父亲母亲去世了这么久，我也不曾亏待你什么，你岂能如此这般对我，用这样狠毒的计策，想要将我置于死地？”

    然而。

    林氏这话一出，不需要叶夭夭开口。

    京兆府尹就怒道：“荒谬！林氏，事已至此，你竟然还敢这般胡言乱语，攀咬他人！刘奇拖欠了李蒙半年的工钱，两人之间有公案在前，正因如此，本官才传了文书给兰陵知府，让他协助本官，将刘奇捉拿归案，送回京城！”

    林氏一怔，完全不知道，竟然还有这等前情。

    而京兆府尹继续怒道：“你现在是想说，一场拖欠工钱案子的原告和被告，都被同一个人收买？你这真是滑天下之大稽，荒天下之大谬！”

    林氏顿时腿一软，整个人也不似刚才镇定了：“大人，也许，也许……”

    京兆府尹怒道：“也许什么？也许我弄错了，他们就连之前拖欠工钱的案子，也是演的一场戏？那好，林氏，你口口声声说，是叶夭夭收买了他们二人，你可有叶夭夭收买的证据？”

    林氏：“我……”

    她当然是不可能有证据的，因为这二人说的都是实话，叶夭夭根本就没有收买过他们。

    而这个时候。

    京兆府尹看向早就腿软了的王婆子，开口道：“既然不肯招供，那就给王婆子用刑！来人！先把她拖下去，重打三十大板，看她招是不招！若是不招，便再用鞭刑！”

    官差立即上来抓王婆子。

    王婆子原本就胆小，哪里还受得住刑罚，她当即便道：“大人！我都招了，我都招供了！大人！不要用刑啊，我招！”

    王婆子说着，已然是吓得眼泪鼻涕，全部都出来了。

    京兆府尹看着她，开口道：“你肯招供，那就最好！免去了皮肉之苦！把你所知道的，一五一十，给本官道来，若有半句虚假，刑法之下，本官定不容情！”

    王婆子赶紧道：“大人放心，我不敢有半句虚言啊！”

    林氏厉声呵斥道：“王婆子！”

    她试图让王婆子闭嘴。

    然而王婆子看着这等局势，哪里还敢隐瞒什么，她怯怯地看了一眼林氏，却只是一瞥，就赶紧收回了眸光，飞快地招供了：“大人，是这样的，我家夫人一直觉得国公爷偏心长房，过于宠爱夭夭小姐，她一直心中不忿，所以就对国公爷起了杀心！”

    叶夭夭眼神一冷，冰冷的眸光，就落到了林氏的身上，爷爷因为宠爱自己，而险些被林氏所害，此事便算是与叶夭夭有关，她如何能不怒？

    而王婆子这个时候，接着道：“夫人一直对二房的长子，不是自己所出的事情，耿耿于怀了很多年，总是担心子林公子，会与夫人所出的叶迅公子争夺家产，所以便想出了这个一个一石二鸟的计划！之前夭夭小姐……夭夭小姐的推断，都是真的！确是夫人用这幅画，故意找玲珑阁的人，卖给了子林公子，去毒杀国公爷的！”

    说着，王婆子磕了一个头，开口道：“大人，就是这些了，奴婢绝无半句虚言！”

    林氏脚下一颤。

    看着王婆子的眼神，几乎就要吃人。

    王婆子瑟缩着，不敢与林氏对视。

    京兆府尹一拍惊呆木，瞪着林氏道：“林氏，事已至此，难道你还要狡辩？你若是坚持不认，那本官就要给你用刑了！”

    林氏自是也怕被用刑的。

    眼下所有人都招供了，她一个人不招，也是没什么意义，她便开口道：“我招供便招供！没错，这一切都是我做的！可是那又如何？京兆府尹，我可是晋国公府的二夫人，我家老爷叶南廷虽然只是个闲职，那也是官拜三品，我儿子是四品的镖旗将军，你区区一个小官，能把我如何？”

    京兆府尹的品级，的确是不高，只是一个七品的官。

    然而……

    京兆府尹却是看着林氏道：“你说的不错，我只是个七品的小官，不能将二老爷如何，也不能将叶迅将军如何，但是林氏，你却忘了，你并无诰命在身！你只是一个平民而已，本官自可以处置你！”

    林氏怒道：“你敢！你这是要得罪晋国公府！”

    京兆府尹却是笑了。

    看着林氏道：“林氏，今日的案子，事关国公爷，你想过为什么一直到现在，国公爷都没有出现吗？”

    林氏顿时一哽，心里也终于有了几分恐惧：“你想说什么？”

    京兆府尹道：“国公爷大概是已经知道了，最终的审案结果会是如何，所以没有来，已经让夭夭小姐给我传话，说了让本官秉公办理便是，不必顾忌晋国公府，他不会过问！”

    这下，林氏才是真的腿软了，同时她也非常生气：“他……竟然不保我？我可是他的儿媳妇！这个老不死的，竟然连自己儿媳的死活都不管，他……”

    叶夭夭冷笑一声：“是啊，你可真是爷爷的好儿媳，处心积虑的下毒，只想害死爷爷，爷爷还要把你当回事，保你性命？二婶，你可真是什么美事都敢想！”

    林氏的脸色一阵青一阵白。

    而叶夭夭看着她，接着道：“爷爷说了，若你只是下毒害他，他也不至于不管你的死活，但是你把子林哥哥牵连进来，你作为嫡母，打杀了子林哥哥的母亲不够，竟还要陷害子林哥哥，子林哥哥是叶家的子孙，这是爷爷不能容的，所以他不会救你，他也不会允许二叔和叶迅哥哥来救你！”

    这下，林氏跌坐在了地上。

    而京兆府尹这个时候，开口宣判：“按照我朝律法，谋害公爹，判林氏十日后沉塘！王婆子是林氏的奴才，伙同林氏，谋害国公爷，一体同罪！刘奇收钱作恶在先，拖欠工钱在后，判处十二年监禁。”

    这个结果在林氏意料之中，因为在天圣皇朝，谋害公爹，不管成没成，都是沉塘的死罪。

    林氏杀人般的眼神，看向叶夭夭。

    而叶夭夭也蹲下身，看着林氏，笑道：“二婶以为，苏佑的事情，我没有法子指证你，你就没事了吗？你看看，你要沉塘了，爷爷险些被害的事情，水落石出，你要遭受报应。而苏佑的事儿，你承认还是不承认，都没意义，因为你只有一死了！”

    林氏闻言，脸上却是露出了阴毒的笑意，看着叶夭夭，开口道：“叶夭夭，你真的以为，苏佑的事情，你找出凶手了吗？”

