    接近村落只是，道路两旁都是大片大片的灵田，村里人大都在灵米地里除草。

    他们手上丝丝绿色气流缠绕，他们抓住杂草，杂草便是瞬间枯萎，随后便是变成飞灰，彻底消散。

    枯草决，吸收草木精华，是很实用的一种灵力法决，利用草木决除草，不会伤害灵米的根系，能极大程度的保证灵米的产量。

    刘江看的有些羡慕，他的枯草决才刚刚入门，还没有小成，除草速度还慢的很。

    “狗蛋，你干啥去了，咋把自己搞成了这幅求样？”一个除草少年看到刘江，不由的笑着询问，狗蛋，自然是刘江的小名。

    “赶快除你的草。”刘江没好气的说了一句，然后走进一旁自己家的灵韬地里。

    “”

    “”

    “你是逃不掉的，还是别做无用的反抗了。”

    三个二十多岁的男子，手提弩枪，在茂密的山林之中穿梭而过，不时射出一支利箭，射向前面逃跑的少年。

    前面的少年极为滑溜，宛如山间的灵猴，不时在山间某处突出部位一借力，然后跃出几米，他的动作行云流水，异常灵活。

    最关键的是，每次都能避开闪电一般的箭矢。

    少年在林间如灵猴般极速穿过，边跑边回头吼了一声，“你们这三条疯狗，紫月草我都给你们了，你们还想怎么样。”

    2025年，空间科技取得了突破性的进展，人类制造出了空间虫洞。

    通过空间虫洞，人类探索星空的速度大幅度提升，人类不断的从一个个遥远的星球上带来各种资源。

    2027年，空间虫洞落在了卡伽星，一个充斥着无数生物骨骼，充斥着海量人类文明遗迹的死寂星球。

    虫洞链接的瞬间，来自卡伽星的神秘能量瞬息间席卷全球。

    在神秘能量的作用下！

    人类身体素质暴涨，甚至还有人觉醒了神秘的基因异能，可以操控水火雷电。

    但人类还没在身体素质暴涨的惊喜中缓过劲来，噩梦便开始了。

    因为变异的不只是人类，还有数量恐怖、种类繁多的飞禽猛兽，昆虫毒虫。

    变异的猛兽毒虫，不但身体素质暴涨，更是拥有了不弱的智慧，对人类的威胁急剧提升。

    而人类最大的依仗，枪械等武器对凶兽的威胁微乎其微。

    人类的终极大杀器，核武也无法杀死神经反应逆天，防御变态的强大存在。

    虽然人类也有战斗力超强的存在，但人类强者的数量毕竟有限。

    世界范围内，每一个瞬间，都有很多人死在凶兽的嘴中，成为其美味的食物。

    之后，人类强者组建人类联盟，统一全球，修建生存基地，共同对抗怪兽，才逐渐站稳了脚跟。

    随后，人类科学家从卡伽星文明遗迹中获得了可以快速提升自身身体素质的原能引导术，原能秘籍，以及——进化者开辟丹田灵魂海，扑捉怪兽兽魂的秘法。

    进化者将捕获的怪兽兽魂，纳入灵魂海，战斗的时候催动兽魂附体，便可以获得该怪兽的速度、力量以及特殊能力。

    凭借原能引导术、原能秘籍、原能药液、以及兽魂秘术，人类战力大幅度提升，彻底站稳了脚跟，再次站在食物链的最顶端。

    虽然人类再次站在了食物链的顶端，但却一直无法将数量恐怖，种类繁多的凶兽赶尽杀绝。

    除了城市内部，在荒野区，随时都会受到凶兽的威胁。

    凶兽的威胁，让人的武力变得极其重要。

    经过二十多年的厮杀，强者为尊这一观念早已是深入人心，渗入骨髓。

    成为进化者，融合强大的兽魂，是每一个学生的梦想，刘江也不例外。

    但成为进化者，却并不容易，不但要上佳的资质，还需要大量的资源。

    他的资质普普通通，想要成为进化者，需要大量的强化药液。

    父母开了个小饭馆，家里条件还可以，但强化药液一支一万，一年的收入也买不了几支。

    一年前幸运的觉醒了基因异能后，刘江每周周末都会进入荒野区，采摘灵草灵药。

    因为特殊的基因异能，他每次都能提前避开强大嗜血的凶兽，且满载而归。

    今天，他和往常一样进入荒野区采摘灵药灵草，他运气不错，刚进入荒野区就发现了一株二星灵草紫月草。

    他一个黑铁三星的武者，哪里是这战斗力堪比黑铁九星武者的烈焰魔虎的对手。

    吼……

    烈焰魔虎猛的发出一声虎啸，刘江心头一颤，脚下一个凸起的石头一绊，整个人便是重重的摔倒在地上，地上碎石很多，刘江的身上瞬间被割出很多小小的伤口。

    鲜血弥漫，浸湿了刘江脖子下面挂着的黑色小石头，然后小石头一颤，便是化成一团黑色气流沿着伤口涌入刘江的身体，进入小腹丹田。

    猛虎在刘江摔到的瞬间，从刘江身上一跃而过。

    他猛地停下，然后灵活的转身，然后利箭一般扑向刘江。

    看着视线中极速放大的血盆大口，刘江咬牙，眼中闪过一丝恶狼一般的狠厉之色，双手下意识的向猛虎的上下颚抓去。

    刘江没有杀过黑铁高级的妖兽，但老爹抓回去的黑铁低级的妖兽，却是杀了不止一个。

    老爹告诉他，面对强大妖兽，生死厮杀之中，只有够狠，才能有一线生机，就算被杀死，也要撕下妖兽一块肉。

    刘江没有考虑，他的这点实力，能不能给魔虎造成伤害，他只知道，死也要反抗。

    猛虎瞬息而至，但就在猛虎牙齿接触刘江上掌的那一个瞬间，刘将手掌之上一阵扭曲，然后黑色猛虎便彻底消失不见。

    “……”

    刘江瞪大了眼睛，然后猛的起身，左看右看，那里还有猛虎的影子，“怎么回事，魔虎那里去了。”

    不管怎么回事，烈焰魔虎走了，他算是捡回了一条命，刘江长松一口气，然后一骨碌起身，连忙跑出密林。

    第一次进入山林，就遇到了黑铁高级的烈焰魔虎，他那还敢在山林里待。

    一口气跑出山林，刘江悬着的心才落了下来。

    走到一个紫色的大树地下，刘江然后咬牙慢慢脱下衣服。

    衣服已经粘在了伤口上，疼的要命，但他还是将之一点点撕下来。

    刘江脱掉衣服，身上有好几个伤口，都不深，已经凝结。

    刘江揪下一把紫灵树树叶，揉碎敷在自信胸口的伤口处，紫灵树叶，有很不错的消毒功效。

    往日他们训练，经常受伤，往往就是一把紫灵树树叶，两三天就好了。

    现在处理了一下几个小伤口，刘江提着血迹斑斑的衣服往回走。

    路上，他还在疑惑，那魔虎到底跑啥地方去了。

    紫月草，一株价值十万，是他迄今为止见过的唯一一株二星灵草。

    但谁想，他刚采摘下来，就被王三运三人发现了，他自知不是三人的对手，咬牙放下了紫月草，他没想到王三运三人拿到灵草后没有丝毫感激，抬手就是一箭。

    他避开后连忙逃遁，三人却宛如饿狼一般紧追不舍，一副要将他赶尽杀绝的模样。

    这三人可都基因强度接近一百的武者，身体素质可不是他能比的，而且都拿着弩枪，要不是他有基因异能，要不是在枝叶繁茂的密林之中，他早就被干掉了。

    自身四十米范围内的一切清晰的呈现在脑海之中，刘江喘着粗气在密林之中飞窜，宛如山里的灵猴，异常的滑溜。

    后面三个男子喘着粗气横冲直撞，紧追不舍，因为枝叶繁茂，道理崎岖，大大的降低了速度，一时间根本奈何不了泥鳅般滑溜的刘江。

    “该死，这小混蛋太滑溜了，王哥，实在跑不掉了，我们歇歇吧。”杨成喘着气喘吁吁一声。

    一边的马军也对杨成喊道：“是啊，王哥，实在不行了。”

    王三运自己也跑不动了，伸手撑在一颗大树上，大口大口的喘着粗气，马军和杨成也停在了一旁。

    刘江也快跑的崩溃了，嗓子都要冒烟了，见后面人不追了，也伸手撑在一颗巨大的紫色蘑菇上，指着三人喘着粗气大声道：“王三运，你们三个脑子有毛病吧，我把紫月草都给你们了，为什么还要赶尽杀绝。”

    王三运喘着粗气咧着嘴，手中弩枪指着刘江，“谁知道你身上还有没有私藏，你过来让我搜一下身，只要确定你没有私藏，我一定放过你。”

    抢劫，可比自己吭哧吭哧的埋头采药要快多了，他们专挑单独行动的采药人下手，前后做了十多次，每次都是手到擒来。

    在这种地方，死个把人很正常，事后谁也不知道是他们干的。

    但谁想，这次居然失手了，刘江居然这么滑溜。

    刘江越难缠，三人对刘江的杀心就越强烈。

    既然已经得罪了，就一定要弄死刘江，刘江这么点年纪就这么厉害，等成长起来，威胁实在太大。

    “你骗鬼呢，我过来你们还能放过我?”刘江果断拒绝。

    “快过来让我们搜搜，只要没有紫月草，一定不为难你，我们也没有什么深仇大恨，对不对?但你要是敢跑，我保证一定弄死你。”王三运恐吓道。

    “你们确定能追上我?”说完，刘江转身离去。

    王三运怒喝道：“给我站住，不然我宰了你。”

    “来吧来吧。”刘江摆摆手，继续走自己的，懒得理。

    王三运急了，刘江这才十五六岁，就这么难缠，要是等刘江成长起来，他们可就危险了。

    “行，你跑，你敢再跑一步，我回去就弄死你爸妈。”王三运咧嘴狞笑道。

    闻言，刘江脚步一停，缓缓转过了身来。

    城市里有法律，谁也不能随便杀人，但制造一些意外还是很容易的。

    见威胁有效果，一旁的杨成立马火上浇油，“做人有风险啊，谁敢保证自己不会出车祸。”

    “啧啧，好危险啊，一车就撞飞了。”

    “你们三个贱人，找死。”刘江大怒，指着三人咬牙切齿的道。

    王三运淡淡的道：“今天你不让我们搜身，就别怪我们不客气。”

    刘江憋住怒火，面无表情看着三人，他根本就不相信王三运的鬼话，只要他上前，他敢肯定这三个畜生一定宰了他。

    “你不会真的藏了紫月草吧，你爸妈要是被车撞死，就是你害的。”

    “你怕什么，我们言而有信，搜完身一定放过你。”

    “胆子这么小，真是窝囊废。”

    见刘江没反应，三人在哪肆无忌惮吓唬，讽刺。

    刘江暴怒，心中有强烈的杀人冲动。

    这三个人臭名远扬，完全就是畜生，什么事情都做得出来，一旦这三个畜生回去，真可能对他爸妈下手。

    这三人身体素质强大，还有合金弩枪，但他有强大的感知异能，自身周围四十米内的一切都无所遁形，要是利用好，未必不能弄死三人。

    这三人完全就是畜生，没有什么事是他们干不出来的，被这三人粘上，以后别想安生，他决定冒险彻底解决这三个后患。

    刘江心思电转，怒骂道：“你们这三个贱人给我等着，只需一年时间，我定会将你们碎尸万段。”

    说完，转身离开。

    “追，我就不信他的耐力比我们还强，今天就算耗也要耗死他，不弄死这杂碎，等他成长起来我们就倒霉了。”王三运起身，咬牙道，说玩带着两人径直扑向刘江。

    刘江一路奔袭，向着记忆中的地方狂奔而去，王三运三人紧随其后，死死咬着刘江。

    很快，刘江的感知范围中出现了一个面盆大小的蜂巢，拇指大小的血红色老牛蜂进进出出。

    老牛蜂，变异蜜蜂，毒性极强，

    江嘴角微微上翘，泛起一丝冷笑，待到六人接近，刘江悲愤大吼：“你们说过，拿到火灵果就会放过我的。”

    王三运三人一愣，以为刘江脑子有病，但身后瞬息而至的尖锐呼啸却使三人汗毛都瞬间炸起来了。

    三人反应异常迅速，就地一滚便是避开了箭矢。

    但下一个瞬间，杨成便被之后射来的利箭射穿了脑袋，微微抽搐几下便没了动静。

    黄成三人一愣，以为苗毅吃错了药，随即发现不对，发现左右到来的那些人都迅速停了下来，一个个目光叵测地盯着三人，那一双双古怪的眼神让三人心里发寒。

    见三人都是毛头小子，年纪都不大，有人开始挪动脚步，向三人靠了过来，不管真假，准备先搞清楚了再说。

