    改装车贵吗？

    贵。

    但七八个亿的改装车，董敬桦还是少见的。

    所以他很快意识到，这个买卖也许可以做。

    “我再问一遍，你接不接？”

    苏南栀的选择并不只是这里，她只不过是单纯看上了他们车队的手艺。

    但换句话来说，只要有她的设计图纸，去别的地方也能找到称心如意的手艺。

    董敬桦想了会儿，最后同意了。

    让人送来了一份合同，双方确认无误签名。

    苏南栀签的是“沈晔”这个名字。

    交易金额，自然是她今天赚的钱，说到底，苏南栀的本金是一亿。

    改装车一般不会贵到这种程度，董敬桦也没有提醒，毕竟商人嘛，该赚还是要赚。

    完了后，苏南栀把改装图纸交给了董敬桦。

    这大概是涉及了某些专业领域的知识，董敬桦一时间也看不懂。

    苏南栀完成这一切后，留下了自己的联系方式，然后选择离开。

    江北渝和贺景川找过来的时候，刚好那位19号选手已经离开一分钟左右了，问了工作人员也不知道往那边去了。

    苏南栀换好了衣服之后，在观众席那边把还在懵圈的顾君丞拉了出来。

    “艹，你怎么这么牛逼？”顾君丞看见苏南栀跟做梦似的，“还有什么是你不会的？”

    “多着呢，”苏南栀漫不经心地回答道，然后拉着顾君丞走进了一条偏僻的小巷，“跟我过来。”

    “喂，你做什么？”

    苏南栀像变魔术一样从自己那个包里掏出了一顶假发三两下就戴好固定在脑袋上，瞬间，酷盖又变成了清冷的气质美女。

    顾君丞：“……”

    他有一句话不知当不当讲。

    讲是不能讲的，以后这位就是他异父异母的亲姐姐。

    这他妈也太牛了。

    走着走着，苏南栀突然顿住了脚步，侧头对顾君丞说了一句话，“你好像要倒霉了。”

    “你说什么——”顾君丞的声音戛然而止，他看见了迎面走过来的一个男人。

    那个男人穿着一身黑，肤色是小麦色，五官凌厉又分明，眼窝深邃，头发短得干脆利落，属于那种走在大街上会让人忍不住侧目却不太敢上前去搭讪的那种。

    “他怎么回来了？”顾君丞怂得干脆，直接往苏南栀身后躲，冲迎面走过来的男人喊道，“哥，你什么时候回来的？怎么也不说一声？”

    对面走过来的男人目光凌厉扫过两人，“提前跟你说？怕我抓不到你早恋还是抓不到你跑来赌博？”

    “……”

    最怕空气突然安静。

    赌博他认了，早恋他不敢。

    苏南栀面无表情地跟对面的男人对上了视线。

    她大概在记忆中搜索到了对方的名字，“顾君闻？”

    “你认识我？”顾君闻把目光落在这个穿校服的小姑娘身上。

    躲在他苏姐背后的顾君丞弱弱地开口：“哥，她是苏南栀。”

    顾君闻：“……”

    顾君闻又认真看了一眼苏南栀，最后终于从记忆找出一张脸给对上了。

    “苏小姐，好久不见。”这位雷厉风行的男人终于缓和了神色。

    满级大佬拿了病弱剧本

