    某间房间之中，一张桌子之上，猿飞日斩三人坐在一起。

    猿飞日斩不停的抽着烟，水户门炎和转寝小春脸色凝重，不知在想些什么。

    过了一会，水户门炎沉不住气，道：“团藏犯了什么错误，要被她如此折辱？”

    他这可不是替团藏说话，而是将自己代入进去了。想想看吧，堂堂一介长老，竟然被审讯部的人带走了，简直是奇耻大辱……

    这次是团藏，下次是不是就是他了？长此以往，木叶还有人能压得住她么？

    转寝小春也是说道：“日斩，你真的该好好说说纲手了，怎么说，团藏不止是木叶长老，还是她的长辈啊……”

    猿飞日斩长叹一声，道：“等她这段时间忙完，我会去问问她的。”

    水户门炎的声音提高了一点，“忙完？你要让团藏在审讯部待多久啊？你是不是想让堂堂长老被扣押的事情传遍整个木叶？”

    听到这话，猿飞日斩有些无奈，道：“纲手出了死亡森林，我就去找她。”

    现在但凡纲手搞了什么让他们不顺心的事，他就要承担他们的怒气……

    猿飞日斩只觉得非常心累。你们不能自己去见纲手么？我能怎么办，我这个前朝的人如今也管不了今朝的事……

    跟纲手汇报完毕，对接下来的预选赛兴致缺缺的风本哲离开了，只留下一个影分身进行收集忍术。

    回到自己家中，他再次释放影分身对本体进行卸眼睛。

    不出所料，取下来的轮回眼离开身体之后再次缩水，变成了如同棋子一样的东西。

    白色的底部，其上是如同大树年轮一样的黑色纹路。

    捏着这枚棋子，他隐隐觉得自己以后可能要走上变态的道路，如今拆眼睛可谓是越来越熟练了……

    想到这里，他又想起大蛇丸。

    大蛇丸还在木叶么？他说给自己的见面礼是什么，总不能是佐助吧？

    尽管有一些小插曲，同一届的木叶九人还是聚集在一起了。没有什么音忍前来试探佐助的实力，他们很正常的进行卷轴的收集。

    十几个小时之后，佐助醒来，鸣人和小樱叮嘱他不要调动查克拉，佐助无奈的答应了，怎么也想不通那个怪人为什么要咬自己一口，他只能呆呆的看着小伙伴们大发神威，心中十分怅然。

    这种被大家护住的感觉的确不错，但他更希望自己能参与战斗……

    第二场死亡森林的考试时间为五天，在第四天的下午，他们终于全员到达了中心高塔。

    第五日，看了看时间，月光疾风宣布了通过考试的人数，共计7组，21人。

    在解释了一番中忍考试对各国的重要性之后，纲手宣布了预选赛的开始。

    鸣人九人心情有些难受，竟然没有休息时间？这岂不是说来的越早的队伍，恢复的越快，优势也就越大。

    药师兜率先举手：“我弃权。”

    看着佐助，鸣人和小樱欲言又止。佐助懂他们的意思，只是摇了摇头，让他放弃考试，是不可能的……

    旁观完整场预选赛，风本哲分身也算是大丰收。

    狮子连弹、基础傀儡操纵之术、影子模仿术、幻术.铃音千本、四脚之术、八卦掌回天、八卦六十四掌、八门遁甲（一至五门）、表莲华、里莲华、沙之盾（拟态）、砂之铠甲（拟态）、肉弹战车等。

    其中的拟态自然是指他可以模拟使用出与我爱罗同样的效果，只不过他不像我爱罗那样随时带着实体沙子，他在使用这些术时产生的沙子由查克拉和身体物质转化而成。

    严格意义来讲，他之前收集的万花筒和轮回眼也是基于这种原理，不然的话，真正的万花筒和轮回眼不会跟他一样，用起来缺斤少两的……

    因为使用得到的技能必须先铺垫前置条件，干脆连释放时的状态也复制过来了……

    这场预选赛简单几句话就可以描述。

    佐助任由赤铜铠吸收自己的查克拉，在对方有点吃撑的时候，凭借顽强的毅力使用了从小李身上领悟到的体术ko对方。佐助胜。

    志乃的虫子堵住萨克的风穴，最终胜利。

    勘九郎操纵傀儡术以二对一战胜了剑美澄。

    小樱和井野打到一半双双弃权，因为不想伤害到对方。

    天天和手鞠两位武器达人，手鞠的攻击范围更大，力度更强，获得胜利。

    鹿丸以智商碾压了对手，胜。

    在纲手的帮助下，鸣人身上的五行封印被解开，重新可以调动九尾查克拉的他速度和力量都不是牙可比的，轻松获胜。

    雏田和宁次的战斗，宁次没有再放什么垃圾话，正常获胜，雏田伤势一般。

    我爱罗和小李，小李在将我爱罗打破防之后，自己也失去了战斗力，我爱罗则是起了杀心，想要放大招将小李杀死，被眼尖的几名上忍阻止，阿凯替小李认输。

    丁次的肉弹战车跑偏了轨道，将自己撞晕，对手托斯获胜。

    “那么，恭喜你们了。”扬手说完这句，影分身便消失了。

    一阵烟雾出现，井野见到，不满的说道：“什么嘛，还以为你在等我，原来早就走了，真是的。”

    说完，她就离开这里，往风本哲的住所跑。

    “才看不到一会，你又蹲到家里了？”

    冰凉的触感进入脖子里，是井野的手伸了进去，风本哲的手一抖，透明玻璃瓶中的黑色棋子撒了一地。

    “这些到底是什么啊，纽扣？”一边蹲下身子替他收拾，井野一边问道。

    在靠近窗口的桌子上，同样摆着两个玻璃瓶，其中一个装满了白色的棋子，另一个装满了半罐的白底黑色纹路的棋子。

    “差不多吧。”风本哲随口说道。

    “我发现你越来越少和大家一起了，虽然你比他们强，也不能这样啊。”

    “是因为你们经常出任务，我们时间对不上……”

    话虽这么说，他还是被井野带出去了。

    随便选了一条街，每隔两三间店铺，便有飘扬着的“赌”字旗帜。

    两人都有些惊讶。

    “难道这是赌场一条街吗，什么时候开的？”

