    无数的不解和疑惑，涌进季忆的心窝，在她胸膛里不断地翻滚着、冲撞着，将她本来还算平静的心湖，搅得无比凌乱。

    她怎么想，都想不通贺季晨为什么会转变这么大，她心情渐渐地开始烦躁，她忍不住从沙发上站了起来，冲着不远处的阳台走去，想要去室外透透气。

    陈白看季忆动了，也跟着动，但他并没有影响到季忆，始终都和她保持着一段让她舒服的距离。

    他看她走到了阳台入口，便没再上前，而是就近找了一个落脚点，停了下来。

    季忆伸出手，想要去推阳台的门，结果指尖刚抬起，就透过玻璃门，看到背着室内而站的贺季晨。

    阳台上没开灯，室内折射出去的光线有些昏暗，将他身影轮廓照的有些模糊。

    他像是遇到了什么烦心的事一般，指尖燃了一根烟。

    季忆整个人的动作，蓦地就定格在原地，她隔着玻璃，目不转睛的盯着贺季晨看了一会儿，收回视线，刚准备装作没来过的样子，转身离开，阳台上的贺季晨，却忽然侧了身，将指尖的烟，冲着手边圆桌上的烟灰缸里弹了两下。

    他眼角的余光，瞄见了季忆，他以为是自己出现了幻觉，停顿了一秒，才抬起头望来，然后就和季忆还没来得及收回的眼神，不偏不倚的撞在了一起。

    贺季晨背光，季忆看不清他的眼神，但却知道他在看她，她的心猛地漏跳了半拍。

    因为被贺季晨当场发现了，季忆迟疑了片刻，只好放弃离开的念头，轻轻地使力，推开了门。

    她的动作，惊扰了盯着她看的贺季晨，他轻闪了闪眼眸，急忙将烟按灭在烟灰缸里。

    踏进阳台的季忆，随手关了身后的门，冲着贺季晨有点拘谨的出声：“你怎么一个人在这里？”

    “屋里呆久了，有点闷，出来透透气。”站在阳台正中间的贺季晨，往旁边挪了挪，将栏杆前的位置，让了一半给季忆。

    等到季忆走过来，站定后，他又出声：“你呢？怎么也出来了？”

    “我也一样，出来透透气。”季忆转头，望了一眼贺季晨。

    贺季晨轻点了点头，没说话。

    季忆一时之间也不知该和贺季晨聊些什么，阳台上陷入了一团沉默之中。

    过了大概一分钟的样子，两个人似是都觉得气氛有些凝滞，异口同声的又同时开了口。

    贺季晨：“今……”

    季忆：“这……”

    两个人听见对方的声音，又都停了下来。

    她想着让他继续说，他想着让她继续说，又是很漫长的一段无声画面。

    “今……”贺季晨开口打破僵局的这一刻，季忆也有着同样的想法：“这……”

    两个人再次同时闭嘴，这次贺季晨没再沉默，继续说：“你先说。”

    季忆没谦让，明知真相，还是问了一遍：“这些都是你准备的？”

    贺季晨知道季忆指的是她的生日惊喜，他没否决，轻轻点头，“嗯”了一声，然后过了大概三秒钟，又问：“喜欢吗？”