    

    “东阳候！”

    看到前面巨大的岛屿，终于是松了口气，这次看来是走对了。刚接近岛屿的时候，就感觉到了有武圣的气机，而且还是有点熟悉的。

    南海的镇守府总部就在龙门岛，而这位东阳候算是镇守府的人，自己来这里应该是被他们感应到了。而且应该是那位擎天王感应到的，东阳候还没有这么强的心神。

    “陆兄！”

    两人的速度都很快，刚到龙门岛边缘就遇到了，东阳候远远的就叫了声。

    “东阳候！”

    陆子愚也是拱了拱手。

    东阳候想要说什么，但是突然眼睛一动，仔细看了眼陆子愚，脸上有震惊之色，然后就是露出了复杂的表情，他刚才还没有注意到陆子愚的修为，这才发现，让他心里一阵的翻涌，也才明白，刚才擎天王话里的意思了。

    “陆兄的天资真的是让人羡慕，这才多长时间没有见，就已经超过我了！”

    “呵呵，运气好罢了！”

    陆子愚客气了一句。

    ……

    “陆兄请吧，我们进去再说！”

    两人相互寒暄、恭维了几句，东阳候这才侧身道。

    龙门岛看上去更加的繁华了，以前这里只是一座纯粹的商业岛屿，虽然高手也是很多，但是没有现在多。陆子愚飞在上面，宗师和大宗师随处可见，而且都是成堆的在一起。

    这里看来是彻底的被镇守府占据了，刚才来的那做城池，以前的城主他还是见过的，气息还有点影响，可是现在已经不在了，岛上的所有城主，都已经换成了大宗师。

    偶尔飞过城池，看到城内一堆堆的士兵，还有城墙上值守的士兵，每一位都有着强大的修为，差不多有小半都是先天境界了。

    “陆兄，请吧！”

    东阳候看了眼陆子愚，稍微有些骄傲的说道。

    陆子愚仰头看着眼前的高山，心里真的是有点震撼。一座不低的群山，不知道什么时候被镇守府的人建成了这个样子。

    尤其是最中间的那做山头，直插云霄，可是上面依旧是能看到亭台楼阁，隐隐的隐匿在云层中，这得花费多大的代价啊。

    除了中间最高的山峰，旁边周围还有七座，虽然没有中间的高，但是上面的建筑依旧是层层叠叠，各种珍惜的花草树木。

    “这里什么时候建的？”

    陆子愚看着眼前的奇观，百丈宽的台阶，延伸了上去，最后分做了八条窄一点的台阶。

    “建了有二十多年了，去年年底的时候才完成，到现在还有些后续没有弄好，听说明年就彻底的完工了！”

    东阳候说道，虽然他在这里是天天能见到，但是每次从下面往上走，看到这种景象心里依旧是有点震撼的，更别说第一次见到的陆子愚了。

    “真是大手笔，这得花费多少的钱财啊，划的来吗？”

    陆子愚有些不解的道，这么大的工程，肯定不是一般人建造的，肯定得请机关岛上的人，而机关岛出动出手，那肯定是需要元晶的。

    “呵呵！”

    东阳候笑了下没有接话，只是道：“陆兄请吧，府主还在上面等着呢！”

    陆子愚闻言，没有在多问，收回目光，开始上台阶了。

    虽然前面的台阶一眼望不到头，但是两人都是武圣，所以一步抬起，就是好几十个台阶过去，速度倒是也不慢。

    “这边，府主住在擎天峰！”

    路过两个路口，东阳候手指道。

    陆子愚跟着过去，只是好奇的向中间的那座最高峰看了一眼。

    “那是镇狱封，是留给夏皇等人或者议事的地方，现在没有人住！”

    东阳候看到了陆子愚的好奇，微笑解释道。

    “别的山峰都有人住？”

    陆子愚问道，除了中央的镇狱峰和眼前的擎天峰，还有另外六座呢。

    “那倒是没有，那边那座是明月峰，是清风王的，而最下面的那座是赤阳峰，暂时我居住在那里，剩下的几座都是下面的人处理公务的地方。：”

    东阳候指着几座山峰道。

    陆子愚都是一一看了几眼，每座山峰的建筑风格都是不相同的，各有各的特点，看着这几座山峰，他都有些想回去给自己建一座了，陆园还是有些小了。

    擎天王住在擎天峰的最上方的大殿内。

    “擎天王！”

    陆子愚和东阳候两人上来，进了大殿，擎天王依旧是一身的金色盔甲，大马金刀的坐在最上首的位置上，他坐下的座椅非常的大。

    “武候？”

    擎天王用奇怪的眼神看着陆子愚，嘴里发出了疑问的语气。

    陆子愚有些摸不着头脑，也没有再说话，只是看着擎天王。这位虽然脾气有些暴躁，但是不应该这样的无礼的，不知道怎么了。

    “人皇的旨意你接到了吗？”

    擎天王突然开口问道。

    陆子愚瑶瑶头道：“没有，这段时间一直在外边！”

    “人皇？”

    陆子愚听到擎天王的称呼，又不由的看了擎天王一眼，看来这位是那位夏皇的铁杆粉丝啊，虽然夏皇想做人皇，但是就现在来说，他还没有那个资格；虽然人族的大部分的人口都在东海和南海，但是北海和西海依旧是有人族的，没有征服这两个地方的人族，他是没有资格称为人皇的，现在大家基本上都称呼为夏皇，只有这位已经开始叫人皇了，难怪夏皇这么放心的将镇守府交给他，当初他还有些不解的。

    看来在哪来都一样，前世的皇帝，还是这个世界的夏皇，都是喜欢忠心，能力倒是没有那么重要了。

    自己前世好像也是这样，不是太喜欢聪明的人，虽然那些死忠的人能力大多都不怎么样，但是自己依旧是喜欢用那些人，太聪明的人反倒是不怎么放心。

    “封侯的事情知道吗？”

    擎天王又问了一句。

    “路上听说了几句！”

    “那你知道自己封了什么候吗？”

    “不知道！”

    “武侯！”

    “武侯？”

    陆子愚一愣，然后有些吃惊。

    封侯可不是乱封的，虽然这个世界上是第二次出现吧，像那些什么东阳候，魔石候等都大多是一个区别的称号而已，就像是魔石武圣等一样，只是称谓变了。

    可是武侯好像有点不一样了，像是刀圣和剑圣，有几个人敢取这样的称号。难怪刚才擎天王看他的眼神有些奇怪，那位夏皇是怎么想的。        

