    “我可能喜欢上夏以桐了。”

    本来以为会震惊四座的话,虽然四座只有来影一个人，但是她的表现却并没有震惊,甚至还露出一丝了然的笑意。

    陆饮冰联系起她给自己做的那个手势,理解了，来影大概早察觉到她有这个倾向了？她是怎么知道的？

    来影把她拉到床上坐着，倒杯水,送到她手里，让她压压惊。作为一名助攻,她特别有把事情刨根问底弄清楚的自觉。

    来影敏锐地捕捉到了重点,“为什么说是可能？”

    陆饮冰叹气,有点愁眉苦脸：“因为我也不确定是不是。”

    “具体说说？”

    陆饮冰给出了以下三条理由：其一，她一直以为自己是个异性恋，证据是这么多年来没喜欢过任何女人,连有好感的都没有；第二，她如果要喜欢夏以桐,为什么早不喜欢晚不喜欢,偏偏这个时候喜欢,是不是因为她沉溺于接吻的感觉,并不是真的喜欢,因为她此前并没有在戏外和人接过吻；第三,也是最重要的一条，她一直有入戏太深的毛病,会不会是她作为剧中人喜欢上了饰演陈轻的夏以桐。

    有理有据,条条都为“陆饮冰喜欢夏以桐”这个陈述句打上了一个问号,变成了“她真的喜欢夏以桐吗？”

    陆饮冰给了自己一天的思考时间，不幸什么都没思考出来，反而让自己陷入了更深的纠结之中。

    “所以我来找你，你帮我分析分析。”陆饮冰申请场外来影援助，“毕竟你爱情长跑十年，都是结婚了的少妇了。”

    “你不说后一句话会死吗？”

    “不会，但是说了我会开心。”

    “懒得跟你计较，”来影说，“我饿了，吃了饭再说。”

    “我让小西去买。”

    “别折腾你助理了，跟了你一天怪累的，叫酒店上不就得了，要叫夏桐一起过来吃吗？”

    陆饮冰忙道：“别了，我为这事躲了她一天了。”

    来影恨铁不成钢道：“不是，你躲她干吗呀？你不知道她——”来影及时刹住了嘴，“——她心思敏感，你一对她哪里不一样就会多想。”

    “我知道啊，但我现在剪不断理还乱的状态，对着她更怕说出什么来，还不如躲着。我刚刚让助理告诉她，我来找你了，让她自己去吃饭。”

    来影语塞：“你……”

    “什么？”

    “没什么。”来影欲言又止，还是没把那句话说出来，她想说“你太自私了”，唯我独尊长大的陆饮冰很多时候根本不太会顾及除父母外其他人的情绪，她对粉丝好，是因为心地善良和感恩，对前辈周到温和，是因为尊重和教养，剥离开这些之后，平素便是一副极张狂骄傲的面容。

    她不是情商低，而是不把她的情商用在待人接物上，打小被捧惯了的千金大小姐不需要这个。就算是被她圈进自己保护地的好朋友，也不过比别人多受到一点情绪上的关注而已，只是一点点，但是由于陆饮冰本人性格还行，心大，讲义气，来影心更大，二人投缘，和她的优点比起来，小毛病不算什么，所以在一起基本不会产生矛盾。

    一旦把好朋友替换成了喜欢她的好朋友，那就不一样了。陆饮冰的小毛病便成了致命的缺点，她还不懂什么是感情，什么是动心，什么又是去真正喜欢一个人，体贴一个人。和这样的人在一起，太辛苦了。

    简而言之，陆饮冰适合做朋友，不适合当恋人。

    如果可以，站在朋友的立场，她会劝夏以桐放弃喜欢陆饮冰，换一个别的人，人生会过得轻松一点。但她不可以，这两个人都是她的朋友，而且貌似已经互相喜欢了。夏以桐的表现更不像是会轻易放弃的人，她不能在朋友刚看到一丝希望的时候兜头泼一盆凉水，这样浇凉的不仅是对方的心，还有她们之间的朋友情谊。

    什么是朋友，就是在她明知山有虎偏向虎山行的时候，你先提前上去把老虎给药倒，就算是药不倒，再不济也要给老虎一闷棍，给朋友争取拿下老虎的最大可能。

    于是来影打算先给陆饮冰喂点“**药”。

    俗话说饭桌上好聊事情，因为美味佳肴能让人的心情变好，来影打宾馆前台电话，点菜单上一溜儿菜上了一多半，摆在桌子上，倒上酒，边吃边聊。

    果然不出来影所料，夏以桐那边莫名其妙被陆饮冰冷落了一天，惴惴不安地想着自己做错了什么事情，吃饭都吃得心不在焉。

    方茴眼看着她第三次把根本没有夹菜的空筷子送进嘴里，并且做出咀嚼的姿势，心里一声轻叹，夏老师现在完全是为陆饮冰喜而喜，为陆饮冰忧而忧了。

    她既然当了夏以桐的助理，就要尽心尽力为夏以桐服务，成为了夏以桐的忠实铁粉，陆饮冰对夏以桐态度一不好，她对对方的好感就直线下滑。说实话，进组两个月，她没觉得陆饮冰有什么吸引人的地方，除了演戏的时候散发着惊人的魅力，不自觉地就吸引了她的目光，其他时候真的只是个平常人，顶多长得比平常人好看些，脾气不知道比夏老师差了多少，不知道夏老师在迷恋她什么。

    第五次了，夏以桐嚼着嘴里的空气，碗里的菜纹丝未动。

    方茴刚欲开口：“夏老……”

    叮咚——

    微信的消息提示音响起，猛然唤回夏以桐失落的心神，她丢下筷子，闪电般捞起手机，是来自陆饮冰的微信：【好好吃饭。】

    夏以桐嘴角立刻翘了起来，在输入框里打字，还没发出去，陆饮冰又发了张图过来，房间里摆得跟流水席似的，满桌子菜琳琅满目。

    或许陆老师和来影有重要的事要谈吗？她们认识的时间比自己久多了，有些事不方便她在场也是很可能的。一想到这，夏以桐方才郁闷的心情一扫而空，嘴角咧得更开，把自己的饭桌也拍了一下，还加了滤镜，发过去。

    夏以桐——【我一会吃完饭直接回宾馆房间了[害羞]】

    陆饮冰——【好哒。】

    夏以桐发完消息就听话地低头扒饭了，看见那个“哒”差点一口饭喷出来，脑补陆饮冰或面无表情或莞尔一笑念“哒”字的语气，夏以桐都能兴奋得起一身鸡皮疙瘩，要是说个“么么哒”，她可能需要速效救心丸。

    方茴看着自家艺人从嘴角微微上咧，到喜笑颜开，再到一脸迷之娇羞，脚指头都能猜到对面发消息的是谁。她心里觉得这样不好，但是她没有立场，更明白是劝不住的。

    如果感情的事也可以人为控制的话，那就不是真的感情了。年龄不大但已经是情场老手的方茴深深明白这个道理。

    但是她真的从心底觉得不安，夏以桐表现得越在意，她就越担心她会受到伤害，对面的人可是陆饮冰啊。

    夏以桐——【那我吃饭啦，么么哒。】

    那边没有再回复。

    ……

    酒店服务员把菜摆好，出去把门带上，陆饮冰在一端坐下就打算开吃，被来影喝止了，“你，手机拿出来，借我用一下。”

    “干吗？”陆饮冰一脸疑惑，还是递了过去。

    “你有夏以桐微信吗？”

    “有。”

    “我可以给她发个消息吗？”

    “发什么？”

    陆饮冰看着来影一个字一个字地输入：好好吃饭。她眉头一皱，觉得来影很无聊：“就这个？她那么大人了难道不会好好吃饭吗？”

    “就这个！”来影忍住了弹陆饮冰脑门的冲动，没好气道，“你妈难道不知道你这么大人会好好吃饭吗，不还是会叮嘱你要按时吃饭？”

    “我妈知道我忙，按时吃不了饭，一般不说这个。”

    “我妈，我妈行了吧。我都结婚了，我妈微信还晨昏定省的问我吃了什么。”

    陆饮冰“嘿”地一乐：“伯母真够关心你的，我妈最多问我什么时候回家，然后再旁敲侧击一下我有没有喜欢的人，谈恋爱的打算什么的。”

    “……”跟她说正事儿还这么没心没肺的。

    此路行不通，来影豁出去了，手指头戳着陆饮冰的胸口控诉道：“你今天冷落了某人一天，万一现在人家正失落呢，你在这大快朵颐吃得不亦乐乎，别人味同嚼蜡食不下咽，陆小姐，你的良心都不会痛吗？！”

    陆饮冰摸了摸自己的心脏部位，的确有一点点痛了，然而她还是嘴硬道：“不至于吧，我今天其实跟她说话了，就是和往日里比交集少一点，我晚点就回去了，我会给她道歉的。而且，一般如果她不理我一天，我应该会因为生气吃得更多。”

    来影瞪着她，那眼神分明是“你他妈还好意思说，就夏以桐那个软趴趴的性子敢不理你一天，你不得上房揭了瓦啊，揭完瓦下来还得扣她脑袋上！”的质问。

    来影问：“你发不发？”

    陆饮冰在她愤怒的目光下低下头，理亏地低声道：“发，现在就发。”

    发完还没完，来影又说：“不够真诚，你再把这席菜发过去。”

    陆饮冰不解：“这样不是刺激人家吗？她一个人吃饭吃得特别朴素，见到我发这个还不得馋死？”

    她完全还是朋友的思维方式，来影快给她的脑回路跪下了，人家是喜欢你，见到你分享自己的饭菜高兴还来不及，馋死是什么鬼？

    她真是恨不得抓住陆饮冰的肩膀使劲摇晃，看看能不能把她摇醒，从她脑子里倒出水来。

    来影又气又急，忽然急中生智，怒道：“那你就馋死她！”

    这话正中陆饮冰下怀，果断就拍照片给发过去了！

    来影累得跟上阵杀了三天三夜的敌人似的，终于喘出了口长气。

    于是就有了夏以桐和陆饮冰的那番微信对话。此刻夏以桐正沉浸在女神主动关心她的雀跃心情中，三两口，吃光了碗里的饭菜，踏上了回宾馆的路程。

    一路上坐在车里，几次三番想从天窗里探出脑袋高歌一曲，怕第二天上娱乐头条，忍住了，只轻轻地在车后座哼着慢歌。

    方茴第一次发现，夏以桐唱歌原来那么好听。

    “夏老师，你学过音乐吗？”一首歌唱完，方茴惊奇地问。

    “以前学过。”夏以桐冲她笑，露出整齐的白牙，一张脸阳光明媚，说不出的意气风发。

    有的时候不知道真相，反而是一种幸运。

