    五颗火球的威力在赵修玄的预料之中，既然干净利落的一剑没有诛杀龙蛇山的筑基修士，那也就只能拉仙来居陪葬了。

    这是赵修玄早已计划好的两套方案。

    直接在酒楼中出手，也是深思熟虑后作出的决定。

    龙蛇山修士再厉害，在坊市中也有所顾忌，而他则无所顾忌，只要抓住机会灭杀了此人, 大不了就说自己发现了其他北漠国修士身份，怒而征讨，也能说的过去。

    此人潜伏而来，当然是为了赵家玄武洞的龙蛇金丹，若是放任离去，那赤山又要人人自危了。

    既然提前发现了，自然要乘机除去。

    ......

    罗山坊从来没有这么热闹。

    罗山宗正副门主，武雄，殷方。

    子午宗荆志业。

    灵兽阁廖定。

    还有一位苍苍老朽，胡须近腰，满面老态。

    五位筑基齐聚仙来居的深坑废墟，燃烧殆尽的焦黑木碳，浓烟覆盖了半个罗山坊，湖水中落了一地的残垣断梁。

    “这是什么法术，这惊天威势已经堪比金丹一击”

    老者俯首而观，神色惊讶无比。

    罗山宗和子午宗三位罗山坊的守护者更是脸色铁青，将整个防护大阵开的噌噌响，任何人都别想离去的那种。

    廖定沉思不语，心中有些怀疑此事和张玄有没有什么关系。

    赵修玄早就逃了出去，没在犯罪现场多待一刻。

    也不能说逃，因为他在追逐一道血光。

    赤焰火球爆炸之前，他看到了李愁煊捞起了桌子上的一瓶丹药，掐碎了一道血色符箓，瞬时逃过了爆炸。

    既然已经葬了一酒楼的人, 断然不该放过一个活口。

    一道血色遁光落在罗山以北二十里左右的一处荒野，此地野菊遍地, 枯木零星一两颗。

    散去血云，露出一个蹒跚踉跄人影，身材曼妙，正是李愁煊，走了两步，美妇瘫倒在地，脸色惨白无血，已是去掉了大半性命。

    多年前，灵空谷和清河山还如胶似漆，冯老怪五年一张血遁符，李愁煊掌管李家丹楼这么多年，身家颇丰，花了几千灵石购得一张用于保命。

    这次与龙蛇山修士接触，料来可能有危险，所以随身携带着血遁符。

    以她练气后期的修为，催动此符箓本就有些勉强，更别提为了逃命，血遁了几十里路。

    经此施展，不修养个几年, 损耗的精血和修为是恢复不过来了，好在，一颗筑基丹算是夺了下来。

    李愁煊撑着身子坐了起来，擦了擦手中的血，打开白玉小瓶，光滑的玉璧中躺着一颗紫色如珠的丹药，灵气如泉涌，是筑基丹没错。

    美妇的脸色总算露出一丝喜色。

    下一秒，复又惊骇。

    因为他看到一道翠玉遁光从空中划过，落下一人来。

    又是一张陌生脸，不是张玄，也不是赵修玄，更不是那悍然出手的酒楼小厮。

    善于易容，筑基修士，又如此雷霆手段击杀龙蛇山之人，不是赵修玄又是何人。

    李愁煊花容失色后，眼神蓦然又复杂了起来，一双妙目盯着赵修玄陌生的脸看了半天，道

    “半个月前，我吞服了一颗丹药，我知道是你炼制的，后来打听到丹药是从罗山坊中所出售，所以我才过来”

    赵修玄面无表情，嘴上倒也没有否认自己的身份

    “李道友别来无恙”

    美妇苦笑了几声

    “如何能无恙，我李家两位筑基尽数死于你之手，谁能想到，当初在我丹楼出售丹药的修士，居然会将我们李家推到万劫不复之地”

    赵修玄揶揄的笑了笑，道

    “李道友可是忘记了，清河山李家有此下场，全是因为你们勾结龙蛇山之修士，毁我赵家道统，怎么说是我将你们推到万劫不复之地”

    李愁煊沉默，她知道自己逃不了，咬了咬牙道

    “张玄，只要你放了我，这筑基丹就是你的”

    筑基丹，这倒是出乎了赵修玄的预料，不过

    “李道友，岂不是糊涂，我杀了你，这丹也是我的”

    李愁煊脸色再一白，她自然不想死，又加了一个筹码

    “若你放过我一马，我甘愿为赵家内线，为你提供清河山的任何风吹草动”

    李愁煊怜惜自己的生命，在生死和家族之间，选择给自己留下一个活路。

    她如今炼气八层，气血还远没有到衰败之姿，再修炼个十几年，未尝不能冲击筑基。

    “将你们此次接触龙蛇山的事情说来听听”

    赵修玄不置可否，想从她口中获取一些讯息。

    美妇见他神色缓和了一些，心中大喜，赶忙将族中整个接触龙蛇山修士的全过程如倒豆子一样悉数说了出来。

    赵修玄听完，脸上陷入了沉思，老祖赵玄武当年建立赵家，绵延子孙福祉，却又无意间给子孙后代留下源源不断的祸端。

    余化龙，易朔虽死，但是难免不会再蹦出一个张三，李四，王五。

    好在两国关系复杂，金丹修士应该不敢冒险前来。

    “你们来罗山坊接触龙蛇山修士的人，除了你们两，还有没有其他人”

    赵修玄目光平淡，语气听不出好坏。

    李愁煊想也不想就回答道

    “此行还有一人，在罗山坊中采购一些妖兽材料，所以没有同去”

    “把人叫来，我就同意你所说”

    李愁煊抬眼看了赵修玄一眼，脸色有些纠结，可是见赵修玄面无表情，迟疑了一下，只能从储物袋中拿出传讯符。

    当着赵修玄的面，李愁煊写下会和的字，随后传讯符化为一道金光离去。

    一个时辰后，一辆马车驶入山谷，从里面走出一个眉清目秀的李家修士，看到李愁煊脸色煞白，又惊又喜。

    “三姐，我..”

    他的话没说完，一道骇人的气息将其锁定，吓得他浑身如坠冰窖，刚转身，一把飞剑就将他脑袋搅的稀里哗啦，碎颅掉了一地。

    李愁煊瘫倒在地，对于她这种家族子弟来说，做出这样的事情，就是赤裸裸的叛敌，若是被家族发现，无论如何解释，都难免一死，不过，为了逃过此劫，李愁煊还是做了，也意味着她没有退路了。

    “赵...赵修玄，如此你可算满意了”

    赵修玄背着她，点了点头，随后抬手一招，一道青色剑光将李愁煊兀自松了一口气的大好头颅斩了下来。

    原来，他只是想斩草除根罢了，若不将李家此行之人全部诛杀，难免会将他牵扯到仙来居的爆炸。

    不知道是不是该说李愁煊过于天真，还是过于信任，以为赵修玄会放过她。

    杀了人，取了筑基丹和身上储物袋，一个火球，尸体皆烧了个干净。

    李愁煊这位李家丹楼的掌事之人，从此化为尘土。

    赵修玄心无波动，回了一趟赤山，将一颗筑基丹和一些储物袋中的家底直接贡献给了善功堂，不仅引起了所有长老和赵灵庭的轰动，还快速的达成了赵家第一个万点贡献成就。

    和赵灵庭简单的说了一下，赵修玄从观元洞中将野兔“小灰”带在身上，以便随身能修炼技能，然后御舟往荒云郡方向而去。

    值得一提的是，易容术和御器术近乎同时熟练度达成了升级。

    【御器术（2）：0/400】

    【易容术(1)：1/200】

    【根骨：天资上佳（473/800）】+30

    根骨继续加上。

    荒云郡，白甘山，此处离赤山三四百里，为南山郡和荒云郡的交界之地，亦是世俗大城，白甘城的立基之地。

    再往西去，就是一片茫茫沙海。

    白甘山中有一座石头山，山中有一个小坊市，不属于任何势力，乃是南山郡和荒云郡两个修仙界修士自发组织的一个交易之地。

    据传，在千年前，燕国各郡就已经地界明朗，泾渭分明，在当时，邪修横行，魔焰滔天，为了有效的筛选和诛杀邪修，各个郡的修仙界之间花了大手笔建立了巨大无比的灵阵，需要使用过界令牌才能互通有无。

    而过界令牌的发放就掌握在各郡头号势力手中。

    每个修士要从南山郡前往荒云郡，需要在类似白甘山这等灵阵阵眼处领取过界令牌。

    后来，灵阵的界限随着邪修的大量覆灭，轰然倒塌，但是其千年前屹立的各处阵眼依然存在。

    白甘山中，第一次路过此地的赵修玄御舟落地，引起了一堆散修扛着摊位就仓皇而逃。

    正当他纳闷不已的时候，一位修士御剑而来落在了赵修玄身前十几丈，此人远远的拱手，一道若有若无的云雾遮住了脸庞，没有施展青芒蛇瞳的赵修玄也看不出对方神态，只听此人开口道

    “可是灵蝎谷的道友”

    赵修玄皱了皱眉，摆手道

    “道友认错人了，在下张玄，路过此处，发现有坊市，出于好奇才降下看看”

    对方听了他回答，显然有些意外，再次拱手抱歉道

    “道友勿怪，在下骆长青，一届散修，被在白甘山讨生计的修士们抬举，暂为此处管事，道友路过此地，想必是要往荒云郡去，既然有缘，不如由在下陪同在这坊市中逛上一逛”

    此人语气颇为客气，但是赵修玄总是感觉其对他的到来不太欢迎，再看看周围一些散修警惕又不敢直视的眼神，赵修玄不想找麻烦，拱了拱手，也不说话，御舟继续往前而去。

