    陆恒这一下算是明白是怎么回事了。

    顿时脸色就不好看了，他以为老爷子过来了，就是对过去的事情意识到错误了。

    结果是他想的太好了。

    陆执的媳妇都怀孕了，还要往陆执这里赛女人，就是因为这个傅芳芳是个公主！

    没想到过去这么多年，他还是习惯性的把自己的子孙后代的幸福当做交易的筹码！

    陆恒是万万没想到。

    他用这么多年来抗议，老爷子还是故技重施！

    陆恒气的浑身发抖。

    然后对陆执说：“陆执，怀孕的女人特别敏感，你要以她为第一位，现在立刻马上回去陪她。”

    “好的，那我先走了。”

    陆执立刻站起来，头也不回的离开。

    从头到尾，甚至都没有看一眼傅芳芳。

    傅芳芳急了，“陆执，陆执，你去哪啊！”

    老爷子气的一下子就站起来了，“长辈都还在这里，你就走了是怎么回事！”

    可是，陆执就跟没听到一样。

    倒是傅芳芳，一路追着陆执的步伐，出去了。

    傅芳芳和陆执离开了以后，陆恒的脸色很不好，对陆非和陆含说：“很晚了，你们两个也先回去吧！”

    陆非点点头站起来，跟陆含两个人一起离开。

    等人走了，整个餐厅里就生下来了陆恒和老爷子，陆恒终于爆发了。

    “爸，我以为这么多年你终于开窍了，可是你依旧冥顽不化，我的悲剧，陆非的悲剧，还有陆含的不幸，你难道都可以视而不见吗？现在你又来折腾陆执，爸，你一大把年纪了，你到底想要干什么？”

    陆恒真的气的快要爆炸了。

    婚姻这种事，强求不来的。

    可是老爷子就是喜欢强求。

    老爷子很生气，直接就说到：“你怎么就悲剧了？你有三个可爱的孩子，陆非是总统，陆含也很有能力，陆执非常优秀，你的婚姻怎么就不幸福了？要不是我给你的选的老婆，你能有这样美满的家庭？”

    “美满？”陆恒直接就气笑了，“你哪只眼睛看到我美满了？离婚算美满吗？远在异国他乡二十多年很美满吗？孩子从童年就没跟父母在一起是美满吗？我这么多年过的煎熬你看到过吗？这就是你所谓的美满？”

    老爷子顿时就怒了，“那是你自己不识趣，我给你选择了一个好老婆，贤惠温婉，你本来有一个美满的家庭，是你自己不识好歹，非要离婚，非要远走他乡！所以你现在才会过的不幸福！”

    陆恒觉得，就算过了这么多年，他还是不能跟老爷子沟通。

    老爷子理解的幸福就是门当户对。

    或者是他看好的。

    从来不会理解婚姻要你情我愿。

    韩淑珍是很好。

    可是少了一份悸动。

    在一起过的就是行将就木的日子，这样的日子才最让人崩溃，而且老爷子还喜欢在他们的生活里管的太多。

    前几年陆恒还能接受。

    再过几年很疲倦。

    再过一些年就真的熬不住了。

    差一点把自己逼疯成为神经病，所以最后还是跟韩淑珍离婚了。