    缠绵到下午，安易这才起身给凤卿尘准备晚餐。

    昨日她发现这宅子的小厨房里竟然有一个烤炉，安易早晨的时候让陈肖五准备了两只烤鸭，这会儿挂到烤炉里慢慢烤着，然后和面擀了小饼。

    凤卿尘闻着那香味，早已经忍不住，找了把藤椅坐在厨房的不远处，眼巴巴的瞧着。

    安易忍不住笑起来，让冷九去沏了一壶茶，跟他在宅院里喝茶，一边等着烤鸭熟，顺便说了凤千山的意思。

    凤卿尘淡淡的点头：“凤千山是个老狐狸，他不可能这么快做决定，不过他愿意拖延，说明他也心动了，剩下的就是要等！”

    安易有些发愁，眼看着就要到二月二了，本来提前争取的那点时间，却因为蒲牢不肯出现而耽误了。

    “蒲牢还是没有消息？”安易问道。

    凤卿尘摇头。

    安易犹豫了一下，抓住了凤卿尘的衣袖：“我有些害怕，另外八龙子的灵气都掌控在蒲牢的手中，万一他……”

    蒲牢与他们曾经一起同生共死，尤其是在对付天擎这件事情与收复几位龙子，蒲牢是帮了他们大忙的，可是如今却突然消失不见，这眼看着日子越来越紧迫了，安易忍不住着急起来。

    凤卿尘反握住安易的手，低声安慰道：“一切都要靠机缘，或许真正的机缘还没有出现，不必着急，现在我还能压得住！”

    安易只能点头。

    这会儿烤鸭差不多熟了，安易赶紧跑进厨房去看烤鸭，凤卿尘望着女人奔跑的背影，忍不住叹了一口气。

    夜里，凤卿尘在安易睡着之后，悄悄的出了宅子。

    离城之外的山顶上，一个蓝衣青年衣袂飘飘，登高凌绝顶，俯瞰着这大好江山。

    凤卿尘出现在那蓝衣青年之后。

    青年回过脸来，正是蒲牢。

    蒲牢如今已经是十八九的模样，　不同于以前的俊美，成熟了很多，他回眸瞧着男人的红衣长发，倾国容颜，撇了撇嘴，似乎有些嫉妒。

    “你真的想好了？”蒲牢问道，“真的不用小蓝凫做阵眼？”

    凤卿尘沉声说道：“你已经问了本王很多次了，本王从头到尾都没有动摇过！”

    蒲牢幽幽的叹口气：“你真的确定？这后果……”

    凤卿尘沉声说道：“本王确定！只是这后果，不要告诉刘兰花！”

    “怕，本王只怕到了那个时候，本王不记得他们三人！”凤卿尘低声说道，“所以在那一天到来之前，本王会提前安排好的！”

    蒲牢皱眉，直到现在这一刻，他都不敢相信将来这掌控天下的真龙天子，为了个女人，竟然肯放弃所有的一切！

    看来这天下迟早是凤起龙落的命运。

    “如何开始？”凤卿尘沉声问道。

    “凤王府是龙脉所在，只要你母亲的灵柩进入凤家陵墓，龙气合二为一，老子兄弟几人就能为你驱除金龙相，只是有一个条件，要在二月二之前！”蒲牢低声说道。

    又是二月二？凤千山给的期限也是二月二。

    凤卿尘抬眸问道：“为何？”

