
　　……

　　“boss，这里有两个消息。”

　　“直接说吧，是不是巴斯夫工厂实验室愿意出手了。”

　　“是的，因为国内的政治因素，亚拉巴马州的巴斯夫挂牌出售了。”

　　佩顿眼中难道露出一丝兴奋。

　　巴斯夫在亚拉巴马州的工厂、实验室，他可是盯了好久，这对于他扩张服装领域极为有好处。

　　石油化工材料，这也是未来的趋势。

　　作为目前全球第一的化工巨头，德国的巴斯夫的底蕴还在联邦杜邦之上。

　　在了解到巴斯夫在亚拉巴马居然设有分公司，以及工厂、实验室，他的目光就紧紧锁定了巴斯夫。

　　直接吞下此处分公司，他就可以直接了当的进入石油化工领域。23sk.Com

　　由于东德西德的分裂，受制于国内政治形势，巴斯夫甩卖海外分公司的消息一直都在传，却迟迟没有确定，现在终于确定了。

　　“boss，先不要太高兴，我还有一个坏消息告诉你。”

　　“什么消息？他们要价太高？”佩顿微微皱眉，询问道。

　　“还没有定价，但是杜邦盯上了它。”

　　“杜邦？你确定？”

　　“我能肯定，这是巴斯夫分公司的高层给我透露的消息，不出意外，过不了几天，杜邦的收购团就会直接过来。”

　　“该死！”

　　佩顿咒骂一声，随之放下了电话。

　　自己盯上的肥肉，被别人盯上，那个人还是一个大力士，这可不是好消息。

　　杜邦集团，联邦排名第一的化工巨头，市值数十亿，在联邦影响力极大，他们的产品几乎遍布整个联邦。

　　了解历史的人，就会知道这家公司几乎和联邦的国运相连，曼哈顿原子弹计划，杜邦集团全力协助，部分相关的材料、专利都是杜邦提供的。

　　（注：三十年代初，日本化工是杜邦的主要竞争者，日本的尼龙遍布全球，细品，细品！）

　　夸张一点说——这是一家能造核弹的公司。

　　想得更深一些，能参加到这样的计划，就代表了杜邦的实力、势力，已经能影响到国会，甚至左右大部分议员。

　　所以说，这是一家有钱有势且影响力无比庞大的巨头。

　　佩顿一个没有太多底蕴的“亿万富翁”拿什么争？

　　“不行，到嘴边的肉，怎么能放弃？”

　　这可关系到他接下来重要的布局。

　　说句异想天开的话，之所以不收购其余中小型的化工公司，那就是因为佩顿看不上。

　　也只有巴斯夫的分公司能满足佩顿的野望，成为化工巨头的野望。

　　杜邦很强，但是这里是亚拉巴马！

　　佩顿眼神有些锐利，思索片刻，拨通了一个电话。

　　“怎么了，佩顿？”

　　电话那头传来克里斯先生轻松的声音。

　　听得出来，他最近的心情很不错。

　　佩顿亿万富翁的身份曝光之后，的确让他的政治生涯得到极大的好处。

　　“爸爸，巴斯夫的实验室、工厂都被杜邦盯上了。”

　　“哪个杜邦？”

　　“还能是哪个杜邦？卖火药，卖尼龙的杜邦，造原子弹的杜邦。”

　　克里斯先生沉默片刻：“你怎么想？放弃，还是争一争？”

　　“当然是争一争！你又不是不知道我都盯上巴斯夫好久了。”

　　“我需要一定的帮助，尤其是政策上的支持。”

　　克里斯先生：“我知道了，给我一些底气。”

　　佩顿思考片刻：“我计划进入化工领域，并且打开雪之国在联邦的市场，预计五千万美元投资在亚拉巴马。”

　　“嗯！我知道了，给我一点时间！”

　　说完，克里斯先生挂掉了电话。

　　佩顿想了想，又拨通了第二个电话。

　　“你好，斯特林会长！”

　　“哈哈，好久不见，亲爱的小克里斯，你可是把我们所有人的瞒住了，要不是有纽约时报，我都还不知道我们的天才作家居然是一位经商奇才，年纪轻轻就成了一位亿万富翁。”

　　佩顿谦虚的说道：“这太正常了，我们犹太人的血脉里就蕴含着商业的密码，我记得斯特林会长不也是三十岁不到，就成了百万富翁吗？”

　　斯特林哈哈一笑，这是他极其得意的事情，作为难民，他十几岁逃难到美国，然后发现了造纸业的商机，果断加入其中，不到三十岁成为百万富翁。

　　现在更是创下大大的家业，成为本地犹太人基金协会的会长，妥妥的社会名流。

　　“对了，小克里斯，你找我有什么事吗？”

　　佩顿笑了笑，开口道：“明年是以色列建国十周年，也是我们千百年来流浪之后，重新找到我们的应许之地的第十年，我认为我们需要送给每一位犹太人一件特殊的礼物。”

　　“哦？什么礼物？”

　　斯特林瞬间来了兴趣，作为老一辈的经历了流亡生活的犹太人，他们对民族和国家有着超乎常人的感情。

　　最明显的例子，以色列的建立，背后少不了全世界各个地区，犹太人的添砖加瓦。

　　“一本书籍！一部电影！”

　　“用书籍，用电影记录我们这个多灾多难的民族的历史。”

　　“千百年之前，我们离开了主赐下的应许之地，不断的流浪，我们的族人分散在全世界，分散在一处处无处寄放灵魂的地方。”

　　“失去了故乡的我们，尽管赚了许多钱，但是我们依旧仍受屈辱，被人欺压，迷失在一次次的战乱之中，我们好似草芥，被风吹雨打，被烈火焚烧，无人关注，命如蝼蚁，始终卑微。”

　　“但是我们始终记得，眼前有黑乎乎的影子，那是因为我们身后有光，我们有主赐下的应许之地，那里将是拥有流牛奶与蜜之地，一切的灾难不过是主给予的磨炼，只要我们一直向往光明……我们终究会回到属于我们的故乡”

　　明明是一场表演，但是佩顿倾注了太多的感情，他的声音越发的悲痛，好似在为先祖的苦难而哀叹。

　　“1948年8月1日，我们终于回到了应许之地，分散在全世界的族人的灵魂都有了安放。”

　　“明年以色列建国的第十年，我们应该铭记，一切都来之不易，一切的荣耀之下，尽是先祖们的苦难，一次次的痛苦分散在全世界的犹太人将心凝聚在一起……”

　　电话那头，斯特林的声音有些凝噎，语气低沉：“很难想象小克里斯你还这么年轻，居然有这样的感触。”

　　“也对，我都险些忘记你是联邦最畅销的作者，作家的笔下有着远超常人的情感，玛丽·安廷也是年纪轻轻就写下了《希望之乡》”

　　“这是一件很棒的礼物，或许会成为全世界的犹太人的永远的记忆，下一次聚会，我们可以将这个好消息告诉所有人，你是一个真正的以色列人。”

　　佩顿郑重的说道：“这是我的血脉一直指导我应该做的，写这本书，关于我们的民族，我有太多的灵感。”

　　“孩子，可以告诉我，这本书的名字吗？”

　　佩顿顿了顿，说道：“《美丽人生》，愿我们的民族，永远美丽灿烂！”

　　“美丽人生！好名字，我很期待！”斯特林微笑道。

　　佩顿：“同时，我和好莱坞的派拉蒙影业公司一直有合作，之后，我会和他们洽谈这件事情，一定赶在明年8月1日之前，完成这部作品。”

　　“我代表所有的族人感谢你，孩子，但是这件事不能让你一个人付出，有什么，是我们可以帮忙的吗？”

　　佩顿摇摇头：“这并不是一件困难的事情，我的付出比斯特林先生这些年付出小了太多，单单是面向所有犹太人的助学补助，这就是一项巨大成就，我无法企及的领域，我的母亲一直很感激斯特林先生，当年，她也是领着基金会助学金才上完了高中。”

　　克里斯太太？？？

　　她一个波兰裔犹太人，领什么助学金？

　　当然，斯特林自然是不知道的，他却有些感叹：“我也要感谢克里斯太太，养育了你这样出色的年轻人，你的高尚该让那些只知道吸取族人鲜血的犹太人知道，他们应该为自己的自私而羞愧难当。”

　　两人聊了许久，斯特林对佩顿这个后辈越发欣赏，这是一位了解并愿意为民族出力的优秀年轻人。

　　当然，最重要的是——这个年轻人还是一位亿万富翁。

　　他对佩顿的称呼，也从小克里斯变成了佩顿。

　　而佩顿则是称呼他为斯特林爷爷。

　　“我为犹太民族有你这样的后辈而骄傲，佩顿，你有什么困难需要帮助的事情，一定要来找我，所有的犹太人应该团结在一切互相帮助。”斯特林郑重的说道。

　　人老成精！

　　犹太人血脉里有流淌着——交易二字。

　　他很清楚佩顿这个年轻人，找到自己一定是有事相求，又是写书，又是做电影，不会是白白付出，总要有诉求的？

　　他并不排斥，这本来就是犹太人的思维，在他们的思维之中，从来就没有单方面的付出。

　　即便爱国，也是如此，单方面的付出永远不能长久。

　　他能成为犹太人基金会的会长，一坐就是三十年，靠的就是三件事。

　　公平！公平！公平！

　　他从来不会让人白白付出，有付出，就要有收获！

　　当然，他要是看错了，这个年轻人若是那种不求丝毫汇报的高尚的人，那这句话更不能少，即便是面子工程，要不然，岂不是上族人寒心？

　　佩顿：“也不隐瞒斯特林爷爷，我还有一件请求。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，七十九章杜邦免费阅读。https://xs.23sk.com 