    许沐行了个礼，就退下了，随侍问道：“少城主，感觉四夫人底气十足，这其中会不会真的没有问题？”

    这个细节许沐也留意到了，提到慕嫣是老祖亲传弟子，四夫人明明还很紧张的，但是提到她的传家宝，她反而还主动起来了。

    “没事，慕姑娘的本事我们也都见过了，相信她会有办法印证真假的。”

    如果他身上真的没有真龙之气，不是命定之人，城主之位不该由他来继承，他也没什么好抱怨的。

    慕嫣和白枫一觉睡到了晚上，睡醒了就有人给他们送吃的过来，两人好好的吃了一顿。

    “这里的东西是真的比天一派的种类多。”

    “这可是少城主的府邸，大厨自然是极好的，不过我觉得还是师傅你教我们做的那些更好吃。”

    “吃的次数多了也就那样。”

    “没有，我觉得很好吃。”

    “行了，不用一直给我戴高帽子。”

    “师傅，你本来就很厉害，我这次真的长见识了。”

    两人说话的时候，许沐过来了，“慕姑娘，白公子，你们休息得怎么样？”

    “谢谢少城主招待，很好。”

    许沐在他们的面前坐下，直入正题，“我和父亲提了，四夫人对这事情也很主动，说是安排在明天。”

    “你是觉得事情透着古怪吗？”

    “对，她一点都不害怕，我有点担心她会使诈，这么多年我在她手里吃了不少的亏，她一向表现的咋咋呼呼，单纯无心机，其实背后完全是另外一副嘴脸。”

    “不用担心，有我在，到时候见招拆招吧。”

    这个事情安排在了第二天的晚上，除了城主一家子在，大臣也在，一边欣赏歌舞，一边用膳。

    晚宴过后，四夫人才拿出了传家宝，是一个类似青铜鼎一样的东西，小巧精致，表面有复杂的纹路。

    除此之外，倒是没什么特别的。

    慕嫣一见到的时候，眼睛就忍不住亮了，这玩意透着一种古老的气息，没有妖气阴气，看起来挺像一回事的。

    城主道：“慕大师，这个就是四夫人的传家宝了，听说你感兴趣，特意让你看一下。”

    “不错，是个好东西，我也是第一次见。”

    四夫人脸上有些得意，上前微微行了个礼，重新介绍了一遍，“慕大师，这是我家族的宝物，名叫帝王鼎，顾名思义，可以测试出一个人的帝王之气。

    当然，也可以测试一个人身上的富贵之气，只要将双手放在鼎上就可以了，大富大贵的命相，鼎内就会起火，火焰越高，代表着这个人的福泽越发深厚。”

    四夫人说着，将自己的双手放在了鼎上做示范，只见鼎里的火焰立马升了起来。

    “让慕大师见笑了，我也只是富贵的命相，像城主和几位公子，他们还可以出现龙的倒影。

    城主，你可以来试一下。”

    城主笑着点点头，将手放在了鼎上，火焰一下子燃烧起来，直冲屋顶，火光中，有一条飞龙的影子慢慢的呈现出来，虽然不是很清晰，但是很明显。

    城主一收回手，那条影子立马就涣散了。

    慕嫣还真的是第一次见到这样的场景，觉得还神奇的，竟然有一样东西可以验证一个人的贵气。

    四夫人提议道：“慕大师，你想不想来试一下？”

    “我可以吗？”

    “当然可以。”

    慕嫣点点头，看不出什么异样来，只能摸摸看了，看看能不能找出什么线索来。

    她把手放下去，过了好半天，一点反应都没有。

    噗。

    有人忍不住发出了笑声，不过立马收了回去。

    慕嫣挑挑眉，给自己找了一个台阶下，“哎哟，我们修道之人，清贫惯了，可能真的和大富大贵没有关系。”

    她的话刚落，鼎内一下子燃起了熊熊火焰，来势汹汹，差点把屋顶都掀翻了，紧接着一条飞龙的影子渐渐的清晰起来，身躯延长，须发长飘，通体华美，蜿蜒多姿，龙爪雄劲，似奔腾在云雾波涛之中，它倨傲的仰着头，仿若天地万物都被它踩在了脚底下。

    所有人都愣住了，屏住呼吸，一瞬不瞬的盯着龙影，脑海中纷纷浮现了一个词“飞龙在天”。

    就在大家以为这就结束的时候，飞龙又发出了一声龙吟，瞬间狂风四起。

    众人只觉得耳膜像是要震破一样，一只手捂住耳朵，一只手扶着身边的东西，以防被风吹倒。

    只见飞龙似乎从浮影化成了实体，在大厅里盘旋了一圈又一圈，吟了一声又一声，大有破顶而去的架势。

    所有人都傻眼了，面色复杂，呆呆的看着这一切。

    慕嫣短暂的愣怔之后，赶紧触电般的缩回手，瞬间本来还盘旋在屋顶的飞龙变为星星点点，全部落入慕嫣的身体里。

    一时间，没人敢说话。

    大殿里安静的不可思议，所有人都以一种见鬼的眼神盯着慕嫣。

    慕嫣被大家盯得浑身不自在，轻轻咳了一下，“呵呵，大家别介意，就是和大家开了一个玩笑而已，你们刚才看到的都是一个幻阵，是我弄出来给大家找乐子的，大家不要放在心上，是不是都被吓到了？

    我的错我的错，一会在场的所有人每人给你们一道安神符，保证你们今晚不会做噩梦。”

    许沐也反应极快，赶紧出来打圆场，“慕大师还真的是童心未眠啊。”

    城主面色虽然依旧不好，但是也算给慕嫣面子，“慕大师真的是很有童趣，我都快相信了。”

    “城主，是慕嫣的错，让您受惊吓了，我想起来了，这种鼎我曾经在古书上见过的。

    要是以刚开始出现的为准，后面的都是假象，你们也看到了，那条龙幻化为星光落入了我的身体，因为就是我用灵力弄出来的，当然要回到我的身体里了。

    对，就是这么个道理。”

    说着，慕嫣朝着许沐使了个眼色，许沐立马道：“那我再来试一下好了。”

    许沐的测试结果和之前是一样的，火焰很高，有龙影，但是龙影不是太明显。

    慕嫣微微歪着脑袋，眯眼笑了一下，“呵呵，四夫人，我应该没把你的传家宝弄坏，还是好的。”

    

