    陈墨懵逼了。

    谁来告诉我，亲美杜莎女王怎么还能增加好感。

    之前可没这情况发生呀！

    难道是偷亲和默认亲的原因？

    可是事实已经发生了。

    陈墨只能打碎牙往肚子里咽了。

    之前制定的拖延战术不仅要废除，反而得加快薅美杜莎女王的羊毛了。

    目前的美杜莎女王对自己的好感是97。

    还差三点就圆满。

    如此的话。

    陈墨进攻的更加猛烈了。

    将美杜莎女王一把抱紧了怀中，一手抱住她的脑袋，一手放在她的玉背上，紧紧的抱住。

    软软的。

    甜甜的。

    陈墨现在就像嚼了炫迈一样，一刻都停不下来。

    最关键的是。

    他得到了美杜莎女王的回应。

    因为美杜莎女王主动搂上了他。

    陈墨的瞳孔瞬间缩了起来。

    卧槽，这是要起飞呀！

    难道女王陛下这是被我的魅力征服了？

    可是这些天自己没有攻略她呀！

    怎么回事？

    美杜莎女王身体也完全软在了陈墨怀里。

    陈墨享受了片刻难以言喻的美好的温存。

    直到陈墨更加不老实，一双手都开始不受控制，开始下意识的不老实了起来。

    美杜莎女王感受着自己的抹胸要被解除的时候，受到刺激的她如梦初醒，调动斗气，一掌将陈墨给轰了出去。

    虽然她为了挽回陈墨，容许他亲自己，但并不代表她能容忍陈墨更过分的举动。

    起码现在不能容忍。

    陈墨在被轰飞出去的那刻，才暗道：“这才是美杜莎女王啊。”

    不过此时此刻，他已经无比确定美杜莎女王的心思了。

    毫无疑问，美杜莎女王心里也是有自己的，肯定喜欢自己。

    可能是因为性格以及别的什么方面的原因，让她无法和蝶一样，直接的表达出来。

    美杜莎女王脸色涨红，她已经不知道怎么面对陈墨了，轰开他的同时，身影也如同鬼魅一般，消失在了寝殿。

    美杜莎女王的性格很要强，但她下定了决心，认定了某件事情之后，便会很执着，很有自己的原则。

    哪怕最后族中长老都反对，她都不会在意。

    只要他喜欢陈墨，认定了陈墨，流言蜚语她是不会在乎的。

    但是。

    现在的她。

    纠结，仿徨，有着过不去的一关，是在她的妹妹，蝶身上。

    妹妹两个字，现在是美杜莎女王心头的一道坎。

    她连说都无法说出口。

    她怎么说？

    和自己的妹妹抢男人？

    若是没有今晚的这一幕，她完全可以麻痹，欺骗自己。

    这是陈墨主动亲我的。

    是他撩拨我的。

    若是妹妹知道，她责怪的也不是自己。

    可现在不一样的。

    之前的亲吻，她不仅默认了，还主动回应了。

    这意义就完全变了。

    当初妹妹闭关的时候，她还让自己帮忙照顾陈墨，保护陈墨。

    结果不知不觉间，两人的关系就变成这样了。

    想到这里，美杜莎女王羞愧得恨不得去死了。

    王宫的殿顶上。

    美杜莎女王立于此，望着那漆黑的天空，手中磨挲着戴在脖子上的项链。

    从那日陈墨送给自己后，美杜莎女王就没有取下来过，就一直戴在自己的脖子上。

    希望妹妹能忘了他吧。

    美杜莎女王知道这个想法很自私。

    但这是一个女人正常的反应，谁能自己的男人分享给别的女人，即使是自己的妹妹。

    但若是妹妹没忘的话。

    美杜莎女王就过不了自己的内心。

    那最后一步，她就永远不会迈出。

    因为要迈出这一步，她会很难受，要下定前所未有的信心才信。

    她可不想因为一个男人，搞得姐妹两反目。

    但她也不想放弃陈墨。

    她在想，只要自己不说喜欢他。

    那就...

    ...

    而陈墨的想法就完全不一样了。

    他在想怎么能拥有美杜莎女王和蝶姐妹两个。

    甚至拥有她们两之后，还想拥有第三个。

    好渣呀！

    陈墨就躺在寝殿的红地毯上，喃喃的说道。

    说着的时候，还看了看双手，十指微微弯曲做出半圆形态，对着空气捏了捏。

    虽然猥琐。

    但不得不说，真是难以言喻的美好。

    这手感...简直是太棒了！

    ...

    美杜莎女王一晚没回。

    陈墨则是提取了斩天拔剑术。

    随着一股浩瀚的记忆涌入脑海中。

    一副惊人的画面出现在陈墨的脑海里。

    只见得一道看不清面容的身影，手持一柄三尺长剑，一剑挥出，爆发出万丈剑浪。

    连天，都被这剑浪开了一道口子。

    天下斗技，唯快不破。

    杀人、摧山、覆海、开天。

    只需一剑。

    剑出，万物寂灭。

    虽然陈墨有着乾坤剑体在，很快便将斩天拔剑术给领悟了，但受实力限制。

    陈墨目前还发挥不出斩天拔剑术的真正威力。

    ……

    第二天。

    美杜莎女王回到了寝殿，脸色清冷，看到陈墨眼神也没有什么变化。

    仿佛昨天的事没有发生过一样。

    陈墨对此暗暗一笑。

    仿佛有默契一般，两人都没有提昨晚发生的事。

    陈墨说道：“女王陛下，我需要离开蛇人族一段时间。”

    美杜莎女王一愣。

    由于不知道陈墨在想什么。

    以为是昨晚自己震开他，让他生气了。

    现在要离开自己。

    当即眉头一蹙：“你要去哪？”

    “加玛帝国。”陈墨说道。

    塔戈尔大沙漠离加玛帝国的中心城市还是有一段距离的，陈墨必须立即动身。

    抓紧在三天时间内赶到。

    他心中选定的目标只有云韵、雅妃。

    毕竟这两人年龄段才合适。

    而青鳞的话，估计现在才七八岁。

    小医仙、纳兰嫣然和古薰儿也差不了多少。

    就起码目前陈墨不想绑定她们。

    “一定要去吗？”美杜莎女王眉头皱的更紧了。

    陈墨点了点头，他就是去绑定一下，暂时不撩，先完成系统任务再说。

    “那本王跟你去。”美杜莎女王想也没想，便是说道。

    “可是...女王陛下你毕竟是蛇人，去人类的中心城市的话，可能会引起大骚乱...”陈墨说着，但说完，就被美杜莎女王冷冷一瞪。

    陈墨无奈，道：“那行吧，不过你不能以真面目世人。”

    陈墨让美杜莎女王乔装打扮一下，即使蛇尾无法遮掩。

    但一个蛇人进入人类的中心城市，可比美杜莎女王进入，引起的骚乱小的多。

