
　　这次虚空船的旅途还算是顺利，从虚空船下来之后，罗修便找到一处荒无人烟的地方，一举放开了对自身修为的压制。

　　穴窍开启，星辰汇聚，原本早就已经蠢蠢欲动的修为，在这一刻毫无阻碍的冲破了桎梏之门。

　　在罗修的周边，堆满了大量的精元丹，大量的精元被他吸纳到体内吞噬炼化，就好似他的身体如何干涸的泥土，近乎贪婪的吞噬一切。

　　轰隆隆……

　　修为的桎梏之门被冲破，天罚雷劫便降临了，渡劫这种小事情，对于罗修来说已经习以为常，即便这次的天罚雷劫威力很强，但罗修却任由一道道雷光倾泻在自己的身上。

　　不死之身始终保持着运转，罗修也没有用生命法则进行守护防御，而是任由天罚雷劫洗礼，同时肌体也在疯狂的吞噬吸收雷劫中的力量。

　　“可惜太弱了……”

　　对于常人来说威力绝伦恐怖的天罚雷劫，但对于罗修来说却有些太弱了，直至天罚雷劫消散，他的肉身战体也并没有在雷劫的洗礼中提升那么一丁点。

　　之所以这样，却是因为他的肉身战体太强，已经起不到炼体的作用。

　　拥有昔日太上情的记忆，罗修的脑海中可谓有着不少顶级的炼体功法，但是一直以来，他都是借助外力来淬体，从未让自己的炼体之路定型。

　　因为他想要寻找到传说中的器书，阵卷，丹经，器书阐述三道，相辅相成，若能与武道融会贯通，罗修感觉这才是他追求的无上之道，诸天无相！

　　武者练武，内修己身灵魂与体魄，外修天地之道，超脱天道法则，掌握规则，这武与道合在一起，才是真正的武道。

　　在灵魂之道上，丹经的炼魂成圣诀，就代表了一种极致，可以称得上是万古以来举世无双的第一炼魂功法。

　　而淬炼体魄的炼体之道，据罗修所知，最好的却不是他所知的那些，而是记载于传说中的器书上，炼体如炼器，将肉身战体当做证道兵器法宝来祭炼，乃是万古第一己身证道的法门。

　　而阵卷的作用，则是完善其中的细节，无论是完美经脉，亦或是阵符铭刻，都可以辅助壮大己身魂魄之力，将内修己身这条道路，走到极致。

　　罗修始终坚信，武者的己身，才是根本，所以他最注重的也是自己的根基。ŴŴŴ.23sk.com

　　渡劫之后，修为水到渠成的迈入神王第七重，同样的修为，罗修却拥有远远超出常人的理解与感受。

　　按照无尽岁月前的境界划分，神王后期只能说是初步迈入二等神魔的门槛，而在之前，无论是神魔，天神，神王初期中期，都是一等神魔的范畴。

　　实际上这种划分比较笼统，不像是三千大世界这般的详尽，但却位阶森严，每一个等级的神魔，又分为王级，皇级，尊级，帝级，以及最强的大帝级。

　　对于罗修来说，如果他现在是二等神魔，那么必然就是二等神魔大帝，在任何一个等级的神魔中，能够无敌的人，便都是大帝，都是万众瞩目的天才。

　　毫不犹豫的说，哪怕你只是一个一等神魔，只要你拥有一等神魔大帝的实力，那么你的价值，甚至要远远的超过一名四等神魔！

　　因为一阶无敌，是很难得的一种状况，能够做到这一步的，无一不是真正绝世之才。

　　不过这里毕竟是三千大世界，罗修也没打算以无尽岁月前八大至尊界的划分来混淆认知，只是修为的突破，让他对往昔的岁月，有了一丝回忆罢了。

　　罗修选择渡劫的地点，位于星空的深处，附近荒无人烟，没有生命痕迹，故而也不会引起什么人的注意。

　　姬小紫如今的修为已经达到了神皇第五重，整个人的气质显得更加的飘渺了，契合空间法则的精髓。

　　那艘从慕少皇手里抢来的黄金战船，也被罗修送给了姬小紫，当做她的座驾。

　　凝寒玉的修为也达到了神皇三重，虽然还没有步入神皇中期，但也已经非同小可，尤其是她的身体中藏着永恒石，乃是蕴藏规则力量的至宝，真正的潜力要比姬小紫更大一些。

　　皇辰的修为也提升不小，但随着厚积薄发渐渐的耗尽了过去的积累，他修为提升的速度也慢了下来，和凝寒玉一样，处于神皇三重境界。

　　当罗修将黄金战船的烙印抹除送给姬小紫的时候，可着实把这丫头给乐坏了，欢天喜地的就赶紧将自己的烙印融入到战船中。

　　当然，这艘战船，也算是给她第一个突破到神皇中期的奖励。

　　在姬小紫的驾驭下，黄金战船在宇宙星空中穿梭，因为他们都是第一次来到万法大世界，所以对这里的情况也不甚了解，于是遇到其他的战船飞过时，姬小紫连忙追了上去。

　　黄金战船的卖相不错，这样的一艘神尊战船在任何一方大世界都是价值连城的宝物。

　　被拦住的战船，只是一艘普通的神王级战船，战船上的人也都毕恭毕敬的站了出来，其中为首的一个人开口道：“不知前辈拦住我等所为何事？”

　　这些人只是出身于万法大世界的一个神王级宗门，这样宗门在一方浩瀚的大世界中，可谓是最底层的存在。

　　“我且问你，距离此处最近的生命星球在哪个方向？”姬小紫淡淡的问道。

　　“回前辈的话，距离这里最近的生命星球叫做阴阳星，晚辈这里有星图，标注有确切的方位。”

　　对面战船上的为首之人很恭敬，双手将一枚玉简高高的捧起。

　　“本仙子也不白拿你的东西，这枚丹药就送你了。”姬小紫将玉简收起，然后抬手甩出一枚丹药，直接驾驭黄金战船飞遁消失。

　　那战船上的人慌张张的将丹药接住，浓郁的药香传入鼻息之间，一下子让所有人的目光都变得炽热起来。

　　因为这赫然是一枚皇级丹药！

　　“你这丫头真是败家，随便问点东西，就送出一颗皇级丹药？”对于姬小紫的做法，罗修是非常无语的。

　　“一颗皇级丹药而已，看把师兄你小气的。”姬小紫不以为然。

　　“丫头，你这是不当家不知柴米贵，你要是以后再这么大手大脚的，我可就限制你的丹药供给了。”罗修无奈，只好使出杀手锏。

　　说到底，姬小紫毕竟是在蜜罐里长大的凤凰女，她的爷爷是神丹大宗师，从小到大的武道修炼，就没缺少过丹药，自然不会明白一颗皇级神丹对于外界的普通武者来说意味着什么。

　　根据星图中的标注，没过多久，罗修一行人便来到了阴阳星。

　　刚到阴阳星，以凝寒玉呆不住的个性，很快就从外面打探了各种的情报消息。

　　原来这阴阳星说起来跟罗修还是有些渊源的，当年他借助阴阳道的太阴本源开启穴窍星辰，而阴阳道归属于阴阳宗，阴阳宗是阴阳星的第一宗门。

　　阴阳星所处的区域，位于万法大世界的边缘地带，实力底蕴就类似于战神族在神天界的格局，处于在最底层比较拔尖的那一类。

　　一方大世界，神王宗门是最底层的势力，阴阳宗便是最顶尖的神王宗门，在这片星域，称得上是一方霸主。

　　这一切，自然也要归功于阴阳宗出了一个天之骄女，秦飞雪！

　　秦飞雪是很早以前的年轻天才了，三十多万年前崛起，后来加入混沌天宫，被天宫长老收为弟子，继而突破到神皇境界，一举成名。

　　如今三十多万年过去了，秦飞雪的修为稳步提升，据说已经达到了神皇后期，有她的庇护在，阴阳宗的地位，自然是非常的稳固。

　　这一次阴阳星上人来人往，周围星域的不少势力都派人乘坐虚空传送大阵赶来，便是为了参加阴阳宗老宗主两百万年的大寿。

　　阴阳宗的老宗主，曾经是秦飞雪的师尊，后来秦飞雪加入混沌天宫，改拜别人为师，但这份师徒情分，依旧还在。

　　故而，阴阳宗的老宗主在这片星域威望极高，以半步神皇的修为，已经存活了两百万年的岁月，的确堪称是长寿了。

　　秦飞雪这名字，在罗修的记忆中已经有些模糊，不过稍微想一想，也就想起来了，话说此女还曾招揽过他。

　　他当初能够前往阴阳道试炼，也是通过了秦飞雪留在下界的考验。

　　一晃眼，两百多年过去了，那时候的秦飞雪是神皇，罗修是武帝七重，但如今，秦飞雪还是神皇，而他罗修却已经是神王了。

　　对于寿命动则就是数百上千万年的武道强者来说，两百年的光阴，真的算不上是什么。

　　但罗修却在这如白驹过隙般的两百多年里，经历了太多太多，一切都无法用言语来表述。

　　若无阴阳道的一番机缘造化，司徒正剑的那场磨难，未必就能度过去，所以在罗修的心中，他与阴阳宗之间，是有一段善缘的。

　　既然是善缘，这阴阳宗老宗主的大寿，罗修自然是愿意走一趟的。

　　半步神皇存活两百万年，基本已经是极限了，能够活到这个年纪，也必然是吞服过很多增添寿元的丹药和天材地宝。

　　所以这份寿礼，罗修也是用心准备的，借助丹经的推衍，他炼制了一种增添寿元的丹药，足可让阴阳老宗主再添十万年的寿数！

　　因此当这份寿礼被报出来的时候，整个阴阳宗山门上下，都被震撼了。

　　增添十万年寿数的丹药，那是何等的瑰宝？宇宙星空浩瀚，强者如过江之鲫，不知有多少强者桎梏在某一步而不得存进，只能等着寿元耗尽的那一天，但武者修道与天争命，又有谁甘愿去死？

　　所以很多寿元将尽的老人，都绝对不会轻易放弃任何增添寿数的机会，为了多活那么几年，他们甚至可以付出一切。

　　试问这世间，还有什么比性命更珍贵的东西吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百零六章 阴阳宗贺寿免费阅读。https://xs.23sk.com 