    同一时间，造化山庄内。

    司马鸿移正在服用丹药打坐调息，之前看似躲过了林陌的那一招神刀斩，实则那股神鬼无双的刀意还是侵入他的体内，只不过他一直强压着伤势，等到回到住处才抓紧时间疗伤。

    莫苍略有些担忧的看着这一幕，随即对一旁若有所思的雷荣王问道：“王叔，你可知晓那位林少教主突然针对我们的用意？”

    雷荣王摇了摇头：“关于唯我道宫，不要去想，也不要去猜测，因为历代教主的所作所为都让人摸不着头脑，或许他只是单纯的看司马先生不爽。

    但之前的发难已经是极限了，若他在做出一些不合时宜的举动，无论是岳庄主，甚至公羊掌门都不会任由他肆意乱来。

    比起这些，皇上还是要先小心提防我那两位好兄弟，以及如今远在金霆域的雷怜王。

    之前因为皇上手中并未握有属于自己的力量，才会让如今的大霆疆域处于这种看似和谐的局面。

    但现在不同了，虽然皇上占据主权，可其他几王也不是省油的灯，他们或许会先针对皇上做出一些布置。”

    对此莫苍略好像并不担心，从和至尊血红坊以及唐门达成交易时，他就预想到自己接下来将要面对的是什么。

    比起这些，那位林少教主却充满了变数，反而让他感到有些发愁。

    “皇上不必担忧，我大概猜到了一些缘由。”收功起身的司马鸿移说道。

    看着莫苍略有些不解的眼神，司马鸿移反而将视线转向雷荣王，并行了一礼道：“之前有些事情对王爷略加隐瞒，还请王爷体谅一二，现在倒是可以揭晓这一切。”

    雷荣王表面上说没关系，实则心里怎么想的无人知晓，但其目光中也流露出一抹好奇。

    随即司马鸿移将关于龙脉的事情如实说出，并猜测到：“林陌出现在大霆疆域，应该和那位人界会之主有关，之前的圣医盟事件中，已证实两人相识。

    如今帝释天请出林陌，或者说以龙脉为诱饵，让林陌将视线放在金霆域上，也是想解决人界会的困局。

    这位林少教主的行事手段你们也看到了，不仅有唯我道宫作为强力的后台，自己的实力也十分强悍，至少面对真武境的高手，他打不过也可以逃。

    并且传言这唯我道宫的少教主在外行走，会有护道人在暗中护持。

    以如今这位林少教主的实力，这护道人的境界恐怕至少也是阳神境。

    这也是帝释天有自信可以让林陌将金霆域的困局彻底打破的原因。”

    雷荣王此时还处于震惊之中，作为皇室之人，他当然知晓龙脉的情报，现在他依旧保持着那抹和善的笑容。

    “司马先生，既然林陌是对龙脉起了觊觎之心，那就是我大霆的敌人，这件事我认为可以通知其他的几王，毕竟只有我们这点战力，难以给林陌造成一定的压力。”

    司马鸿移深深的看了雷荣王一眼，显然是清楚了他的小心思，对此他也没反对，反而点了点头。

    看着雷荣王着急的离开后，司马鸿移叹了口气道：“果然雷荣王还是没有放下。”

    与之相比，莫苍略反而十分平静：“王叔因为司马先生隐瞒龙脉一事，猜到了司马先生对此也有一些布置，所以想要将其他几王牵扯进来。

    使自己不过于势单力薄，或许王叔也是怕狡兔死、走狗烹，毕竟立国的皇帝和不立国，二者无论实力还是对整个地域的掌控可谓是一个天一个地。

    没有龙脉的话，我若想将大霆疆域彻底稳定，必然需要依仗王叔的辅佐，但出现龙脉，一切都充满了不确定。”

    司马鸿移点头道：“皇上猜的没错，虽是人之常情，但雷荣王此举也说明了，时间果然会冲淡一切。

    至少在计划完成之前，雷荣王还是站在我们这一方的。

    不过因为林陌的出现，龙脉的消息也不得不彻底暴露在外。

    明天的七战之约结束后，棋盘也会被彻底打乱，哎。”

    司马鸿移感觉有些头疼，变数，变数，他们这类人最讨厌的就是这种无法掌控，无法利用的力量，掺杂到棋局之中。

    .........................................

    造化山庄几里外，一处平平无奇的山涧中。

    “所以你早就知晓唐门和至尊血红坊与那小皇帝合作的事情吗？”剑问情率先问道。

    林陌摇了摇头：“不知，但你如今的处境并不难猜，只因冷兄的处境也比你好不到哪里去，所以接下来也该正邪两方的盟主正式联手了。”

    剑问情目光瞟向一直站在一侧好似旁观者的冷初洛，随后将视线放在林陌身上：“你想要什么，我不相信你来到大霆疆域就是为了帮助冷初洛。”

    林陌叹了口气道：“你可知忘玄燕和媚邪月是魔族？”

    剑问情神情微变，但很快恢复冷静：“现在知道了，难不成你是为了阻止魔族的计划，据我所知你林陌可没有这么大义凛然。”

    “不，我是要帮助他们完成计划，我既然知晓他们是魔族，那么独孤前辈肯定也知晓。同样的道仙前辈自然也知。”林陌将早就准备好的理由说出。

    这点果然没让剑问情怀疑，自己和魔主一方达成合作，就是在独孤不败的授意下，既然林陌都能知晓这两人是魔族，那么自家教主必然也知道。

    现在想来，看似是正邪大战，实则或许是为了掩饰真正的一场惊天大局。

    而这时林陌的出现，恐怕也是代表着那位人神，毕竟前些日子天榜前十除了帝一外，都依次现身，对此事剑问情也有所猜测。

    只知这些大人物聚集起来肯定不是为了闲的没事过家家。

    随即他也不再多问，只是看向冷初洛道：“合作，甚至同盟都可以，但我需要你们一方率先拿出一些诚意。”

    冷初洛轻笑道：“明日会由公羊凤海出战，同样的我希望你派千娇容上场。

    无论之前是胜是负，最后一场，就是我给你的诚意。”

    剑问情眉头一皱，同意道：“可。”

    话音刚落三人的身影同时消失。 				

