    镜像中的画面戛然而止。

    一道讯息从灵坛中传递而来，进入纪夏脑海之中。

    【养邪扇

    信息一：由未知强者炼制，用于困锁妖灵。

    信息二：其中困锁一只邪恶万分、身份尊贵的妖灵，妖灵来自幽魂禁域。

    信息三：打开养邪扇，将被这尊妖灵夺舍。】

    纪夏理清脑海中的讯息，略微一愣，夺舍？

    他面色顿时黑了下来。

    白起曾经和他说过，只有诞生神识，并且修习了强大得神识功法的强者，才有夺舍这等神奇的能力。

    有一个关键，便是灵识蜕变成为神识，需要神台境界的修为！

    灵府玉都巅峰，开辟第九座灵府之后，才能开辟神台，由此可见，这样的境界究竟强大到什么地步。

    所以养邪扇中的那只妖灵，最低是神台境界的修为？

    纪夏当即就想将这把扇子扔得远远的才好，但是转念一想，只要这把养邪扇不开，神台妖灵就无法临世，那他又惧怕什么？

    养邪扇能够摄拿神台境界的妖灵，必然是极其强大的宝物，如果以后能够想办法处理掉其中的妖灵，这把折扇不就归他所有了？

    纪夏贪念大动，将折扇再度送入脖颈间的玄方项链中。

    他长舒一口气，回想起方才镜像中的可怖景象。

    成千上万强大妖灵展露真容，不断行军，前去朝拜那座大黑山，又有恐怖强者拨云而来，从无数妖灵中摄拿那只年轻妖灵。

    其中展露出的种种秘辛、诡异，都让纪夏心头悚然。

    “幽魂禁域？”

    纪夏忽然想到这处所在，曾经祀神阁暗祀，正是去那里狩猎血肉，才被纪夏抓到空子，端了祀神阁宝库。

    旬空域图上，也有这处禁忌地域存在。

    域图注释中，记载了幽魂禁域中，有无数妖灵出没，埋藏着无法获知的隐秘。

    如今这种隐秘中的一幕，被纪夏透过溯源灵坛看到，让他不寒而栗。

    尤其是那座大黑山，散发出来诡异气息、强大威势，都足以让人入梦。

    “怎么无垠蛮荒里的大山，都这么恐怖。”

    纪夏不由想起还横立在太苍东边的大皇。

    “还有那只大手，从天空中显露，拨弄云雾，从无数妖灵中摄拿年轻妖灵，也显的强绝万分。”

    “无垠蛮荒的诡秘，实在太多。”

    纪夏在心中感叹一阵，对于养邪扇也有了一个大致的印象，起码知晓了其中藏着一只神台以上修为的妖灵，准备夺舍了他。

    “也不知道这把扇子里的妖灵为何不夺舍谷阖，扇子上散发着这么诱人的灵元波动，谷阖如果没有类似玄鉴宝镜的鉴定宝物，肯定不知道扇子隐藏着如此危险。”

    纪夏想了一阵，百思不得其解，索性不再去想。

    又将多目神将血珠放在灵坛之上。

    灵坛再度构筑出镜像，其上显现的正是多目神将出现，再到被白起捏爆的景象。

    【多目降神珠

    信息一：未知存在麾下多目神将降神精华形成。

    信息二：服食之下修为暴涨，但却会受到未知存在控制。】

    多目降神珠的属性就十分单纯。

    其实纪夏早就清楚溯源灵坛无法鉴定出的“未知存在”，就是邪神摩多。

    “看来神灵名讳，已经超出了溯源灵坛的鉴定范畴，由此可见，摩多确实极其强大。”

    纪夏暗道：“不过不知为何，典籍中从没有神灵降临的描述，暗祀曾经也说，之所以不断杀戮生灵，寻找血肉，是为了建造桥梁，让阴君降临，既然这些神灵如此强大，为何不直接降临？”

    “也许，是我眼界太浅，能够接触的书籍太少，不曾看到真正记录秘辛的书籍。”

    他将思绪移到手中降神珠上，嘴角露出一丝笑意。

    “服用之后，修为立刻就会暴涨？但是会受到摩多控制？”他心中自语：“若是我将这颗宝珠交给阴丁服下，他会不会受到摩多控制？禁朽神树的意志，让他听命于我，当摩多意志和神树意志对立……”

    “神树那般神秘，上层空间也许能够兑换出昊天、玄都大法师一类强绝神人，摩多就算再强，也不可能比这些大佬更强吧？否则，他就不需要血肉祭祀了。”

    “那么，这颗宝珠，就便宜阴丁了。”

    第三个鉴定的是黑蛋，得自地底洞穴，邪恶人形消散之处。

    黑蛋落入纪夏之手，养邪扇还曾经爆发出热烈的“欣喜”情绪。

    黑蛋被纪夏放置在灵坛之上，镜像再生。

    美丽溶洞内，邪恶人形刚刚被孕育，还只是极微小的黑影，他的体内，伟岸人族气息、万丈骨龙气息、阴君气息交织孕育出一颗黑蛋。

    蛋壳透明……其中竟然是一个胎儿在沉睡！

    而那道邪恶人形，似乎供给能量给胎儿的温床！

    【魔胎黑蛋

    信息一：由三尊未知存在气息构筑而成。

    信息二：其中孕育了一尊魔胎，孕魔体孕育百年，魔胎方能出世。

    信息三：魔胎出世，生而神台。】

    “生而神台？”

    纪夏这才明白养邪扇感知到黑蛋，为什么会那般欣喜。

    养邪扇中的妖灵，大约是察觉到了黑蛋中天赋惊人的魔胎，想要夺舍了魔胎吧？

    “原来我们苦苦击杀的邪恶人形，竟然只是孕育魔胎的工具。”

    纪夏有些无语，他看了看灵坛上这颗魔胎黑蛋，心头有些麻木。

    刚刚才见识了一个神台级别的妖灵被困锁，现在又看到只要被孕育而出，就有神台修为的魔胎。

    这让目前接触过的最强战力，也才灵府玄宫境界的纪夏，感到些微的不真实。

    “三尊截然不同的气息，气息的主人身份、种族也差异极大，他们究竟为何要联袂孕育这样一尊魔胎？”

    人族强者、阴君、万丈骨龙，怎么看都是八竿子打不着的关系，现在又互相纠缠在一起，让人颇为不解。

    这些不解，让纪夏心烦意乱，他目光盯着魔胎黑蛋，脸上突然露出一丝诡异的色彩。

    他摩挲着下巴，低语道：“一颗蛋，也不知是什么味道，不如，将他烤了吃了？”

    魔胎黑蛋顿时轻轻一颤。

