    重泽楼乃是工部负责建造的，由官方统一督建，但由民间自主经营，一楼之内，拥挤着几家酒肆业主。每家酒肆各办酒食，挂牌招客，竞争十分激烈，算是半个国企吧。

    这样的酒楼一共有十六座，重泽楼是其中的佼佼者，一般是用来迎接外国使团的，朱标被簇拥进了酒楼内，里面跪着十余人看见朱标走进来就磕头道：“小民参见太子爷。”

    朱标看了眼酒楼内的装饰，富丽堂皇而且很干净，可能是特意打扫过了，朱标笑着说道：“起身吧，今日就劳烦你们准备酒菜了。”

    跪着的酒楼老板立刻应道：“太子爷客气了，今日一定让爷们吃的尽兴。”

    然后常茂就引领者朱标往楼上走：“重泽楼顶层是一处平台，四面临风别有一般趣味，特别适合夏天夜晚饮酒，请殿下上楼看一看。”

    朱标走到顶楼发现很空旷四周只有围栏，可以感觉到微微的凉风，里面侍立着许多女子，都捧着乐器，中间是一张大桌子。

    朱标坐到主位，其余人也都依次上来了，都坐到了自己的位置上，朱标左手处是朱樉然后依次往后是朱棡朱棣，右手处是常茂徐允恭李祺汤鼎，徐允恭还准备让李祺坐在第二位，但是李祺客气的把徐允恭按在了座位上。

    其余人的座位也各有定律，他们自己也清楚得很，所有人落座之后，酒菜就端上来了，一旁的侍女们弹奏起舒缓的旋律。

    朱标打量了一下这些京城小霸王们，各个都是一副乖宝宝的模样，朱标笑着开口道：“今日是我二弟的生辰，请大家过来热闹一下，不必拘束了。”

    朱标的话说完，朱樉就接着说道：“就是，你们怎么还端起来了，都先跟我喝一杯！”

    常茂徐允恭自然不会怯场，几杯酒下肚那些勋贵们看朱标依旧是笑吟吟的模样也就放开了，都是少年自然有的是说的。

    朱标来也不是为了彰显威严的，大方的跟他们喝了起来，重泽楼的菜品很不错，先上了盐水鸭，燕窝鸭子热锅一品、花鲢鱼头烧肉圆、肥鸡豆腐片汤一品、奶酥油野鸭子一品、水晶丸子一品、攒丝烀猪肘子一品、火熏猪肚一品；后送小虾米油火渣炒菠菜一品、蒸肥鸡烧狍肉鹿尾攒盘一品。

    所有人先是对朱樉恭贺了一番，然后就开始向朱标敬酒，常茂徐允恭只是陪酒，看朱标大概不认识的话就介绍一下，让朱标做到心中有数。

    这些少年郎自然清楚自己的一切都寄托在朱标的身上，都像是小朋友渴望得到家长的关注一般，积极的向朱标展现着自己。

    除了他早就认识的徐允恭常茂李祺等人外，朱标还记住了宋国公之子冯诚、卫国公之侄邓镇，蕲国公之子康铎、延安侯之子唐敬业、吉安侯之子陆贤等人。

    余下的朱标也记不住了，朱标还是第一次喝这么多酒，随着时间推移夜色深了，少年们刚喝到兴头上，朱标感觉再喝就不好了，所以遇到敬酒也不过是沾沾嘴唇，其余人自然不敢有什么意见，常茂发觉后就替他挡了起来。

    在刚才重泽楼的老板就让人在顶楼四周安排了屏风，生怕这些金贵的少年受了风寒，所以现在顶楼的的温度刚刚好。

    朱标看差不多了就起身说道：“你们先喝着，本宫到一旁吹吹风。”

    其余人见朱标起身都吓了一跳，听到他的话才舒缓了一口气，朱标起身越过屏风，走到了围栏处，被风一吹感觉清醒了不少，看着外面的风景，朱标才想起这还是第一次在高楼观看南京的夜色。

    留在桌子上的勋贵子弟们嘴上没停，但不断的用眼神激烈的交锋着，他们来这当然不是为了跟太子殿下喝一顿的了，必然是想跟殿下交流一下。

    常茂徐允恭自然是不需如此了，按理说第一个见太子殿下的应该是李祺或者汤鼎，毕竟这俩人身份够，尤其是汤鼎，汤家现在情况复杂，他是必须要向太子殿下表明心迹的。

    不过最快的不是别人，而是一直默默吃肉的傅忠，只见他一言不发的就走到了朱标的身后，留下一群人面面相觑。

    徐允恭笑着摇摇头说道：“他肯定是保护太子殿下去了，大家不用管他。”

    此时朱标正扶着栏杆看向夜空，想着一会如何跟他们交流，刘瑾在一旁端着醒酒汤劝朱标喝几口。

    朱标感觉到有人走来，刘瑾提醒道：颍国公的公子来了。”

    朱标一愣，他也以为会是李祺或者汤鼎先来，转身看着身材雄壮但却一脸憨厚，吃的满嘴流油的傅忠问道：“怎么出来了，吃饱喝足了？

    傅忠拿袖子摸了一把说道：“没，俺娘吩咐了，殿下在外面就可能会有危险，让俺守着殿下。”

    朱标听后笑着说道：“那就麻烦你了。”

    傅忠眼睛一亮，他刚才特意没有喝酒，就是怕殿下不让他保护，看着太子殿下柔和的笑脸，傅忠感觉就像喝了两斤烧酒一样，浑身的血液都热起来了，恨不得立刻找几个人打死，让殿下知道他傅忠的本事。

    朱标转过头看向外面，傅忠号称纵横南京无敌手可不是虚的，这个时期的南京好手无数，也不会因为他爹是颍国公就让着他，这可是真本事。

    一旁的刘瑾羡慕的看了眼傅忠魁梧雄壮的身躯，这可是真正的将门虎子，只可惜他刘瑾只是个阉人。

    不一会儿汤鼎就走了出来，对着朱标的背影一拜，朱标挥了挥手让汤鼎走到他旁边，俩人望着下面空荡的街道。

    朱标负手而立轻声说道：“汤帅在沿海抵御倭寇做的很好，明年朝廷要收回巴蜀之地，本宫会建议由汤帅统军的。”

    汤鼎跪倒在朱标的脚下，这就是他来的目的，是为了向太子表示汤家对朱家绝无二心，那怕无辜的被圣上杀鸡儆猴了也依旧是如此。

    朱家笑了笑伸手扶起他，汤鼎微微躬身保持着恭谨，朱标扶着栏杆说道：“你我两家也算是世交，汤鼎你想跟本宫去山西还是去沿海走一趟。”

    汤鼎一愣，沿海倭寇是顽疾之藓，经过他父亲的镇压，已经是苟延残喘了，搞不懂为什么太子殿下想让他去沿海。

    ………………………

