    “好的。”

    程才接过少女手中的几条鱼，来到河边，召唤出邪神刀，用邪神刀对每一条鱼开膛破肚，清理着鱼的内脏。

    恐怕邪神刀这一辈子都没想到，自己居然会被自己的主人用来杀鱼。

    将清理干净的鱼晾在一旁，程才从一旁捡了一些枯树枝，生起了火，准备烤鱼。

    一条条鲜嫩可口的小鱼儿，在大火的烧烤下，慢慢的开始变得金黄而又酥脆。

    程才的手如同有魔力一般，一条条小鱼儿经过了他的手烧烤之后，变得奇香无比，散发着诱人的香气。

    这香气让一旁的少女，忍不住的咽了咽口水。

    好香！

    虽然没有放什么佐料，但就是真的让人闻着有种欲罢不能的感觉。

    “咕咕——”

    少女的肚子不挣气的发出了一声低吼。

    “你想吃吗？给你。”

    程才将一条已经烤好的鱼儿递给一旁早已经垂涎三尺的少女。

    “谢……谢谢。”

    少女有些脸红的接过程才手中的烤鱼，狼吞虎咽的吃了起来。

    她今天一直都没有吃饭，所以说肚子早已经饿得扁扁的了。

    本来她是打算到索托城，再解决吃饭的问题的。

    结果程才的出现，意外的打乱了她的计划。

    不过，倒也怪好吃的。

    程才看着少女狼吞虎咽的吃着烤鱼，心里有种莫名的骄傲。

    吃着香喷喷的烤鱼，少女对程才逐渐的放松了警惕，于是乎程才开始试着跟她搭话。

    “那个，美女，你叫什么名字啊？”

    “我的名字叫朱竹清。”

    程才听到“朱竹清”这三个字，顿时间精神有些恍惚，手里的鱼忘记了翻转，烤得都有些焦糊了。

    因为这朱竹清可是在斗罗大陆里有着第一冰山美人称号的女人啊。

    而且她未来还是第一代的史莱克七怪成员之一。

    程才感觉他好像干了些了什么不得了的事情。

    自己看光的女人居然是朱竹清！

    光是想想都很刺激啊！

    感觉自己要是被她发现给打死也不亏了。

    果然和原著里描写的一样，是个童颜JURUI。

    “你鱼要烤糊了。”

    朱竹清见程才发呆了半天，手里的鱼都烤得都开始散发着有些焦糊的味道了。

    “哦哦，不好意思，我走神了。”

    程才被朱竹清这一提醒，才慢慢的回过神来，急忙给手里的鱼翻了个面。

    “话说你为什么要去史莱克学院啊？”

    这一次，冰山美人朱竹清开始主动向程才搭话。

    毕竟她自己也要去史莱克学院，知道程才也要去史莱克学院后她开始有些好奇这个男人为什么要去这样一个鸟不拉屎的小学院。

    “因为我的同伴，他们要去史莱克学院学习，所以我也跟着去了。”

    程才回答道。

    朱竹清觉得程才看起来并不像是什么坏人，除了眼睛有点难看而已。

    “这样啊，我也要去史莱克学院。”

    “那这么说，我们会是校友喽。”

    程才开始装傻，虽然他早就知道了朱竹清会去史莱克学院。

    “话说你又是为什么要去史莱克学院呢？”

    程才向朱竹清发起了一模一样的提问。

    “我要去那里找一个人。”

    朱竹清吃着烤鱼，若有所思的抬头望着蔚蓝的天空。

    “原来是这样啊，那个人一定对你很重要吧。”

    “或许吧。”

    照这么看来，朱竹清口中所说的那个人，应该就是戴沐白了吧。

    程才记得在原著中，朱竹清其实是很惨的了，那么好的一个女孩子，却被戴沐白那个渣男给渣得那么惨。

    肤白貌美大长腿，冰山JURUI朱竹清。

    而且人家还特别的专情，就算是被戴沐白那个渣男给甩了也不离不弃的从星罗帝国追到天斗帝国。

    要他说，一辈子有这样一个女人足矣。

    况且怎么这么好的一个女孩子怎么就和戴沐白这样的渣男定了娃娃亲了呢？

    想不通，实在是想不通。

    连程才他自己都觉得，戴沐白这样的渣男根本配不上朱竹清。

    朱竹清若有所思的感叹道，手中的鱼已经吃光了，干干净净的，她还在回味无穷的舔着骨头。

    “你吃完了吗，还要吃吗？”

    程才又递出一条烤好的鱼。

    “可以吗？”

    朱竹清有些脸红，她没想到自己居然会忍不住还想吃。

    她聚精会神的望着烤鱼，她的眼睛此刻散发着浓浓的喜悦之情。

    “客气什么，你抓的鱼好吧。”

    程才看着朱竹清呆萌的样子笑了笑，将鱼往前又递了递。

    “谢……谢谢。”

    朱竹清接过烤鱼，继续大口大口的品尝起来。

    “好吃吗？”

    见朱竹清吃得这么香，程才有些疑惑，难道是自己的烤鱼手艺进步了？

    毕竟自己好歹也在三国烤鱼学习了一年，烤鱼的技术也不会差到哪里去。

    程才不禁觉得，说朱竹清是冰山美人，倒也是说得很合理。

    自己烤了半天的鱼，才和她说上几句话，而且人家的回复都是短短的几个字。

    果然，说她是冰山美人，也不是没有道理的。

    ……

    吃完烤鱼，朱竹清起身向着程才告别。

    “谢谢你，你烤的鱼很好吃。”

    程才有些惊讶，被冰山美人给夸奖的感觉还是有令他有些措不及防，但更多的还是喜悦的心情。

    “不客气，以后还想吃可以告诉我。”

    程才看着地上被朱竹清一人给解决掉的所有烤鱼，忍不住的调侃起朱竹清。

    “或许吧，有缘再见吧。”

    “嗯，有缘再见。”

    朱竹清的背影渐行渐远，朝着索托城的方向缓缓走去。

    此时的她，对于程才这个人，在心中悄然的留下了不错的印象。

    只希望不要是个好人就行。

    程才默默的将地上的垃圾收拾干净，才朝着三人汇合的地方走去。

    爱护环境，从我做起。

    ……

    程才用神级魂师伪装器，将自己恢复了原来的样貌。

    用湖水当作镜子照了照自己，果然还是自己原来的样子比较帅。

    程才心满意足的朝三人的汇合点走去。

    他刚走出来时的这条小路，就远远的看见了小舞和唐三俩人正站在他们约定的集合点那里。

    “程哥，你怎么这么慢啊？”

    眼尖的小舞早已经发现了远处鬼鬼祟祟的程才。

    “你是不知道，我走了半天，也找了半天，可就是什么食物都没有找到。”

    程才此刻发挥出了他演帝级别的演技装作很苦恼的样子捂着额头。

    “没事的，程哥。我和小舞也没有找到。”

    “是啊，是啊，这么一大片森林，结果连些能吃的东西也没有。”

    “那看样子我们只能进城去吃了。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    三人很是默契的达成了一致的观点。

    就这样，找了半天都没有找到什么可以吃的东西的三人，饿着肚子，终于是在下午成功抵达了索托城。

