    月龙仙子嫣然一笑，纤细的手指，拢了拢额前的长发道。

    林寒顿时翻了翻白眼，道：“你当我是三岁小毛孩吗？”

    说的冠冕堂皇，分明是想吞掉青铜断矛。

    此矛威能无匹，牛坤发挥出来的只是冰山一角，对他有着不小的作用。

    他自然不愿意被别人就这么拿走。

    月龙仙子轻轻摇头，语气轻柔道：“你已经有了诸多宝物，又何必在乎这一件，要知道，严格说起来，是我用月龙盘将它找出，它算是我的物品才对。”

    她不愿意放弃。

    语气中透着一抹针锋相对。

    很多人呼吸都有些停滞。

    看这样子，林寒要跟月龙仙子干上啊。

    月龙仙子，是一个境界比雷电圣子、牛坤强悍不少人，再加上本来就是圣子手段无穷，爆发出来就算牛坤持着青铜断矛都未必能敌。

    更何况，青铜断矛还在她手中。

    众人都觉得，林寒若跟月龙仙子交手，这场战斗，就有看点了。

    林寒自然知道，月龙仙子不简单，对方身上像是包裹着一层迷雾般，他也看不透，危险程度，比起之前他打杀的雷电圣子强悍太多。

    不过事已至此，他自然也不能怂了，无论如何，他都不可能就这么白白交给别人的。

    当下，攥紧了一些血落帝剑，面色冷凌，遥指月龙仙子，语气冰寒道：“既然如此，那就没有什么好说的，咱们手底下见真章吧！”

    对于这种顶尖天才，只有真正的实力，才能决定一切。

    “真要跟我交手？

    你可考虑好。”

    月龙仙子轻轻一笑，声音若天籁。

    对于林寒，她并没有太过放在心上，一双如秋水般的美眸中，还略带一抹轻蔑的味道。

    似乎林寒无论再非凡，在她手中，也翻不出一个浪花。

    “废话！”

    林寒只面色阴沉，说出这两个字。

    “哈哈，既然要交手，自然能少得了我们两个，林寒，我们一起陪你过过招吧。”

    就在这时，一道大笑传开。

    赵石飞了过来，朗声道。

    在他身边，还有叶临，一袭白衣，纤尘不染，嘴角挂着一抹淡笑，不置可否。

    “什么？”

    很多人都骇然了。

    赵石、叶临竟然也要出手对付林寒？

    要知道，他们三个，任何一个拿出来，林寒能否敌过，都是未知之数。

    现在三人联手，林寒纵然有三头六臂，也不可能是对手啊。

    谁也没想到，名气惊天的他们，会做出这样的事。

    “呵呵，够热闹，那我也来凑凑。”

    就在这时，一道淡笑传开，然后在一众人吃惊的目光下，九魔圣子也飞来了，全身黑雾滔天，如一位魔尊出世，透着超然无匹之感。

    他一双眸子带着一抹戏谑，和冷森之色，盯着林寒，淡笑道。

    “九魔圣子……”众人再次头皮发麻，他不在十大圣子的行列之内，属于魔道圣子，在天神境，是一个凶名昭著的人物，相传他曾经为了练一门魔功，将一颗繁华的星辰内，一个天国，都全部杀害，用无尽生灵神魂融入体内。

    此事，血腥程度，在天神境都轰动一时，十大圣地中，有许多人想要斩杀九魔圣子。

    可惜九魔圣子太强，这么多年过去，仍旧逍遥自在，可见他的不凡。

    他也出手，林寒树立的对手也太多了。

    “九魔圣子？”

    林寒眉头一挑，眼中也浮现一抹诧异。

    对方的实力，恐怕十大圣子，都要忌惮一二。

    想不到，他也要对付自己。

    接着，他似是明白什么，嘴角勾起一抹弧度，淡笑道：“你是因为乌崖统领吧……”他和九魔宫可没有什么交集，唯一的过节就是他杀了乌崖统领，得到了大梵般若神功。

    对方眼神对他这么有敌意，自然跟这有关。

    “不错，你得到了不该得到的东西，就应该吐出来。”

    九魔圣子神色冷漠，语气阴沉道。

    大梵般若神功，对九魔宫太重要，他一定要得到。

    话说出，天地的温度都下降许多。

    很多人都有种如坠冰窖的感觉。

    可见九魔圣子的气势，一句话就可以影响四周的天地。

    林寒神色如常，他得到了大梵般若神功，又怎么可能会交给对方。

    且这家伙还是魔道中人。

    落在他手中，对宇宙众生，绝对是一大危害。

    不过，他并没有在意这些，只是目光一转，看了一圈月龙仙子、叶临、赵石三人。

    顿了一下，才轻笑，话音讽刺道：“你们三个，不愧是圣子啊，一同出手，对付我一个人，难道就不怕事情传出去，对你们三个的名声有污点吗？”

    一般达到圣子这级别，都傲骨铮铮。

    一旦有什么诟病，对所在的圣地也是一种亵渎。

    所以，圣子联手对付同龄人的事情，在天神境，从来没有发生过。

    “不要以为你用这种激将法，就能打消我们的念头。”

    赵石却一副我看穿你的样子，玩味笑道：“因为你在我们眼中，不值一提，我们只是不想这么麻烦，才一同将你解决省事。”

    叶临嘴角挂着一抹略带寒意的微笑，表示一个意思。

    林寒身上的宝物太多。

    将林寒解决，他们得到三大古元仙技，更有把握。

    瓜分林寒身上的宝贝，也很重要。

    现在既然有机会，他们自然不会放过。

    这一刻，月龙仙子、叶临、赵石、九魔圣子，一字排开，将林寒包裹。

    四周的气氛，都像是凝固下来，压迫的让人呼吸不过来。

    “好！”

    林寒脸色忽然猛地一沉，有些冷森，眼神中蕴含着狂热的战意，声音坚定道：“那今天我就一并领教一下，你们四个的玄功。”

    “什么？”

    闻言，很多人都吃惊。

    林寒真的要迎战，以一敌四？

    原本在他们看来，林寒应该二话不说，离开这里。

    以后有机会，再逐一跟圣子较量。

    现在要正面相对，气魄太大了。

    月龙仙子、叶临、赵石、九魔圣子都神色一怔。

    接着，月龙仙子发出银铃般的笑声，略带冷寒和嘲讽道：“林寒啊林寒，你还真是吃了熊心豹子胆了，你当你是什么了？”

    

