    

    滔滔东海，无边无际，在阳光的照耀下无时无刻不彰显着自己的力量。

    波涛之中，一个巨大的漩涡油然其上，陈抟从云端向下俯视着它，脸上露出了一丝笑意，他自言自语地感叹道：“归墟之境还是这般雄奇啊！”

    言罢，他口念避水咒，从云端一跃而下，径直落入了漩涡的中心。

    与海面上的狂躁不同，水下几百米的世界显得格外寂静无声，陈抟身边不时游过几只名为横公、赤鱬的灵鱼，在发现他身上的仙气后，便知趣地游开，去寻觅别的猎物了。倒是零星的水鬼看见了仙人来此，像是寻求帮助一样，奋力游了过来，但是随着陈抟轻轻挥臂，他们便如风中的落叶一般飘向四处了。

    随着下潜深度的增加，水下的温度递减，很快便接近了零度。但是因为海水的盐度较高，冰点要略低于淡水，陈抟勉强可以继续下行。

    又过了大约一刻钟，隐约可见在海床之上，密布着大片如刀锋一般的寒冰，在它们之中，一块较大的冰块闪着幽绿色的荧光，陈抟见之微微一笑，便缓缓凑了过去。

    “你受此劫难，想不到还会有人来看望你吧！”陈抟在寒冰上凿开了一个缝隙，露出杜子仁的半张脸来。

    “还真是意外，来看我的居然是你！说吧，找我什么事情?”杜子仁颤抖的说到。

    “非得有事才能来看看你吗?堂堂一方鬼帝遭此重责，连我这个落魄的仙人都觉得不公，难道就没有一个人站出来为你鸣不平吗？”陈抟阴阳怪气的说着。

    杜子仁哼笑一声说：“同是犯错，十殿诸君只是闭关自省，而我则被囚于此，紫微大帝因此险些和府君翻脸，不过我倒是无所谓，受些罪权当是修行好了。”

    “你倒是看得开，好了，我既然来了，便送你一个礼物吧！”陈抟言罢，从怀中掏出一本经书，又将召月符帖于其上，霎时经书炸开，一只只有骨头的鱼形怪物赫然出现。

    这东西也就十几厘米长，遇到水后格外兴奋，不停的在陈抟周围穿梭，少时，他身边的海水竟然有了些许温度。

    “这是冉遗鱼?”杜子仁见之略显惊讶。

    陈抟笑道：“英鞮之山，涴水河畔，北流注于陵羊之泽，多产冉遗之鱼，食之使人不做噩梦，可以御凶。这条鱼是我的宠物，暂借你御寒吧！”

    “所谓无功不受禄，你想让我做些什么？”杜子仁问到。

    “等你有机会脱身再说吧！”陈抟说完，便向海面方向游去了。

    再说此时的马场道162号，装修工程已经基本竣工，刚刚回到这里的罗康和林梓，看着自己的新家这般富丽堂皇，心中十分欣喜。而更让他们高兴的是，陈知宇竟然活蹦乱跳的跑出来迎击他们了。

    “你小子，担心死我了！陈抟老仙到底去哪了？”罗康说着，边走上前去，想要和这个小兄弟来一个小别重逢的拥抱。

    但是陈知宇俏皮地跑到罗康近前，伸手一把推开了他，张开双臂紧紧的抱住了罗康身后的林梓，口中念叨着：“可想死我了！”

    林梓被突如奇来的拥抱搞得不知所措，罗康则是怒火中烧，他几乎施展了自己全部的能力，迅疾抓住陈知宇的头发将他从林梓身上拉开，口中大骂道：“你小子吃错药了吗？我老婆是你能抱的?”

    陈知宇呲牙咧嘴的挣扎着，口中喊到：“林梓姐姐，这是什么人啊？快救我啊！”

    林梓一听，这说话的语气根本不是陈知宇，她急忙问到：“你究竟是谁啊？”

    “我是佳琪！薛佳琪！”

    罗康听到陈知宇报出了薛爷女儿的名字，赶紧松开了手。

    “佳琪，你怎么到这里来了?”林梓上前，抚摸着她的头，将她揽入怀中。

    尽管罗康知道了陈知宇体内是薛佳琪的魂魄，但是看到林梓抱着他的画面，心中还是有一万个醋坛子在翻滚。

    “那个……你们两个先进屋，有话咱们坐下说！”罗康说着，又把陈知宇的身体拽离了林梓的怀中。

    “你到底是谁啊？怎么这么讨厌?”薛佳琪委屈的对罗康说。

    林梓噗嗤一笑说到：“佳琪，这是你罗康哥哥，他是我的未婚夫。”

    “哦！原来是姐夫啊！你这脾气可得改一改，结婚以后要是敢这么对待我姐姐，我们娘家人可饶不了你！”

    林梓笑了一下说：“佳琪，你怎么会到这里来呢？”

    而后佳琪便把自己和薛爷被柳族从南方鬼域带走后发生的事情说了一遍。

    罗康闻言忧心忡忡，他说：“抓走薛爷的会是什么人呢？会不是佳梦真人的手下呢?郑继功这个混蛋，没想到他竟然这么厉害！”

    佳琪说：“我也不知道，不过关于郑继功的事情，你们先不要和依依姐提起，张岳大叔怕她知道真相后，接受不了现实，会做出傻事来！”

    罗康和林梓点了点头，便随佳琪走进了大门。

    “叔叔、哥哥、姐姐们，你们看谁回来了？”薛佳琪嬉笑着，对房内的众人喊到。

    罗康和林梓看到张依依、萧乾、韩立行、刘伶还有轮椅上的刘伊雯听到佳琪的声音，纷纷起身向他们走来。

    一番混乱的寒暄后，罗康说：“我捋一捋啊，陈知宇是佳琪，韩立行是张岳，萧乾还是萧乾是不是这样?”

    张依依笑道：“就是这个样子，林梓给我打完电话，我就照她说的做了，这才解决了照顾病人的危机。”

    林梓说：“这些日子辛苦你们了，刘前辈，这里装修的真好，我们该怎么谢您呢？”

    刘伶打了个酒嗝说到：“见外了，你们喜欢就好，钱的事不用担心，尾款我都付过了。”

    罗康闻言大喜：“您太仗义了，今天说什么我也得陪您喝两杯。”

    不多时，在162号一层的汽修车间里，一张很大桌子便搭好了，在外卖了一桌美食后，众人围座在桌子周围，谈天说地，好不热闹。

    张依依大口喝干了面前的RIO后，对罗康和林梓说：“你们给我们说说在中条山的经历吧！”

    罗康和林梓相视一眼刚要开口，一个人突然出现在车间门前，他用深沉而富有磁性的声音说道：“我也想知道！”        

