    她乌黑的盯住了云父，冷声说，“云先生，我再问你一遍，你确定公司的企划案被人偷了，没了它那款游戏怎么也做不出来？”

    段莺莺听到这个犀利的问题，心脏重重地一跳，看着云倾的眼神，泄露出了一丝惊骇。

    真狠！

    云父并不知道云倾车上的，根本就不是那款游戏的企划案，也不知道真正的企划案已经被她拿走藏起来了。

    一旦他当众认了这个问题，即便公司有备份，即便被赶出云氏的江峙还愿意暗中帮着他，那份游戏他也不敢再做出来了。

    他都当众亲口说出企划案丢了，游戏根本不可能做出来的话了，若是后面游戏再做出来，上市了，不是明晃晃地告诉所有人，今天的事情，就是他在诬陷云倾？

    原本依照云父的为人，不要脸这事他做的不是一两次了，但这件事情已经不仅仅是道德层面上的问题了。

    为了让云倾送进监狱，云千柔的计划触及到了法律，云父一旦反口，云倾反手一告，再一彻查，坐牢的人就会变成云父！

    这是真正意义上的，绝了云父的后路！

    偏生云父还没有察觉到丝毫危机感，他被云倾压了这么久，好不容易扳回一局，此刻正志得意满地看着云倾。

    并且为了让云倾被判刑判得更重一些，他毫不留情斩钉截铁地说，“当然，如果不是后果实在是严重到没有丝毫挽回的可能性，我怎么会闹得人尽皆知，连警察都惊动了？”

    段莺莺听着云父愤怒欲狂的笃定语气，看着对面美貌优雅的云倾，心底的寒意一层一层往上渗。

    这个女子实在是太可怕了！

    她都将刀悬在云父脖子上了，对方竟然还丝毫没有察觉。

    最可怕的是，她竟然算计着，让云父自己亲口落下了那把斩下自己脑袋的刀。

    过后云父想起今天这句话，该有多么痛恨与后悔？

    这要是云千柔在，她绝对能看出不对劲，毕竟那个女人最擅长的言语文化，她要整云倾，但也绝对会给自己留后路。

    但很可惜，云千柔身受重伤，躺在病床上来不了。

    但显然，云父虽然有了云倾和云千柔两个女儿，但这两个女儿都比他要聪明无数倍。

    段莺莺甚至怀疑，云倾根本就是故意的。

    这所有的一切，从头至尾，都是云倾的算计之中。

    从她在记者发布会上用计得到云氏百分之五的股份开始，一直到今天。

    跟云父断绝父女关系，得到的云氏股份，云千柔受伤，远离云城半个月，趁着公司里的人对她放松警惕之际，抓住机会建立威信，让公司所有人忌惮她，恐惧她……

    每一桩每一步都逼着重伤未愈的云千柔心急如焚，却无能为力，

    而那些股东的忽然回归成了压倒云千柔的最后一根稻草，逼的她不得不兵行险着，想要下狠手除了云倾。

    云倾却早早地看穿了一切，用绝对强硬的手段和利益收买了她。

    甚至还用她肚子里的孩子，给云千柔埋了个更大的坑。

    最终输掉的人，依旧是云千柔，她不止输了，还让云父失去了公司董事长的位置，甚至最后可能还会害的云夫人坐牢。

    可谓损失惨重。

    太可怕了！

    如果她的猜测都是真的，那云倾的心思和手段，究竟还有多深沉莫测？

    这个女人，当她真正狠起来的时候，会有多可怕？

    段莺莺看着云倾的眼神，陡然多出惊恐。

    云倾似乎察觉到了她的注视，冰冷的视线无声又犀利地从她脸上掠过，带着洞悉一切的警告。

    段莺莺脊背蹿上密密麻麻的寒意，立刻收敛了脸上的失态，恢复到常态。

    云父原本以为他说完，云倾会露出恐惧的表情，但让他失望的是，云倾的表情依旧淡漠，唯独那双眼睛里寒意，越来越重。

    她看着云父，眼中溢满了冰冷，“云先生，上次你冤枉我是精神病，我没有送你进监狱——”

    云父以为云倾是在跟他打亲情牌，顿时怒声截断了云倾的话，“如果不是你太过分，我怎么会选择报警？别跟我说这种毫无意义的话，我绝对不会因为你是我的女儿，就选择手下留情的！”

    云夫人在一旁得意地附和，“云倾，你偷了公司的企划案，这是商业犯罪！就算是唐堇色亲自来了，也救不了你，你就死心吧，乖乖滚进去坐牢！”

    江峙眼看着证据确凿了，此刻也不再忌惮云倾，“善解人意”地说，“云倾小姐你放心，就算你对公司没有感情，甚至不惜犯罪也要毁了它，想来云总也不会因此就记恨你的。”

    “云氏毕竟是云缈夫人的心血，云总和千柔大小姐，就算是想尽办法，也不会让她败落，她们一定会帮你和云缈夫人，重震云氏的辉煌！”

    这话不可谓不恶心人。

    对方甚至还着重强调了“千柔大小姐”这个称呼，几乎是在光明正大地告诉云倾，他究竟是谁的人。

    云倾视线落在江峙脸上，声音淡漠如冰，“按照你的说法，我跟我母亲，还要感激她们这一家子“鸠占鹊巢”的东西，不成？”

    江峙唇角不动声色地掠过冷笑，不紧不慢地说，“云倾小姐别误会，我只是实话实说而已，这些话可能会让你心理不舒服，但却是事实，请你见谅一下。”

    云倾一双美丽的眼睛冰冷地弯了弯，“我原本只是打算将你赶出云氏而已，但是你成功的恶心到我了，所以……别怪我下手太狠！”

    没等江峙从这句话中回神，云倾已经挪开了视线，她看着云父，淡声说，“你真的决定要送我去坐牢？”

    云父冷哼一声，“法不容情，别仗着你是我的女儿，就以为我会手下留情，你还是进监狱去好好反省自己的过错吧！”

    他一挥手，显然是极度不想看到云倾，“警察先生，多说无用，你们赶紧把这个“盗窃犯”带走吧！”

    警-察看着云倾，拿出了手铐，“云倾小姐，你是聪明人，应该不会拒捕，对不对？”

    云倾看着冰冷的手铐，眼底掠过戾色，唇角一弯——

