    话是这么说，可唇角却又忍不住翘起。

    食物本身的确不好吃。

    但是她吃过的，他也不介意多吃几口。

    好久没吃过了，这味道竟然还有点怀念。

    唐净鸣心想，你的表情可不是这么说的。

    高濂也傻眼了。

    这个时先生，还……还挺强的。

    而擦完地面的施媚，听到这话下意识抬眼起来看，看见时令衍竟然把她的热狗给啃了，气得跳起来，“你怎么偷吃我的东西！”

    时令衍像是有些疑惑，“不是你给我吗？”

    施媚凌乱：“我只是让你帮我拿着啊！”

    “哦，那还给你。”时令衍朝她伸过去。

    施媚气怒，“不要了！”

    接着，把他另一只手的冰淇淋拿回来，气狠狠咬了一口。

    时令衍看着她那模样，目光落到她的冰淇淋上，拧眉道：“天还这么冷，吃什么冰淇淋。”

    “我喜欢！”施媚气得直跺脚。

    时令衍看着她，接着又咬了一口。

    施媚气愤愤道：“不是说不好吃吗？”

    时令衍慢条斯理咀嚼，随口道：“浪费可耻。”

    这一本正经的模样，让人无言以对。

    施媚气得够呛，肚子饿得咕咕叫，他还来跟她抢吃的。

    时令衍触及到她的目光，莞尔，“这么生气，来，再给你买一个。”

    “不要了！”施媚别开头，气哼哼咬了一口冰激凌，“待会儿吃别的去。”

    时令衍自然地跟上去，轻声问，“想吃什么？”

    “烤鸭！”施媚来帝都一个多月了，还没吃过烤鸭呢。

    “想喝鸭架汤？”

    小心思被戳破，施媚一顿，转过头去。

    发现时令衍竟然不知什么时候就站在她的身后，两人靠的很近。

    施媚下意识往后退一步，莫名的，心跳也加快了几许。

    可同时，又有些不是滋味。

    他这是什么意思。

    看到小师妹正常了，想来追求小施媚？

    还是说，就是想报一下小师妹的救命之恩？

    高濂看见施媚那不自在的表情，上前去将她拉过来，问：“叶窕呢？”

    施媚被轻轻拉过去，时令衍的眸色一深，略有不悦，侧脸带着几分警告，又似乎没有，斜眼睨去。

    高濂假装没看到一样，不动声色将他们隔开，问：“给她打个电话？”

    施媚自然也是察觉到了这样的小动作，也乐意配合，拿起手机来给叶窕打电话。

    叶窕那边累得跟狗一样，气喘吁吁，喊道：“你俩哪里去了，我他妈累死了，追不到他们又找不到你们！”

    “那你在哪里？”

    “我啊，我为了找你们，又跑回14号了，准备坐缆车下去。”

    施媚差点笑出来，“那你快坐缆车下来吧，我们早就下来了。”

    “靠，假的吧，你们怎么可能那么快，T净那个弱鸡根本不可能比我快！”

    “哈哈哈哈，我们坐索道下来的，你快点吧。”

    “我特么……”叶窕要炸了，“你给我等着啊！”

    施媚很快把电话挂了，笑容不敛，在T净身边坐下，“待会儿叶窕请客吃饭，快想想要吃什么。”

    唐净鸣乐坏了，“这人怎么这么笨，我得好好想想要宰她一顿什么。”

    “吃烤鸭吧，”时令衍出声，“好多年没吃过了。”

    -

    -

    -

    突然好想林可柔啊，用最卑微的态度爱着一个永远不可能爱上自己的男人，最后带着他的孩子去天堂里跟他一家团聚，这也是她最好的归宿了吧。

    