    叶夭夭：“呃……”

    这个……

    要是其他的时候，她还能辩一下，但是刚刚才发生了诸葛孔明的案件，而且还是她自己先失言，才惹得他醋意大发，所以叶夭夭这会儿正处在心虚的环境之下，当然也不敢多辩驳什么。

    太子殿下见着她低下头，一副心虚的样子。

    他就知道，自己的先发制人奏效了，她此时此刻，应该是不会想起来，再问他为什么送秘籍给她哥哥了。

    太子殿下也没有料错。

    叶夭夭这个时候，果然把这事儿，暂且放下了，看着他保证道：“殿下，我真的发誓，我再也不会用‘喜欢’、‘崇拜’这样的词，来描述别的男人了！就算我的喜欢和崇拜，根本就不是男女之情的喜欢，但是我也不会描述了！”

    慕容折雪：“嗯。”

    眼下就像是小学生在学堂，跟夫子认错并且作检讨的现场，而且是检讨了好几遍。

    等说完了这个话题之后。

    太子殿下看着叶夭夭，语气清冷地道：“孤要回宫了。”

    叶夭夭也知晓，现在不早了，应该放他走了，因为她单单说故事，就已经说到子时了，更别说他们还又说了这一会儿话。

    所以叶夭夭便起身道：“那好，殿下，您先回去吧！”

    慕容折雪：“嗯。”

    太子殿下没再停留，便离开了此地，还帮叶夭夭关好了窗户。

    等他人走了之后。

    叶夭夭愣了一下，忽然想起来，嗯……？美人太子送哥哥秘籍的原因，他还没有回答呢，她怎么觉得，自己像是被转移话题了？

    纳闷了一会儿。

    她也不再想了，算了，反正估摸着也不是什么大事。

    叶夭夭就走回床上躺下了。

    她望着床顶，认真地告诫自己道：“叶夭夭，日后好好说话，什么男神啊，什么看见英俊的美男子就喜欢叫老公啊，那些上辈子的坏毛病，都给我收一收，你得好好对美人太子知道吗？瞧瞧你把人委屈成什么样了，大半夜的又吃了一回醋，你真是个渣女！”

    说完这话。

    叶夭夭又点点头：“嗯，我改！我肯定改！”

    嗯，睡觉。

    ……

    她不知道的是。

    太子殿下回了东宫之后，这个晚上，却是彻夜难眠。

    一直到第二天早上。

    他的面上都是倦色。

    小安子都有些愣，问了一句：“殿下，您昨天晚上没睡好？”

    慕容折雪没出声。

    显然是没打算回答。

    小安子便也不敢再问了，但是以他伺候殿下的经验来看，殿下只要是没有睡好，或者是有什么不对劲，那绝对是跟晋国公府的那位脱不了关系。

    太子殿下整理了一下袖袍。

    便一拂袖，去上朝了。

    广袖上的龙纹，从小安子的眼前掠过，还有一丝凉意，让小安子莫名还觉得，殿下今日身上的气场，似乎又有点冷。

    小安子觉得牙疼，怎么了这是？跟叶夭夭吵架了？

    但是昨天晚上殿下回来的时候，看起来并不像是吵架了啊！想不通！

    随同着太子殿下，到了朝会的地方。

    今日天圣帝，倒是有些生气，在朝堂上大发雷霆，因为他知晓了，杨氏险些害死叶宸风的消息，他纵然一直疑心病很重，但是这不代表他这个君主，是个傻子，叶宸风要是死了，最高兴的肯定是敌国。

    晟颍国的使团，都还在京城呢，知晓当初把他们打的落花流水的叶宸风就这么没了，指不定会高兴成什么样子。

    他发完了脾气之后。

    看向了下头的慕容沉玉，开口问道：“沉玉，此事你如何看？”

    前几日发生的炸山事件，叶宸风差点折了的事情，天圣帝是知道了的，他也不傻，慕容折雪没有动机这么做，所以这不可能是慕容折雪干的，那么剩下的嫌疑人，就是慕容沉玉，和慕容胜雪。

    慕容胜雪一门心思想娶叶夭夭，杀了叶宸风，要是他娶到了叶夭夭，就等于是自断臂膀，所以是慕容胜雪的几率也不大，自然的，他就怀疑到了慕容沉玉的身上，更别说叶宸风差点被炸死之后不久，慕容沉玉的山也被炸了。

    往好处想，那是有恶人，害了叶宸风不算，还想炸死慕容沉玉，所以慕容沉玉是无辜的，但是往坏处想，白泉山被炸了，那便是凶手就是慕容沉玉，所以慕容沉玉被报复了。

    慕容沉玉站出来，开口道：“皇兄，此事情节恶劣，叶宸风是我天圣的股肱之臣，杨氏如此作为，臣弟认为，不可饶恕！”

    说起来，慕容沉玉都不得不感叹，这些后院的女子，手段真是残狠，还挺会拿捏软肋。

    当初他想除掉叶宸风，都准备了炸山这么大的计划，弄出了如此大的动静。

    而杨氏却是找个妇人，在叶宸风的面前哭一哭，假做儿子落水了，便险些完成了一场谋害。后院的女人下狠手，手段真是半点不比男人差。

    天圣帝听了慕容沉玉的话，仔细地看了看对方的脸，也没从他的脸上，看出什么破绽来。

    他默了一会儿。

    看着慕容沉玉，从侧面敲打道：“叶宸风如今对天圣，至关紧要，朕十分看重他，沉玉，你应该明白朕的意思！”

    虽然因着太子跟叶家联姻，天圣帝最近也是恼了晋国公府，但是等自己除掉太子之后，叶宸风依旧是自己手下的虎将，可以帮自己打仗，所以天圣帝暂时没有除掉叶宸风的想法。

    慕容沉玉开口道：“皇兄，您的意思，就是臣弟的想法。臣弟一向对您忠心耿耿，您是知道的。所以此事，臣弟同你，是一样的生气！”

    天圣帝想了想，慕容沉玉这些年，对自己的确是忠心，为了追杀刺杀自己的逃犯，都离开了京城半年，这不是谁都能办到的。

    他便也信了，点了点头，应了一声：“嗯，你退下吧！”

    话音落下。

    天圣帝看向在场的众人，开口道：“杨氏谋害朝廷命官，也不用等什么秋后处决了，直接斩立决吧，现在就传朕的旨意去！”

    天圣帝此举，也是在收拢叶宸风的心。

    大理寺卿立即领命：“是，陛下！”

    话到这里，天圣帝道：“行了，没什么事，就退朝吧！”

    众人：“陛下万岁万岁万万岁。”

    ……

    一众人都离开了朝堂。

    慕容折雪却是举步，往太学院而去。

