    于此刻，于此地。

    无形帝国，星十字骑士团正式成立！

    虽然目前仅有两位成员，但洛德坚信在不远的未来，成员还会逐步增加的，直至蜕变为真正的无形帝国！

    但还有一个问题需要解决。

    灭却师与死神和虚不同，并不是魂魄的状态，而是拥有肉体的人类，是可以被那些普通人看见的！

    所以，在杰茜卡和马特都还没成长起来，不能太早的暴露在大众的眼前，尤其是那个有被迫害妄想症的卤蛋。

    正如原著里的无形帝国，是隐匿在死神居住的瀞灵庭阴影中一样，目前还较为弱小的星十字骑士团，暂时也需要隐匿在别人的阴影之下！

    但地址选在哪里合适呢？

    正当洛德为此而感到烦恼时，忽然看见了死去的紫人，脑海中顿时灵光一闪：“马特，你对手合会了解多少？”

    “很多，我和他们也算是宿敌了。”马特眼神微微一黯，想起了他的前女友，心情顿时有些低落：“哈斯沃德大人，对手合会很感兴趣吗？”

    谈及手合会，就必然绕不开一个女人——艾丽卡！

    她是夜魔侠马特的前女友，两人因理念不合分开，但没想到再见面的时候，艾丽卡已经被手合会洗脑，变成了一个无情的杀人机器！

    尽管马特数次闯入手合会打算救出艾丽卡，但却因为实力不济，最终都以失败告终，其中有好几次自己还险些死在艾丽卡的手中。

    “正好。”

    洛德精致的五官透着一种淡漠，语调平静的说道：“有点小事想找他们聊聊，你可以为我带路吗？”

    马特看见哈斯沃德的眼中一闪而逝的杀意，顿时心里一惊，连忙道：“哈斯沃德大人，手合会的实力很强，如果我们贸然冲进去的话，很可能会出意外的！”

    由于为了拯救艾丽卡，他曾多次闯入手合会本部，所以比所有人都要清楚，那个专业的忍者杀人集团究竟有多么可怕！

    在马特看来，虽然哈斯沃德的实力很强，并且手段极其神秘。

    但若是贸然闯入庞大的手合会本部，面对数以百计精通暗杀的忍者，以及那恐怖的‘五根手指’，只怕也难以全身而退！

    杰茜卡也跟着站了出来，附和道：“哈斯沃德大人，我也同意马特的看法，现在的手合会和以前不一样了，里面非常危险！”·

    “哦？”

    洛德单手推了一下镜框，好奇道：“看把你知道的信息告诉我。”

    杰茜卡回忆道：“我在被紫人控制的时候，曾在地下的密室里面，见过一次手合会的‘五根手指’。但他们......感觉好像不是人类，有一种说不出来的诡异。”

    “你确定吗？”

    马特眉头微微一皱，不解的道：“或许你见到的不是‘五根手指’，而是其他的一些东西呢？”

    杰茜卡摇了摇头，然后沉声道：“我可以很确定的告诉你，当时我见到的就是‘五根手指’，而且‘不是人类’这句话，是紫人私下里告诉我的。”

    “重点是......‘不像是人类’吗？”

    马特回味着这句话，同时摸着下巴，说道：“像紫人那种疯子，居然愿意和手合会合作，很大可能性是被胁迫了，不得已才帮手合会。”

    之前马特就觉得有点奇怪，以紫人的能力再配合上杰茜卡，纵然是敌不过手合会，但也不至于沦落到去帮手合会办事吧？

    但现在看来......

    这当中有很大隐情啊！

    马特凝声道：“杰茜卡，你再仔细回忆一下，看看还有没有其他的什么情报？”

    “好......”

    杰茜卡深呼吸了一口气，虽然她不想回忆被控制时的事情，但是为了哈斯沃德大人，她还是愿意去尝试一下。

    “我想起来了！”

    杰茜卡忽然开口道：“紫人还跟我说过一件事，他说一定要抢走那本『书』！”

    书？

    马特微微一怔，“抢走一本书？你确定紫人是这么说的吗？他还说了什么？”

    “我记得......紫人好像说......”杰茜卡皱着眉头，努力回忆道：“那本书是神器，赐予了五根手指永生不死的力量，所以才会与他们合作。”

    一本能够赐予永生的‘书’？

    洛德单手推了一下镜框，若有所思的道：“事情变得有意思起来了啊。”

    这可就有点耐人寻味了。

    按理来说，手合会在漫威里面，只是一个杀手集团而已。

    唯一值得他在意的，恐怕就只有手合会的五根手指从昆仑山偷来的不老龙骨。

    可现在莫名其妙多出来一本书，还能赐予人永生不死的力量。

    好强的既视感......

    这确定不是隔壁奇异博士来串场吗？

    再联系到最近，手合会最近突然销声匿迹的举动，貌似也和这本书有着很大的关系啊！

    看来有必要去看一看了！

    “哈斯沃德大人！”

    马特单膝跪地，道：“我建议先调查清楚，然后制定好计划以后，由我先潜入进去，这样比较安全稳妥一些。”

    未确定的因素太大了！

    五根手指的实力本就非常恐怖，如今被一本书赐予力量，甚至连紫人都无法反抗。

    这些情况，让马特不得不为哈斯沃德而感到担忧！

    “无需担心。”

    洛德眼眸半阖，唇角微微上扬，勾起一抹从容温润的笑容：“手合会不过是一些灰尘罢了，无论是一颗还是两颗，对我而言都没有任何分别。”

    手合会只是第一步而已，若是连这一步都迈不出去，将来还谈何与『死亡』争锋？

    胆小，只会招致死亡！

    怯懦，必将迎来失败！

    既然要篡夺创世神明的权能，他又怎能畏缩不前！

    ......

    手合会总部。

    洛德一袭白色军服，悬停于夜空之上。

    在他身旁的两侧，分别是夜魔侠马特与杰茜卡，二人也同他一样站在半空中。

    当体质转变为灭却师后，控制灵子就和呼吸一样，几乎是刻入灵魂的本能。

    所以利用灵子在脚下构造台阶，对马特和杰茜卡来说并不算太难，稍微熟悉了之后，就可以轻易做到了。

    手合会总部的大楼内黑漆漆一片，从外面根本看不清里面的构造。

    “艾丽卡......我来了！”

    马特在心中默念了一声。

    前女友自从被手合会控制后，他就一直想要救出艾丽卡，今天终于可以做到了！

    “走吧。”

    洛德淡然道：“让我们去看看，那里面究竟有什么东西吧。”

