
　　夜幕低垂，虫豸欢鸣。

　　白日里僚吏往来忙碌的丞相府，现亦陷入了寂静中。

　　唯独府署深处，诸葛亮署屋的窗帷，透出缕缕昏黄灯火，与璀璨星辰共点缀着夜色撩人。

　　此样场景，来回巡视的甲士，已习以为常。

　　这位蜀汉权柄尽掌的丞相，事无巨细皆亲躬，劳顿案牍至深夜、卷衣伏案而眠乃常态，鲜少有归家宿夜时。

　　马谡步履缓缓，穿行逼仄昏暗的连廊而来。

　　署屋外值守的小吏，远远瞧见了，连忙护着青铜油烛具，趍步来迎。

　　人未到跟前，低声的忧愁就已飘来，“马参军，丞相今日又未用暮食，我等皆不敢入屋打扰。还请参军见丞相之时，代劳劝说几句。”

　　马谡闻言，脚步不由一顿。

　　旋即，便是一记微不可闻的叹息。

　　因事务繁琐而废寝忘食，丞相已经不是第一次了。

　　“暮食尚温否？”

　　亦压低了声音，马谡问道，“且去察看，若温便取来，我亲自奉入。”

　　“尚温！尚温！”

　　值守小吏连连颔首，喜不自胜，“在下一直让人小火煨着。还请参军稍等片刻，我这就去取来。”甫一侧身去，却又拧回来，随手将青铜油烛具搁置在檐廊柱下，躬身做了一揖，“多谢参军体谅！”

　　然后才转身敛衣奔去。

　　为了避免疾行弄出声响，竟还不忘踮着脚尖。

　　马谡见状，赞许的点了点头，但目光转到那依旧灯火昏明的署屋，嘴角的笑意又化作冰消雪融。弯腰捞起青铜油烛具，步履轻轻至门扉前，等候少时，那值守小吏手捧食案复返。

　　食案短且仄小。

　　仅搁置一肉羹、一盐菜、一栗饭、一酱汤而已。

　　一国之宰，餐食之清简，令人侧目。

　　“启禀丞相，马参军来见。”

　　食案被马谡接过的值守小吏，轻叩门扉。

　　“速招。”

　　声音颇为温和。若是听得仔细了，还能感受到那一丝欣喜。

　　马谡得入，只见丞相诸葛亮正跪坐在案几前，俯首于案牍中，奋笔疾书。听到脚步声，亦不抬头，而是轻声吩咐，“幼常自寻入坐，待我片刻。”

　　“诺。”

　　微声应诺，马谡端着食案趋步向前，静立恭候。

　　片刻，丞相诸葛亮似有所觉，疑惑抬头而视，见马谡如此模样，不由莞尔。

　　打趣道：“幼常这是欲当庖宰乎？”

　　马谡亦笑了。

　　顿了顿，又收起笑容，露出满脸的关切，轻轻谓之，“若能让丞相按时用餐，谡任庖宰之职亦心甘。”

　　“你啊~~~”

　　微微摇头，诸葛亮嘴角泛起一丝无奈，俯首继续奋笔数息，才将案牍之物收拢挪至一侧。

　　马谡见状，连忙将食案奉上。

　　食不言，寝不语。

　　少时，诸葛亮搁置下竹箸，起身自取清水漱口净手，出声换值守小吏入内收拾。

　　而那案上之食，几近一半未动。

　　让马谡眼眸微黯然，不禁出声，“丞相身系大汉中兴望，还请为国爱惜身躯，努力用餐。”

　　“近日胃气不平，食欲不振。”

　　摆了摆手，诸葛亮从两壁庋具下取出一胡牀，搁置案几前自坐。伸直腿，手自揉捏捶打，缓解长久跪坐的气血不畅。在朝廷百官前，素来持重威仪的他，唯有在马谡面前，才会做此居家态。

　　或许，在他心里，马谡不止于僚属吧。

　　揉捏了一阵，诸葛亮才发问，“幼常今日见那郑家子了吧，其人如何？”

　　“此子仪表甚佳，筹画一道，亦登堂入室。”

　　兀自正襟危坐的马谡，闻声而应，“今日与郑家子谋面，我以南中叛乱问之，其不言战事胜负，径直言战后如何安抚。以未满弱冠之年，便对敌我之势已洞若观火，实乃俊才也！”

　　“哦？”

　　诸葛亮闻言，略做诧然，颔首而笑，“如此看来，郑家子倒有成才之资。”23sk.Com

　　诚然，朝中百官都有共识，发兵平定南中叛乱并不难。

　　南中叛乱乃是雍闿首倡，邀越嶲夷王高定共谋，而朱褒则是恰逢其会的乘势兴起。三方并没有隶属关系，各自为政，极容易被各个击破。

　　且他们最为倚仗的地利，如今也荡然无存。

　　东吴孙权遣使来申两家和好，定然会放弃对雍闿及朱褒的私下支持，进而形成蜀吴围困南中之势。一旦蜀汉朝廷发兵南中，这些叛乱者除了负隅顽抗外，再无纵深迂回的空间。

　　最后，乃是蜀汉朝廷对南中，未曾有过横征暴敛的苛政。

　　而诸如雍闿等人，各据一郡之地抵抗巴蜀来伐，定然会大肆搜刮敛财为军资。且他们并没有类于朝廷这样健全的法度，遏制骄兵悍将对黎庶的暴戾，如突其庐舍淫略妇女、剽虏资物等行径。

　　时日一久，人心必然大失。

　　南中最棘手的问题，是战后如何安抚，让其不复反。

　　郑璞能看到这点，只对战后做谋划，足以见其眼光前瞻与胸中所学。

　　毕竟，筹画士最重大势所趋。

　　马谡点了点头，话锋一转，“然，或是郑家子长于山野之故，所谋颇为偏激，失于刚戾。竟不理会朝野干系盘根错节，意图借讨南中叛战事，将五郡数百年积弊一举肃清。其心虽可嘉，但其才待琢。若使将之辟入相府，多加历练，假以时日，必成朝廷栋梁。”

　　如此先抑后扬，让诸葛亮眉目舒展，早就倦色已浓的脸庞，亦泛起些许兴趣来，“能让幼常断言必为国之栋梁者，蜀地少年郎寥寥无几。想必，这郑家子自有独到之处。幼常且将今日之事，细细说来。”

　　“诺。”

　　马谡应诺，不再赘言，将郑璞之论悉数道来。

　　待说到如何安抚牂牁郡时，诸葛亮仅是微微颔首。

　　待说到如何泯灭越嶲郡耆老及族人的叛乱根基时，他不禁失声而笑。

　　亦感慨了一句，“此子虽年幼，所谋却颇为歹毒。不过，其中不乏可取之处。嗯，甚好。幼常继续言之。”

　　待说到瓦解南人八姓豪族根基时，他便眉目深锁，肃容以对，叮嘱道：“幼常，郑家子乃一介白身，言辞无所禁忌便罢了。你乃相府参军、朝廷僚属，切莫容此等言辞流于外！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第018章、肃容免费阅读。https://xs.23sk.com 