    圣芙蕾雅学园，德莉莎专属训练室。

    看着训练室内的三位少女，学园长也不禁有些五味杂陈。

    虽说学生们的能力可以得到提高是一件好事，但似乎自从把某个家伙放进过这里之后，这个专属于她的训练室就快成公用的了。

    将思绪从回忆中抽回，德莉莎的视线紧紧盯着三位少女，脸上多了几分郑重，道：“琪亚娜、芽衣、布洛妮娅，你们都准备好了吗？”

    虽然她们也不是第一次到这个训练室了，可如今三人的状态已不同以往，由不得德莉莎不慎重。

    “早就准备好了！”

    大声地应了一句，琪亚娜脸上露出了自信的笑容，左手紧紧握住了身旁芽衣的手掌。

    “随时可以开始的，学园长。”

    感受到手掌传来的温度，芽衣脸颊不禁一红，目光转向了德莉莎的方向，紫色的眸子中亮起了微弱却无法忽视的光芒。

    “没有任何问题。”

    淡漠的目光瞥了瞥白毛团子，布洛妮娅的视线落在了重装小兔手中的白色巨剑上，灰色的眼眸中闪着莫名的神采。

    根据明羽留下的信件，这柄能够展开成为月渊装甲的支配之键被交到了她的手里。

    彷佛无比确信她可以掌握神之键一般，明羽的信里完全没有提到过第二个选择。

    看着苍白剑鞘上的纹路，少女又不禁想起了那个无比耀眼的人。

    在长空市初遇的时候，她不认为那个男孩有多么出彩，而明羽进入圣芙蕾雅后一段时间那并不出挑的表现也证实了这一点。

    但不知从何时起，这个一直落后于她们的人却突然变得优秀起来，很快就令人再也无法忽视他身上的锋芒。

    而到了现在，明羽更是成为了冰之律者，在世界的范围内搅动风云。

    曾经，少女很疑惑那个人为何会突然变得如此之强。

    彷佛只是眨眼之间，他就从一颗幼苗成长为了参天巨树，让人几乎只能仰望。

    可在看到明羽在女武神部队时期的训练时间表的时候，少女心中的困惑便顿时消散了。

    那种哪怕算上任务和假期，都能维持每天平均十小时训练的疯狂和恐怖，完全不是她们在学园的悠闲可以相比的。

    甚至可以说，明羽不能取得那样的成就才是值得奇怪的事情。

    轻轻叹了口气，布洛妮娅的眼神也逐渐变得锐利起来。

    尽管她不知道事情为何会变成这副模样，但少女心底已经打定主意要完成友人的嘱托了。

    更何况，如今的她，已经获得了远胜以往任何时期的力量！

    听到了三人确凿无疑的回答，德莉莎脸上的表情稍稍一松，蓝色的眼眸却愈发深邃了几分。

    “那么，训练开始！”

    大喝一声，学园长在操作系统的投影屏幕上按下自己的手掌。

    听到学园长的号令，三位少女眼神纷纷一凛，身体渐渐紧绷了起来。

    尽管她们所使用的训练装置可以从脑波中搜寻强敌，但眼下是三人共同参战，谁也不知道会出现什么敌人。

    随着装置的运转，无数蓝色方块在三位少女身前凝聚成了一个人形。

    很显然，她们面对的第一个敌人就快要出现了。

    但就在人影即将完全现出身形的时候，一道诡异的红色光芒却迅速自上而下地流遍人影的全身。

    红色光芒一闪即逝，一道身着银色装甲的熟悉身影已然出现在了三人面前，那缓缓张开的浅红色眸子里浮现出了不同于程序模拟的灵动之色。

    “明羽？”

    注意到了这道身影的特殊，再看着已完全被锁定的操作界面，德莉莎不由惊呼出声来。

    “看来，终究还是走到了这一步啊。”看着眼前三位少女的装扮，明羽感叹了一句，旋即便将视线转向了德莉莎，脸上露出无比灿烂的笑容来，“学园长好啊！”

    “好你个大头鬼啊！”不顾三位学生还在一旁，学园长顿时破口大骂，“你这家伙到底想干什么！？”

    即便明羽本体的意识已经被律者人格所压制，但他所留下的后手却始终引导着圣芙蕾雅一方的行动，令德莉莎心中忍不住警惕起来。

    这种被人牵着鼻子走的感觉，让学园长心里极度不爽。

    看着一人一投影的互动，琪亚娜几人也是面面相觑，脸上的凝重化为了浓浓的疑惑。

    “我这也是没办法的事情啊。”摸了摸鼻子，明羽语气中满是无奈，“如果这一次我还能平安度过的话，我会向你解释这一切的。”

    说罢，明羽便重新将目光看向了琪亚娜三人，脸色逐渐严肃，道：“既然你们是以这副姿态出现在这里，那么想必也清楚自己应该掌握的力量了吧？”

    “嗯！那当然了。”

    虽然还无法理解明羽和德莉莎之间到底发生了什么，可琪亚娜还是笑着回应道。

    更何况，德莉莎似乎也没有要阻止这一切的意思。

    “那就好。”

    看着白发少女脸上的笑容，明羽点了点头。

    “我现在只是一个投影而已，能够做到的事情并不多。”一边说着，一柄半透明的湛蓝太刀出现了明羽手中，银色装甲上也亮起了蓝色的崩坏能纹路，三对冰蓝色的光翼在他背后缓缓展开，“虽然无法完全模拟出律者的能力，但我会尽量帮助你们掌握新力量的。”

    话音落下，猛烈的寒潮顿时在训练室中奔腾起来，薄薄的冰层瞬间铺满了整个地面。

    感受着寒风中夹杂的锋锐剑意，琪亚娜觉得脸颊都不禁微微刺痛，身体也因为温度的流失而略感僵硬。

    哪怕只是一个投影，认真起来就已经这么强了吗？

    心中惊讶着，琪亚娜脸上的笑容却没有丝毫衰减：“那你可要小心了，现在的我们可是很强的哦！”

    “我只是一个投影而已。”

    嘴角露出一个毫不在意的微笑，明羽双手紧紧握住了冰昙天的刀柄，纤薄的刀身横在了身前。

    迎着明羽锐利的视线，琪亚娜脸上的笑容渐渐收敛，眼中涌现出浓浓的凝重来。

    握了握身旁芽衣的手掌，白发少女的心中顿时安定了不少，嘴角忍不住勾起一抹浅浅的自信弧度来。

    得到了同伴的信号，芽衣眼中紫芒大盛，丝丝缕缕的雷弧在她身周浮现，一侧的雷之翼在少女背后渐渐凝聚。

    而与此同时，一股庞大的崩坏能自两位少女相连的手掌开始传递，从芽衣体内流动到了琪亚娜的白练装甲上。

    在没有律者人格的辅助下，单凭芽衣想要掌控征服宝石中的大量崩坏能是无比艰难的。但若是能有一个分担的对象，控制律者力量就显得轻松了许多。

    律者级的庞大崩坏能在两人之间涌动，能量的流通形成了无匹的威压，连汹涌的寒潮都因此而退却，地面的冰层也被四溢的雷弧给击得粉碎。

    终于，庞大的崩坏能在两位少女之中达成了平衡，琪亚娜身上紧身衣一般的白练装甲已经消失不见，取而代之的则是一套干练了许多的崭新装甲，三对巨大的雷电光翼在白发少女身后霍然张开。

    “白骑士·月光，参上！”

    盯着风雪遮掩中的明羽，感受着自己无比轻盈的身体，琪亚娜眼中闪过几分浓浓的跃跃欲试来。

    而在训练室之外，德莉莎聚焦在白骑士上的双眸不禁微微失神。

    哪怕已经不是第一次看见了，学园长心中还是忍不住为此而感到惊讶。

    只是遵照明羽的建议，往琪亚娜的白练上注入大量崩坏能，竟真的可以导引出一套弑神装甲来！

    明明是她亲手交给琪亚娜的装甲，明明只是一个看似毫无可信度的提议，却能产生这样的结果。

    眼中流露出几缕复杂之色，德莉莎的心头不禁蒙上了一层阴影。

    见两位同伴已经完成了变身，布洛妮娅的视线也落在了重装小兔手中的白色巨剑上。

    “支配之键，解放！”

    随着少女的一声低喝，巨剑顿时绽放出了无比耀眼的白色光芒，将重装小兔彻底包裹起来。

    很快，光芒褪去，露出已经截然不同的重装小兔来。

    和月渊装甲彷佛的颜色和条纹取代了重装小兔原有的外形，机器人的左手是牢不可破的银色大盾，右手则是一管有着四个炮口的火炮。

    或许是明羽所留下的印记太过强烈，又或许是少女内心的期待，布洛妮娅没有将神之键的力量加持在自己身上，而是选择了强化重装小兔作为替代。

    与明羽那种能熟练运用七种能力的怪物相比，布洛妮娅所能使用的能力仅有雷、炎、冰、风这四种而已。

    但饶是如此，如今的重装小兔也远胜以往，攻击的速度和威力都要远超装备有诸神座苍玄之书的时期。

    “哈，真是出色的力量啊！”

    看着自己身前的三位少女，明羽脸上露出了一抹满意的笑容来，眼中却闪过一丝半是羡慕半是羞愧的神色。

    “我们要上咯！”

    一边大声说着，琪亚娜一马当先地冲向了明羽。

    “来吧！”

    大声回应着，明羽也挥着冰昙天迎了上去。

    轰！

    一边是特殊手段留下的投影，一边是非常规方式召唤出的白骑士，两套弑神装甲狠狠撞在了一起，解开了这场训练的序幕。

