    女校长脸色阴冷：“快把你的破车开走，不要在这里碍眼！

    “而且你已经耽误马先生很多时间了，马先生现在大仁大义不和你计较，待会马先生真的生气了，你的下场会很惨的，别说我没有提醒你！”

    贾纯气笑了。

    现在的幼儿园都这样猖狂了吗？

    按照个人资产评价人品，还充当这些恶势力的马前卒、狗腿子！

    可见这样的幼儿园能培养出什么样的孩子出来！

    贾纯想到此，替万红颜做了个决定，柔柔绝对不能在这里念书！

    贾纯不怒反笑：“不好意思，车位我是不会让的，你也不用拿开除孩子作为威胁！因为我们孩子也不打算在你里念幼儿园了。

    而且我也不相信，这位你这么巴结的马先生，会让我又多惨？”

    “你们几个！把这人给我拿下！”

    女校长对自己的安保下达命令。

    七八个安保，有的手持橡胶辊，有的直接朝贾纯扑去。

    陈内的万红颜晓有兴致的看着外面的打斗，她见过贾纯以一敌百，这七八个保安根本不同操心，只是万红颜没想到，给柔柔找一个好一点的私立贵族幼儿园，没想到他们素质这么低。

    但仔细一想也明白了，贵族幼儿园么，说白了不就是拼爹幼儿园么？的确是自己考虑不周啊！

    “为虎作伥的东西！”贾纯不再客气，这些安保对自己下手，也会对穷人下手。

    砰砰砰……

    七八个安保不到两分钟时间全被放倒在地。

    “哦？有点功夫啊，怪不得狂呢！”马天涯拨通电话，不久，来了两辆衙门的车，下来一行穿制服的，就要铐贾纯。

    贾纯明白，自己反抗，那就是违反条款，不反抗，就被他们挎走？

    车门开启，万红颜娉婷下车。

    她一走下车，马上成为众人的焦点。

    她冲领头的穿制服的问。

    “你们哪个分衙门的？”

    “六合衙门。”制服领头的，见她气质太强，好像在哪见过呢？

    万红颜道：“你们总衙门的局长我认识。”

    说着给他看了一眼电话，然后当着他的面前拨通。

    “这……不用了，我们就是路过。”这几位穿制服的人，连忙收了手铐，同时也收队了。

    “嗯？”马天涯也觉得这女人眼熟，但一时想不起来了。

    至于这样的美女认识总局的人，也容易理解，本来这种倾城颜值的，人脉和结交都不简单。

    “这位美女，怎么称呼？”

    万红颜冷漠的瞥了他一眼。

    “你是天马集团？”

    “哦，是的，马天涯。”

    “没听说过。”万红颜冷漠的目光又淡淡扫在女校长的脸上。

    “我看你这幼儿园是要关门了。”

    女校长咬了咬牙，目光具有威胁的质问万红颜：“你这么说是什么意思？我能开贵族学校，可不是被吓大的。”

    万红颜对她的威胁目光毫不理睬，甚至嗤之以鼻。

    “是不是吓大的无所谓，走着瞧吧。”

    说话间，到了放学时间，孩子们排着队出来。

    “爸爸！~”

    柔柔晃着编织的两条小辫子，迈开小短腿，一股风似的冲进了贾纯的怀抱。

    马天涯见到柔柔，忽然笑了。

    对贾纯和万红颜鞠躬道：“两位，刚才实在是不好意思，是我冲动了，我在这里给你们二位赔礼道歉。”

    “嗯？”贾纯觉得有些反常。

    马天涯又对女校长道：“陈校长，这件事由始至终都是我的不对，是我不该抢人家的车位，你不要开除这个小姑娘，我不能接受自己的错误让别人受到处罚。”

    “嗯？马先生，您这是……”

    马天涯伸手拍了拍校长肩膀：“按我说的做，不然我的良心会感到不安的。”

    马天涯把自己的胖乎乎的儿子接上了车，又反复和贾纯道歉才离开。

    女校长叹道：“唉，越是有钱人，素质越高。”

    贾纯和万红颜也上了车。

    回到万潮山庄，万红颜做饭，贾纯跟进了厨房。

    “红颜，我觉得有些不对劲儿。”

    “你是说那个马天涯？”

    “是的，此人笑里藏刀……”

    万红颜指了指做好的汤：“亲爱的，把汤端上去，我再做两个菜就好了。”

    贾纯对这种称呼起了一身鸡皮疙瘩。

    “红颜，你不担心么？”

    万红颜停下炒的菜，看客厅内的柔柔还在写作业。

    想了想说：“贾纯，从我出生的那天开始，威胁便无处不在，或许你不理解，但是作为一位家族企业的继承人，庞大的家族让太多的人觊觎了，鹰隼飞在天空，就要随时经理捕食和被捕食。

    包括柔柔，还有柔柔的母亲，经理了很多行刺，谋杀，柔柔的母亲因此离开了我们，但是生活还要继续，公司的每一桩生意都牵扯到多方面的利益，有利益就有争执，就有仇恨和杀伐，难道我还能不做生意了么。”

    “好吧，你说得对。”贾纯觉得自己还是不了解万红颜，他只见到这女人富足的一面，没有见到她真正面对残酷的一面。

    “我会暗中加强安保的，柔柔需要接触社会，她未来要有多大的作为，就要经理多少危险的考验。”万红颜继续炒菜，菜味儿扑鼻，又是一道色香味俱全的家庭小炒。

    三人吃完饭，万红颜走进另一间屋子，时间不大，从传真机拿出一份资料。

    自己扫了几眼，也递给贾纯看。

    贾纯见是关于天马集团的所有的相近的资料。

    而这些资料，主要是查询这公司的一切弊端。

    贾纯发现，这里面蕴含偷税漏税，阴阳合同、建筑施工的偷工减料，克扣农民工的工资，还有生产一种违禁的药品，类似于听话水。

    万红颜弹了弹手里面的文件。

    “马天涯如果不老实，那么就让他牢底坐穿……”

    万红颜见贾纯呆呆的看着自己。

    她往前凑了凑红唇。

    “怎么？不亲我一下，作为鼓励？”

