    空气静默了数息。

    相柳沉沉的道。

    “这是圣人的决定？”

    菩提老祖却是没有说话，只是轻轻的点了点头。

    得到了肯定答复的相柳心中巨震。

    三界之中到底发生了什么变故？

    能让西方教做出这等骇人的决定，说是三界此时已经乱成了一锅粥他都信。

    只是他最近怎么没得到三界发生大事的消息？

    巫族虽然退居南疆，但是在四部州都散布有族人，他们也会定期将外界的消息带进南疆，交给主事人。

    巫族这近千年主事的大巫是他，前不久从四部州来的消息也没说什么大事啊！

    难道是最近发生了什么？

    只是消息好没有送过来？

    相柳突然觉的心情有点烦躁了。

    他自然是想巫族能重新做回天地主角的，但是有了上次和人族的大战，纵然是他也变的谨慎了很多。

    知道有些事情可一，但绝不可二。

    若是不识抬举，龙凤麒麟三族就是前车之鉴。

    当年何等威风的三霸族，如今却是隐的隐、藏的藏。

    活在西海之中的龙族却是只能任人欺凌。

    “为了显示我们西方教的诚意，我们愿意帮助你们复活大巫蚩尤和大巫刑天。”

    菩提老祖见相柳神色变化，再次说出了一句惊人的话语。

    “什么！！！”

    此刻相柳彻底无法淡定了，身下的石椅直接化为了碎片。

    刑天和蚩尤是巫族继十二祖巫之后，战力最强的几尊大巫之一。

    一身战力甚至胜过准圣大圆满三分。

    若是这两尊大巫复活，他们巫族确是有了争霸天地的资格了。

    只是西方教会这么好心？

    相柳心中的震惊和疑惑并存。

    西方教当然不会这么好心，菩提老祖眼中闪过一丝算计。

    刑天和蚩尤的战力确实强大，寻常准圣大圆满都不是对手。

    但是与战力想对是这两尊大巫的野心，也是整个巫族最大的。

    刑天是后期在巫族祖巫陨落后，能带领巫族与妖族天帝争锋的很角色。

    虽然那时候的天帝和祖巫连番大战后，一身战力下滑的厉害。

    但是即使是这样，也足以说明刑天的恐怖战力了。

    蚩尤自是不必说，带领本该退出三界舞台的巫族和天地主角人族争夺气运。

    最后几度让当时的人王轩辕黄帝吃瘪的猛人，一身实力自是骇人。

    让这两尊有着恐怖实力和野心的大巫复活，是西方教的又一目的。

    只要这两位复活，巫族就算是想置身事外都不可能。

    到时候人族、甚至妖族、或许就连隐身数万年的凤凰和麒麟两族，都会重现三界。

    那时候三界才真的是一滩浑水。

    如今周通在五行山上硬阻西游，那么他们西方教便只能将三界这潭沉寂了数万年的潭水给彻底搅浑。

    那时，三界大乱，鸿钧老祖必然要求圣人下场。

    到时候，这洪荒是不是还有一尊混元圣人便能知晓了。

    ...　...　...

    一处荒芜之地，地藏王骑着谛听不紧不慢的追赶着前面的一道身影。

    “地藏，你到底什么要跟我跟多久？”

    冥河老祖语气有些无奈。

    离开了幽冥血海他的实力已经无法保持准圣大圆满了，只比准圣后期高上一点点。

    而这地藏王又是准圣后期，加上一尊准圣中期又克制他神通的谛听。

    他是真的不是对手。

    当然地藏王想将他擎住也是没有这么简单的。

    到了准圣后期这等境界，想打赢可以，想杀人就难了，想抓人更是难上加难。

    没有三尊以上的准圣后期联手，休想活捉一位准圣后期。

    知道无法轻易抓住冥河老祖，地藏王倒是率先放平心态了。

    你去哪我就在后面跟着你，就是让你甩又甩不掉，打又打不过。

    “呵呵，你回血海我自然是不会跟着你了。”

    坐在谛听身上的地藏王悠然笑道。

    “哼，难道我冥河老祖就来不得三界？”

    冥河老祖有些不服。

    “来自然是来得，只要你能镇压血海，阻止它不扩张，这三界还不是任你来往。”

    地藏王这句话说的倒是真的。

    只要冥河老祖能阻止血海扩张，他到还真不管冥河老祖去哪儿。

    “幽冥血海是盘古的污血汇聚而成，这天地就是盘古化生而成。

    阻止幽冥血海扩张，你只能去找盘古来了。”

    冥河老祖讥笑道。

    地藏王却是不再说话。

    冥河老祖说的是事实，想要阻止幽冥血海不再扩张，还真得盘古复生才能做到。

    盘古虽说不能复生，但诞生于污血中的冥河老祖同样可以镇守血海。

    有他在，血海就能基本保持不扩张。

    否则冥河老祖手中那着元屠阿鼻两柄先天至宝，在洪荒招摇这么多年。

    真当圣人都是大善人？

    要不是冥河老祖有着镇守幽冥血海的作用，没有圣人庇护的他，如何能保住身上的两柄先天至宝。

    君不知当年封神大劫多少先天灵宝都重新易主了。

    有时候就算你什么事都不做，躲在深山老林闭关。

    但是只有你身上有了别人眼红的宝贝，你就不得不被卷入因果之中。

    ...　...　...

    一座不知名的山峰中，一个猴子模样的身影静坐在山洞中。

    良久，两束金光将灰暗的山洞照的一片通明。

    “奇怪！怎么这些时日怎么听不到和西游有关的消息呢？”

    绕了绕脑袋。

    灰黄的细小绒毛中依稀可见他脑后竟然有六只耳朵。

    他诞生已经有了数千年，自五百年前偶然听到西游的消息后，他知道自己的机会来了。

    数千年他虽然一直都在努力修行，但是却因为佛祖当年一句‘法不传六耳’，他一直无法修得正果。

    身为混世四猴，天赋绝伦的他到了现在依然只是一位小小金仙。

    但是自从知道西游后，尤其是知道西游中有一位和他一模一样的猴子的时候。

    他几乎压抑不住激动的心情。

    只要自己好好谋划，自己就能取代那只猴子成为取经人中的一员。

    到时候西游计成，功德圆满，自己就能学的真法了。

    因此这段时日哪怕是修行，他也在监听西游取经人的动向。

    但是最近他发现自己竟然无法在获取任何一点信息了。

