
宁横舟过了一段特别悠闲的日子。

陆有容的身体越来越好了，也越来越柔软了，因为宁横舟的陪伴，心情自不必说。

宁横舟终于活成了上辈子最喜欢的样子：

安心做个米虫。

而沈炼、裴纶则没有这么好的运气了。他们二人忙成狗。

妙玄来宁家越来越频繁了，脸上的笑容也越来越少。因为沈炼真的太忙了。

他不仅升了副千户，而且武功又有精进，在接连抓捕了数个公认的棘手对手之后，他更忙了。

甚至有人说，就连东厂厂公曹正淳都知道锦衣卫北镇抚司有沈炼这么一号人物。

但沈炼却从来没有去拜谒过曹正淳，这是令所有人都没有想到的。

近日里，若说京城最大的事件，莫过于，一是万家被满门抄斩，二为曹正淳兼任西厂督主。

青州万家出了一个万贵太妃，独得先皇恩宠。

而这一次万家陷入万劫不复被满门抄斩的原因则是，万家被人弹劾。数位大臣联名一起举报，万家里通外族，将兵器、生铁等贩卖给鉴州野虏。

这是资敌的大罪。

皇帝令东厂曹正淳严查此案。

严查的结果是，西厂亦牵涉其中。

结果，万家被满门抄斩，听说万贵太妃被打入了冷宫。

西厂从督主雨化田到档头、掌班，被一撸到底。西厂督主之位由曹正淳兼任。

曾经一时风光无限的西厂，从此成为了东厂的附庸。

此时的曹正淳已经大权在握，他排除异己，专断国政，以致于天下人皆“只知有曹正淳，而不知有皇上”。他底下的五虎、五彪开始有人喊他“九千岁”。

曹正淳当前最头疼就是，如何杀了在逃的雨化田，剿灭万家、西厂的余孽。

原本西厂的大档头马进良，此时摇身一变，成了东厂十彪的第十一彪，活脱脱一个“编外人员”，这个也没办法，他刚刚“投诚”，所以，迫切需要功劳来证明自己的忠心。

他表现得尤为积极，亲手抓了好些个以前的“好兄弟”。

所以，西厂之人对他恨之入骨。

但马进良却觉得，识时务者为俊杰，自己做得可没错。

现在真的让他去抓雨化田，他又极为恐惧。

他深知，雨化田之武学造诣，早已登峰造极。先天境界的高手，不是他这种寻常江湖高手可以抵挡的。

正当他裹足不前之时，一个消息在江湖之中不胫而走。

大侠赵怀安，于西北关外，将企图逃窜的雨化田给斩杀了！

此消息一出，天下皆惊。

有人猜测说，雨化田是企图绕道西北，再取道关外向东，去投靠野虏。

有人传言，雨化田之所以被杀，因为手下反水，致使他本身就受了伤。要不然赵怀安根本无法得手。

还有人说，赵怀安手中有一把神剑，令他暂时有了跻身先天高手行列的实力。

但不论真相如何，可把马进良开心坏了。

雨化田被杀，最为高兴的竟然是他曾经的手下，不由令人唏嘘。

赵怀安斩杀了雨化田的消息，宁横舟也听说了。

但他不意外。

而且赵怀安此人，一定与道乡有联系。因为能一口叫破自己觉醒的血脉叫红莲的人，肯定不简单。

再者，在对敌央帝之时，宁横舟的“师兄”顾沉吟也是直接对宁横舟说，她知道宁横舟身负红莲血脉，让他配合她进行攻击。

宁横舟左想右想，只能怀疑，自己身负红莲血脉的消息，十有八九是赵怀安透露给“师兄”的。

他甚至怀疑，雨化田的死，道乡应该也出手了。

这一日。天朗气清。

宁横舟正在吃烤馍，护龙山庄派了一位密探前来通知：

山庄有急事，请宁供奉过去。

宁横舟心说，白拿了你们这么久薪水，有些过意不去，终于来事了。

王恭厂，厅堂。

宁横舟坐在左边的第一个位置，他的对面坐的是玉树临风的上官海棠。

主座上，端坐的是一位面容颇为俊朗的男子，约三十岁。他面白无须，额头前一缕长发，看起来极为潇洒。

男子环顾左右，颇为严肃地说道：

“今日召集大家来，是因为，今天早上我收到义父的飞鸽传书，他命我们查明一件事情的原委。

昨日，在东海之上，大景的补给船受海怪所袭，全部沉入大海。这三艘补给船的目的地，原本是，营州！”

“营州？莫非是野虏的探子所为？”一人出言猜测道。

营州，据宁横舟所知，那里大景正在与野虏进行着拉锯战。而且，以大景的国力支撑，竟然是败多胜少。

“不无可能。不过，就在补给船沉入大海的同时，兵部侍郎姚鼎惨死家中。而这三艘补给船的行军路线，是他一手安排的。”

“看来是杀人灭口了。”

“十有八九。所以现在需要兵分三路，查明整个事情的原委。海棠！”

“在。”上官海棠抱拳。

“你率领所部，务必捉拿杀害姚鼎的真凶。”

“是。”

“宁供奉。”

宁横舟面色一凛，没想到真有我的活啊。不会吧不会吧，我刚入职就让我去查案，看来还要出差，是不是有点强人锁男了？

“在。”

“劳烦宁供奉固守王恭厂，务必保证此处的安全。”

“呃……是。”

宁横舟愣了0.01秒，没想到是个守卫任务，不过这也正常。毕竟，自己没有什么查案经验。

这样挺好，这样挺好。宁横舟如此安慰着自己。

“我将带领所部沿着补给船的行船方向查看，所以，京城之事就拜托二位了。”

此时的宁横舟看着眼前的男子，已经对他的有了猜测。

他如此安排，无疑是将最危险的任务派给了他自己。

而且他也称呼神侯为义父，地位在上官海棠之上，再加上此人看起来为人冷静、聪明、处事果断、有勇有谋，兼具领导才能，那么他的身份也就不难猜了。

护龙山庄“天字第一号”密探，段天涯。

会毕。

段天涯匆匆而去。真是个雷厉风行之人。

“上官兄，方才那位是‘天字第一号’段天涯，段兄么？”宁横舟叫住上官海棠问道。

上官海棠笑着说道：“正是。按理说，他回来以后必定要与你亲近一番的。可惜这次事态紧急，义父催得紧。天涯实在着急，宁兄莫怪。”

宁横舟摆手：“怎么会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413665"  chaptername="第49章  任务">加入书签</a>
</div>
