    胜捷军控制下的二元体系拥有着极强的动员力。

    苏咏霖这边决策一下，那边就开始全面动员了。

    一般情况下，胜捷军负责和治理农村的农会体系对接的部门是粮饷司，主要负责财政支持和赋税收取，是经济方面的事务。

    这当然也是动员的一部分。

    但是在战争时期发起全面动员的时候则不一样，因为牵扯到行政指令。

    原先这一块是苏咏霖直接负责，派人传递消息给各村农会下达命令，再由各村农会按照指令快速完成动员任务。

    但是指导司建立之后，苏咏霖就决定把这一块任务交给指导司来负责，具体事务交给田珪子来负责。

    农村里担任农会副会长和自卫队教官的特派员也全部纳入指导司中，成为指导司的指导员。

    具体的命令则由苏咏霖下达，交给指导司负责主要执行，其余粮饷司和军械司则在指导司之下负责辅助任务。

    这一安排是苏咏霖决定把农会至于指导司的序列之下，由指导司主要负责行使这一块权力的举措。

    这一块本来就不单单是行政指令参与进去的，思想上的工作也要跟上，对军队要进行教育，对农民们当然也需要教育，让他们成为胜捷军最坚实的依靠。

    所以指导司责无旁贷。

    田珪子本来就很忠诚，能力也很强，思想方面也没什么可说的，把这个重要的职权交给他，是苏咏霖可以放心的。

    于是这一次的动员，苏咏霖就首次放手交给田珪子全面负责。

    田珪子也没有辜负他的期待。

    从接到命令开始以后，整个指导司就没有停下来过，整个泰安州的军队和农会都被他调动起来了。

    通过军队里的指导员和农会里的指导员，指导司颁布的命令得到了贯彻落实。

    军队里的指导员动员军队，农会里的指导员动员农会干部，进而动员村民，告知他们——战争要开始了，胜捷军需要帮助。

    于是军队动员起来了，辖地百姓们也动员起来了。

    运粮食的运粮食，运兵器的运兵器，大车小车小箱子小箱子遍地都是，所有人都在热火朝天的办事，呼喊的叫嚷的骂娘的不一而足，整个场面极具活力。

    作为军事首脑和政治首脑，军政大权一把抓的苏咏霖自然更为忙碌。

    事情是交给田珪子具体负责，但是很多批示文件都要他亲自处理，发现错漏也要立刻指出，进行更正。

    好容易到了吃饭时间，这边扒两口饭，那边就来不及的到外面视察军用物资准备齐全没有。

    为了节省时间，苏咏霖干脆端着饭碗边走边吃，一边检查军用物资一边吃饭，或者一边骂人一边吃饭。

    这就导致苏咏霖在骂人的时候饭粒子不停往外喷，一边骂一边喷，显得极不雅观。

    苏咏霖好歹也是官宦家庭出身，生活也曾经非常优渥，各种上流社会的规范啊礼仪啊他也是全部掌握的，也多次跟着祖父、父亲出入各种高档官宦聚会场所。

    一朝北上反金，十几年优渥的少爷生涯所学会的各种礼仪、体态之类的已经被他全忘掉了，食不言寝不语的古训也被他抛诸脑后。

    曾经的官宦公子形象荡然无存，一切只为效率。

    好在大家根本也都不是什么体面人，都是大老粗出身，边吃饭边骂娘也不是什么罕见的事情，谁也没觉得这有什么不好，反而觉得有种莫名的亲近感。

    这边处理完后勤的事情，那边苏咏霖还要忙着召开军事会议。

    根据计划，苏咏霖将会亲自率领精锐主力四千人奔袭须城县，争取一鼓而下，打他们一个措手不及，从而顺利夺城。

    这对时间有很高的要求，必须要在最短的时间内实现这个目标，争分夺秒。

    而如果夺城失败，那就必须转为包围攻击，总之一定要切断金军主力的后勤路线。

    这个时候就需要后续主力一万多大军顺着汶水河道、跟着船只抵达东平府，随后加入战团，围攻须城。

    先锋精锐由苏咏霖亲自率领，执行突袭任务。

    后军主力就交给苏绝和苏海生两人统领，苏绝在陆上领军，苏海生率领船只前行，是为胜捷军的主力。

    说是主力，其实绝大部分都是刚刚加入胜捷军的前签军、民夫们，但是因为他们的老家基本上都是在东平府一带，所以当胜捷军宣布要去攻克东平府的时候，他们全都爆发出了极高的热情。

    就算没有经过系统训练，甚至连基础训练都没有进行几天，他们也强烈要求一起出动，攻克东平府，回到他们的家园，保护他们的家人。

    苏咏霖于是“从善如流”，安排所有新兵作为主力，一起跟着船只走汶水路线，按照正常速度行军。

    说是正常速度，但是胜捷军的正常速度至少也要达到一天不能少于三十里的水平。

    之后控制整个东平府就是他们的职责了。

    火力全开的胜捷军在当地百姓的帮助下快速把后勤问题整顿完成，两天之后，七月二十三日，全军整装待发，召开了誓师大会。

    出兵之前，苏咏霖把夹谷阿速拖了出来。

    “抱歉了，虽然有心让你活得更久，但是眼下这个情况，为了进一步激励我军士气，只有借你人头一用了，当然，说是借，也挺霸道的，因为借了就不可能还给你了。”

    夹谷阿速当时整个人都是懵懵的。

    “我已经把我知道的全都说了，我告诉你那么多事情，你为什么还要杀我？”

    “要怪就怪你的上司，他打了胜仗，逼得我不得不突袭东平府，我也是没办法，现在誓师大会，还有什么是比你更好的祭旗物件呢？你那些部下死的死伤的伤，只有你完好无损，那当然是你了。”

    “我……我不想死，行吗？”

    夹谷阿速这段时间里被反复拖到讲演台上作为典型反面人物进行反复批评，供签军们和民夫们倾吐苦水发泄情绪，于是有些精神恍惚，变得小心翼翼，极易受到刺激，胆小的很。

    而且他基本上把他知道的事情都吐了出来。

    金国一些军政要闻、秘闻，一些军事人物或者政治人物的小秘密之类的，还有皇帝完颜亮的一些只在军政高层流传的秘辛。

    不得不说，站在不一样的高度上，得知的信息也完全不一样，信息差是个很恐怖的东西，通过夹谷阿速的老实交代，苏咏霖弥补了部分信息差带来的威胁，对金国政权有了更深层次的理解。

    比如完颜亮的统治基础，还有他的个人能力，以及金国地方军政大员对他的态度等等。

    这些东西真的很重要，知道了以后，苏咏霖就对自己的大叛乱计划有了更大的把握。

    可尽管如此，也不能挽回夹谷阿速的性命，他还是要死。

    他小心翼翼的看着苏咏霖，像一只刚出生的小兔子一样，乞求他的庇护，并不想就这样死掉，他还想活着。

    然而苏咏霖很遗憾地摇了摇头。

    “无论是从私人情感还是公理心角度来看，我都觉得你是个十恶不赦的混蛋，该死，总不能只准你杀人，不准人杀你是不是？你想想你做官带兵的时候，多少人被你欺压而死啊？”

    夹谷阿速咽了口唾沫，绝望的情绪逐渐弥漫在心中，泪水蓄满了眼眶，不受控制地滴落在地上。

    “我错了，我真的错了，我知错了，苏将军，你饶了我吧，我不想死……”

    看起来，他是真的不想死。

