    至尊神殿总共九代传人出世，都被他们联手击杀了。

    自至尊神殿第九代传人被他们联手击杀后的一千年的时间内，他们找到了所有的召唤出异世界生灵的天才，把他们提前击杀，阻止了至尊神殿第十人的出现。

    然而千防万防，第十人终究还是在今天出世了。

    第十声钟响，整个苍天大陆都是陷入了一种暴风雨来临前的紧张气息之中。

    尤其是那些知道至尊神殿之人，都是感觉到了头皮发麻，他们一直在阻止至尊神殿第十人出现，阻止了千年。

    然而，终究是没有阻止成功，第十人出世了。

    “第十人出世，他应该还很弱小，必须在他成长起来之前抹杀他。”

    “不惜一切代价，找到他，杀掉他。”

    苍天大陆各个至尊势力的大佬都发话了，必须第一时间即击杀至尊神殿第十人。

    目前，尚不知道这第十人是谁，无异于大海捞针。

    不过，至尊神殿传人都有一个共同点，他们的召唤灵都是来自于异世界的生灵。

    至尊神殿第十人出世，苍天大陆各方势力的目光都盯上了今年进行召唤仪式的天才。

    “今年参加召唤仪式的天才，全部排查一遍，凡是发现召唤了异世界生灵之人，杀无赦。”

    这是一个席卷苍天大陆的计划，各方势力都安排下去了，对今年进行召唤仪式的天才排查。

    至尊神殿第十人刚好在召唤仪式结束不到一个月的时间出现，他们锁定了参与召唤仪式的天才。

    排查范围缩小了，苍天大陆一致采取宁可错杀一千也不放过一个的措施。

    凡是发现召唤出异世界生灵者，第一时间就会被带走或者当场击杀！

    苍天大陆，暗流涌动，一场针对至尊神殿第十人的搜索行动开始了。

    与此同时，莫语在森林之中看着自己手中的板砖发呆。

    这是那个黑袍人留给他的至尊神殿的传承神器，他目前还不知道黑袍人就是至尊神殿第九代传人。

    “这是啥玩意，这东西也叫神器？”他无语的看着板砖，他试了一下，除了硬一点，没其他功能。

    他满脑黑线，这板砖一点都不像神器，倒是适合晚上敲人后脑勺。

    “唉，什么信息都没有留下就这样死了，这老家伙究竟是什么人啊。”他想到黑袍人灰飞烟灭之前说的话，他就有一点忧愁。

    黑袍人让他好好的活下去，说这话时一脸同情。

    他感觉这个至尊神殿第十人的身份恐怕会为他带来杀身之祸。

    “我除了得了这么一块板砖，什么都没有得到，就当什么都没有发生过了。”他这么一想心里好过一点了。

    “这是哪里…”他疑惑的看着四周，之前静悄悄的森林，突然变得活跃了起来。

    他感觉到了很多气息恐怖的妖兽出现了，暗中有很多双眼睛盯着他。

    他凝重的握紧了手中的板砖，一条手臂粗的绿色大蛇从他头顶的藤蔓上游下来，蛇信子一吐，阴毒的目光盯着他。

    他有感应，抬头盯着绿蛇，绿蛇靠近他五米，眼睛瞬间充满了不理智，偏执，嗜杀。

    绿蛇疯狂的朝着他咬来，一口咬中他的肩膀，绿蛇突然浑身抽搐，心脏病和癫痫病爆发，软倒在了地上。

    他本能的拿着手中的板砖敲了一下绿蛇的脑袋。

    “噗…”

    就像敲一块豆腐一样，绿蛇脑袋瞬间碎裂成渣，红的白的变成了一滩恶心的碎渣。

    “这…”他倒吸了一口凉气，这绿蛇乃二级妖兽，相对应人类的凡体境武者。

    妖兽的身体都很强悍，一般的武器连他们的鳞片都刺不穿，现在板砖却把这绿蛇脑袋一下敲成了碎渣。

    “好家伙，暂时就用你做武器了。”他的心里终于有一点安慰了，好歹这板砖硬得很。

    绿蛇脑袋碎裂以后，一颗龙眼大的妖丹在碎渣之中闪闪发光。

    他捡了起来擦干净，妖丹是妖兽的核心，一级以上的妖兽都有妖丹。

    人类吞吃妖兽的妖丹也可以提升修为。

    现在他是凡体一重，这颗妖丹正好适合他修炼。

    不过这里并不是一个好的修炼之地，四周还有许多妖兽对他虎视眈眈。

    一只黑色蜥蜴爬出来，身高三米，黝黑的鳞甲一看就很坚硬。

    莫语盯着蜥蜴看，五米内，蜥蜴的眼神变得不理智，偏执，嗜杀。

    蜥蜴冲过来，他的脸上出现了白色陶瓷喜剧面具，蛊惑之力出现，瞬间蛊惑了蜥蜴。

    蜥蜴一动不动的站在原地，他的心意一动，蜥蜴脑海里面的意识被他瞬间抹除了个干净。

    “轰。”

    蜥蜴庞大的身躯倒在地上，死了。

    这是白色陶瓷喜剧面具的第二个能力，可以让他抹除被他蛊惑的目标的意识，这是他第一次使用。

    这只蜥蜴也是二级妖兽，被他轻易的抹除了意识而死。

    他握着板砖狠狠的敲了一下蜥蜴的脑袋，又是像敲豆腐一样敲成了碎渣，妖丹掉了出来。

    “啧啧啧…”这板砖的威力让他刮目相看，蜥蜴的鳞甲比绿蛇还要硬，依旧挡不住一板砖。

    在他没注意的时候，板砖吸收了蜥蜴身上的血液。

    在他离开没有一分钟，蜥蜴和绿蛇的皮肉突然干枯，变成了仿佛木乃伊一样的干尸，这一切他都不知道。

    此刻，他正在森林中寻找离开的路。

    四周不断的有一级妖兽和二级妖兽出现攻击他，不过都被他控制住了，用板砖敲碎脑袋而死。

    在他走过的路上，躺下了一地的干尸。

    直到他遇到了一头三级妖兽，这是一只犹如猫一样的妖兽，半人高，绿色瞳孔，盯着看会迷失其中。

    他盯着这只猫看，意识一阵迷幻，还好脑海里面的盾牌出现挡住了猫对他的迷幻之力。

    猫低吼一声，一股更加强大的精神攻击袭来依旧被盾牌挡住了。

    他的目光盯着猫，猫的眼神瞬间变得不理智，偏执和嗜杀，不过，猫在剧烈的挣扎着。

    “三级…”

    他也是测试出了自己的能力，极限就是能够对付三级妖兽，相对应的就是灵体境的人类武者。

