    云清罗那位闺蜜正在这个时候走了出来。

    众人忙围了上去询问，这位闺蜜开始还不想说，欲言又止的，到最后禁不住导师的催逼，到底还是把她看到的情况说了出来。

    众人傻了！事情真相居然是这样？

    左天师大人从来没对云清罗留情？一切都是云清罗的一厢情愿？！

    原来如此！

    看来大家都被她似是而非的态度给误导了……

    那导师其实也觉得云清罗实在是不争气，居然用这么恶毒的手段来对付同门，为了求一个赢字简直是不择手段！

    其实在对战中出现意外大家都还是能接受的，当然，那是鉴于所出的意外是正常的意外，而不是心存恶意。

    云清罗明显是真正想废掉蓝外狐的——

    这就其心可诛了！所以她受到这种的惩罚也算是罪有应得。

    ……

    “主上，您当面揭穿了云清罗的伪装，只怕她以后在天聚堂的日子会很难混。那她以后要成长为真正的天授弟子恐怕很艰难。”沐雷忧心忡忡。

    “这是她应得的，本座给过她机会。”帝拂衣并不放在心上。

    “那，主上，您在人前公然露出保护顾姑娘的模样，只怕背后之人得知此信后，注意力会转移，会拿她来当主上的软肋来拿捏。”沐雷提醒。

    帝拂衣微微垂眸，是啊，这也是他一直以来担忧的。

    今日之事他一时冲动之下，怕是把先前的计划全部打乱了！

    不过，他并不后悔，如果事情再重来一次，他还是会如此做。

    就算生气她和龙司夜的互动，就算她的心压根不在自己身上，但在看到她受伤的那一刻他就完全顾不得了！

    那时候他真是忍了再忍，才忍住没直接出掌将云清罗拍成肉酱！没做出让他后悔终生的事来。

    任何天授弟子都不能出意外，要不然所有的未来都会毁于一旦！

    不过，这云清罗真是天授弟子么？

    按道理说，天授弟子天性本善的……自己的测试是不是出问题了？

    “沐雷，你去再查一查天启台，看看是不是出了什么纰漏。”帝拂衣吩咐。

    “是！”沐雷答应，他顿了一顿询问：“主上，现在那背后之人应该知道您在意的人是顾姑娘了，那他只怕会设法对顾姑娘不利，顾姑娘日后恐怕就不能再在这里逍遥自在的修炼了……”

    帝拂衣微微闭了闭眼睛，手指敲着桌子思索了片刻：“未必！那人极为狡猾，也极为多疑。他说不定会以为本座这是在欲盖弥彰，他应该还确定不了。虚则实之，实则虚之，虚虚实实，他一时拿不定的。”

    沐雷一想也对，点了点头：“这倒是，这样罢，属下继续在这里加派人手，暗中保护她们？”

    帝拂衣道：“本座这次会留下。”

    沐雷睁大眼：“啊？”

    “告诉古残墨，本座会在这里待半年，亲自给紫云一班授课。”

    沐雷：“……”

    左天师大人终于要放开手脚一搏了？

    ……分界线……

    “惜玖，这次的奖品我拿到啦，看，这是雪优昙果，这是八品清心丹，这是六品八珍丸……”

