    整整两个小时后。

    周毅和耶律忠雄，张海墨，无心和尚四人，才回到里面溶洞里，五光十色的光线，把那条地下河照耀得色彩缤纷，如梦如幻。

    已经洗完澡，换好衣服的黎倾城，正盘膝坐在河畔一块青石上，准备开始疗伤。

    “无心，把战兽肉取出来吧！我饿了。”耶律忠雄说道。

    “阿弥陀佛。”无心和尚摇了摇头，双手合一说道：“咱们储存的战兽肉已经坏了，想要吃喝只能出去临时狩猎。”

    “这才几天啊？怎么就坏了？”耶律忠雄无奈说道。

    “无心，你吃肉？”周毅惊讶问道。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，阿弥陀佛。”无心微笑说道。

    “……”

    原来是个酒肉和尚。

    周毅笑着拍了拍手，说道：“大家都先别疗伤修炼，我建议吃饱喝足好好睡一觉，养足精神之后，再疗伤修炼。”

    说着！

    他从影舟空间里面摄取出桌椅，锅碗瓢盆，真空包装的各种肉食，一些糕点水果和一箱矿泉水。

    “伙食，差了点。”

    周毅想了想，决定直接炖肉。

    因此，他在四人目瞪口呆的注视下，又从影舟空间里摄取出一直虎类战兽尸体，抽筋扒皮，开膛破肚，里里外外冲洗干净后，对着耶律忠雄几人叫道：“别傻愣着，弄一堆篝火，等会吃烤肉。”

    “啊？哦哦，马上弄。”耶律忠雄一个弹跳站起来，准备朝着外面冲去。

    “你去哪？”周毅问道。

    “捡柴火啊！”

    “捡个毛线，里面那个木棚子，还有那堆木板留着干嘛？拆掉烧火啊！”周毅没好气的说道。

    “呃，那可是别人搭建的，怎么能……”

    “回头我给弄个更好的。”周毅摆摆手说道。

    “……”

    耶律忠雄看了眼面露古怪神色的张海墨和无心和尚，又看了看面无表情的黎倾城，最终还是按照周毅说的，把里面山壁处搭建的木棚拆掉，用木料烧火。

    然而。

    篝火堆刚刚燃起，耶律忠雄便流露出呆滞神色。

    别说是他，就连一旁的黎倾城，都直接傻了眼。

    他们看到周毅不断凭空取出一件件物品，比如便携式燃气罩，比如葱姜蒜大料，比如生抽老抽料酒蚝油，比如米面油粮，番茄土豆茄子……

    甚至。

    他们看到周毅把战兽肉架在篝火堆上后，还取出围裙系在身上，手握菜刀处理食材，煎炒烹炸煲汤……

    “和尚，你掐我一下，让我感觉下自己是不是在做梦。”耶律忠雄碰了碰身旁的无心和尚，喃喃说道。

    “阿弥陀佛，你不是在做梦。”无心和尚双手合一，满脸的哭笑不得。

    “不是做梦啊！既然不是，咱们这里怎么变成野营地了？他来洞天世界战斗，在这幽灵战场厮杀，带这些东西做什么？”耶律忠雄呆呆问道。

    “可能……周施主是个懂得享受生活的男人。”无心和尚说道。

    “享受生活？”

    “有意思，我突然发现，自己有些喜欢他了。”张海墨古怪笑道。

    “滚犊子，黎倾城要是喜欢我，我倒是会觉得挺自豪的，你一个大老爷们喜欢我，恶不恶心？”周毅笑骂道。

    “哈哈……”

    几人纷纷笑出了声，就连黎倾城都不禁莞尔。

    如果说之前，他们还在这幽灵战场与异族疯狂厮杀，每每都在生死边缘徘徊，那么此刻，他们却彻底放松下来，的确有一种野营聚餐的感觉。

    最让他们觉得有意思的是，周毅好歹也是一位实力强悍的武道强者，可是现在围着围裙做饭的模样，像极了电视剧里演的那些家庭煮男。

    “周施主，是个妙人。”无心和尚笑道。

    “他是不是妙人我不知道，但我已经闻到，他做的菜好香。”张海墨笑道。

    “是挺像的，啥材料都有嘛！”耶律忠雄咧嘴笑道。

    半个多小时后。

    四人围坐在餐桌前，看着摆在上面的六菜一汤，一个个的口水都差点流出来。

    他们来到这幽灵战场好几个月了，这段时间吃的是什么？

    吃糠咽菜都是轻的，他们经常性地在逃亡中饿肚子。

    现在呢？

    色香味拒绝的菜肴，香喷喷的大米饭，甚至还有两瓶好酒，一瓶椰汁。

    “咕咕……”

    耶律忠雄摸了摸自己的肚子，看向走过来的周毅问道：“那啥，周老弟，能吃了吗？”

    “当然！”

    周毅轻轻挥手，顿时五双筷子出现在几人面前。

    “吃吃吃，饿死老子了，呜……味道好啊。”耶律忠雄立即动筷子开吃。

    “别抢，等会还有烤肉呢！”

    “我食量大。”

    “你是猪。”

    “滚……”

    周毅笑眯眯地坐下，并且亲自给耶律忠雄和张海墨倒了杯酒，把椰汁推给黎倾城。

    “阿弥陀佛，周施主不能厚此薄彼。”无心和尚边吃边说道。

    “我的酒量，三斤不醉。”黎倾城细嚼慢咽吃着菜，瞟了眼周毅后，笑眯眯的说道。

    “……”

    周毅哑然失笑，又取出两个酒杯，直接给他们倒满。

    他觉得有趣。

    眼前这四人，黎倾城美若天仙，无心和尚宝相庄严，耶律忠雄粗犷霸气，张海墨温文尔雅，这种组合如果用来演电视剧，那可真有看头。

    很快。

    随着酒菜被五人吃完，又纷纷把目光转移到烤肉上面。

    “已经四成饱了。”耶律忠雄嘿嘿笑道。

    “不着急，等烤肉。”

    “一边疗伤一边等待。”

    “嗯！”

    日子一天天过，转眼间已经过去十几天。

    因为周毅的加入，令原本可怜兮兮的四人，简直过上了吃喝不愁，衣食无忧的生活，最让他们满意的是，周毅的影舟空间里，竟然还带着几张单人床，疗伤，修炼完毕，再美美的吃饱喝足后，便能躺到床上呼呼大睡一场。

    终于。

    在十几天后，五人身上的伤势全部痊愈。

    也正是这个时候，五人决定暂停“度假”，到外面去探查下情况，如果能找到机会的话，多杀一些异族和战兽。

    “都拿着。”

    周毅从影舟空间里取出四套高级战袍交给他们，然后又取出四个玉瓶，分别递给四人，说道：“生命有保障，才能击杀更多的异族，所以咱们的主要目的不是杀异族，而是自保，救人，然后离开。”

    “明白！”

    四人纷纷点头。

    但他们的目光，却死死盯住手里的战袍。

    “高级战袍？你怎么这么多？”耶律忠雄喃喃问道。

    “别问，问就是我有钱，这世界上还有有钱买不到东西的吗？”周毅咧嘴笑道。

