    第二天一早，杨铸破天荒地主动敲开了林可染的办公室，叽叽喳喳地聊了一通后，林可染大喜，狠狠给了杨铸一通表扬，然后又兴奋又苦恼地删掉了电脑上昨晚刚赶到一半的新方案，面对着杨铸接下来正大光明地翘班却仿若未闻。

    看到自家小丫头假装没看到自己的暗号，杨铸有些苦恼地挠了挠头，貌似昨天的不愉快经历给了小丫头带来了心理阴影，这只小兔子估计在这段时间内不会翘班跑自己那乖乖让自己欺负了。

    站在楼底下琢磨着一会该去哪晃荡晃荡，却见到校花同学也一脸悠闲走了出来。

    互相打了招呼后，万清猗一脸惊奇：“不是说你们领导对你很不待见么，这你都能正大光明地翘班，可以啊你，杨铸。”

    杨铸翻了个白眼：“你们秘书办不是很忙的么，怎么瞧你这副悠闲的模样……该不会是坐冷板凳了吧？”

    万清猗笑吟吟地说道：“好歹小女子也是跟着您老人家学过一段时间手艺的，哪能这么容易坐冷板凳？那不是丢了你杨大侠的脸？”

    说到这，校花同学眼睛一转：“你这是打算去哪？”

    杨铸挠挠头，有些苦恼：“我也一下子不知道去哪，这破地荒郊野岭的，貌似没什么地方可供消遣的啊。”

    校花同学想了想：“自打去年那次之后，我就再也没有吃过自己动手弄的烧烤了，现在马上中午了，要不咱们找个地自己烤点啥？”

    杨铸一脸诧异：“自己弄烧烤可是很费时间的诶，你这个大忙人竟然有这个时间？”

    校花同学一脸轻快：“上周末连续加了两天班，正好今天手里的事忙完了，就当是调休了嘛！”

    杨铸耸耸肩：“可是这破地不比当初汽水厂，外面没有合适的空地啊；如果要自己动手烧烤的话，那就只能去黄河森林公园或者小门牙那边去了，可那里离这太远了，等坐车到那，估计连肉都臭了。”

    万清猗笑嘻嘻地拍了他肩膀一下：“用不着跑那么远，我知道这附近不远处就有一家新开的农家乐，里面可以烧烤，而且你要啥东西老板都能给你整来，方便的紧。”

    咦？看来这位同志如今工作上的能力不知道咋样，但是这狗鼻子却练出来了嘛，这才搬过来多久？那里有新开的农家乐都整的一清二楚了。

    看见杨铸答应，万清猗小小的欢呼一声，仿佛赢得了重大胜利，然后带着杨铸走到了停车场，指着一张橘黄色的小奥拓，脸上露出得意：“怎么样，我的新车，可不可爱！？”

    杨铸看着这辆连经典鼻孔都没有的小奥拓，一头黑线，我说这家伙怎么非要缠着自己去烧烤呢，闹半天是为了显摆自己的新车。

    当下没好气地白了她一眼：“一个连工资都没有的人哪来的钱买车？还说你没有私藏工资！？”

    万清猗脸垮丧了下来：“这车是我妈送我的新年礼物；还有，能不能别提工资的事，想起来就糟心，我现在买件衣服都要伸手向我哥要钱，为这事，过年的时候没少被数落，面子都丢尽了。”

    ………………

    大半个小时后。

    杨铸和万清猗坐在一个明显是农村家庭改造过来的小院子里。

    看着逐渐旺起来的炭火，惊魂未定的杨铸总算缓了过来，然后没好气地看着对面坐着的万清猗：“我说万女侠，你确定你那驾照是考出来的而不是买的？”

    万清猗脸上讪讪：“这不是考了驾照后一直没碰过车么，这不，就有点手生了。”

    杨铸有气无力地呵呵两声，心想你那哪是手生，完全是没有手好不好？要不是自己眼疾手快，在旁边伸了把手，指不定明年的今天就是自己的忌日了。

    而万清猗则想起了这家伙在自己大腿上狠狠压下去的那一把，心中颇有些怨念。虽然说事关紧急，但人家只是一下子忘了踩刹车而已，你说就行了嘛，干嘛非要直接上手使那么大劲按人家大腿？知不知道很痛的！？

    再说了，就算咱两再熟，你这么直接摸人家姑娘家的大腿合适么？

    随着老板把腌制好的鸽子和羊排送了上来，两人也暂时把刚才路上遇险的事抛在脑后，专心致志地烤起肉来。

    不会多，被炭火和太阳夹击的万清猗就感觉有些热，于是脱下羽绒服，露出只着薄毛衣的姣好身姿。

    杨铸看了看，虽然这货的身材远没有小丫头的那么要人命，但是目测B+的规模配上那小蛮腰，也足够称得上窈窕。

    “喂，杨铸，你差不多得了，一直盯着看合适么？”看着杨铸的眼珠子一直盯在自己身上，万清猗脸色微红，心中不知道怎地却没有多少恼怒。

    杨铸打了个哈哈，然后一脸疲赖地说道：“怎么着，就只许你脱，不许我看啊，这也太没王法了吧？”

    嘴上虽然这么说，杨铸却收回了眼神，继续慢悠悠地翻烤着鸽子肉。

    看他这副模样，万清猗仿佛获得了胜利般小小得意了一下，然后暗地里鄙视了他一番，连偷看女生都不会，这家伙活该注孤生。

    也难怪万清猗会这样，自打入厂以来，杨铸那家伙貌似就对她没啥兴趣，平日言辞之中，仿佛没把她当做女人看待，闹得校花同学一度怀疑自己，要不是身后跟着一群烦人的追求者，她差点就要去医院做性别鉴定了。

    故而今天杨铸难得地看着她身段发呆，虽然这货瞄的地方委实有些不合适，但是万清猗觉得自己终究找回了点自信——看来老娘在你眼中也不是一点魅力都没有啊。

    “喂，杨铸，你啥时候去趟我家啊，我妈说想要再见见你。”万清猗把一瓶汽水递给杨铸，冷不丁地来上了一句。

    杨铸接过汽水，一脸的莫名其妙：“你妈为啥想见我啊？”

    万清猗苦着脸：“她怀疑咱两分手了！”

    “噗！”杨铸闻言，一口汽水喷了出去。

    “杨铸！！！！”

    校花同学看着自己湿了一大片的胸口，杀气腾腾地看着他……

