    确定了要去，许然就将谈合作事宜全权交给了于倩。

    他走之后，白颂纯激动直拍办公桌。

    啪啪啪~

    于倩听着脑仁疼，骂道：“你要死啊！”

    “许老师一定是喜欢我，不然他不会答应跟我以cp的形象上节目的！”白颂纯神采飞扬，高兴的胸口一上一下的。

    于倩毫不留情的打击道：“你想多了，人家只是觉得片酬比较高而已！”

    这话一说，白颂纯脸上的笑容陡然一散，眯着眼作出生气状，并且重重的嗯了一声表示不满。

    这个样子很可爱，于倩甚至想上去捏捏她的嘴巴。

    “你一边傻去吧！我去给洪天瑞打个电话！”

    “你就是嫉妒我找了个这么优秀的男朋友！”白颂纯在她身后嘚瑟。

    于倩听了，翻翻白眼，都懒得理她。

    这人是真的没救了，人家还不一定能看得上你，你就搁这儿叫男朋友。

    怎么这么不害臊？

    她又忽然回头道：“小白啊，你仔细想想，你要是真的和他在一起了，你的不少男粉丝还是会伤心的哦！”

    白颂纯满不在乎道：“但不跟他在一起，我会伤心呀！”

    “我走了！拜拜～”

    于倩摆摆手，转身而去。

    她是个很称职且能干的经纪人，说给许然提到800万，还真就提到了800万。

    但白颂纯的价格就提不上去了，只从300万提到了350万。

    但钱在于白颂纯来说，不是特别重要，毕竟她参加《唱游华夏》不是为了钱而去。

    两人的价格，于倩还算满意，毕竟这两人是刚进节目组，谈价格有天然的难度。

    不过《唱游华夏》有一点让于倩不太满意，就是先合作一集，并没有像其他常驻嘉宾一样，一签就是一整季的合同。

    洪天瑞这么做的原因，还是想看看两人的节目反响究竟是怎么样的？

    如此一来，两人要是刚上去反响一般，甚至是差评被骂，就有可能上不了节目了。

    于倩也想签一季，但对方没答应，只好作罢。

    希望许然白颂纯上完一期后，不要有差评，这样好歹还能多赚几个800万和350万。

    谈好价格就可以签约了，第二天，节目组就有人带着合同来到了纯白。

    节目组希望两人即刻就跟着去剧组，但许然手上还有一个代言没有拍完，所以延缓了两天，这样也有一点时间收拾准备。

    送走了来签约的人，于倩就去给许然白颂纯安排随行的临时经纪人和助理。

    望着于倩离去的背影，白颂纯背着手晃了晃身子，忽然一扭头，对许然笑道：“有许老师陪伴，这肯定是一趟非常愉快的旅程！相信咱们俩都会有收获的！”

    “希望吧！”

    许然在会议室门口和白颂纯告别之后，叹了口气。

    本来他是打算在谈代言的空档里回家一趟，但那会又需要录制《知否知否》。现在不仅忙起来了，还又接了个《唱游华夏》，这下就不知道猴年马月才能回去一趟了。

    想了想，还是给伊诗文打了个电话。

    电话一接通，里面就传出了电钻和捶打的声音，但慢慢变小，应该是伊诗文远离了噪音声源。

    等到没声音了，伊诗文先开口问道：“然然怎么了？”

    “妈，你跟爸最近忙吗？”许然问道。

    “挺忙的，天天去查看分店装修进度。”

    自打许然出自诗文艺术培训在整个东县传开后，几乎是眨眼间就蔓延到了整个庐市，一夜之间培训机构的联系电话就被打爆了，纷纷问还收不收人。

    人多是好事，但也愁。

    原来的教室早就坐满了，现在塞都塞不进去，分店装修起来，再找老师，又需要时间。

    反正伊诗文和许立军现在天天忙，忙的都把外婆找来照顾女儿许伊了。

    许然也能猜得到会是今天这个局面，便道：“忙就少开几家，钱是赚不完的！别把身体雷倒了！”

    “我知道，也就是开店初期比较忙，运营起来就好了。”

    “嗯！但你们还是要多注意注意休息！”许然在千里之外送去关心，然后道，“妈，我暂时回不来了，又接了一个《唱游华夏》。”

    电话那头沉默了很久。

    “回不来啊？”伊诗文的语气有些消沉，真有半年没见儿子了，“那你过年能回得来吗？”

    “能！”许然给了个放心的回答，“虽然需要去录制几个地方春晚，但不会影响我过年。”

    “那就好！”团圆日子能团圆，伊诗文便放下心来。

    母子俩又相互问了问情况，许然准备挂电话时，伊诗文说了一件事。

    “然然，我听一个老朋友说，你拒绝了我们这儿的春晚邀请？”

    许然沉默后嗯了一声。

    “因为我吗？”伊诗文问道。

    “是！”

    伊诗文听到后，心里感觉很温暖，但还是说道：“其实你没必要这样，你回来……”

    “有必要！有必要的妈！”许然打断了她的话，“我之所以站在舞台上，全是因为你。我可以为了那百八十万和曝光，不费力气的去唱两首歌，但每个人不都是有底线的吗？”

    电话里没有声音，只有很微弱的电波声，也不知过了多久，伊诗文才开口说道：“好，有底线是好事，但你也要有道德底线。你现在和以后都会面临着很多的诱惑，不要迷失自我，找准正确的人生方向，知道吗？”

    “妈，你放心，这我一直都放在心上！”

    这是伊诗文每次打电话过来都会强调的事，即便不说，许然也会恪守。

    他从小也追过星，追的都是一些很正能量的明星，当自己也成为一个明星时，他愈发意识到榜样的重要性。

    伊诗文对自己的儿子还是很放心的，她从小教到大，除了和自己这个母亲有时候会闹僵，在外一直有很好的的口碑。

    但相信归相信，警醒不可缺！

    “你放在心上就好！”伊诗文露出了欣慰的笑容，“还有件事妈要说……”

    顿时，许然眉头一皱，发现事情突然变得复杂起来，便对着面前的空无一人的走廊自言自语道：

    “开会？现在吗？就在等我？我不知道要开会啊！哦哦，行行行，我现在就去！”

    “妈，我先不跟你聊了，公司紧急开会，有空我再打电话给你！跟爸和外婆还有小伊说，我很想他们！拜拜！”

    许然跟说顺口溜一样，将67个字一股脑给喷了出来，说完果断挂电话。

    嘟嘟嘟~

    听着挂断声，伊诗文生气地对手机骂道：“一提找对象就挂！这也叫听妈妈的话？”

    另一边，许然长长的舒了口气，还好机灵，不然又得催对象。

    和《唱游华夏》签完约的第二天，许然就赶完了另一家代言，然后和小老板飞往了海省。

    临行前，于倩叮嘱道：“好好表现，争取保持现在这个价格，咱们能多做几期！”

