    别看云天澜信手化阵，施法轻松，这可不代表那条怪鱼是好对付的——若是好对付也用不着他施展那等繁复手段了。∈♀，

    能够抵抗真仙攻击，自身的力量又对真仙都能造成危险，此类妖物已是登峰造极的存在。就算打不过云天澜，也足以对他造成威胁。

    怎么也没想到血河之下竟然还有此等妖物，而且一有就是两条，令云天澜也面色微凛。眼看那第二条怪鱼冲来，云天澜双目突现黑白二色，如阴阳鱼般转动。

    就在这转动过程中，水波生涡，逆乾转坤，也不知他是怎么做的，云天澜与怪鱼竟奇妙的换了个位置，那第二条怪鱼骤然失去目标，却是一头撞在了第一条怪鱼上。

    不过这种撞击对它们的影响微乎其微，下一刻两条鱼已一起向着云天澜冲去，看样子是盯住他了。

    “孽畜找死！”云天澜也有些怒了。

    他屈起两根手指，指尖闪烁出点点荧光，如一颗颗星光般飞出，扑向那两条怪鱼，附在怪鱼身上，那怪鱼坚硬的表皮终于无法抵抗，竟被穿透过去，在怪鱼身上凿出大片血泉。

    只是下一刻，血河翻滚，在这血河滋润下，那两条怪鱼身上的伤势竟已诡异全消了。

    众人一呆，随即明白，这定然是血河之主暗中出的手。这整条血河都是他的本体，这怪鱼的存在也必然和他有关，是故能恢复怪鱼伤势。

    只要深在血河中，除非一击致命，否则这两条怪鱼就是不死的。

    就在意识到这点的同时，河下突然一个巨浪拍起。

    这巨浪汹涌，正打向众仙，水中更有无数血色光线刷刷射来，却是一条条小蛇。有那怪鱼在前，众仙不敢小觎，齐齐出手抵挡，就见浪峰乍起，已是将众人推得远了。

    远处云天澜与那两条怪鱼身形一闪，竟已是消失不见。

    “不好！”众仙同时叫了起来。

    “是血光大挪移！”季文长叫了起来。

    血光大挪移乃是血河之主无上秘法，只要身在血河之中，就可将河中任意存在传送来去。

    对于云天澜被传送离开，唐劫到不觉得有什么意外。

    分割敌人各个击破这种最适合以弱对强的战术可不是他独家拥有的，自己能用，别人当然也能用。

    不过象云天澜这种级别的存在，可不是他想传就能传的，要想传送血河之主，他必须付出极大代价，还要以法阵配合才行。

    即便如此，以云天澜的手段相信也不会被传出太远。

    一念及此，唐劫到是明白了为什么会有那两条怪鱼的存在了——它们不是用来杀人的，而是用来拖住云天澜的。

    以那两条怪鱼的强悍与不死特性，相信就算云天澜被缠住也要头痛一阵子。

    而接下来……

    唐劫叫道：“大家小心，血河他们要出来了！”

    分割的目的是为了战斗，血河之主在挪移走云天澜后肯定会立刻出手。

    一阵桀桀怪笑声在河底响起。

    随着这笑声，六个人影浮现出来，正是那妖魔两族的血河之主，邪云上人，金角仙，长生魔尊，杀佛以及火天尊。

    唐劫望向火天尊，就见火天尊看着自己，眼神中毫不掩饰地流露出杀意恨意。

    见此情形，唐劫微微一笑：“看来你已经知道了弥补神魂本源的办法。”

    血河之主已大笑道：“那是自然，为此我等可是搜集了百万命魂凝练而成一快神魂本源，更注入我等无上神力。如今你手中本源已不能再威胁到鸿兄弟了。”

    “上百万条人命？”听到这话，唐劫脸色已沉了下来：“为了脱离控制，不惜杀戮千万。是我错了，就不该给你活着的机会。”

    说着手中已现出火天尊那一团神魂本源，信手捏爆，火天尊捧着脑袋啊的大叫一声。虽然他已脱离掌控，但这刻唐劫毁其本源还是对他造成了一定伤害。

    他双目喷火地看着唐劫叫道：“唐劫我必杀你！”

    “就凭你也配。”唐劫早不将火天尊放在眼里，信手一指点出。

    他虽然已将帝刃带给了本尊，但精通杀戮道法的他，这刻一指之下，威能之强，与直接使用帝刃相差都是不大。就见这一指之下，指剑光华，已带出恐怖的杀戮剑影。

    就在那时血河一声咆哮，那无尽河水化做千百面血色盾牌，硬生生挡住了唐劫的进攻：“你是我的！”

    在没有了云天澜阻挠后，唐劫就是这里最强的，同是地仙最强，能够对抗他的也只有血河之主。

    与此同时，其他诸仙也战成一团。

    论人数栖霞这边多一人，占有优势。不过邪云等人却丝毫不在意。这刻眼见众仙杀来，那长生魔尊嘿嘿一笑，突然取出一物，乃是一块黑色木雕。那木雕是一个相貌凶恶的存在，有三目八臂，脚下踏的是一片尸山血海，看起来狰狞已极。

    众仙见了不解，就见长生魔尊将这木雕一扔，那木雕已开始壮大，渐渐变得有如山岳一般，同时发出轰隆隆的巨大声响，整个木雕冒出汩汩黑烟。

    接着就见木雕仿佛活过来，已化成一个黑色巨人，仰天咆哮道：“吼，是谁在召唤本尊？”

    说着已看向战场，目光先是扫了一圈血河战场，然后又落在长生魔尊身上，发出一声轻咦：“果然是本尊当年进入正界时留下的衣钵，到是没想到已登仙位。小辈，看起来你遇到麻烦了，终于舍得呼唤我八臂天魔了吗？哈哈哈哈！”

    说着已肆意大笑起来。

    八臂天魔！

    听到这个名字，众仙皆惊。

    八臂天魔乃是鸿蒙界凶名赫赫的九十九个大魔主之一，实力强悍无匹。没想到长生魔尊竟把他召唤出来了，不，不是召唤，而是投影。

    这尊木雕上留着一丝八臂天魔当年留下的意识，通过这意识可以沟通鸿蒙，八臂天魔就可以投影自己的意识，降下法身在这木雕上。

    这也是鸿蒙魔界常干的事，每一次入侵之后，那些不返回的大魔们竟会想尽办法在人间留下自己的踪迹甚至传承。一来可以在人间制造魔头，最早期的修魔者就是因此诞生的，他们是鸿蒙入侵时留下的衣钵，传承修为的同时也受其影响，性情混乱，暴戾，并一度成为鸿蒙入侵的帮凶。二来就是通过这些传承，可以在必要时降下法身。

    这长生魔尊继承的就是当年八臂天魔入侵时留下的衣钵，除了魔功之外，就是这尊黑色木雕。只要将其祭起，八臂天魔就能感受到，并法身降临。

    不过长生魔尊虽然承其衣钵，人却不傻，知道召唤这类大魔绝无好事，他虽修魔道，却毕竟是本土人类，与鸿蒙魔头还是有本质区别的，因此从未使用过，只将其作为血河魔门的压箱底牌，与那人族底牌尽天涯一样深藏不用。

    这也是大千界许多魔修常有的选择。

    而鸿蒙诸魔对此也不介意，反正引子只要埋下了，就总有点燃的一天。这就象魔鬼的诱惑，虽明知不可接受，但现实却总有种种原因逼迫着你迈出那步。

    今天，长生魔尊也不过是重复了历史上无数魔修做过的事罢了。

    下一刻，随着这八臂天魔法身的降临，一片巨大的黑色气息已席卷而来，瞬间将整个河底染成一片乌黑。

    见此情形，皇无极哼了一声：“八臂天魔，你若是亲身前来，我等或许会怕你，但你现在不过一个法身，又何惧只有！”

    说着已擎起手中量天尺，对着那八臂天魔打去。

    “哦？”这尊魔主看了皇无极一眼，露出不屑之色：“无知之辈，真以为本尊留下神识，降下法身，就是为了以这般姿态与你战上一场吗？”

    说着他八支手臂一架，已挡住了皇无极这一击，只是身体微晃显示出面对一位正界地仙的全力一击，他虽身为魔主，但只拥有自身百分之一力量的法身依然不如对手。

    八臂天魔却不在意，对着皇无极张口吹出一股黑气。

    这黑气充斥了阴暗腐朽的力量，就连皇无极都不敢硬接，急速退后，那黑气与血水相遇，就连河水都变成腐朽黑河。

    但八臂天魔却不趁势进攻，反而转身朝向自己身后，八支手臂同时张开，对准身前空处狠狠插去，已刺入那虚空处。然后八支手臂一起用力，喊了声：“开！”

    就见身前空间竟被他生生撕裂出一个巨大缺口。

    随着这一下撕裂虚空，在空隙后已是无数的紫黑魔气涌出。

    “鸿蒙紫气，是鸿蒙紫气。”众仙同时大呼，不仅是他们，就连正在交战的邪云上人等人都叫喊出声来。

    原来这八臂天魔竟是凭一己之力就打通鸿蒙与正界之间的巨大间隙，在两界之间形成了一条通道。这种事就是云天澜这种真仙级别都做不到，照理八臂天魔一个弱等法身也不应该能做到。但若是他早有准备，甚至早在上一次入侵时就预留后手，做好安排，那么打开一条通道亦未必不可。

    当然由于鸿蒙大劫未至，这样的通道多半是临时的，即便出现也会消失，但在它消失前，却已足够大量的魔物从里面杀里，将这里绞得天翻地覆。

    果然八臂天魔已长声笑道：“去吧，我的孩子们，去征战，去杀伐，去获得这里的一切，然后统统献给我！”

    大量的魔物已从那缝隙中冲出。u

    
