
世界上有很多奇特的大威力武器都不是金属制造，尤其是爆炸物！

随着科技的发展，各种爆炸物的体积不断缩小，威力却在不断的增大。

之前秦阳弄出了巨大的爆炸，显然也是这东西弄出来的，但是鬼面等人一直都盯着战场的，锐利的眼神让他看见了秦阳身上掉出来那一块细小东西。

原本以为那是战斗中秦阳身上衣物或者啥杂物的破损，但是当爆炸之后，鬼面才意识到，之前掉出来的东西便是秦阳故意用一种很不起眼的方式丢出来的爆炸物！

秦阳显然是有备而来，他知道自己身上所有所有可能暴露位置的东西都会被首先排除掉，金属物也会被排除掉，所以他准备了能够逃得过检测器的非金属爆炸物。

刚才那一拨巨大威力巨大的爆炸，已经让众人见识了那爆炸的威力，近距离的冲击，四个通神强者猝不及防全部中标，非死即伤，可谓是损失惨重。

如今秦阳竟然丢上来这么大一块，这是要把这方圆百米之内全部给夷为平地吗？

秦阳疯了吗？

他的女人可都还在这个台上？

难道他觉得救人无望，准备将他的女人全部炸死？

毕竟以这家伙的身家和声望，身边根本就不会缺女人，他炸死了这几个注定无法营救注定会受辱的女人便可以逃走了，毕竟女人可以再找，自己的命却只有一条！

又或者，他来这里的时候，便已经做好了准备，如果营救无望，便炸死五女，这样免得她们受辱，也免得自己因为她们被要挟？

她们死了，他便可以放心的逃窜，然后对外宣称涅槃的恶行，从此化身正义的复仇死者，对涅槃进行疯狂报复?

爆炸很突然，秦阳之后疯狂的举动也很突然，以至于鬼面以及围困韩青青等五女的四个男子都吓了一跳。

秦阳丢出手里的东西后，身子已经快速的向着下方那刚炸出来的坑洞里躲去。

鬼面原本心中还有些无法确定秦阳扔上来的到底是否威力巨大的爆炸物，是否秦阳在虚张声势，可是看着秦阳自己都在躲避，鬼面心中的那一点犹豫顿时消失不见，毕竟他可不想被莫名其妙的炸死，当下低声喝道：“躲开！”

鬼面、他身后的人以及看守韩青青等的四人顿时顾不得韩青青等人，瞬间向着四面电射而出，速度奇快。

眨眼间，鬼面等人瞬间飞射出一两百米之外，他们实力强横，速度自然也是奇快，然而等他们都逃出一段距离后却发现，那个预想中的爆炸物并没有爆炸！

鬼面回头，便看到一道人影从坑里窜了起来，如同闪电一般冲上了二楼的阳台，手里提着一把锋利的长刀，那人影不是秦阳又是谁？

事情到了这一刻，真相自然已经明了。

秦阳果然是在诈他们！

他扔上来的并不是真正的爆炸物！

鬼面虽然感觉自己的智商被碾压了一次，但是他却并没有着急，只是冷哼了一声，摆了摆手，一群人再度向着平台之上围上去。

“如果我们只是绑了一个人，那你现在恐怕就已经带着人质直接跑调了，也成功的达成了救人的目的，可惜现在这里足足有五个人，你一个人也根本没办法带走五个人……”

鬼面一边带着人围拢，一边冷冷的嘲讽着秦阳：“原本以为看错你了，实际上你是个心狠手辣的人，来这里救人早就做好了救不了人就杀了她们，可是却没想到你还是你，依旧是那个多情多义的少年英雄……”

秦阳此刻已经站到了韩青青等人的身边，护着脸露惊喜的韩青青等人向着后方退却，同时却捡起了那块之前被他扔上去的条状物。

“我可不是你们，一个个无情无义，随意的践踏别人的生命……”

鬼面冷冷一笑：“是，我承认，你很厉害，不仅有实力，而且还有智谋，可惜，你骗了我一次，却没有任何实际的作用，你终究还是没办法将她们全部救走，那么接下来，你又准备如何，用你手里那把刀对抗我吗？”

秦阳冷冷的晃了晃手里的那块看不出原材料的东西：“是，我确实没办法将他们救走，但是如果真无法逃走，我们至少可以死在一起！”

鬼面冷笑：“既然现在你已经和你的女人在一起了，手里也有了武器，我们也就没什么好说的了，手底下见真章吧。”

秦阳再度晃悠了一下手里的东西：“来啊，还是那句话，要死一起死。”

鬼面哈哈一笑：“难道你以为我还会上当吗？”

秦阳笑笑：“你会的，毕竟你们虽然卑鄙，但是终归还是蠢了一点。”

鬼面停下脚步，眼光中闪烁着掩饰不住的怒意，他是执法处的处长，在涅槃里那可是人人畏惧的恐怖存在，有谁敢说他蠢？

或许之前有，但是那个人一定已经是个死人！

秦阳刚才欺骗了一次他，让他心中怒火中烧，让他越发的感觉到屈辱。

“是吗，那就试试吧，上！”

秦阳挥舞了一下手里的东西，喝道：“你们别来啊，来了炸死你们啊！”

鬼面以及其他的属下脸上都露出了冷笑，显然对秦阳的话并不相信。

真的要炸的话，早就炸了，还用等到现在？

秦阳看着众人冲过来，大声的喝道：“退回去！”

几女原本就站在楼道的入口处，听到秦阳的话，纷纷向着后方退却，退入了后方的楼道中。

秦阳扯下手里那东西的一截，高举着扔了出去：“来啊，炸死你们！”

就像是一块泥团一般，东西飞了出去，落向了前方手持武器的两名男子。

两名男子中的一个举起了手里的刀，侧过刀背，向着那个混合物拍了过去。

不管这家伙到底是不是爆炸物，最好都不要让它落下，直接打飞就好了！

安全第一！

毕竟已经上过一次当了，还是小心一点为好……

就在这个男子的刀刚要拍中这个混合物的时候，那混合物却忽然炸裂。

“轰！”

一团炽烈的火光瞬间在空中乍现，然后膨胀着，瞬间吞噬了近在咫尺的两个男子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53837377"  chaptername="第二千三百八十九章  真真假假">加入书签</a>
</div>
