    陈启民其实比谁都清楚，廖仲恺不是中山先生。甚至，就连中山先生也没有能力直接带着东南联盟并入中央大区。

    这样的结果已经是最好的了！

    于是，陈启民便回答到：“如果你们需要的话，我明天就可以发布一份通电，正式对美国人提出警告。”

    廖仲恺说：“暂时还不需要，我得先跟我们这边的那四位达成共识。我是不是可以将这当作是大总统给我的承诺。如果可以的话，我是不是能用大总统的态度，去做那四位的思想工作？”

    陈启民说：“中山医院有我们的电台，我可以给你发一封电报表明我的态度。”

    廖仲恺说：“既然如此，那就先这样吧。事情紧急，等我这边有结果之后，我会和大总统联系的。”

    说完，廖仲恺就放下了电话。

    陈启民脸上带着玩味的笑容，看来，这个廖仲恺对自己的意见很大啊！

    不过这也是可以理解的，自己的特工都已经潜伏到他的身边了，廖仲恺没跟自己翻脸就已经很不错了！

    这么想着，陈启民又拿出了手边的另一份电报，这是从莫斯科发来的电报。

    陈启民是真的没有想到，斯大林居然愿意派列夫来跟自己谈判！

    张作霖觉得，这是斯大林在向陈启民低头。

    但是！

    陈启民却觉得，斯大林这一步棋下的其实也有一些阴险。

    列夫这个人实在是太特殊了，斯大林派自己的政敌来跟陈启民谈判，这怎么看都不像是一场靠谱的谈判。

    可是列夫这个人又似乎确实是最合适的谈判人选。

    就连陈启民都很难确定，列夫这次来跟自己谈判，到底是斯大林真的想谈了？还是斯大林只是想跟自己来一出缓兵之计？

    在这之前，陈启民并没有做跟斯大林谈判的准备。

    想了好久，陈启民决定——兵来将挡水来土掩！

    不管是真是假？咱们这边要拿出谈判的诚意！当然了，备战的准备也不能落下，如果斯大林真有一些不好的念头，陈启民要保证自己随时都有打服斯大林的能力。

    其实......

    对于跟斯大林开战，陈启民有时候也不是那么抵触的，甚至，他对此还隐隐有些期待。

    没有人比陈启民更加清楚，很快，苏俄就要完成它的前两个五年计划了。

    到了那个时候，苏俄将变成一个足以让任何对手颤栗的巨人。

    现在这个时期，几乎就已经是陈启民可以欺负苏俄的最后机会了。

    倒不是说以后陈启民就不能暴打苏俄了，只是那时候，陈启民无疑将付出极大的代价。

    要不是陈启民一直在为二五计划努力，他真的很想体验一把暴打斯大林的感觉！

    很快，陈启民便同意了苏俄的谈判申请。这个任务，陈启民自然是要交给辜鸿铭来负责的。

    辜鸿铭这个老爷子这两年在国际上的名气那是越来越大了！

    这个倔强的老头儿这两年把曰本人恶心得够呛！

    有了足够强大的国家实力做后盾，辜鸿铭在跟外国人谈判的时候底气是越来越足。

    不仅仅是曰本人，甚至就连美国人和英国人都没少吃辜鸿铭的亏。

    陈启民很清楚，这次谈判其实可以看成是斯大林和陈启民的隔空较量。

    但是，斯大林既然派出了列夫，陈启民就不能自降身价。

    至于说，列夫有可能以私人的名义来跟自己交流？那就是另一回事儿了。

    辜鸿铭老爷子在接到任务的时候，他表现的非常激动。

    这几年老爷子的日子过的非常的舒心。

    以前是个海外华人的辜鸿铭比谁都清楚，没有一个强大的国家做后盾，海外华人的日子会多么的难过？

    他比谁都想看到中国的崛起！

    虽然，因为思想观念的问题，这个老爷子做过不少的错事。

    但是，在看到陈启民将这个国家治理得蒸蒸日上之后，老爷子就放下了心中那点旧观念，全心全意的为这个新生的国家服务。

    在知道自己的对手是列夫之后，老爷子迸发出了十二万分的热情，他开始没日没夜的研究列夫这个人！

    可以想象的是，这两个人未来的碰撞绝对是针尖对麦芒，一路火花带闪电的那种！

    另一边，在得到了陈启民的许诺之后，廖仲恺委托于海跃对外放出消息，说他已经醒了。

    果不其然！

    在得到这个消息之后，广州所有自认为自己够资格的人都赶到了中山医院。

    不过，廖仲恺可没心情理会他们，他只将那四位叫入了自己的办公室中。

    等他们四个进来，他们就不由得都是一愣。

    廖仲恺哪有一点重伤的样子？在他们眼中的廖仲恺那是面色红润，身上的衣服干净整洁的看不到一丝血迹，甚至，廖仲恺连病号服都没穿！

    他们四个进来的时候，廖仲恺正在地上踱着步，看廖仲恺的腿脚，也不像是一个重伤的人。

    见到这一幕，他们哪里还不明白？廖仲恺所谓的重伤就是一个假消息！

    许崇智的汗当场就下来了！他是最怕廖仲恺不死的人，如果廖仲恺硬要亲自追查自己的遇刺案，那许崇智绝对会死的难看。

    常凯申那边就好很多了，甚至，在看到廖仲恺之后，他还表现的非常激动。

    常凯申一步跨到廖仲恺的面前，激动的说道：“廖公，你没事啊！”

    廖仲恺淡淡的说：“幸亏有贵人出手相救，否则你们今天就见不到我了。”

    说着，廖仲恺指着病房中的几个椅子说：“你们先坐吧，我还要想点事情。”

    几人坐下之后都互相交换了一下眼色，常凯申发现汪精卫的眼中看不出有什么情绪。

    常凯申不由得皱了皱眉头，在常凯申看来，在座的五个人之中，除了廖仲恺之外，这个汪精卫就是自己最大的对手。

    汪精卫继承自中山先生的政|治遗产实在是太丰厚了。

    可以毫不客气的说，如果不是因为常凯申的手中握有黄埔学生军，他现在都没有跟汪精卫平等对话的资格。

    这两天，汪精卫也是最安静的一个，到现在，常凯申都没有摸清汪精卫的想法。

    在看到廖仲恺没事之后，汪精卫是最为平静的一个，这让常凯申不由得有些怀疑，汪精卫是不是早就知道廖仲恺的真实情况？

