    苏清辞悄悄地看着墨染尘的神色。

    虽然他依旧的面无表情，但是能够确定，他没有在生气，便直接伸手去抓住他的手。

    墨染尘没料到她会这般，下意识想要抽回自己的手。

    “别动，我替你号一下脉。”

    “不用了，我的身子无碍。”

    但是，苏清辞哪里容得了他的拒绝，“不行，我是大夫，你要听我的。”

    不得不说，某种程度上来讲，他们二人的性格还真有那么几分相像，比如说，自己认定的人和事，绝不轻易放弃。

    苏清辞把着脉，不由地蹙眉道：“染尘，你是否有不适？”

    “没有。”

    “这些年来，你可有吃过什么药物？或者说有过何种治疗？”

    墨染尘有些疑惑，但是不露声色地说道：“未曾。”

    “这就奇怪了，你的脉象看来，体内尚有余毒，但是，却没有我想象的那么厉害，这究竟是怎么回事呢？”

    苏清辞十分的不解，难道这毒会随着长大而变弱吗？

    她从腰间拿出一个小白瓶，递到了他面前，“你把这个吃了试试。”

    墨染尘犹豫着接了过来，眼神扫视了一番，问道：“这个是？”

    “这是这么多年来，我同师父一起研制出来的，目前试来，可以解上百种毒物。”

    她边说着，边拿过他手中的瓶子，倒了一颗出来，“来，吃了吧。”

    随后盖上盖子，将瓶子又放回到墨染尘面前的桌上，“这个你需要每日晨起之时服用一颗，总共七七四十九天，这期间，我会一直观察你的用药变化。”

    “不......”

    墨染尘想要拒绝，却还没说出口，就被她打断了，“这是师父这么些年来的心血，我必须要将你的情况反应给他老人家，你都不知道，这么些年，他日日都挂念着你呢。”

    苏清辞很清楚的知道，他是想要拒绝自己，但是，他绝对不会拒绝一向尊重的师父。

    正如她所想的，墨染尘拿起桌上的瓶子说道：“我知道了。”

    看着他将瓶子收了起来，又故作不经意地问道：“染尘啊，没想到十数载不见，再见你都已经成亲了。”

    “嗯。”

    “我都那么久没回到这城里了，没想到都已经变化那么大了呢。”

    墨染尘刻意保持些许的距离说道：“嗯，你可以让沁蕊陪你出去走走，需要银两的话，直接去账房支取便好。”

    他知道，苏清辞这么些年在山中，指定是没有收入的。

    没想到自己的一时考虑周全，却被她读解成对她的贴心。

    “染尘，要不然你陪我出去走走，可好？好想去我们儿时玩耍过的那些地方啊。”

    墨染尘站了起来说道：“今日我公务繁忙，加之儿时那些个地方也已不复存在，你还是找沁蕊陪你一道去逛逛女孩子喜欢的。”

    苏清辞心中一阵的失落，但是不便表现在脸上，硬挤出一丝笑容，“染尘，莫不是怕你夫人误会？”

    她故意那么说着，想着墨染尘最怕麻烦，指定不会喜欢自己的新婚妻子是个善妒的人。

    可是，她都怀疑自己耳朵听见的，这真的是墨染尘说出来的话吗？

    只听得他说道：“也是，我夫人心眼有点。”苏清辞心中被重重一击，这还是她认识的墨染尘吗？明知道那女子那般小家子气，却不生气？

    她有些失态地问道：“只是，男人有个三妻四妾不是再正常不过吗？这样的话，你若以后纳妾，那岂不是会很麻烦？”

    听见她的这些话，若是说墨染尘一点都听不懂，那肯定是假的，但是有些话，也不便与她说的太过直白。

    “我夫人说过，娶她的条件便是一生只一人。”他毫不吝啬地秀了一波恩爱。

    苏清辞没想到那个女子居然这般狂妄，但是仍旧强颜欢笑道：“听说她莲雨城的郡主？只是，没有听说过煦风有妹妹呀。”

    “是他的义妹。”

    “原来是这样啊，那她也是莲雨城的呀？”她的言外之意就是想着要打听南笙诺究竟从哪里来的。

    墨染尘微微动了下嘴角，“不是，她是上天赐给我的。”

    他想着，这般的直言，她应该能够挺明白的吧，讲实在的，他是真不想让南笙诺有一星半点的误会，毕竟两个人才刚和好，不想让她有不开心。

    苏清辞绝对地想象不到，只是心中瞬间多了一丝的恨，不自觉地捏紧了拿着帕子的手。

    她害怕自己在他的面前失了方寸，便站了起来，“染尘，我有一些累了，就先回去了。”

    “嗯。”

    说完就转身离开了。

    她并没有直接回倾云轩，而是独自在花园中闲逛着，心中暗自想着，假如自己早一些回来，是不是就不会有南笙诺的出现了？

    从第一次见到墨染尘的时候，她就已经喜欢上他，所以在知道他要去圣医谷学艺的时候，软磨硬泡着，让自己的父亲去求了老城主，才跟着一起去的。

    自小她就知道墨染尘不喜欢与人多接触，更别说是女子，所以她很安心的等待着，等着有一天自己拿着解药去找他，而自己肯定是他的妻。

    她与云沁蕊不同的是，云沁蕊从小就立志着要做一个合格的城主夫人，而她苏清辞，一心只想做他墨染尘的妻子。

    她不屑那座城，只想得那一个人。

    想到这里，心中得不甘骤然而起，便即下决心，要去会一会那南笙诺。

    但是此时得南笙诺，哪里会想到有个女人对自己敌意纷纷的，她独自在厨房忙碌着，外面的那些厨子都紧张地来回走动着。

    “立夏姑娘，你去跟城主夫人说说，这使不得啊。”

    “是啊，夫人若想吃什么，我们做就好啊。”

    立夏看着他们那般的紧张，便安抚道：“你们不必紧张，没事的，既然夫人想做，就由她吧。”

    他们见立夏都那么说了，也就不敢再去多说什么了。

    南笙诺一个人在厨房正在跟一条鱼做着斗争，只见她双手捧起那条鱼，举过头顶，狠狠地往地上砸去，来回几次，她蹲下来检查一番。

    在确定了那条鱼已经死了，才长长地呼出一口气，“可算是死了，鱼儿鱼儿啊，你可别怪我，我也不是诚心想杀你的，但是吧，这是你的宿命，我也没办法，你就安歇吧，我保证给你做好吃一些。”

    紧接着就把鱼捧起来处理了。

    她一会儿地弄着灶火，一会儿看着锅，忙的不亦乐乎。

    当看着一个个色香俱全的菜出锅，她心中那得意的劲儿，只是自己也不确定这究竟好不好吃。

    当全部做完后，她就出了厨房。

    立夏和初一看见她出来后，那脸上黑乎乎的，头发都有些散乱，加上衣裳上还有斑斑点点的血渍，马上上前扶着她。

    “夫人，我还是陪您回去先梳洗一番。”

    “是啊，夫人，这些菜我来端回去，可好？”立夏也劝说道。

    南笙诺看了看自己，好像是有些狼狈，便点着头，“好，那我先回去，对了，立夏，你把菜端回去之后，就去喊墨染尘吧。”

    立夏低着头笑了一下，“是，夫人，明白啦。”

    南笙诺笑着同初一一起回听雨轩换衣服了。

    等她重新洗漱完出来的时候，就看见菜已经摆满了一桌，而且墨染尘也已经坐在了桌旁，一脸笑意地看着她。

    “你来啦，忙完了吗？”南笙诺笑着往他身边走去。

    墨染尘拉住她的手，“嗯，忙完了，肚子都饿了。”

    “那快吃吧，这可是我第一次下厨做菜，你快尝尝味道怎么样。”于是双手撑着下巴，满脸期待地看着他。

    只见墨染尘夹起鱼肚子上的一块肉就往嘴里放去。

    “怎么样怎么样？”南笙诺满心着急地询问着。

    “嗯，好吃。”

    南笙诺有些不相信地看着他，只听他说道：“夫人做的，就是好吃，这是我吃过最好吃的鱼。”

    “真的假的？你是在哄我吧？”

    “不信？那你来尝一下。”说着，他就将鱼眼睛处的那块肉夹了起来，递到了南笙诺的嘴中。

    她嚼了两下，一脸惊讶地表情，“哇，真的还挺好吃的嘛，看来我的天赋不浅啊。”

    “嗯，是啊，夫人真是厉害。”

    “那是，不看我是谁呢，现在想来，这做饭也不难嘛。”

    “你今天也累了吧，来，多吃点。”墨染尘贴心地将鱼身上最嫩的肉全部夹到了她的碗中。

    南笙诺大口吃了几下，随用筷子在鱼脑袋里翻找着什么。

    墨染尘觉得有些奇怪，心想着，难道她是比较酷爱吃鱼头里面的什么东西吗？

    过了一小会儿，就见她从里面抠出一个三角形的骨头。

    “夫君，你知道这个吗？”

    墨染尘有些不解地摇了摇头。

    看见他摇头了，南笙诺便开心的一笑，对他说道：“这个可是仙人啊，可以实现你的愿望。”

    “哦？是吗？”

    “对啊，来，我给你试试，你说个愿望。”

    南笙诺看着墨染尘无动于衷，便叹了口气，道：“哎，算了，还是我来吧。”

    说完就看见她用筷子夹着那个鱼骨头，轻轻地沾了一点鱼汁，“鱼仙鱼仙，先喝一口。”

    然后就将那骨头在桌子上转动着，嘴中还念念有词：“鱼仙啊鱼仙，请你保佑我夫君，墨染尘的毒全部解掉，如果能够替我实现，那你就在三下中站一下。”

    随之就离开桌面一段距离，“笃”地一下，倒了，然后继续来了一下，“笃”，“你看，你看，站起来啦，鱼仙答应我啦，现在可以安心了，你体内的毒一定会解掉的。”

    南笙诺开心地笑着，就像个孩子一般，看着她笑得那么灿烂，墨染尘也跟着扬起了嘴角。

