    “没有发现什么，只是与异域修士斗法的时候，觉得荀师兄出手与那个偷袭我的人有些像罢了，没有确凿的证据。害人之心不可有，防人之心不可无。哪怕是自己的同门，而且，被同门背叛的事，也不是没有碰到过。”陆小天摇头，回想起荀修对他动手的惊险一刹，若不是他修炼了裂神秘术，几乎没有在荀修手下幸免的可能。

    害人之心不可有，防人之心不可无，苏晴与罗潜两人品咂着这句话，细细想来觉得陆小天的行为也确实如此。特别是苏晴，与陆小天一起经历得更多，特别是遇到危机时，陆小天总能提前一步警觉，这种洞察人心的本事可不是一般的人能拥有的。

    “荀师兄就不说了，这个胡瑞宁又是怎么回事？陆师兄你又看出哪点不对劲了？”苏晴一脸好奇地问道。

    “只是一种直觉，说不上来，如果真完全看出他不对劲，我哪里会如此轻易地让他离开。捕风捉影的事，没有根据，结果如果不是那么回事，说出来只是惹人白担心。后面咱们小心一些便是。”陆小天摇头一笑。

    苏晴微哼了一声，显然对陆小天的回复不是太满意，不过陆小天不愿意说，她也没有太好的办法，倒是罗潜，眉头微锁似乎在回忆着什么，只是想了一遍，也没能发现有什么不正常的地方。只是陆小天如此说，罗潜也多少上了些心。

    胡瑞宁离开之后，苏晴自然没有带着两人再兜圈子，三人直接往西北方向赶去。夜色时分，停在一处山脚下歇息。他们不需要像普通人那般过半天就要进一次食，但这么大面积持续飞行搜索凝金果也是件挺费力的事，在不耗用蕴元珠，节省丹药的情况下，打座恢复法力是十分必要的。陆小天也在闭目打座，一个时辰后，之前消耗的法力便回复得差不多了，至于蕴元珠，里面储存了相当于此时他一倍的法力，对于此时的他而言，有着不小的作用，相当于持续作战的能力超过了一倍。想必苏晴身上的那一颗更加了不得吧，足够她持续使用鱼鳞鞭一段时间了。

    “呱......”一道沙哑难听的声音响起，有点像是乌鸦的叫声。

    陆小天，罗潜，苏晴三人同时吃惊地站了起来，远远的一片扑腾着翅膀的声音连成一片。

    “妖禽，听这阵势，恐怕不知道有多少妖禽。”罗潜面色一白，筑基修士的元神强大已经感受到了远处的妖禽数量远远超过了常人的想象程度。地面不擅长飞行的妖兽对他们威胁不大，不过妖禽不同，哪怕他们飞到天上，也可能面临无穷无尽的追杀。

    “未必是冲我们来的，不过不能惊动了这股妖禽，各自收敛气息，千万不要惊动对方。”

    陆小天也一脸凝重，但凡群居妖兽，通常个体都不是很强大，可能在险恶的环境中生存下来，并且保存如此惊人的数量，通常都是极其团结排外的。一旦发现敌人，群起而攻，蚂蚁也能咬死大象。

    吱吱.....

    夜色之中，也有另外一片叫声，扑腾着翅膀的声音。几人面面相觑，四面八方都是这种声音，逃都不知道该往哪里逃。

    “那边有个山洞，咱们先进去避一避。”这样暴露在野外不是办法，搞不好就会被对方所发现。陆小天指了数十太外的一处山洞。

    苏晴，罗潜两人点头，几十丈的距离，以几人的本事，隐匿气息过去还是办得到的。

    几人先后进了山洞，山洞内十几只二阶到三阶不等的刺猬妖兽被几人三下五除二便放倒了。

    轰轰....

    外面此起彼伏的爆炸声不时响起，灼热的温度形成一道道热浪。

    这是大量的妖禽在争斗，山洞内虽然漆黑一片，但影响不了他们看东西，彼此都能看到对方脸的的惊诧。

    陆小天眯着眼睛，看着夜空中两支展开生死搏杀的族群。一群是体形不大的黑雀，是火鸦，之前呱呱的声音便是从这些火鸦嘴里发出来的。火鸦，鸟如其名，长得跟乌鸦一般，只是吐出的小火球却不一般，这群火鸦遮天蔽日，在空中密密麻麻，看不到尽头，也不知道数量有多少，只是陆小天看着也有些头皮发麻，别说是他，恐怕就是金丹修士，陷入如此多的火鸦群中被围攻，恐怕也有殒落的危险。每一只火鸦都有二阶到三阶的实力，也有极少数四阶的飞禽。

    而与火鸦交战的则是另外一群暗红色的火蝙蝠。暗红色的火蝙蝠不仅也能吐小火球，还有一口尖利的牙齿。只要有机会，就扑上去，撕咬火鸦。火蝙蝠的整体实力跟火鸦差不多，天空中也是密密麻麻的一群，不清楚实际数量。

    “这些火蝙蝠或者是火鸦会不会冲到咱们的山洞里面来？”苏晴脸色有些发白地道，哪怕她身上的蕴元珠可以让她坚持相当长的一段时间，但这些妖禽的数量简单多得足以让人崩溃。

    “应该不会，至少在击败另外一方之前，这些妖禽不会管别的。再说，四周这么大，可不止有咱们几个。”陆小天摇了摇头。

    “那咱们现在该怎么办？”

    “能怎么办，等吧，等到火鸦与火蝙蝠彻底分出胜负，现在外面乱糟糟的一片，咱们出去就会沦为被攻击的对象，不管是火鸦，还是火蝙蝠，恐怕都会把咱们当成威胁。”陆小天苦笑着摇头，之前留意胡瑞宁的时候已经是百般小心，注意周围有没有潜在的威胁。没想到还是忽略了一部分，不过这些妖禽来无影去无踪，刚好处在两支妖禽的交战地域，恐怕就是在别处，以这两支种群的数量，也未必不是同样的处境。

    苏晴脸上有些不甘，不过也没有太好的办法。只能郁闷地坐了下来。

    三人在山洞中各坐一角，等待着这两支妖禽决出胜负。这一等便是三日，地面已经歇满了厚厚一层的妖禽尸体。天上的火蝙蝠与火鸦数量稀疏了一些，但一眼看过去，仍然是无数的小黑点。没有尽头。

    呱呱......

    火鸦实力与火蝙蝠不相上下，但数量不及火蝙蝠，激战了三日之后，损失了大量的族群，种群看上去稀薄了不少，终于撑不住了，领头那只五阶巅峰的火鸦哀鸣数声，逼退了火蝙蝠王，带着剩下的族群开始后撤。这场惨烈无比的种族之战以火蝙蝠的惨胜而告终。

    空中吱吱兴奋的叫声响成一片。

    火蝙蝠追击了一阵，然后空中密密麻麻的火蝙蝠散落下来，飞向四周的山石，树木，甚至山洞。

    “这些火蝙蝠想要干什么？”苏晴面色一紧道。

    “不知道，应该是见击退了火鸦，现在想要巩固地盘吧。”陆小天暗自猜测，击退了最大的敌人之后，便是清除自己地盘上的异己威胁了。

    看着不远处对面的山坡处，被火蝙蝠从巢**推出摔破在地面的火鸦蛋，陆小天心里顿时明白过来，这些火蝙蝠是入侵者，赶走了这里原来的主人火鸦。抢了对方的地盘，现在自然要永绝后患。

    “这地方不能再呆了，现在火鸦离这里还不算太远，一旦走远之后，火蝙蝠再无其他威胁，咱们的处境更加艰难。走！”

    陆小天也不管苏晴与罗潜两人是否同意，直接冲了出去。

    “陆师兄，等等我。”苏晴连忙冲了出去。

    “吱....”火蝙蝠发现有异族闯入视线中，转眼间便有数百火蝙蝠从四面八方围扑过来。

    “朝火鸦离开的方向走。”陆小天沉声喝道。

    几百只低阶的火蝙蝠合围上来对他们威胁还不算太大，如果是成千上万，就真的十分棘手了。

    几人纷纷换上了普通的法器，毕竟火蝙蝠数量太多，一时间也根本杀不过来，丹元法器威力奇大，但对于法力的消耗也不小，不利于持久作战。

    陆小天刚要将青风帆祭出来，便于三个人离开。没想到苏晴已经率先拿出一只月牙形的飞梭。

    “涨！上来吧。”苏晴娇叱一声，身体轻盈地跳跃到飞梭上，带着两人用比起之前更快的速度向前冲去。

    哧啦！一道雷电在空中闪过，数十只火蝙蝠一团焦黑惨叫着从空中摔落。而另外一侧，陆小天换上黑色飞剑，也在迅速地收割着火蝙蝠的生命。没有用丹元法器，陆小天出手的威力明显比起罗潜出手要逊色一些。

    吱----

    六只四到五阶的火蝙蝠看到罗潜几人的凶悍，立即汇聚起来，向苏晴控制的月牙形飞梭扑来。月牙形飞梭速度已经比起一般的筑基修士要快一截，不过跟火蝙蝠这种擅长于飞行的妖禽比起来，优势相对也有限。特别是六只高阶的妖禽里面，还有三只是五阶的，修为甚至跟罗潜与苏晴两人差不多了。一旦正面遭遇，花些代价自然能击杀这几只妖禽，但速度却无法抑止的慢下来了。一旦陷入火蝙蝠群的围攻之中，结局无疑是灾难性的。只是照这几只高阶火蝙蝠冲过来的架势，如果不减速，迎头撞上，结果也不会太美妙。苏晴与罗晴两人一脸忧然，不过两人的眼神却是同时看向陆小天。

    “继续向前，不用减速。”陆小天双眼微眯，对于这种程度的攻击，他并不太放在眼里。左手食指朝前伸出，冰魄玄音，毫无征兆的便激发出来。

    低阶的火蝙蝠在空中如同定了形，片刻间失去了生命力一般，直接往地面掉。而六只高阶的火蝙蝠动作也出现了短暂的停滞，毕竟只有五阶巅峰的火蝙蝠王修为比陆小天稍高，陆小天现在已经是筑基修层，神识又要远超同阶修士，修为比陆小天低的，没有特殊的法器保护，极难扛住这一招。这几只火蝙蝠虽然实力也还不错，但毕竟只是妖禽，除了自身的实力，哪里能像人族修士可以拥有各种法器，毫无疑问地中招了，停滞虽然短暂，不过对于陆小天而言，一个刹那已经能决定很多事。黑色飞剑在空中一闪，六只高阶的火蝙蝠无一例外的身首异处洒着鲜血从空中掉落。

    苏晴眼神倾慕地看着陆小天，每次在这种关键时刻，看似平凡的外表下，陆小天总有惊人之举，倾刻间扭转乾坤。

    罗潜更是看得又惊又佩，上次与陆小天，荀修等人一起合战异域修士，陆小天转眼间击杀好几名异域修士毕竟在战斗的情况下，没有亲眼目睹整个过程。而现在陆小天抬手间击杀六只速度非凡的高阶火蝙蝠却是从头到尾看个分明，便是丹元法器，也难以办到此事。若不是丹元法器，究竟是什么能有如此威能？莫非陆小天身上还有其他厉害之极的宝物？可是刚才陆小天出手毫无征召，丝毫没有动用宝物的迹象。

    罗潜百思不得其解，六只高阶火蝙蝠倾刻间殒落对于庞大的火蝙蝠种群而言也是一种巨大的损失，这六只高阶火蝙蝠不仅战力强悍，而且灵智极高，在刚才与火鸦群的作战中起到了极大的稳定作用。若不是这几只家伙，想要击败火鸦群，恐怕还要付出更大的代价。看到陆小天此时的出手，罗潜才知道哪怕他现在已经有了丹元法器，也远不是陆小天的对手，至少他的实力大多都在那杆雷枪上面，没有了雷枪，也就比起普通修士要厉害一些，但陆小天哪怕没有那柄炽炎离火剑，仍旧战力彪悍，甚至还有没有其他厉害的手段也不得而知。

    没有了高阶的火蝙蝠迟滞速度，消耗了一定法力击杀了不少火蝙蝠之后，陆小天等人终于冲出了重围。当然，也许是因为陆小天逃走的刚好是火鸦群逃走的方向，火蝙蝠感觉再追下去，逼得太急，可能会再次引起与火鸦群的大战。火蝙蝠好不容易赢了，有了地盘，此时也不愿意再有更大的损失。不甘心地叫了一阵之后，便结束了追击，继续破坏火鸦蛋，毁掉成千上万的火鸦巢穴。

