    虚拟宇宙，杀戮空间内。

    罗华一身黑色合金战装，脸色平静的站在一片绿莹莹的广阔草原上，而他的周围有着密密麻麻数千名白袍青年，这些白袍青年每一个都是恒星级九阶实力，并且具有一重领域。

    “开始吧！”罗华抚摸着手中刻着淡蓝色秘纹的裂空刀，轻声道。

    “杀！”

    “杀！”

    上千名白袍青年的杀喊声传出，而后便化为一道道残影，闪电般的朝着罗华冲来。

    轰轰轰。

    一道道或青色风刃，或紫色雷电环绕，或土黄色气流的领域几乎在同一刻爆发。

    滔天的气势压迫，卷动着周围的空气，掀起一股股的风浪。

    罗华却面带微笑，在最前面的一群白袍青年近身后，他一刀轻轻直斩而出。

    刷，刷，刷！

    随着周围空间扭曲，一道道跟他一模一样的身影出现。

    嗤嗤。

    将近上百道身影几乎同时挥刀，刀光交错乍现。

    噗噗噗。

    近身的数百名白袍青年的领域根本抵挡不住这些刀光，转瞬间就被快如闪电的刀光斩断头颅，鲜血脑浆四溅而出。

    罗华脚步轻踏，身形仿佛沿着空间弧线般快速移动，连连在上千名白袍青年中闪烁，同时他的幻身也如出一辙的闪烁着，并且每一次闪烁，都会迸发出一道刀光，彼此之间似乎形成了奇异玄妙的节奏。

    噗噗噗……

    周围近身的白袍青年不断倒下。

    仅仅半分钟后，数千名恒星级九阶，且拥有一重领域的白袍青年尽数成了一具具尸体。

    罗华看着这些尸体，收刀而立，他的嘴角勾出一抹笑意，“终于达到到‘百线流’层次的战力了，现在的我应该有资格跟那些超级天才们同台竞技了吧！”

    这三个月时间内，他除了吃饭外，几乎全部的精力都放在了熟悉‘裂空刀’上，而这般努力之下，一个月前，裂空刀便真正将他当成了第二任主人，同一时刻，他的空间本源法则也成功突破到了‘百线流’层次，能够瞬间爆发出上百幻身。

    不过仅仅爆发出幻身，也只是代表着他感悟法则到了一定境界，并不代表他真正具备了‘百线流’层次的战力，因此接下来的一个月，他几乎都在杀戮场内磨练。

    而今他终于成功具备了‘百线流’的战力，上百幻身都具备他将近八成的实力，换句话说，他现在一个人便可以击杀上百个同阶天才！

    “这样的实力还算勉强，那‘死神’伯兰可是能够爆发出上千幻身的，所以不能骄傲！”罗华经常这样审视自己，只有如此，才能一直保持谦逊努力。

    走出杀戮场，罗华正准备回九星湾别墅小区，就发现周围的人纷纷看向了天空。

    他不禁抬头一看。

    只见在天空中，有一张巨大无比的榜文，它就仿佛天幕一般罩在上空。

    “宇宙亿万人类巅峰天才战开启，详情请登陆虚拟宇宙公司官网！”

    看着榜文内容，罗华不由在旁边一点，顿时凭空浮现屏幕。

    “你是天才吗？你同阶中找不到对手吗？那就来参加宇宙人类巅峰天才战吧！”

    “本届天才战是虚拟宇宙公司万年一度的盛事，面向所有恒星级人类，只要你是恒星级，即可报名参加。”

    “巅峰天才战分为宇宙国选拔战和巅峰总决战，第一轮在各大宇宙国中进行筛选，筛选出的精英，将参加整个人类族群的巅峰天才总决战！”

    “总决战最终排名前1000的，拥有三大奖励，其一，根据排名高地，奖励10万——1万混元单位的奖金，其二，获得进入初始宇宙的一个名额，其三，可成为虚拟宇宙的‘核心成员’。”

    浏览完后，罗华深吸了口气，虽然他早知道这些内容，可亲眼看到后，内心仍旧情不自禁的感到热血沸腾。

    要知道这可是整个宇宙所有宇宙国，亿万人类进行的天才对战，不知道受到多少大人物的重视和关注！

    “回去，报名！”

    ……

    一座气势辉煌的宫殿内。

    脸上有着奇异花纹的男子，端坐在大殿中央，一名气质冰冷的女子恭敬的站在下方。

    “红络，巅峰天才战要开启了吧？”男子开口淡淡道。

    “回大人，今天便是开启的日子！”红络回道。

    男子轻轻点头，“我那记名弟子罗华，最近修炼准备的如何了？”

    “大人，那罗华如今在空间本源法则感悟上，已经达到了‘百线流’层次了。”红络忙道。

    “百线流？”男子眼中闪过一抹惊讶，随即看向红络，“你是说他两年时间，便从‘一线流’突破到了‘百线流’层次？”

    “是的，大人！”

    男子沉默良久，随即忽然大笑起来，笑声中，周围空间隐隐颤动。

    “百线流，百线流……哈哈哈，多少年了，我塔秋多少年没有收到过如此天才的弟子了，哈哈哈，这下看那‘虹剑王’还怎么在我面前炫耀！”

    “恭喜大人！”红络笑着恭喜道。

    男子笑声不减，甚至传出宫殿，让门口的守卫都诧异，他们已经记不清多少年，大人没有这么笑过了。

    ……

    在悬空榜文出现的时候。

    整个人类宇宙国全部沸腾了，无数势力神国都在同一时刻召集精英弟子们。

    “神主居然亲自召见我们。”

    “这可是巅峰天才战啊！只要能通过选拔战，神主就直接赐予一座星系，太疯狂了！”

    刚刚从天火神国出来的一群恒星级年轻人彼此激动议论着。

    ……

    黑龙山神国内。

    数千名恒星级青年看着身前的伟大神灵，恭敬的跪伏在地。

    “预选赛，我一定要通过，为黑龙山争夺荣耀！”

    “只要能通过预选赛，我就能继承黑龙山的衣钵，到时候看谁还敢瞧不起我！”

    听着伟大神灵的激励，数千恒星级青年心潮起伏。

    ……

    乾巫宇宙国内。

    刚刚从神国内出来的上亿名恒星级天才，耳边仍旧回荡着乾巫国主那令灵魂颤栗的声音。

    “没想到我们竟然能够见到传说中建立乾巫宇宙国的伟大存在！”

    “连很多不朽都没见过国主一面呢！”

    “这次选拔战，我一定要拿第一，只有这样才能受到重视，甚至成为国主的亲传弟子！”

    “巅峰天才战，注定是我耀眼于宇宙的时刻！”

    ……

    这一刻，无数人关注着。

    ……

    感谢只为支持一下的两千一百币打赏，感谢夜袭1238855的500币打赏，感谢随不随便的500币打赏，感谢史克威爾的100币打赏，感谢人生如戏123456的100币打赏，感谢冥河老祖0312的100币打赏，求推荐票，一直在被别人爆，好可怜~