    某咖啡馆。

    一个长着八字胡的瘦高个，两眼滴溜溜地转，时刻观察着周围的动静。双手捧着温热的咖啡杯，很用力，仿佛是为了掩盖因为紧张而产生的手抖。

    在他的对面，坐着的是一个西装革履的年轻人，眉宇之间英气尽显。

    这个年轻人，正是张春荣。

    张春荣问道：“事情都办好了？”

    瘦高个将一个牛皮纸袋拿出来，推到张春荣的面前。

    张春荣拿起牛皮纸袋，从里面拿出来几张A4纸，看了看，满意地说道：“很好，办得不错。”

    他从口袋里面掏出一张支票，扔到瘦高个面前，说道：“这是你的报酬。”

    瘦高个看着那五个零，有些惊讶，问道：“这……怎么比之前我们说好的多一倍？”

    张春荣笑道：“你继续去运作，一定要把王逸的名声，给我搞臭。”

    瘦高个说：“张总，你就放心吧，我一定把事情给你办得漂漂亮亮的。”

    王氏地产。

    王逸发完微博后，直接就关网页了，他可没工夫去跟那些网络蛆虫对线。

    一直到晚上下班的时候，唐欢终于知道了事情的始末，冲进了王逸的办公室，气呼呼地说道：“我刚刚看到，你又在微博上跟人斗起来了？”

    “我……”

    王逸也很不爽啊，网络上那些人，你不理会他们追着你咬，你一回应他们要得更凶，说九年义务教育的漏网之鱼那都算是夸他们，人均胎教肄业那都算是对他们的高度褒奖。跟这种碳基生物斗嘴，王逸完全就是有力无处使。

    唐欢轻哼一声，说道：“你不用解释了，我相信你，这事儿肯定是对方造谣生事，这件事影响了王氏集团的企业形象，不能就这么算了，必须拿起法律武器，维护权益。”

    王逸一听，顿时笑道：“难得呀，这一回你终于站在我这边了。”

    唐欢一脸嫌弃地说：“你这个人我还不懂吗？不是天天窝在家里打游戏，就是上班刷网剧，你哪有时间去潜规则女星？”

    王逸：“……”

    鹅厂。

    一场由马腾亲自主持的会议，在总部大楼的会议室召开。

    参会的，都是鹅厂旗下几个顶尖工作室的负责人。

    马腾坐在自己的位置上，脸色阴沉，很显然心情十分不好。

    他犀利的目光从参会人员的脸上扫过。

    “上周，最新一期的《游戏观察者》，发布了上半年全球游戏营收排行榜。《仙迹问道》以一亿一千万美元登顶国产游戏第一。日活用户碾压了我们的LOL。手游端不管是下载量还是日活数，都将我们的《玉者荣耀》踩在了脚下。”

    不得不说，《仙迹问道》推出之后，势头实在是太猛了。

    先是在国内网游圈子里面，打遍天下无敌手。

    之前网吧里面全部都是LOL玩家，现在则全部都是《仙迹问道》玩家。

    在端游市场站稳脚跟之后，《仙迹问道》又推出了手机版。

    有了电脑版的大火，手机版一经推出，便大受欢迎。

    《仙迹问道》顺势推出了海外版。

    海外版的《仙迹问道》很快就成为了传播优秀传统文化的窗口。

    鹅厂一直是以国产游戏的牌面自居，现在《仙迹问道》的成绩，可以说是把鹅厂按在地上疯狂摩擦。

    这让鹅厂上下大为恼火。

    而更加让他们恼火的是，这样一款大火的游戏，是王逸投资做出来的。

    王逸是什么人？

    那可是鹅厂的死对头！

    在游戏行业，王逸可以说是直接扒掉了鹅厂的遮羞布。

    而在影视行业，双方也有多次对垒，王逸几乎是把鹅厂按在地上疯狂摩擦。

    “我们可是亚洲第一的科技公司，绝对不能就这样被一家不知名的小公司给打败。”有人说。

    马腾微微点头，说道：“不错，他的这些成绩，理所应当是我们的。所以，我已经授权给极光工作室，开发一款属于我们自己的新游戏。老沈，游戏开发得怎么样了？”

    一个秃顶男人站了起来，说道：“我们工作室全体员工三班倒，采用007工作制，利用短短两个月的时间，开发出了一款游戏《斗罗问道》。我今天带来了一段演示动画，你们看看。”

    他将优盘插入电脑，画面出现在大屏幕上。

    这画面，不能说抄袭模仿，只能说跟《仙迹问道》一模一样。

    所有的人都知道，鹅厂这是又开写轮眼了。

    没办法，这就是鹅厂的杀手锏。

    从九十年代创立以来，鹅厂自研的游戏，没有一个是成功的。

    所有活下来的游戏，都是代理的或者是山寨的游戏。

    靠着抄袭，鹅厂抄成了亚洲第一的互联网公司——他们叫自己科技公司。

    马腾曾经喊过一句“名言。”

    我有六亿用户。

    巨大的QQ用户，就是鹅厂的大杀器。

    抄袭出一款游戏，来一波推广，哪怕只有百分之一的人进入游戏，那也是六百万的用户量。

    这六百万用户量，再有百分之一的人成为这个游戏的死忠，那也足足有六万。

    每天六万的日活，足以养活一个氪金游戏了。

    这就是鹅厂的恐怖之处。

    做其他行业，同样如此。

    有这六亿用户，鹅厂就会无往不利。

    “斗罗世界，是我们自己培育出来的IP，先是小说大火，后来动漫也取得了不错的成绩，现在我们将它改编成原创游戏，也是顺理成章的事情。”这位姓沈的游戏开发人员，自豪地说道。

    “我们这一款原创游戏，打算在过几天的七夕节当天推出。而且现在柳存浩大火，我们可以请她过来做代言，肯定能狠狠地吸引一波玩家。”

    马腾十分满意，说道：“代言的事情，完全可以考虑。而且从刚才的演示动画来看，完成度非常高，七夕推出完全不是问题。这是我们的原创IP，一定要好好经营。当然，收购仙迹娱乐这事情也不能停下。游戏正式发布的前一天，再派人去找王逸一趟。”

    先用抄袭弄死原创，然后再低价收购，这套路鹅厂已经玩了十几年了，可以说是屡试不爽。

