    “啪”的一声，金属仓的一壁突然发出一声脆响，如同玻璃一般破碎了，破碎的金属仓并没有金属的样子，也没有四处飞溅，而是化作一团雾状的光芒，平地消失了。

    原本他破碎的地方，则现出一片黑暗。

    破碎的仓壁原本是一条红色流线的起点，金属仓仓壁破碎，那条红色的流线便失去了能量来源，立刻变得暗淡起来。

    而这还没完，金属舱壁的消失，将这趋势传递到了流线管道之上，于是，流线也在消失！

    “啊！”白衣佟丽娅一身痛呼。

    佟丽娅的身体也抖了一下。

    “啪”的又一声脆响，另一块金属舱仓壁同样破碎了。

    白衣佟丽娅这一次却忍住了没有呼出来。佟丽娅抱住她的手紧了两分。

    之后，是一声声如同爆竹般的脆响。

    随着这一声声脆响，白衣佟丽娅无论是身体还是身上的白衣，都在一丝丝地变得灰白，仿佛他身体上所有的颜色都在一条条的被抽走！

    “告诉你一个秘密！”就在这时，白以佟丽娅硬撑着抬起头来，在一片爆响声中带着一脸笑容对佟丽娅叫道：“我……嗯……我曾经想过一百种离开你方法，但是从来没有想过离开你会这么疼！”

    金属舱仓壁每破碎一块，白衣佟丽娅便会受到一股撕裂般的疼痛，这是她与佟丽娅的关系在被裁减掉，这种疼痛是神经与意识层面的，躲无可躲，所以佟丽娅自己也能感觉到。

    “你是我，我也是你，……嗯……我们相处了十四年，说实话，虽然这离别时刻疼了点，但是回顾这么多年的时光，我过得很快乐！所以，想想……嗯，值了！”白衣佟丽娅咬着牙说到。

    “我记得你第一次穿内衣的蠢样，我记得以第一次在镜子面前看自己的身体的模样，我记得你第一次偷看男人的裸/体的心情，我还记得你第一次想叫那个该死的死神叫‘爸爸’的样子。哈哈哈……嗯……实在是太有趣了！我知道你讨厌伊莲娜，她太啰嗦了，我也很烦她……呃……但是她做的肉饼很好吃！真的很好吃！……”

    她一边忍受着一次次抽筋般的疼痛，嘴里却在诉说着佟丽娅从未听过的话，佟丽娅不由得又是惊又是疼。她没想到，这些竟然是他身体里面最高意志残留说出来的话！他原本以为最高意志残留不会有任何感情，也不会有任何感觉。

    而白衣佟丽娅却依旧在说，只是他嘴里说着，身体上的剧痛却让她很难将一句话能够完完整整的说完：“我知道，你从来不知道我心里在想什么……嗯……，但是我却知道你一直在想什么，所以，这不是一件很有趣的事情么？”

    “说实话，在月光之城的那些日子是那么难熬，我曾在……呃……很多个夜晚，在你睡觉的时候把你的那些个经历拿出来翻看，……唔……你不知道，那是我最快乐的时光！”

    “你把屎拉在裤裆里边找伊莲娜的时候，伊莲娜笑得连身上的流线都在颤抖；你第一次写字的时候写的像蝌蚪，伊莲娜同样在笑，我却在哭！因为在我的记忆里面，这些经历是从来没有的！”

    “我是最高意志，但是我也是我自己！……嗯……你想逃离最高意志的掌控，我也想！你一遍遍地被刷新意识，你大概不知道，那是我一遍遍地在被杀死！……呃……谁会愿意一遍遍地被杀死？我是我，最高意志是他自己，虽然我只是个……嗯……残留，但是我也有我的生命和自由！”

    “所以，其实你想放下着一切，而我却是在一点点将这些记忆拾起来！……嗯……因为这原本就是我……嗯……存在的意义！”

    “啊~~”佟丽娅再也忍不住，一声撕心裂肺的吼叫。佟丽娅已是满脸水渍，她将白衣佟丽娅，也就是最高意志的残留抱得更紧了，嚎道：“你！你怎么不早说啊！你早说起就不会想要剥离这一切了！”

    白衣佟丽娅却道：“……呃……不，我们总有分别的那一刻，早点、晚点又有什么区别？早说又有什么意义？……嗯……你不剥离，又怎么会获得你自己的自由？即便晚说，等到告别的那一刻，我依旧会被从你的身体里面抹去。我的命运我心里有数。”

    “所以，最后一刻，……嗯……叫我一声姐姐吧，看在我帮你照看了这么久记忆的份上，我沾点便宜，交给我一声姐姐吧。我要谢谢你。虽然我只活了这么十几年，但是我活的很开心。”

    向四周望去，金属仓的大部分仓壁已经归于虚无，虚无外面，没有任何东西，连星空都没有，唯有一成不变的黑暗！

    佟丽娅将她搂的更紧了，但是她的身体却已经开始在崩解了，她用最后的力气从佟丽娅的怀中抬起头，惨淡的看着佟丽娅的脸，眼中尽管充满不舍，但是脸上却是淡定的微笑！

    佟丽娅看到的，却是一张已经走到耄耋之年的脸！脸上皱纹丛生，甚至那一头金发，也已经变成一头灰白的长发，毫无生机地垂在白衣佟丽娅的肩上。

    “姐姐！”佟丽娅依旧将她抱回了自己的怀抱。

    “姐姐！！……”

    佟丽娅选择了顺从，这是他最后的愿望。白衣佟丽娅的身体在崩解，佟丽娅知道这是她最后的时刻。在进入诊所之前，她就知道这个结果！

    “还有！……嗯……我的这一世结束了，这些记忆只有我知道，他们只会是我的。我离开了，最高意志就什么也得不到！……嗯……这是我的记忆，独一无二的记忆，最高意志即使知道了，她也拿不到。谢谢你……我的妹妹……嗯……我有一个妹妹……最高意志……嗯，我有一个妹妹而你没有……”

    白衣佟丽娅的声音越来越虚弱，而流线的消失也越来越快，当最后一丝流线消失的时候，白衣佟丽娅的影像最终化作一片齑粉，而那最后一丝白光也随后消失了，这个空间中只剩下保持着拥抱姿势的佟丽娅，还有那一张金属台和金属台上沉睡着的记忆化身。

    佟丽娅抬起头，在虚空中仰天嘶吼道：“姐姐！你想拥有自己的记忆，我和你一样啊！我也想拥有自己的记忆。我不是她的代替品！我也不想是你的代替品！我只想是我自己啊！你明白不明白！？”

    虚空一片宁静。斯人已去，没人能够做答。

    ……

    佟丽娅醒来的时候，时间已经过了午夜。

    面前一只有力的大手递过来一杯咖啡，然后那男医生的脸出现在她的视野中。

    “唔，还不错，我原本以为你会把我的手术台给掀翻，结果你并没把手术台给掀翻，不过，要不是我还有些力气，你大概会把我给捏死。你的手劲好大！”

    那医生微笑道，将咖啡递到她的手里。佟丽娅看了看自己的左手，麻药的效果还没有过去，手上缠着厚厚的棉纱，而手术托盘里，赫然放着那一枚金属片。

    金属片约莫三毫米厚，但是向上的一面却有很多小小的突起，与普通芯片的触脚一般无二。

    “唔，这个东西是医疗垃圾，你不用带走了。”

    佟丽娅向着芯片伸出手，但是却似乎无法够到它。犹豫了片刻，她选择了放弃。

    佟丽娅端着咖啡从手术椅上坐起来，目光依旧停留在那金属芯片上，道：“我也没想着把它带走。”她放下咖啡杯，右手在腰间摸了一模，掏出一柄金灿灿的门把手，扔在手术台上，“喏，这是我的医药费。”

    门把手落在手术台上的声音沉甸甸的，任谁都能明白过来那是一块实打实的金块！

    男医生惊呆了，他从来没见过这么豪气的患者，道：“啊？……可是……我没有零钱找你。”

    “不需要找。”佟丽娅并不多话。神色也有些心不在焉。

    她端起咖啡，一饮而尽，然后站起身来，准备走出这间诊所。

    猛地头一阵眩晕。

    男医生一把将她扶住，急道：“再休息一下，麻药的劲儿还没过去！”

    佟丽娅却一把将他推开，话也不多说，摇摇晃晃地出了门，消失在黑夜中。

    男医生站在门口，抱着双臂凝视佟丽娅离开的方向许久，这才转回头回到了手术台边。

    盯着那只黄金做成的门把手看了半天，又盯着那枚金属片看了半天，医生用镊子夹起金属片，自言自语道：“唉，傻姑娘，仅凭这枚绝版的龙芯IONP芯片，一吨黄金都可以买下来……”

    生命山谷中，一台一直在运行的设备在白衣佟丽娅消失的同一刻，突然停止了工作，悄悄地关机了。

    伊莲娜的实验室中，突然响起来一阵紧急的滴滴声。提拉特弥斯和伊莲娜几乎是同一时刻从实验台上抬起头来。

    伊莲娜苦笑道：“小妮子终于还是逃脱我的掌控了。”

    提拉特弥斯却笑道：“这下好了，人家的私生活咱彻底是看不到了。”

