    还别说，这手感当真舒爽，比撸武魂殿的猫尾巴快乐多了。

    朱竹清原本笑意盎然的脸以极快的速度涨红，一把将自己的两条尾巴从这双魔爪中抢了回来。

    “很，很敏感的！”这声音如同蚊呐。

    “额，咳咳，抱歉抱歉，一时手痒没忍住。”

    回过神来的夏天灵也意识到自己干了不太好的事，赶忙道歉。

    之前还在嚎叫上天不公的马红俊此时如同深闺怨妇，酸溜溜的说道：“这也就是灵哥你，换我们别人谁行啊？竹清不得挠死我们。”

    “啧，你这就是嫉妒。”

    夏天灵果断的一脚蹬出，马红俊也习惯性的一溜小跑躲开。

    “你们看，他急了。他又急......嗷！灵哥，灵哥！你是我亲哥！有话好好说别动手！你不能这样对我，我为武魂殿流过血，我为武魂殿卖过命！”

    ......

    “竹清，你的第四魂技是什么？”

    没有继续跟马红俊打闹，夏天灵转头提起了正经事。

    “我的第四魂技名为雷影连击，在释放之后可以幻化出两道雷影协同作战，当我攻击之后两道雷影会释放出相同的技能，对目标造成我本体攻击力百分之五十的伤害，同时三次攻击均会附加雷电伤害。”

    这么说着，朱竹清将自己的第四魂环点亮，两道几乎跟朱竹清一模一样的人影出现在了她的后方。

    乍一看几乎跟朱竹清一点不差，不过仔细看去还是能看出些许端倪。

    雷霆组成的人影眼神呆滞，且身形如同信号不太好的电视一样有些飘忽不定，时不时身体上还会冒出丝丝缕缕的电花。

    夏天灵伸出手指戳了戳雷影分身，手指毫无阻碍的穿了过去，接触的皮肤上火星四溅。

    连击啊，连击好，连击这可是盗贼的标配技能。

    只要拿上武器，脚踩暗影步，高呼“我是火车王！”，高高抛起代表着幸运的硬币，让加基森拍卖师做个“饭”，加入冷血刺骨的小蓝龙，一种能瞬间斩杀对手并以奇迹为名的盗贼打法就诞生了！

    咳咳，不好意思走错了。

    “没有实体么？”

    朱竹清摇了摇头道：“没有。我可以一定程度上控制一下这两个分身，如果我不分心控制的话他们就只会被动的跟随我攻击。除非我魂力用尽或者主动将其消散，否则雷影分身不会被打散，只是受到攻击之后会加剧我的魂力消耗。”

    “这倒是不错，威力强劲。几乎算是将你的攻击力又提升了一倍。”

    朱竹清莞尔一笑，“确实如此，可惜它们不能施展附加了刃意的攻击。”

    夏天灵摸了摸她的头，“不着急，多熟练一下，应该是可以的。”

    “师弟，你这一回来就直奔竹清妹妹而来，倒是跟我们说说你的第五魂技效果呀。”见二人说的差不多，胡列娜插了一句嘴。

    不单单是其他人，就连三大封号斗罗都饶有兴趣的凑了过来。

    先前远处因为极致凋零消失的小山他们也都是看见了的，如今夏天灵废了这么大力气得到的第五魂环，他们也很想知道具体效果。

    “我这第第五魂技啊，那可就厉害了。”夏天灵挠了挠头，开始给众人介绍自己第五魂技的效果。

    夏天灵双手抬起，破晓武魂透体而出。

    一黄，两紫，两黑五个魂环围绕着他的身体上下起伏。魂环一出，几人顿时感觉到了一股无形的压力。

    接近六万年的雷鸣阎狱藤，如果不是遇到了夏天灵这个雷免的怪胎，就连弱一些的封号斗罗都不是它的对手，无论是灵智还是战力都堪比十万年魂兽。

    破晓武魂相撞，发出了“铛”的一声声响，原本恢复了湛蓝的天空突兀炸响一声落雷，周遭陡然阴沉了下去。

    “骨爷爷，能否麻烦您受累一番？”

    “有何不可？”

    骨斗罗大笑一声，骨龙王武魂瞬间附体。

    就在骨斗罗放出武魂的下一刻，一道雷霆自虚空中浮现，划过层层空间瞬间击中了还在摆poss的他。

    “你小子这是什么雷，怎么这么痛！”

    骨斗罗惨呼一声，身上魂环点亮，一身骨铠立刻覆盖全身。

    “嘿嘿，这就是我的第五魂技，雷威如狱。除了身边我可以控制的雷海以外，还会连续释放十八道天雷打击对手，并且具有追踪效果，只能硬抗。”

    此时以夏天灵为中心方圆十米的范围内已经化为了一片雷霆之海，此时的他漂浮于中央，如同九天之上的雷帝。

    这些雷电就如同他的臣民，精准的将雷海范围内的其他人一一绕开，只覆盖了其他地方。

    “咔咔咔咔咔咔......”

    一连十七道极致之雷形成的天劫连续劈到骨斗罗的骨铠之上，到后来古榕甚至干脆的放出了武魂真身来抵挡。

    倒不是说以普通状态古榕挡不住，主要是这雷打在身上又麻又疼，附带灼烧效果不说还有一种莫名的克制之力克制自己的黑暗属性，真是又邪门又难受。

    “这也就是只有骨爷爷您一个人，如果说有更多的目标，那我这第五魂技可就能显露出真正的威慑力来了。”

    骨斗罗看了看自己被劈的焦黑的骨龙王真身感觉十分糟心。

    好歹自己也被誉为天下第一防御，怎么让这小子一个技能就打的这么惨。

    “天灵，如果有更多的目标会怎么样？”菊斗罗好奇地问。

    “会形成连锁反应。”夏天灵答道。

    “我可以控制将十八道雷霆劈向不同的目标，命中之后雷电会在以目标为中心直径五十米的范围之内产生连锁跳跃，对每一个目标造成原始天雷百分之十的伤害，并且这个伤害是可以叠加的。”

    “也就是说在最理想状态下，如果一共有十八个目标站在一起，我可以同时对它们造成一道普通天雷接近三倍的伤害，或者将绝大多数的伤害都灌到一个目标上也是可行的，还是很顶的。”

    “嘶......”

    听到夏天灵描述的技能效果，众人纷纷倒吸一口凉气。

    “哦对了，忘记说了，我这雷电叠加到九次之后还会附加一个麻痹效果，有一个小小的控制，具体时长取决于目标的雷电抗性与身体素质。”

    焱有些无奈，“灵哥，跟你这技能一比，我那范围伤害简直就是垃圾，你这完全是集合了大规模伤害与单体伤害于一体，完美的群战神技。这要是放在大规模战争中，怕不是你一个人就能灭掉一支军队。”

    “哎，别夸别夸，我会骄傲的。这都是基操，基操，皆坐，勿6。”

    “既然大家都已经成功获取了进阶所需的魂环，我们便回去吧，这一趟下来可谓收获颇丰。”菊斗罗看着眼前的八个“孩子”感慨万分。

