    

    “是不是你干的？洛天，你他妈找死是吧！”

    看着张伊的惨状，周羽铭十分的不淡定，心急如焚的模样。这恐怕还是小王爷这辈子以来第一次当众失态。他抓住了洛天的衣衫，用力提起，大声叫喊。唾沫星子喷了洛天一脸。

    洛天按住周羽铭，指了指旁边的旗帜道：“看那里，是斩光干的。”

    周羽铭抬头看去，霎时间眼中杀气毕露。

    “斩光！这是哪个混蛋？他在哪？”

    周羽铭咬牙切齿的道。

    洛天迅速将自己了解的事情告知了周羽铭，顺便还附带上了自己的猜测。

    “你是说，接下来他会来找我？”

    周羽铭冷笑道。

    洛天道：“不是会，是已经找上门来了。周羽铭，你听我说，你别激动。不要入对方的圈套，你可以拒绝他。”

    “拒绝？凭什么拒绝？他不找我，我也要找他。敢伤了我的女人，我要他的命！洛天，你给我滚到一边去。敢插手，小心我抓你！”

    周羽铭推开洛天，然后大手一挥道：“带张伊回王府治疗，快！”

    洛天咬牙道：“周羽铭，我的小王爷。你用点子智慧，行不行？”

    周羽铭大声回道：“我会用的，我会用的智慧找到他，然后将他碎尸万段！”

    言毕，周羽铭带着一众人回到了自己的专属座驾上。奢华的皇家马车直接原地升起，飞马振翅，化作彩虹离去。

    四周一群人在赞叹，洛天却暗暗捏紧了拳头。

    “该死！斩光这个疯子。”

    洛天实在不晓得斩光是到底有多疯狂，才会做这种事。

    他这样做，就算是最后拿回了自己年轻一辈第一的名声又如何？彻底得罪了小王爷，又得罪了圣执弟子。他是真的不想在大周混了吧！

    名声就这么重要吗？

    洛天想不明白斩光的想法，他只觉得斩光简直是疯子。

    而此时的斩光，也回到了自己的小房间中。

    里面，张胖子正在慢悠悠的吃着东西。那是真的慢，慢到张胖子都恨不得砸了桌子。当然如果不是因为砸桌子的动作更慢，他早就这么做了。

    斩光跌跌撞撞的冲进房间之后，便一头栽到了地上。接着一口鲜血喷出，直接喷在张胖子手中的馒头上。

    呃……看来是彻底不能吃了。

    斩光靠着桌脚大口喘、息，伤势似乎还挺严重。张胖子眨了眨眼睛，道：“看样子是输了？”

    斩光咬牙道：“倒霉，我本来是必胜的局，没想到那个疯女人居然还藏了一手。她在战斗大赛上都没有拿出全部实力吗？差点被她打死了。还好，我更强一点。”

    张胖子继续问道：“你说的是我姐吗？”

    斩光笑道：“是啊。她现在可能已经死了。”

    张胖子闻言一点反应都没有，淡漠的道：“放心吧，你死十次她都不会死。看来我姐给了你很深刻的教训啊。我看你还是别继续了吧。再来一次，出点什么状况，可能你就爬不回来了。”

    斩光嗤笑道：“笑话，都到这一步了，我怎可能放弃。我必须得上整个都城的人，都晓得我斩光的厉害。”

    “至于吗？为了名声如何受累？你不怕被抓走吗？”

    张胖子缓缓挤出一个看疯子的表情，斩光大喝道：“你懂个屁。我如果做不到扬名都城。如何回去继承家族所有的力量。我跟你这么蠢货说这些干什么。我现在需要休息，我只需要两个小时，便能彻底恢复。下一个，下一个该是周羽铭了。我听说他与那张伊关系匪浅，我想我留在张伊通讯晶石上的记号，他该是能猜到的。再打败了他，我便是当今年轻一辈的第一人。那区区洛天，更不在话下！”

    张胖子实在对这斩光无语了，跟她姐对拼都能打的要死的模样。又如何能与洛哥对拼？

    这家伙战斗大赛的时候仔细看了吗？洛哥可是赢过了所有人好吗？

    张胖子也懒得跟斩光辩论这些了，他反正已经看到了斩光的结局。本来他还以为斩光有多厉害呢。连他姐都能五五开，他还能把洛哥秒了？

    就这个鸟样，能秒洛哥？他要是能秒了，我张某人今天就把这个桌子吃掉！

    张胖子疯狂的在心中吐槽着斩光。而此时，斩光已然是翻身上、床，开始睡觉。很快，斩光居然就进入了梦乡。

    同时张胖子看到斩光踉跄爬上、床时，似乎有什么东西，叮当掉在了地上。

    那像是一块黑铁，泛着特殊的光芒。

    张胖子挪着自己缓慢的步伐一点一点走了过去。就这几步路的距离，他硬是花费了半个小时，这才终于将其捡起。

    半个巴掌大的黑铁，正面有花纹，背面有一个斩字。

    张胖子也认不出这是什么玩意儿，反正看起来是斩光贴身带着的东西，应该不差才是。

    张胖子不客气的收进了自己的裤衩里，然后缓步走回。

    此时张胖子突然发现，自己好像步伐都变快了一点。哎呦，这东西似乎能缓解他的迟缓症状，好东西啊，说不定就是他的脱困宝物！

    张胖子眉开眼笑，表情缓慢无比。又花了十几分钟，张胖子终于是坐回。他看着斩光沉睡之中，缓缓有白光从他身上亮起。而后斩光身上的伤势居然开始迅速的愈合。

    “恢复天赋吗？”

    张胖子震惊的看着。这种天赋极其少，但又极为有用。算是特殊天赋之中，武者最想要的天赋之一。

    张胖子也十分眼馋这类天赋，可惜啊，他自己的天赋就是在太挫了。梦游算什么天赋！

    什么时候，他的实力也能提升到洛哥那样就好了。现在张胖子都感觉自己快要跟不上洛哥的脚步了。

    张胖子胡思乱想着，却没有注意到，自己刚刚得到的那块黑铁正在他的裤衩内散发着莹莹之光。旋即，四周的天地灵气以一种奇怪的姿态，迅速没入了他的裤衩之中，然后注入他的体内。

    一点一点的，变化开始在张胖子的体内开始。

    悄无声息，却又诡秘非常！        

