    寒伯安看着宫阳、苓希和那个高个子美女，嘴角止不住的上扬。

    他静静的看着台上几个人的互动，听着主持人说：“今天有一场特殊的比赛，我右侧的三个美女对阵左侧的三个帅哥，他们今天会进行扳手腕比赛，美女为蓝方，帅哥为红方！大家也可以玩一个小游戏，押输赢。”

    主持人的话音刚落，便见每个座位去的服务生都拿着一个托盘，托盘里放着蓝牌子和红牌子，拿那个牌子的就是那一方赢。

    寒伯安看着服务生问：“你觉得你应该赢？”

    “这个，我说不太清楚，别看那几个是女人，上一次那个女人一个人打几个人，红方不服，才会有今天的比赛。不过，红方也是做足了准备才有这一次挑战。”

    “那你的意思红方应该赢了？那几个美女是怎么回事？”

    “都是混子，中间那个人是苓家的人，旁边两个人是苓家的狗腿子，尤其是白白净净的那个，是个狠人，打架都不带想的。”

    “那另外的一个呢？”

    “另外的一个我们也是第一次见，虽然比那两个黑点，但是好像很招人喜欢，大家看到她，都私下说她是黑玫瑰，看拿婀娜多姿的身材，啧啧！”服务生看着台上的人。

    别说，那个女的皮肤虽然黑点，但是黑的健康，比那个涂脂抹粉的苓家的人看着顺眼了很多。

    白色的连衣裙，粉色的围脖纱巾，肌肤看起来结实而有弹性，脸上带着淡淡的温柔的微笑，举手投足之间别有一番风味。

    寒伯安拿了一个蓝色的牌子，服务生看了一眼寒伯安，想说什么又忍住了。

    “我挺喜欢那个黑玫瑰的，就赌他们赢吧，就算输了也无所谓的。”

    “您喜欢就好！”服务生礼貌的笑笑，转身离开了。

    两方都是三个人，那几个男人看见三个美女，都露出不怀好意的笑。

    苓希最先出场，苓希对阵的是中间那个长相清秀的男人。

    两个人走到台子中间，张相清秀的那个男的看了一眼苓希：“输了的结果呢都知晓了？”

    “别那么多废话，我当然知晓，你来不来？不来就认输。”苓希昂着头，冷冷的对着那个男人说。

    “呵，到时候让你知道爷的厉害！”男子长臂一挥，坐在桌前，伸出手。

    苓希也坐下，伸手。

    “这小手白白嫩嫩的，我怎么舍得用力呢？”长相清秀的男子握住苓希的手，言语有些轻佻。

    苓希发力，可是她怎么也动不了。

    这个男子长相清秀，看起来瘦瘦弱弱的，力气也不是很大，只是苓希无可奈何。

    “输了，你可是要陪我的，不过我看不上你，你这张脸涂了太多东西，我不喜欢！”男子一用力，苓希觉得手腕奇疼，一泄力，手被男子扳倒了。

    第一局红方赢了！

    三局二胜，如果第二局再输了，比赛就彻底结束。

    红方精壮的男子上场了，他指着白色连衣裙的美女说：“这小妮子挺对我胃口的，等一会我就带你走。”

    穿白色连衣裙的美女站起来，伸出兰花指，轻轻的将脸上的头发别到耳后，婷婷袅袅的走到中间的桌前，嗲着嗓子说：“这位大哥，小妹虽然长得美若天仙，你也不用如此心急，输赢未定，谁跟谁还不一定呢。”

    正在喝水的寒伯安听着那个声音，一口水喷到了对面坐着的保镖的身上，保镖满脸幽怨的看着寒伯安，寒伯安指了指台上：“不管我的事情，你到时候找他去。”

    保镖看向台上，眼神像刀子一样，台上的美女似乎感受了保镖的眼神，看向寒伯安他们这一桌，展颜一笑，冲着寒伯安抛了一个媚眼。

    寒伯安感觉一阵恶寒，要不是知道这是个假货，他也会认为这个美女的姿色也是不错的，黑是黑一点，五官清秀，身材特棒，平时也没有发现这货穿起女装来竟然如此婀娜多姿，真是人靠衣装马靠鞍。

    精壮的男子看着面前的美女冲着台下放电，心里及其不舒服，顺着美女的眼神看向寒伯安，脸色变了变。

    寒家总裁也来了，这是给苓希站队了？

    苓家如今大肆扩张地盘，连他们手中的业务都在动，难道是寒伯安授意？寒家开始走双向路线了？

    精壮男子冷冷一笑，今天不管有没有寒伯安在，他都得拿下眼前的女人，苓希他们输了就不得动他们手中的业务，为了生存他们必须得赢。

    面前的这个瘦瘦弱弱的女人，他并没有轻看，能到台上和他们比试的人也不一般。

    “美女，请吧！”精壮男子收回思绪，对着面前的女子伸出手。

    “这位大哥，好歹人家也是文弱女子，怜香惜玉这种事情难道你就不懂吗？难怪到现在还是单身！”

    “你怎么知道我单身？”

    “你面对美女不停的吞咽口水，而且还留鼻血了，可想而知你是多么的却少关爱。”白色连衣裙一只手握住了精壮男子的手，一只寿掩嘴轻笑。

    “你胡说，我哪里有留鼻血？”

    “这一会不流，你等一会就会流！”白色连衣裙的女子开始发力。

    精壮男子握住她的手，这只手有了茧子，而且骨架粗大，并不像是一个女人的手。

    虽然在发力，却对精壮男子起不到任何作用，轻飘飘的。

    “你这人力气怎么这么大？不公平，我不和你玩了，哎呀，轻点，轻点，你弄疼人家啦！”

    精壮男子没有想到他还没有怎么用力，她就开始喊疼，苓希这是在哪里找的人，他还以为是高手呢。

    “嫌疼的话，你就喊哥哥，认输啊！”精壮男子微微一笑，今天赢定了！

    “哥哥，我输了，啊，你流鼻血了。”白色连衣裙的女子伸出左手，摸向精壮男子的脸。

    可是手还没有摸到男子的脸上，突然一个用力，将精壮男子的手压下桌面，顺便将男子往前一带，男子的脸磕在桌面上，磕到了鼻子，登时鲜血直流。

    “我说你流鼻血了吧？真弱鸡，没意思，没意思！”

    白色连衣裙站起来，将手套取下来，仍在了精壮男子的脸上，一步三摇的走回到自己原来的位置上坐下，单手撑着下巴，另一只手捏着一缕头发，在手中玩弄着，微微而笑，媚态十足。

    临宫阳上去了，现在是一比一平，只要任何一方赢下这一局，都是胜者。

    俩个人都比较凝重。

    “阳阳，这个人尖嘴猴腮，过于猥琐，你带着两只手套吧？”白色连衣裙在旁边喊着。

    小个子男人心里火大：“别嚣张，等我赢下这一局，我让你叫爸爸！”

    “爸爸什么的你就不用叫了，叫奶奶是可以的，毕竟人家是人见人爱的小美人！”白色连衣裙笑眯眯的看着小个子男人，并且不停的对着小个子男人抛着媚眼。

    台下哄堂大笑，这个小美人还真是一棵带刺的黑玫瑰。

    小个子男人气血翻涌，心里一急，一用力，差点将宫阳的手腕扳下去了。

    