    说到天家，亭子里的人又一阵静默。

    “就按云编撰说的，若找到了那样的孩子，本宫必会求皇上来验证。”无论如何她都要找到她的儿子，她的亲生骨血。

    长生对冬至道：“可能，你手里的血羁不够，还是早些和族里说一声，让他们再养一些血羁出来。”

    蓝璃一听十条血羁可能不够，眼前顿时金星乱飞，一阵阵发晕……

    他的银子啊！好想死过去！

    不过接下来长生的话，让他又深感庆幸。

    “除了卖掉的这十条血羁，其他的血羁，或可不算银子。”长生看向蓝妃，“只要娘娘担保皇上不会因为血羁之事，追究虫师族即可。曾经虫师族和大陆王族之间，发生过一些不太愉快的干戈，现在虫师族一直都隐姓埋名在一些偏僻的苦寒毒瘴之地。像是冬至他们卖虫，也只是想要赚些银子，让族人能改善一些生活。若是皇上再追究，他们怕是连这些苦地都没有了。”

    冬至听着长生的话，连连点头，表示他说的都对。

    蓝璃从不知道虫师族的境况，但看着谨小慎微的冬至，可能真如长生所说吧，那着实令人同情。

    蓝妃则是心心念念的都是她的儿子。哪里还顾得了许多，只要能找到她的儿子，答应什么都行。况且血羁本就是她要用的，而能不花银子用，更好了。毕竟蓝璃有银子，也是蓝璃辛辛苦苦赚的，她做姑姑的也不能太过分了。

    “没问题，本宫保证，虫师族绝对不会因为血羁，被皇上追责穷究。”

    “谢娘娘恩典，小的定当竭尽全力，寻找娘娘的血脉。”冬至很是激动道。

    ……

    孟寐回了驿传。

    刚进门，就看到一名少年缠着宋福，宋福则一脸为难的模样。

    孟寐走了过去，问道：“发生什么了吗？”

    宋福见孟寐回来了，如闻大赦，忙对少年道：“来了来了，我们东家来了，你和她说吧。”

    少年朝孟寐扭过头来。

    模样很是俊秀，特别是那双龙眉凤目的眼睛，红溜溜的，显然才哭过。

    “你是？”

    “我是陈琮。”少年回道：“求东家帮帮忙。”

    “陈琮？”孟寐恍然醒起，“哦，你是那封人信，果树村是吧。”

    “就是我。”

    “你有什么事需要帮忙？”孟寐诧异。

    陈琮道：“是这样，去年我爹到齐国收茶，回来的路上，遇到流匪，他们抢了货，重伤了我爹。最后我爹没能挨到家，就没了。我娘受不了打击，本就虚弱的身体，没多久也撒手而去。只剩下我和妹妹，相依为命。我妹妹因为接连失去爹娘，生了心病。现在眼瞅着病症越来越严重，有时候连我都不认识。大夫说，我妹妹得了失心病，要想治好我妹妹，需要用一种十分珍奇的药草，名字叫忘忧草。听说青鸟百货曾经卖过这种珍药，东家帮帮忙，无论多少银子我都买，您就卖给我吧。”

    “忘忧草？”孟寐看向宋福，“咱们卖过这种药材吗？”

