
　　电梯外面是一个宽敞的金属走廊。

　　无论地面还是墙壁，皆一尘不染，充满了影视中的科幻氛围。

　　但是。

　　让夏天皱眉的是，走廊中并没有爱丽丝所说的守卫。

　　空空荡荡。

　　跟着窜出来的爱丽丝也愣住了。

　　并不是装的。

　　是真的愣住了。

　　因为这与自己预想的计划中并不符。

　　根本不存在什么接近夏天，在他身边卧底之类的计划。

　　目的很简单，无论夏天是否怀疑她，只要不留下漏洞，终究能找到一丝机会。

　　将他引诱进入任何一个分部，彻底将他困死。

　　爱丽丝最初与夏天所说的，只是初步暗示。

　　但她没想到夏天艺高人胆大，竟然真的要摧毁诸神联盟一个分部。

　　她将之告诉会长马丁之后，马丁也制定了两手打算。

　　若是真的能将夏天困死，那自不必说。

　　反之，万一……万一发生变数和变局，她会故意暴露自己……并不是暴露给夏天。

　　而是唱一套反间计，让诸神联盟认为她是真的叛徒。

　　如此一来，她便能进一步获取夏天信任。

　　当然。

　　在马丁的计划之中，后者的可能性极小

　　只要夏天踏入此地，留给爱丽丝一定操作的时间，便能将他彻底困死。

　　可是……通道中的守卫怎么不见了。

　　还有这空气中浓郁的血腥味，究竟是怎么回事。

　　好在爱丽丝的反应极快，低喝道，“不好，这里有变，立刻走。”

　　夏天的脸色也微变，同样嗅到了空气中传来的一股极其浓郁的血腥味。

　　随后毫不犹豫和爱丽丝踏进了电梯之中。

　　电梯关闭，一路向上。

　　若是他们选择停留，并且继续前走三十米，会有一个拐角。

　　拐角同样是通道。

　　但这里与外面不同。

　　通道地面上躺着密密麻麻的尸体，鲜血几乎染红了地面。

　　不止如此。

　　就在尸体最前方，是一扇开启着的大门，大门内部便是实验基地。

　　这里的空间同样占地面积极大，有着浓烈的科幻风格，以及各种各样的高科技仪器和实验室。

　　但是。

　　偌大的空间之内，同样凌乱不堪，完全被摧毁了。

　　地面上，仪器上，同样躺着和挂着一具具尸体。

　　这些尸体中有穿着黑衣的保安，也有穿着白大褂的实验成员。

　　无一活口！

　　从金属墙壁上留下的一道道刻痕，以及地面上尸体的伤口，可以看到出来，摧毁这里的是一个用剑高手，大多数人都是一剑毙命。

　　另一边，夏天与爱丽丝在电梯中，脸色都甚为凝重。

　　趁着空档，夏天问道，“你怎么知道有变的？”

　　爱丽丝摇摇头，旋又点了点头，“没被调入总部之前，我曾去过好几个分部实验基地，每一个实验基地的布置都差不多，无论发生任何事，电梯门口必然有大量的高手护卫，而且我闻到有浓郁的血腥味。”

　　夏天直视着对方，“是不是诸神联盟对你早就有怀疑了，只是没有点破。”

　　“存在这种可能。”

　　爱丽丝很坦然与夏天对视，“可如果是这样的话，他们就更不应该调离通道的守卫了。”

　　“难道有人先我们一步，摧毁了这个分部？”

　　夏天眉头微蹙，推测出一个很不靠谱的可能。

　　他不知道，几乎道出了真相。

　　“这……不可能吧？”爱丽丝瞪大了眼睛，“除了我之外，难道还有别人隐藏着身份？”

　　“叮”

　　这时，声响传来，电梯门缓缓打开。

　　两人当即窜出，神色戒备打量四周。

　　并未有人埋伏，一切如常，巴塞勒的尸体依旧安安静静倒在地面上。

　　“先离开这里再说。”

　　两人相互对视一眼，快速迈步离开卧室，向外走去。

　　然而。

　　就在他们刚从一楼大厅走出，便止住了脚步。

　　院落中，一道身影静静伫立此间。

　　这是一名男子，身形修长，相貌虽然普通寻常，但脸色肃然，没有一丝波动。

　　他静静站在地上，怀中抱着一柄剑鞘。

　　一双眼眸平静无波，平静的让人感到可怕。

　　恍若深邃无法探测的大海，表面平静，海底却酝酿着惊涛骇浪。

　　爱丽丝在看到这男子时，心头当即一惊，瞳孔缩成了最危险的针芒状。

　　是他！

　　三号！

　　在马丁的计划中，夏天会与爱丽丝共同摧毁这个分部。

　　但是在中途的时候，三号会出现，然后与夏天展开激斗。

　　爱丽丝得到的最新命令是，让她见机行事。

　　若是三号能够杀死夏天的话，一切都好说。

　　若是杀不死，或者两人分不出输赢……那么爱丽丝会启动自爆装置。

　　自爆装置倒计时三分钟，爱丽丝有足够的时间逃离此地。

　　没错。

　　马丁就是这么狠辣与果断。

　　因为他始终感觉到，神经群思潮的三号，极有可能会变成一个隐患。

　　现在让爱丽丝不解的是……三号不是应该提前在基地等候吗？

　　他，他怎么出现在这里？

　　就在她各种念头在脑海中闪转之时，男子的目光落在了夏天身上。

　　他忽然淡淡一笑，吐出一句话。

　　“夏天，许久不见，别来无恙。”

　　闻言。

　　夏天的眼睛嘘眯起来。

　　眼前这名男子虽然没有透发任何气势和奇迹，却是带给他一种极其危险的观感。

　　洞虚高手！

　　绝对是洞虚高手！

　　但他并不认识对方，“你是谁。”

　　“我？”

　　男子再次笑了，“我是戈乾！”

　　戈乾！

　　两个字。

　　夏天陡然变了颜色，眉宇之间先是凝重，转而疑惑，而后凝视对方。

　　他刚要询问，轰的一声，男子身上的衣服鼓荡起来，一道强大的气势透发而出。

　　气势中，既有对方的气机，也有气息参杂其中。

　　夏天的瞳孔不断的凝缩与扩张。23sk.Com

　　古武者的气机和气息，每一个都是独一无二的，断然难以模仿。

　　而眼前的男子，竟然真的是戈乾。

　　他已经从爱丽丝口中确认，戈乾的确落在了诸神联盟手中。

　　并且被当成了实验品。

　　此前爱丽丝更是提示夏天，让他小心诸神联盟派出被改造后的戈乾对付自己。

　　没想到这么快就灵验了。

　　各种思绪浮现脑海，夏天冷笑一声，“怎么？见不得人么，还带着面具？或者说你整容了？”

　　“面具？整容？”

　　戈乾愣了愣，随即仰天大笑起来，“哈哈哈……”

　　他像是听到了天底下最好笑的笑话，声音之中透着一种令人头皮发麻的凄厉与癫狂。

　　甚至，他完全不顾形象笑的弯了腰，笑的直抹眼泪。

　　夏天眉头挑动着，神色戒备。

　　好半晌。

　　笑声终于止住。

　　但戈乾的嘴角依旧止不住笑意。

　　这笑容却给人一种犹如厉鬼般的狰狞。

　　“不是面具，也没有整容。”

　　他盯着夏天，又吐出一句话，“我不过是被换了个脑袋而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2885章 夏天，别来无恙免费阅读。https://xs.23sk.com 