    屋外叫骂连天，而客房之内，却也动静不断。

    仿佛是在期待客房外随时都有可能闯进人般，东方秦兰抓着叶晨的手，也是对自己越来越大胆起来。

    小小年纪，也不知道在哪学到了一些奇怪知识，居然在叶晨的眼皮子底下，玩的越来越有模有样，像是真的一般。

    甚至于，东方秦兰那小小可爱的脸顿上，都已经出现了大片大片的红霞覆盖，眼神逐渐迷离不定，仿佛自己假戏真做倒是有点越陷越深了。

    如此惹人的场景，叶晨也是看着自玩的东方秦兰忍不住咽了咽口水，随即鬼使神差的将她压在身下说道。

    “你再乱动，我可就真要吃了你了。”

    屋内情况‘危机’，屋外也是变数丛生。

    在一大堆神火山庄弟子们的身后，听到消息急急赶来的金人凤，亦是快速朝着客房方向飞掠而来。

    旋即片刻，他亦是蹭的催动一道火诀，全身上下火焰直冒喝道。

    “叶晨大胆妄为，师弟们，随我一起去救秦兰，将那叶晨赶出神火山庄。”

    金人凤的话，顿时引起了所有弟子们的附和大吼，随即一个个的全部拔出了自己的兵器，跟在金人凤后面朝着客房门口走去，很有一副大义凛然的豪迈。

    而也就在这个似乎，满首披头白发的东方孤月，顿时和东方淮竹一起从空中降落而来。

    旋即，只见东方孤月大吼一声喝道：“尔等弟子休得放肆，叶晨，他是本庄主的女婿，谁敢动他一根毫毛。”

    话罢一大股遮天的纯质阳炎，顿时自东方孤月和东方淮竹两人体表冲天而起，随即瞬间，就在整个客房前面数米之处? 竖起了一道两丈火墙，挡住了所有意图进入客房的弟子们。

    “师傅? 那个禽兽沾染了淮竹师妹也就算了，可现在居然还敢强迫秦兰师妹，她还那么小，您都不管管的吗？”

    金人凤愤怒至极的咆哮说道，看着极度偏心? 完全倾向叶晨的东方孤月父女。

    此时此刻? 他似乎感受到了无尽的侮辱，因为他? 才是神火山庄庄主弟子，修为天赋最强的那个人啊。

    本来? 整个神火山庄的女人和荣耀，都该是他的才是，可现在? 居然冒出个叶晨来? 他受不了了。

    “放肆? 老夫不是跟你说过了吗？已经将淮竹和秦兰都许配给了叶公子。所以? 无论他想或者他在和我两个女儿做什么，人凤和你们都管不着? 知道了吗？”

    东方孤月威严的回应一声? 旋即便就站在原地咳嗽了起来。

    而在其身旁温婉俏丽的东方淮竹? 亦是淡然一言说道：“狗拿耗子? 多管闲事。”

    其言一出? 不仅金人凤变得愈发愤怒无比，就连那些个普通弟子们? 也都个个面色涨的通红，顿感经过师傅的解释，师姐的话好像也有些道理一般。

    一时之间? 还想冲入叶晨房间的百来个弟子们，皆都纷纷对视看了起来。

    旋即亦是低着头? 在东方孤月老庄主的注视下，灰溜溜的朝着客房外面走去。

    毕竟人家跟自己的未婚妻搞事情，跟他们这些弟子们，有何干系？

    很快的，客房前的小院上，几乎所有的弟子都已经低着头走光了，唯有金人凤，目光愤怒至极的低着头，慢慢走动离去。

    而看他这般失落模样的东方孤月，不禁缓缓说出一句话安慰说道：“人凤，好好修炼，别再胡思乱想了，神火山庄的未来还得靠你.....”

    东方孤月话未说完，金人凤便就迅速飞离而去，仿佛多待一秒，他都忍受不住心中的怒火，会发泄而出一般。

    当客房外所有人都已离开，东方孤月和东方淮竹这才挥了挥衣袖，将那道纯质阳炎墙给熄灭而去。

    适时，东方孤月就想朝那客房走去，意图跟叶晨说说，让他行事还是乖张一些的好，真的要做什么坏事的话，也得等到天黑才对啊。

    然而，他还没走出几步，东方淮竹便就一脸紧张的拉住了自己的老父亲，急急说道。

    “爹爹，您还是别进去了吧，我扶您回去休息。”

    说罢，东方淮竹的小脸亦是显露出丝丝红嫩，接着亦是暗暗点点头，朝着屋内与其传音的叶晨回应传音道：“公子看着办，但还请您温柔一点。”

    说完，东方淮竹便就拉着还没搞清楚啥情况的东方孤月，快步走出了客房小院。

    而就在他们前脚刚走的时候，客房屋内后脚便就响起了东方秦兰真实的呼救声道。

    “不要，你不能动我，爹爹和姐姐就在外面，你不能......”

    只不过，她的呼救在此刻，却是显得那般苍白，此刻早就被惹得浑身冒火的叶晨，亦是再也不想压抑自己的，开始了他的假戏真做。

    一时之间，还想挣扎却满脸红霞的东方秦兰，顿时在叶晨的进攻下，显得愈发娇俏可人起来。

    而整个客房内外，也在此刻，不断响起股股夹杂着独特韵律的奇妙音符，伴随着东方秦兰的奇怪迷离呼救，节奏骤起响彻不断..........

    “啊！！！”

    内庭楼宇之中，刚刚回到自家的金人凤顿时仰天咆哮，旋即一掌就打出了火焰巨掌，将其右侧的数掌桌椅，瞬间焚烧而起。

    而望着那熊熊燃烧的火焰，愤怒全面爆发的金人凤，束缚的长发忽然散落而开，无风狂舞起来。

    紧接着，金人凤瞪着那照映着熊熊大火的眸子，浑身迸发出无穷杀气低吼道。

    “老不死的东西，既然你想找死，那我也就只能提前行动了，你个老家伙活够了就给我去死吧。还有你叶晨，等我取到东方一族的血脉血脉无敌天下，你的性命和神火山庄我都要了，还有东方淮竹和秦兰两姐妹，她们也只能是我的。”

    说着，金人凤便就很快强压下了颤抖着的身体，随即朝着自己师傅东方孤月的住所，大步走去。

    他要，夺回属于自己的一切，无论是神火山庄庄主的位置还是东方血脉以及扬名天下的机会，他统统都要抢回来。

