    素心于是将事情的前因后果说了一番。

    “你能感应到危险？”心清的清亮目光落向净雪。

    净雪笃定的点点头：“是。”

    “真有这般感应？”心清的目光在净雪玉脸上扫来扫去。

    净雪道：“师祖不信？”

    “据我所知，咱们宗内还没这般本事。”心清淡淡说道，瞥一眼素心。

    素心笑道：“师叔，净雪确实得天独厚，天赋超卓，他们入宗还不到一年便得到了日月栽莲经的传承！”

    “哦——？”心清目光陡然一亮。

    她上下打量净雪，又扫一眼楚离，慢慢点头：“好，终于出了天才人物，……好吧，稍等！”

    她屈指轻弹，修长纤指宛如拨动琵琶，优美悠然。

    一块块玉牌飞起，飘飘洒洒如秋叶般落下，悬浮到她身前一尺之上。

    “来看看吧。”心清道。

    净雪起身靠近，慢慢伸出玉手。

    心清蹙眉：“可别损坏了。”

    “是。”净雪道。

    素心暗自苦笑。

    这位心清师叔委实古板固执，一丝不苟，想让她通容难之又难，这一次亏得关乎宗门弟子性命，才会这般好说话。

    净雪伸手碰上一块玉牌，摇摇头又伸向另一块。

    一共三十二块玉片，她一一碰触，最终睁开眼睛，摇摇头露出笑容：“还好，他们都安然无恙，并无危险。”

    “谢天谢地。”素心道：“已经知会他们躲着点儿沈杏，办完事马上返回，不得耽搁。”

    沈杏如今疯狂而可怕，莲花宗避其锋芒，已令弟子能撤回的撤回，实在抽不开身的尽快办完事。

    莲花宗事务繁杂，不可能所有弟子都跑回来，而且还有一些在南境，正与天神一族在厮杀，不必撤回。

    “师叔，让净雪与净如在这边呆着吧。”素心道：“她感应敏锐，能提前发现危险，让净如帮忙。”

    “她真能感应么危险？”心清盯着净雪，目光如剑，要刺破她心底。

    净雪心下暗恼，却不动声色，淡淡一笑道：“师祖，弟子何至于撒谎骗人，这种事骗不得人的。”

    “那可未必。”心清摇摇头道：“人心莫测，什么谎撒不出来？”

    “师叔，且等以后便知。”素心道。

    “三天。”心清淡淡道：“只有三天时间，三天之内没什么危险，那你们便退出供奉殿！”

    “是。”素心道。

    她扯一下净雪，示意不必多说。

    净雪大是不服气。

    自己感应灵不灵要看的是到底有没有危险，三天都没危险，自己感应再灵有何用？若有危险自己没感应到，那是自己的责任。

    尽管在沈杏身上被骗两次，她仍相信自己直觉。

    素心道：“净雪净如，你们且在这里呆三天，打起精神，但不得打扰心清师叔！”

    “是。”楚离点头。

    心清轻轻一推。

    浮着的三十二块玉牌飘到一旁，悬在半空一动不动。

    她则闭上了眼帘，寂然不动如入定。

    楚离没多说，一步跨到玉牌前，盘膝坐下。

    净雪道：“师叔，放心吧。”

    她来到楚离身边坐下。

    素心无奈的摇摇头，低声道：“师叔，那弟子便去了。”

    她飘出供奉大殿。

    净雪心神凝于三十二枚玉牌上，一瞬不瞬，楚离也在修炼着日月栽莲经。

    五彩光华从莲花上洒落，落于脑海虚空，然后一股股奇异气息从虚空而来，从头顶直贯而下，遍通周身。

    周身仿佛沐浴在月光中，清凉而净爽，仿佛炎炎烈日钻进清泉。

    楚离仔细揣摩。

    这气息奇异，堪与他从上一层天吸纳的灵气相当，而且与上一层天的灵气不同，更有攻击性。

    把他的身体当成了目标，迅速在改变，摧毁然后重塑。

    楚离吃了一惊。

    他没想到日月栽莲经如此霸道，体质不强，这一下便要被它所杀，他能清晰看到身体在迅速崩溃。

    它几乎在眨眼功夫便摧毁了他身体，比他经历过的任何一种武功都霸道，毁灭之力惊人，甚至想反悔停止都来不及。

    他强忍痛苦，大圆玄空镜观照着奇异气息的进展，看着它迅速摧毁身体，先是血肉，外表看去，他迅速变成了一具骷髅，仅剩骨头。

    下一刻，骨头也变得酥软，仿佛变成沙子砌成，然后沙子变成了泥浆，若非他精神力量撑住身体不倒，这会儿已然变成一滩水。

    周身上下唯有脑袋的骨骼没变化，而大圆玄空镜观照下，脑袋骨骼乃是浑然一体的白玉，莹白无瑕，流转着温润光泽。

    而脑袋能变成这般，却是因为脑海虚空的那朵五彩莲花笼罩。

    他已然明白，当初在幻境内，承受的种种痛苦，就是在改造他们的脑袋，承受得住，便能获得传承，承受不住不能得传承。

    奇异气息摧毁身体的疼痛，毫不逊色于在幻境被鲨鱼撕碎，幻境内承受不住，修炼也承受不住。

    他一下明白了先贤们的苦心。

    身体仅在片刻便摧毁，然后开始恢复，奇异气息化死为生，融化的骨骼慢慢生长，他估计需要三天，身体才能完全恢复。

    到那个时候，身体必然更强。

    他隐隐猜测到日月栽莲经的玄妙，这奇异气息霸道毁灭，既伤人也伤己，需要无数次苦练，让自己身体逐渐抗得住，旁人抗不住自然死了。

    他却不能等三天。

    万一忽然有危险，他需马上出动。

    枯荣经运转，汹涌灵气钻进身体，无限生机弥漫，身体迅速恢复，速度远胜奇异气息，它毁灭之力强横，生的力量远不如枯荣经。

    三天时间一眨眼便过。

    心清忽然睁开眼，清亮目光扫过二人，淡淡道：“三天到了！”

    素心的声音在外面响起：“师叔？”

    “进来吧。”心清哼一声。

    素心由莲花座托着飘进大殿，扫一眼二人。

    楚离摇摇头。

    净雪仍旧闭着双眸，一动不动。

    “师叔。”素心嫣然笑道。

    心清哼道：“甭想再拖延，时间到了，没能做到那便算了。”

    “师叔，这三天可没传来坏消息，说明净雪的感应没错。”素心道。

    “这也算没错？”心清冷笑：“休得啰嗦！”

    “师兄，这张！”净雪忽然睁开明眸，伸手一招。

    一只玉牌飞向楚离。

    楚离伸手接住，下一刻消失。

    心清蹙眉看向净雪，哼道：“小丫头，做怪！”

    净雪摇头：“师祖，弟子真感应到了。”

    PS:更新完毕。