    只见他身形佝偻，皮肤泛黄而显得整张脸都很憔悴，一身普普通通的青色长衫，右手自然垂下，左边的衣袖却是空荡荡的。

    禄娘拉了拉衣服，将那半露的酥胸遮盖了起来，不觉嘟喃道：“看他颇为不凡啊，难道我也看走眼了？”

    说话间她就朝门口走去，边走还不时回头打量着岩良。

    她话音刚落一声怒喝就响起，“住手！”

    月儿全身的灵气翻涌，双手飞速掐诀，身上开始透出一股冰冷的气息。 

    一把由灵气凝聚的长弓随之缓缓成形，那长弓呈浅黑色，散发着阵阵寒气，其上有着道道符纹闪现，显得神秘莫测。

    芸儿气得双眼通红，怒吼道：“你既然敢害我岩良哥哥，那我就要你的命！”

    一件迷你的青色羽衣出现在手中，全身的灵力疯狂地输入进去，其上开始传出一股惊人的气息。

    中年男子看着俩女脸色微变，一时不知道怎么办，不由得转头看向了老者。

    阿七感受到这两股气息，也是满脸的凝重，看着俩女的眼神都不觉深邃了起来。

    老者淡淡地扫过几人，嘴角挂着一丝冷笑，“哼，在我面前岂有你们出手的机会……”

    话音刚落，一股威压就压向了俩女，同时一掌拍向了防护屏障。

    “啊……”

    曾有悔一声怒吼，全身的青筋都暴起。

    一道蓝色的光影一闪就消失不见，随之那掌影就顷刻间被这光影划破消散了开来。

    老者瞳孔突然一缩，全身汗毛炸立，灵王七重的威压全力爆发，紧接着一股无形的气浪就从他体内爆发，冲向了四面八方。

    曾有悔只觉全身背负万钧之重，而冲飚不能移，他不由得脸色煞白，嘴角已隐约有一缕鲜血流出。

    极隐飞剑在数丈显形而出，速度已变得非常缓慢，但他仍咬着牙，抵抗着威压的同时全力操控着极隐飞剑。

    月儿被这股突然变大的威压压制的丝毫也不能动弹，紧接着而来的气浪就冲击在了她的身上。

    她脸色微微一白就被一道青色光影罩住。

    芸儿还未完全激发青色羽衣，就急忙冲过来扶住了她，“月儿姐姐，你还好吗？”

    月儿摇了摇头，看着那即将破碎的光幕，紧咬双唇，意念一动，眼前就有一根箭矢缓缓凝聚。

    这根箭矢一出现就好像抽走了她体内所有的灵力，她本就苍白的脸色突然变得更加难看了起来。

    但即使如此，这箭矢也还没能凝聚成形。

    她双手猛地一掐诀，嘴中开始念出一段难明的咒语。

    突然，整座客栈内的灵气都剧烈翻涌了起来，纷纷朝箭矢汇聚而来。

    但随着箭矢的不断凝聚，她的脸色就越来越难看，这显然是自己的灵力不足以操控这招式。

    芸儿撑着光幕，满脸担忧地看着她，自己也一咬牙，继续激发起了青色羽衣。

    老者看着几人倾尽全力苦苦支撑的模样，冷笑一声，“蝼蚁一般的人物还妄想与我对抗，若不是老爷有令，你们几个就已成一堆碎渣了，还不快给我滚！”

    阿七看着他摇了摇头，“你变得越来越暴躁了……”

    就在此时，一道声音从光幕内传了出来，“只是一个废人而已，你哪来的优越感……”

    这声音虽然不大，但却好似在脑海中响起的一般，听的清晰无比。

    场中顿时陷入了寂静，众人的反应也各不相同，月儿停止了掐诀，才凝聚了一般的箭矢突然消散，脸色也缓缓恢复了过来。

    芸儿嘴角含笑，没有再继续激发青色羽衣，只是保持着目前的防护光幕。

    曾有悔擦干嘴角的鲜血，往旁边移动一步，露出了身后已走出光幕的身影。、

    “你这小子莫非真的想找死不成？”

    老者满脸怒容，灵王七重的威压全部集中向他压来。

    岩良眼中寒光闪过，不断朝前走去，随着他脚步抬起，单脚站立时的重压令得地面都陷了下去。

    即使如此也没能影响他丝毫，那步法未曾有片刻地迟滞，显得很是轻松。

    老者眼中已满是惊骇，他见过无数的强者，但却没见过这么年轻就能硬抗他威压的人。

    阿七紧紧地凝视着这少年，在他身上感觉到了一股连自己都心悸的力量，本松垮的身体突然站直。

    他急忙上前一抱拳，说道：“还请这位少侠原谅他的鲁莽，我代他向你们赔罪了。你们可以在这住下，一切的开销都免了……”

    老者抬起那独臂指着阿七，一声冷哼道：“哼，啊七，你莫要乱做好人，老夫何时要你替我道歉了。这小子虽然有些实力，但若想打败老夫那也是不可能的事情。”

    老者虽然还嘴硬，但说话的语气已经明显不一样了，看向岩良的眼神也不同之前。

    阿七摇了摇头，跟岩良传音说了起来，“他曾跟老爷上过古战场，因受过巨大的挫折，导致性格大变，但至始至终都未曾对任何人下过死手，还请看在我家老爷的面上莫要与他计较……”

    说话间他看向了那块金色的牌匾。

    岩良也知老者没有杀气，再者那牌匾上的剑意确实对自己有莫大的帮助，不然自己此刻早就已全力动手。

    他又扫视了老者一眼，传音回道：“他上过古战场这令我很是敬佩，我可以不与他计较，但一码归一码。他侮辱我的女人和兄弟，还对他们出手，这就必须要他亲自赔礼道歉。不过你尽可放心，我出手自会有分寸……”

    阿七脸上流露出意味难明的神色，他虽不知少年有什么手段，但既然这么说就足有打败他的手段。

    回头看了眼老者，不由得微微叹了口气，说道：“哎，他这性格也是时候该改一改了，你若能击败他或许也是件好事……”

    岩良朝阿七点了点头，看向老者说道：“既然你那么自傲，可敢和我出去一战？”

    老者大笑一声，说道：“哈哈，数十年了，你还是第一个敢这样跟我说话的人，老夫有何不敢的，走！”

    话音一落，他就一步跨出，穿过大门飞上了高空。

    岩良朝几位同伴点了点头，“你们先恢复一下，我自会让他跟你们赔礼道歉……”

