    大魔王社区改成了楚枳社区，然后也挺有排面——［楚枳社区-简介：华夏偶像巨星，灵魂之声拥有者］

    如果都是骂声，没什么价值，可关键社区讨论都是夸赞啊。

    “楚枳欧巴太太太太太帅了，神秘的华夏花美男，噢丘比特弓箭射中了我, 我的心无法抵抗。”

    “欧巴揭面的一瞬间，我的身体忘记呼吸了。”

    “嗓音和样貌都有了不起的魅力，楚枳欧巴什么时候在首尔开演唱会？”

    “cafe为什么还没能邀请欧巴入俱乐部，难道三百七十万关注看不见吗？”

    以上留言的，多数是高中生或初中就追星的学生，什么东医宝鉴？他们不懂, 韩医学到底是怎么来的他们不感兴趣，反正生病也找西医。

    至于怼前辈，卧槽这简直是帅啊，比起对前辈唯唯诺诺的本土明星，要帅气好多，关键是颜值高！

    凭借追星多年的经验，就没一个本土明星能与之抗衡。

    GZ男团，目前东南亚最火的组合，也是本土人气冠军，主唱赵权社区关注一百七十万，但付费会员很高，足足21万。

    艺人没入驻，所以目前不可付费，但凭借关注度也是H国第三，排上面的是崔永室（420万）和李在元（394万）, 前面《钻石》火爆的两个男主。

    关键在于，楚枳社区还在猛增, 超过一二是时间问题，DAUM公司高层看到可乘之机。

    关注楚枳的人可不止追星人群啊, 还有其他。

    ［我要有大魔王的勇气就好了, 背黑锅刚被科长、组长、前辈骂惨。］

    ［一群混蛋, 说什么尊重前辈，前辈不可能出错，明明是什么都不做只知道压榨我们的混蛋。］

    ［毁灭吧，H国毁灭吧，畸形变态的职场欺凌，H国不该出现在这个世界。］

    以上人群是“主流媒体在指责楚枳”带来的流量，他们就是被楚枳不尊重前辈吸引来的，平日被欺凌的上班族，又或是在学校被欺凌的人。

    狗急跳墙，H国被欺凌反击的有，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，爆发时间太多，公众人物在大众面前都是毕恭毕敬，再红也没人敢逾越。

    楚枳在决赛舌战群儒——嗯也算不上群儒，是群瘟神。舌战群瘟的表现，关键说得句句在理，帽子扣得那叫一个爽快。

    什么让国家陷入极端沙文主义的温床，小词一套套。

    ［楚枳的代号大魔王，非常贴切的代号，《Оперная》舞台是蒙面歌手开播五年以来，最让人惊喜的舞台。

    抛开犹如音频怪物的高音不提，绝美好似人间美人鱼的优美嗓音，他演唱《本草纲目》不适合优美嗓音展示，也没有动人心肺的高音。

    我认为楚魔王，第二首歌是放了水，整个黄海的水都被放干了。］

    ［音乐没有国籍，强是强，弱只能是弱，旋转女郎的歌王是楚魔王让的。］

    ［歌剧让我们国家的流行歌手，同年龄阶段的美声歌手，世界范围内都无法比较，楚魔王随意飞翔在流行和古典两片天空，打破了我们认知的音乐门类的界限。］

    ［难道喜欢楚魔王就不是H国人了吗？可悲的自尊心。］

    还有一部分人来社区，他们是慕强来的，就和GZ男团因为新专辑成绩横扫东南亚，让不少原本不粉明星的人也成为了韩团粉。

    慕强是动物的天性，楚枳基本一致，Оперная不仅同龄无敌手，中年一辈也找不出能打的。

    多个关注群体，注定了楚枳将成为咖啡关注最多的明星，网络互联网时代，流量是金钱。

    韩语互联网的综合性入口网站主要是Naver、Nate、Yahoo! Korea三国鼎立，Daum只有可怜兮兮的10%市场占有率，如果不是依靠咖啡(cafe）……也就是明星社区业务，否则真苟延残喘。

    赚钱嘛，不寒碜，DAUM公司首席执行官给太阳川禾开价20亿韩币发出邀请。

    太阳川禾都有点惊奇，居然有H国送钱，能挣外汇的明星太少，真以为宣传某某剧集在韩大火，某某明星被日韩称为第一美女，真吗？

    营销成份太大，真要有这么火，早就接代言，好似此刻的DAUM公司，当然太阳川禾很克制，把合同发给经纪团队，没有干涉团队选择。

    飞哥接到这单，口中骂骂咧咧着H国公司小气，20亿韩币也就一千万软妹币刚出点头。

    但在查询韩星代言价格后，才知道这就是那边物价，赵权在韩代言品牌也就一千五百软妹币，和地球大环境差不多，代言女王全智贤代言费也在一千两百万上下。

    楚枳这边光是入驻就有一千万，DAUM公司是拿出了诚意，首席执行官说服互动，不知道花费多少口舌。

    “那么小团地方，购买力也就这样，你以为代言还能高到哪去？”老钱说道：“他的购买力只有那一点，没办法，否则你以为韩星为什么要来华。”

    “他们来华夏赚钱，我们就赚H国的钱。牛江雪说道：“飞哥价格看还能不能提高，并且说清楚入驻后会员费分成，以及肖像权的使用。”

    飞哥比了个放心的手势，涉及到金钱的合约都没有简单的，但广告经纪的他是专业人士，

    因为DAUM公司要借这股东风推，首席执行官有心理预期，等楚枳入驻，他们企业会在风口浪尖上，但有钱不挣是煞笔，“有50％的利润，就铤而走险；有100％的利润，就敢践踏一切人间法律”DAUM首席执行官都没有践踏法律，没毛病。

    “九哥，《南方周刊报》也想做个专访，关于参加MBC蒙面歌王的事。火爆H国的事，在国内也发酵了。”牛江雪道。

    当然发酵，本来楚枳都是当前顶流之首，也是流量明星中唯一能抵抗韩流冲击的存在，一举一动都是热搜。

    结果悄咪咪地跑去H国找人PK，关键你PK就PK，还搞这么大，不说是为国争光，那也是出了口气。

    可不止南方周刊，所有一线媒体都想给楚枳来个专访，但都被经纪团队拒绝了。

    “接吧，无论怎样前面给了两个奖项给我，接受了专访相当于还人情。”楚枳回应，随便也解释一些事，否则被对家带节奏。

    总有刁民想害朕。

    

