    这时候坐在副驾驶上的王坤放下手机，扭头朝后排看了过来，急声道：“老大，我们的人刚刚来电话，说黑龙会那帮人上了绕城高速。”

    王破军刚准备说话，叶有道连忙开口道：“最好在羊城境内把他们拦下来，放虎归山事情多。”

    叶有道现在的心事都在同心堂开业上面，他现在坐上来，就是要把昨天晚上那个带头的家伙带上，一起去济世堂“拜访”一下姓莫的家伙。

    “马上联系附近的兄弟，不管怎么样，要拦下来。”王破军立即会意，朝王坤冷声说道。

    王坤立即拿起手机联系了起来。

    从羊城到雷州需要一个小时左右的车程，王破军驱车到同心堂来的时候，黑龙会的人才出去不过十多分钟，而且王坤已经叫兄弟跟在后面了。如果行动及时的话，是可以堵在他们前面的。

    打完电话之后，王破军这边也立马找出了一条路线，从小路追赶黑龙会那帮人。

    此时，一共六辆颜色各异的小车，正在西海绕城高速朝雷州方向急速行驶着，限速一百公里每小时，现在至少已经达到了一百五十公里的速度。

    坐在第二辆黑色宝马后排座椅中间，坐着一个身形瘦长，冬瓜脸小眼睛的中年男子，他就是之前带着人去救程虎等人的黑龙会二当家，宋姜浒，江湖人称宋二爷。

    坐在副驾驶上的是一名光头男子，他手里拿着一个对讲机，听着里面的声音之后，光头立即扭头道：“二爷，后面的兄弟说，那几条尾巴还在后面跟着。要不要找个地方把他们干掉？”

    “还有多久到雷州地界？”宋二爷微微睁眼，冷声问道。

    光头立即道：“大概还有二十五分钟，那边的兄弟们已经做好接应我们的准备了。”

    “不用到雷州，到前面下高速，找个地方把后面那些家伙干掉，给他龙腾社一点教训。竟然还敢派人跟过来，嫌命长啊。”宋二爷眼中迸射出一团精光，语气中尽是不屑之意。

    上次一品楼被火烧的事情他自然是知道的，而且那件事之后，老大连续失踪了几天，后来回来之后就告诉他们几个，没事不要去招惹龙腾社，更不要去羊城晃悠。

    但是宋姜浒却不这么认为，黑龙会在一品楼的帮扶下，现在已经有了一大批高手，即便龙腾社在极端的时间内取得了很耀眼的成绩，在他看来，都是因为红花社之流太烂了。

    “五分钟，最多五分钟时间要干掉他们。”宋二爷琢磨了一下，又朝前面的光头汉子说了一声。

    这里毕竟还是羊城，如果时间拖得太久，等龙腾社大批人马赶到，到时候就麻烦了。

    前面的光头汉子立即拿着对讲机说道：“头车到前面下高速，找个弯道过去之后马上停车，后面两辆车负责堵后面尾巴的后路。五分钟之内解决！”

    对讲机里快速传来了“收到，明白”的声音。

    后面跟着两辆黑色越野车是王坤派出来的人，第一辆车里的驾驶员看到前面跟着的目标突然右转进入了匝道，他立即皱眉朝副驾驶男子说道：“三哥，他们下高速了，搞什么鬼？”

    “跟上去，估计是想下高速甩掉我们。”身边的三哥目露凶光，立即肯定说道。

    两辆越野车自然是跟着宋二爷等人的车队下了高速，出收费站之后前面一公里就有一个十字路口，坐在副驾驶上的三哥眼看着前面的六辆车快速右转消失在了自己视野之中。

    “三哥，我感觉有点不对劲。”驾车的男子又扭头朝身边的副驾驶说了一声，如果要甩掉，对方为什么不早点下高速？

    “有什么不对劲，坤爷他们马上就赶过来了，快点加速，要是跟丢了，坤爷保管剁了你的手。”三哥又凶巴巴的吓唬一声。

    因为前面的弯度比较大，驾车的男子听到三哥这么说不敢再说话了，以六十码的速度朝弯道内冲了进去。

    就在车子刚刚冲出弯道，坐在副驾驶上的三哥突然看到右侧的马路牙子上停了两辆车，等自己的车刚刚过去，马路牙子上的两辆车立即倒了出来，拦住了他们的后路。

    前面也突然有两辆车倒到了路中间，三哥立即脸色大变：“该死，草踏马上当了。”

    黑龙会前后四辆车将三哥的两辆越野车夹在了中间，对方立即下来十多个年轻汉子，手持铁棍之类的武器。另外有两人朝前面和弯道后面的马路中间走了过去。

    他们得让后面下来的车子绕行，以免发生交通事故。

    三哥看着对方下来的十多个汉子手持利器朝这边狂奔了过来，他立即一咬牙，指着前面怒吼道：“给老子碾过去，撞上去。”同时拿出手机，给王坤快速发了一个位置，然后又按下语音：“坤爷，咱们被堵住了，被他们堵住了。”

    驾车的男子听到三哥的话之后，眼神一横，立即挂挡，车子前面的发动机传出剧烈的咆哮声，朝着前面狂冲了过去。后面第二辆越野车看到前车冲撞了出去，也跟着加速，从另一侧朝前面冲撞了过去。

    正朝这边冲过来的一帮汉子看到两辆车像发疯了一样朝这边冲过来，众人纷纷变脸躲闪。

    此时前面的马路旁边还停着两辆小车，其中一辆是越野车。

    坐在小车副驾驶里的光头汉子看到后面的情况，立即怒骂一声，推开门朝外面的路中间跑了出去。

    嘭！

    一声巨响从前方传来，一字排开停在路中间的两辆车被前面的黑色越野车撞的差点翻开，在巨大的冲击力之下，两辆轿车竟然被冲开了一条道路。

    刚才撞击的那一下，三哥差点被震昏过去。

    站在马路中间的光头汉子看到前面的越野车引擎盖下面冒着浓烟，竟冲了出来，他双眼一眯，从身后摸出一根钢管抓在手中，深吸一口气，看着朝自己冲过来的越野车，突然怒吼一声，一个箭步朝前面冲出去，右手猛地一甩，一股强大的暗劲从手臂中爆发出来，那根钢管如利剑一般，嗖的一声朝着越野车的驾驶室位置射了过去……

