    　　对于暮晨的问题，李七夜看了他一眼，最终说道：“我知道你是想打听天古尸地的秘密！很可惜，这个我也不知道。至于幽冥船停靠之后，我所见到的，只怕我也不能告诉你。暮战神曾经器重你，他可有告诉你有关于幽冥船的事情，他可有告诉过你他是如何重生再活一世的吗？只怕他并没有告诉你，幽冥船停靠之后他所见到的东西！”

    　　暮晨心里面不由为之一震，因为李七夜所说的是事情！

    　　“天古尸地也好，十二葬地也罢，乃至是六大古仙旧土，都是如此，有些禁忌，有些东西，除非是你亲身去经历了，说了也没有用。有些事情，那怕是你听到了，你也不会相信，因为，有些东西是打破你的常识，那怕是你，也会认为不可能的事情。”李七夜缓缓地说道。

    　　李七夜既然这样说，暮晨也只有轻轻地叹息一声，他知道李七夜不愿意告诉他。

    　　“我们先祖呢？”最后，暮晨问道。他最关心的还是他们先祖的事情！

    　　李七夜轻摆手，说道：“既然我敢跟你们做买卖，就有把握，藏仙殿的老头回来那是迟早的事情，快则一年，慢则二年，他必会回来。到时候，记得把我要的东西送过来，世间没有谁能欠我的东西！”

    　　“那东西——”提到这次交易，暮晨不由沉吟了一下。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“怎么？你们战神殿后悔了？不过，也迟了。”

    　　“我们倒不是这个意思。”暮晨苦笑了一下，他沉吟地说道：“关于那东西，我是听过一些传闻。不知道是不是真的。”

    　　“是真是假，你们都还不知道，我只能说，你们这群老头一直是白活了。”李七夜说道：“你们与天道院早就应该合作了。战神殿，天道院。都是人族最古老的传承，你们两大传承对于人族的贡献很大，若是你们能走在一起，嘿，轮得到青玄古国嚣张？还轮得到飞仙教无敌！哼，在天屠之时。你们两大传承若是早早联手，人皇界还至于闹到那种地步吗！”

    　　听到李七夜提到“天屠”之时，暮晨都脸色大变，因为这是人皇界最不愿意提起的事情。

    　　“你们都一直食古不化，一群老头顽冥不灵，死守着一群老古董不放！当年天道院也差不到哪里去。不过，自从王远之后，天道院却改变了很多，今天的天道院比你们战神殿更开明了！暮战神虽然当年成就无双，曾经影响着九界局势。说实在的话，暮老头不如王远！王远是彻底地改变了天道院，而暮老头呢？他本是有能力改变你战神殿。可惜，他没有做到，你们战神殿，还是用你们迂腐的手方法管理着！”

    　　李七夜淡淡地说道：“你们战神殿再这样继续下去！早有一天会消失在时光长河之中！有些东西，该死去的就死去吧，别死抱着不放！一群老头虽然重要，但是，你们在这方面损耗太多了，放不开手脚，若是你们放开手脚。将会有另一番的景象！战神殿这棵大树已经够大了，但是，树叶太老了，太多了！”

    　　暮晨心里面为之一震，外界世人皆知战神殿强大神秘。但是，从来没有多少外人知道战神殿是如何传承的，然而，李七夜一席话却点出了战神殿与天道院的情况，这不是一个小辈所能做到的，这对于暮晨来说，这实在是太不可思议了！

    　　“回去吧，若是藏仙老头回来了，跟他说一下，他活得够久了！五百年，这已经足够了。长生不死，连真神、仙帝都做不到，何况是他呢。”最终，李七夜轻轻地摆手，说道：“今日我说了一大堆的废话，那是念你们战神殿这对于人族有着不可磨灭的贡献，换作是青玄古国、飞仙教这样的传承，我屁话都懒得跟他们说！”

    　　暮晨沉默了一下，最终起身离去。

    　　“战神殿也好，天道院也罢，你们也知道，事实上，不止是一位仙帝在你们那里就读过，但是，最终冰羽仙帝他们都不是出身于你们这样的传承，你们也好，天道院也罢，都曾经可以亲手培养出仙帝，而且，不止一个！但是，最终结果呢？他们最后只不过是战神殿、天道院门下的学生而己，仅此而己！”在暮晨出到门口的时候，李七夜说道：“这一点，战神殿也好，天道院也罢，你们的目光，你们的战略，远远比不上飞仙教那群老东西！”

    　　出到门口的暮晨身体不由僵了一下。

    　　“我话己至此，也算是对得起你们战神殿，好好想一下吧，为什么你们错过了那么多的时机！”最后，李七夜轻轻地叹息一声，说道。

    　　暮晨走了之后，李七夜轻轻地摇了摇头，战神殿，从万古走来，经历了多少风雨，与荒莽时代相比起来，战神殿越来越守旧了。千百万年以来，作为阴鸦的他，曾与战神殿有着不错的交系，曾经为战神殿送去过不错的苗子，如冰羽仙帝！可惜，战神殿却没把握住机会，虽然战神殿与不少的仙帝关系都不错，但，诸帝时代之后，他们再也没有培养出过仙帝了。

    　　在李七夜从幽冥船活着回来之后，天古城一片沸腾，关于李七夜能从幽冥船活着回来的事情传得沸沸扬扬，怎么样的小道消息都有！

    　　然而，李七夜根本不理会这些事情，他在天古城呆了几天，打道回府，带着众小离开天古城，回洗颜古派。

    　　在李七夜离开之时，九圣妖门诸老来送行，而战神殿的人倒是没有看见，赤云告诉李七夜，战神殿留下的人早李七夜一天离开了。

    　　李七夜活着归来，这让九圣妖门信心大增，他们更相信这一次交易绝对成功，要知道，这一次李七夜与战神殿的交易九圣妖门砸了很大的本钱。一旦这一次交易成功，九圣妖门不止是有战神殿支持那么简单，到以后，连战神殿的老祖都罩着九圣妖门。

    　　通过道门传送，李七夜他们短短的时间就回到了洗颜古派。当李七夜他们回来之后。古铁守等诸位长老护法亲自相迎！见到李七夜他们全部人平安回来，古铁守诸老心里面高兴无比。

    　　当然，诸位长老也很想知道此行的结果，不过，李七夜没有心思去说此行之事，就直接把这件扔给了屠不语。说道：“屠师弟向诸位长老汇报汇报。”

    　　屠不语应了一声，也接下了这样的琐事，不敢打扰李七夜。

    　　不过，李七夜见到诸位长老、护法都在，唯独未见他的那个便宜师父，也就是掌门人苏雍皇。他就奇怪了，问道：“掌门呢？”

    　　“掌门已闭关，掌门说，她体劫将至，她闭关修练，为体劫的到来作好准备。”古铁守忙是向李七夜说道。

    　　在李七夜的大力支持下，苏雍皇在洗颜古派的地位已经是完全确立。事实上，接受了苏雍皇这么一位外来之人当掌门之后，对于洗颜古派来说也是一件值得高兴的事情，要知道，苏雍皇乃是天生圣体，这样的天才乃是潜力无双。

    　　像如此一个天生圣体的天才，不论是哪一个大教疆国都会抢着要，事实上，像天生圣天这样的天才，以洗颜古派今天的地位与实力。根本不可能招收到这样的天才！

    　　今天，洗颜古派拥有如此的一个天才，当接受之后，就是更加珍惜了。

    　　“天生圣体，果真了不得。”李七夜都赞了一声。点头说道。苏雍皇虽然不能像明仁仙帝一样修练昼天体，但是，同样作为十二仙体之一的太阳体，绝对不会比昼天体差！

    　　李七夜与古铁守浅谈了几句之后，就回自己的老巢独峰了。而古铁守诸老见李七夜有自己的事情，也不去打扰，就找上屠不语，以询问此次之行的情况。

    　　李七夜回到洗颜古派的第一件事就是取出天地始金，这是万古第一金呀，这样的东西，他一定要祭炼成宝物，若是这一块天地始金炼成了宝器，未来必将会成为天下第一兵。

    　　在第二个命宫之中，天地始金沉浮在那里，此时，天地始金依然是混沌萦绕，始金之内响起大道之音，宛如仙王讲经，宛如真神授道，隐隐间，似乎能看得到一本仙经被翻开一样，这让李七夜都不由为之叹赞，如此始金，绝世无双。

    　　在这个时候，李七夜运转心法，引来命宫内的生命洪炉，顿时之间，洪炉之火熊熊降下，以炼天地始金。

    　　对于修士来说，祭炼自己的宝物方法有很多种，手段也有很多种，但是，多数的修士都是选择生命洪炉的生命之火来祭炼宝器，特别是以大道宝金为材料的宝器。

    　　“嗡——”的一声，然而，李七夜引来生命之火欲炼天地始金的时候，天地始金竟然光华一闪，一下子震开了生命之火！丝毫火气不沾。

    　　李七夜心里面不由为之一动，好宝物，果然是无上之宝，已经通灵了。此时，李七夜运转心法，神识流动，欲与这块天地始金沟通。

    　　但是，这块天地始金却丝毫不为所动，似乎是一副高高在上的模样，理都不理李七夜的神识！不论李七夜如何沟通，天地始金就是没有变点反应。

    　　看到这一幕，这让李七夜气得吐血，虽然这块天地始金乃是天地无双，但是，如果没办法祭炼成宝物的话，那怕再绝世无双，那也没有用，他总不能把一块天下第一的始金当作砖板来砸敌人吧。

    　　就在李七夜气得吐血之时，被李七夜收藏在同一个命宫之内的石蛋动了，“砰”的一声，石蛋是狠狠地砸在了天地始金之上，一下子砸得天地始金黯然失色。

    　　被石蛋狠狠地砸了一下，天地始金似乎一下了变乖了。刚才李七夜与天地始金沟通的时候，它是一副高高在上的模样，根本就不理会李七夜的模样，但是，此时，被石蛋砸了一下之后，竟然收敛起了高高在上的气息。9

