    两人抱在一起摔倒后，唐晶灵瞬间腾空，吓得她双手乱抓，便以骑马的姿势，顺势坐在了萧云的身上，而慌乱之中，萧云的手也赶紧扶住她。

    啊这……

    两个人突然这么一下亲密接触，还是让人有点遭受不住。

    萧云赶紧站起来，一脸尴尬问道：“你没事儿吧……”

    然后赶紧松开了自己的手。

    这就有点尴尬了啊……

    唐晶灵脸上又是一红，低着头转移了话题：“我没事儿，这个老师……我还没行拜师礼呢……”

    萧云连忙摆了摆手：“拜师礼就不必了，那些繁文缛节，我也不在意。对了小唐，你现在住在哪里？”

    “在区医院附近，过来您这边倒也不算远。”唐晶灵理了理衣服，恭恭敬敬地回答道。

    萧云若有所思地点了点头，说道：“嗯。我这两天正在筹划开一个小医馆，就在顶秀青溪附近，等医馆装修好了，你可以过来帮忙。师父领进门，修行靠个人，到时你能学到多少，就看你自己的了。”

    唐晶灵眼睛一亮，兴奋地说道：“师父，你要开医馆？太好了，到时候我一定会认认真真学的！”

    听到这一声甜甜的师父，萧云不好意思的摸了摸鼻子，说道：“小唐，你……你就别叫我师父了，还是叫我萧医生吧。”

    “那怎么行？师父，你已经替我免去拜师礼了，这称呼上可不能再马虎了。”唐晶灵兴奋不已的说着。

    毕竟，她完全没想到，萧云只是简单的试了一下，就答应收她为徒了。

    这种感觉，就像她只是想要一颗糖，而萧云却十分大方的给了她一屋子那样，又惊喜，又感激。

    就在这时，萧云的手机响了起来。

    他掏出手机看了一眼，是一个陌生的号码。

    接通后，电话那头传来了一道字正腔圆的男音：“萧先生您好，我是池老的秘书许平，医馆的铺面已经打理好了，您现在有空过来查验一下吗？”

    “好，你把地址发到我手机上吧。”萧云点了点头，随即挂断了电话。

    见萧云似乎是要准备出门办事，唐晶灵顿时如同一个小跟班似的，亦步亦趋地跟了过去，兴冲冲的说道：“师父，你要去哪？我陪你一块去吧！”

    萧云看了她一眼，只觉得那满眼的崇拜之中，似乎带着火一样，都快喷出来了。

    这丫头，还真是把自己当神看了。

    他无奈一笑，点点头道：“嗯，医馆的药铺装修好了，一起去看看吧。”

    两人一起出门后，萧云想着待会要送唐晶灵回家，便直接开着车，带她转出了小区。

    车子开了三分钟不到的路，二人便来到了那间铺面的位置。

    一下车，萧云就十分满意的点了点头。

    这间铺面的位置，比他想的还要好，就在附近几个高档小区的中间，离自己家也非常近，平时几乎可以散着步就过来了。

    铺面门口，秘书许平恭敬地站在那里等待着，一见萧云走来，便笑眯眯地迎了上前：“萧先生，这是合同，这是钥匙，还有营业执照，您收好。”

    萧云一怔，颇有些意外的说道：“谢谢，麻烦你了。”

    他没想到，池飞白办事竟然如此妥帖，直接帮他把营业执照都给弄好了。

    闻言，许平有些受宠若惊地摆了摆手：“哪里的话，萧先生，您太客气了，这都是我该做的。对了，您先进去看看吧。”

    萧云点了点头，带着唐晶灵走进了这间商铺里。

    只见这间商铺里，药架，病床等等设施，已经完全准备好了，墙面上的漆似乎还重新刷了一遍。

    转悠了一圈，萧云估摸了一下，商铺的面积大概有一百五十多个平方，算是很大的了。

    “萧先生，您看还满意吗？”许平十分紧张地问道。

    萧云点点头，欣喜地说道：“嗯，很不错，辛苦你了许秘书。回去一定要带给池老先生我的谢意……”

    这老先生的行动力，还真的是强。

    闻言，许平顿时松了一口气，笑道：“哪里哪里，都是应该的。对了萧先生，关于药材和医疗器具，您找好供应商了吗？要是没有的话，我可以帮您介绍几个。”

    说着，许平连忙就从怀里掏出了一个巴掌大小的黑色笔记本，似乎准备翻找什么联系人。

    “不用了许秘书，我有朋友正好就是做这一块的。”萧云淡淡地笑着。

    安向荣家里就是做药材生意的，他完全可以找安家来做这个药材供应商。

    至于医疗器具，之前金寻桃提到过，她也有涉足这一方面。

    “好的，如果有什么需要，您联系我就是，这是我的名片。”许平恭敬地双手递上了一张名片，笑眯眯地说道：“那我就不打扰您了，先告辞了。”

    “嗯。”萧云微微颔首，目送着许平离开了商铺。

    由于重新装修了一遍，店里始终有一股淡淡的油漆味，想了想，萧云决定晾晒几天再筹备开业的事。

    在店内又转悠了一圈，简单收拾了一下，萧云便送唐晶灵回家。

    路上，唐晶灵兴冲冲地问道：“师父，医馆的名字你想好了吗？”

    萧云一边开车，一边淡淡地回答道：“嗯，准备叫‘知子医馆’。”

    “知子医馆？”

    唐晶灵扶了扶黑框眼镜，想了片刻，突然摆出一副恍然大悟的模样，问道：“是知子草吧？嗯，这倒是很不错，知子草本身也是一种中药名，用作中医馆的名字很有意境！”

    萧云笑了笑，不置可否。

    单从字面上的意思来看，“知子”二字不仅在告诉大家，医馆能懂每个病人的需求，为大家带来健康，而且，用知子草这味药材做医馆的名字，也能体现对于中药的热爱。

    然而唐晶灵不知道的是，萧云能想到这个医馆名字，完全是因为辛弃疾的一首诗。

    “孤负寻常山简醉，独自，故应知子草玄忙。”

    他要走的路，或许就是孤独的。

    不过，也正是因为孤独，或许才更能懂得陪伴的意义。

