    晨光之中，微风之下，杨行舟负手而立，衣衫猎猎，看向缓缓走来的邋遢僧人。

    那破衣烂衫的僧人边走边歌，时不时的拍着巴掌，蹦蹦跳跳，左摇右摆，似乎随时都要栽倒在地，但偏又不倒。

    “阿弥陀佛！”

    那僧人走到杨行舟面前，看了杨行舟几眼，嘻嘻笑道：“施主，如今倒春寒，又下了雪，冷的紧，贫僧衣衫单薄，无有鞋帽，能否赏赐几个小钱，也让贫僧有个衣服穿？”

    他伸出两只黑漆漆的手掌，十指黑黑，指甲老长，也不知多少年没有洗过，嘴里涎水之流：“若是再能打上一葫芦美酒驱寒，更是人间美事。”

    杨行舟深深看了这僧人一眼，笑道：“大和尚，我昨日与钱塘江龙王敖鼓相斗，失了算计，致使钱塘江两岸百姓受灾，心中甚为不安。待我过上几日，想个法子，赔偿这点损失便是。”

    杭州西湖边，飞来峰旁灵隐寺，藏了不少大能，其中便有一个牛逼哄哄的狠人在那里修行，灵空长老等人暂且不说，单只是一个转世修行的降龙罗汉济颠僧便十分的难缠。

    杨行舟一直都难以弄清楚自己所在的世界是哪个世界，直到看到这位邋遢僧人之后，才算是有了几分眉目：“竟然来到了这个世界？这个世界的武力值可不低啊！”

    他心中计较，面上不露，从袖内拿出一颗夜明珠，轻轻放在邋遢僧人掌心，笑道：“可是道济和尚当面？”

    邋遢和尚笑嘻嘻的将夜明珠抓在掌心，再三看了杨行舟几眼，头顶有隐隐光晕流转，笑道：“施主看的真准，我便是灵隐寺道济，我看施主头角峥嵘，浑身紫气流转，极尊极贵，天上少有，地上更无，怎么跟钱塘江这条老龙打起来了？”

    杨行舟轻轻吐了口气，笑道：“果然是道济和尚，嘿嘿有点意思，你是不是见我与敖鼓相斗，生怕冲了灵隐寺，毁了飞来峰，所以才会前来一看究竟？”

    道济笑了笑，道：“盛衰皆有命，半点不由人。灵隐寺破败坍塌，也有定数，用不着贫僧操这份心。”

    他自称贫僧，那真是名副其实，当真是“贫”的厉害，破衣烂衫，一贫如洗，世上估计再没有比他还穷的和尚了。

    而且此人不但身上贫，还嘴贫，最喜与人胡搅蛮缠，游戏人间，戏耍不良之辈。不

    过遇到好人他也照样恶作剧，性格很是古怪。

    但现在杨行舟关注的不是道济的“贫”，而是他口中的“搬救兵”。

    道济来头极大，乃是西天十八罗汉之首，降龙罗汉转世轮回之身，特意来到人间救济百姓，普渡众生。

    他无论是佛法修行还是法力神通，都是这个世界的一流水准，等闲修行人根本不是他的对手，一般的妖王魔王遇到他都是被秒杀的份儿。

    现在连他都说要“搬救兵”，如果他不是戏耍之言的话，这里面牵扯的事情可就有点大，最好还是躲开为好。

    杨行舟为人奸猾，知道这事情自己不能问，一问就有因果，当下嘿嘿笑了笑，道：“圣僧请便，杨某还有要事在身，恕我不能多陪，告辞！”

    身子一闪，便要离开。

    他如今修为极高，身法更是惊人，能在瞬息之间远遁上百里地，驾雾腾云，十分了得，早就是神仙手段。

    此时本想转身返回西湖宅院，远离是非之地，但刚一转身，便是眼前一花，道济和尚的身影不知何时又到了自己面前，一脸好奇：“杨先生，你怎么不问问我犯了什么事儿？”

    杨行舟心道：“你犯了什么事儿，关我屁事！这老和尚惯于嫁祸江东之计，阴了不少反派妖人，这一次估计把老子也当成了反派角色，因此要趁机把我拖下水！”

    他心念电闪间，已知不妥，再次转身。

    打定主意，无论如何，不能与现在的道济和尚有任何牵扯。

    人家是西方罗汉首座，有一群人在背后为他撑腰，更有佛陀在西天佛国，作为他的后援。

    而自己孤身一人，无亲无故，真要是出了事，只能自己扛着，扛得住，一切都好，扛不住，身死道消。

    便在此时，本来晴朗的早晨忽然就黑了下来。

    阴风阵阵，邪气冲天。

    一股大力凭空出现，强横无边的气息瞬间笼罩了十里方圆。

    杨行舟脸色一变，浑身汗毛炸起。

    他生平遇到过不少邪门高手，在主世界中也与诸多高手有过争锋，可是像现在这般阴森邪气的强横气息，却是第一次得见。

    这股力量比主世界的刘清源都要强横几分，便是龙长图都比之稍有不如，当真是如同万古寒冰压头，无穷阴火焚身，一股极大的危机感涌上心头。

    杨行舟是积年老贼，经常出手暴击敌人，也因此锻炼了极强的应对危机的本领，在感应到不对的第一时间，浮龙图便将他周身包裹，隔绝内外气息，免得来人在黑云浓雾中施展阴毒手段。

    就在浮龙图刚刚将他身子包裹之后，一道阴恻恻的声音从四面八方传来：“道济，你好大的胆子，抓我徒儿，意欲何为？”

    这声音如同阴风一般冲进人的心灵，瞬间令人生出腐败阴寒之意，方圆十里之内，钱塘江面凝结，草木凝霜，寒风怒号，阴气刺骨。

    “好家伙！此人是谁？当真了得！”

    杨行舟对来人的本领大为钦佩，隔着浮龙图问旁边的济颠：“道济，此人是哪家魔头？怎么如此了得？”

    浮龙图旁，道济和尚在杨行舟祭起浮龙图时，也出现一团护体金光，将自己护持住，只是那金光不是太稳，随着来人的声音而不断晃动。

    “晦气！”

    济颠在摇摇晃晃的金光中唉声叹气，看着杨行舟的浮龙图面露艳羡之色：“杨兄，你这法宝好厉害，连这人魔的魔音都能抵挡的住！”

    他说到这里，靠近浮龙图的虚幻外壳，对杨行舟笑道：“杨兄，咱们也算是有了一面之缘，还说了几句话，算得上是熟人，熟人自然有交情，现在贫僧有难，被人魔追赶，你作为朋友，是不是要伸手拉上一把？”

    杨行舟摇头道：“死道友不死贫道，你被魔头熬炼，休要把我扯上！”

    济颠摇头叹气：“你可知这说话的是谁？他可是走尸人魔韩殿，心狠手辣，出手无情，这次率领十二万冤魂，要攻打临安城，被我捉了他的徒弟，仔细审问，才明白是怎么回事。现在你既然遇到了他，怕是也不能置身事外了！我被他炼化，了不起损失了人间一具化身，只要金身还在，我再入轮回即可。只怕是杨兄逃不脱这阴魂黑谷无极大阵，要遭到韩殿的毒手，到时候便是想要轮回都难。”

    “卧槽，他就是走尸人魔韩殿？”

    杨行舟头皮发麻，浮龙图一闪，将济公笼罩在内，骂道：“你借我一身功力，咱们两人合力，撑开我这浮龙图，看能不能逃出这阴魂黑谷无极大阵！”

