    荒野古庙。

    血气如火，将原本浓烈森然的妖气尽数湮灭。

    可怕的掌印化为虚影，渐渐消散，卷起的劲风如深藏在暗夜中的野兽，嘶吼咆哮，吹得远处枯木弯腰，荒草低头。

    胡三娘死了，眼中的生机渐渐逝去。

    鲜艳的红裙化为飞灰，妖气之下，那极具诱惑的肉体仿佛皮囊般寸寸崩解，余烬之下却是一只野狐的尸骸，皮毛腐烂，脊椎处还有白骨裸露在空气之中。

    这便是【尸狐】的本体，纵然死而复生，其身却如行尸走肉，腐化不止。

    一众尸狐少女看得胆战心惊，面无人色，甚至妖气开始涣散，已经无法维持人形。

    眼前这个人类实在太强大，翻手之间便将胡三娘打得神魂俱灭，恐怖滔天，不可阻挡。

    它们在其面前，与蝼蚁无异，抬脚便能踩死。

    “小乔，快逃……”一名尸狐少女低声喝道。

    然而，她终究慢了一步。

    当周道出现的那一刻，胡小乔便看出了不对，这个人类强大得不可战胜。

    她乘着胡三娘抵挡的机会，早已遁入夜色，逃之夭夭。

    不得不说，这份眼力和果决救了她的性命。

    可是其他尸狐少女便没有那么幸运了。

    周道屈指一弹，，血气狂涌，如烈火灼烧，滚滚而至，将那些尸狐少女吞噬。

    刹那间，一声声惨叫声在月夜下此起彼伏，交相呼应。

    下一刻，妖气散灭，荒芜的地上只剩下一具具焦黑的狐狸尸骸。

    出手不容情，斩妖如炼火。

    周道一抬手，将胡三娘还有其他尸狐全部收入青蟠宝袋之中。

    这一次，他的收获还是挺丰盛的。

    尸狐这种妖物本就罕见，胡三娘的品阶不低，若是献祭给祖师爷，应该能获得不小的好处。

    “老马来头不小……”

    周道俯身，将一枚鳖精丸送入马应龙的口中，磅礴的药力化为一股绵绵精气，散入五脏六腑。

    马应龙的伤势方才缓和了一些，血肉萎缩，流血也渐渐止住。

    “应该没有伤及根本……”

    马应龙的神识依旧模糊，口中喃喃自语，有些神游迷离。

    周道的右手放在了他的丹田处，念诵《小雷元经》。

    嗡……

    每一个字节从周道口中念诵出来，都如同雷音浩荡，振聋发聩，引起马应龙身体的功名。

    后者体内的血气豁然涌动，好似江河绝地，千军万马，一遍又一遍的洗刷着这具受损的身体。

    “小雷元经……九天应元雷声普化天尊……小鬼……你是谁？”

    就在此时，一阵冰冷可怕的波动从马应龙的体内传出。

    沉重的声音好似大山崩裂，天岳塌陷，在周道的脑海中乍起。

    “这是……”

    周道面色微变，身躯猛地一颤，神魂离体，显化夜叉鬼王相。

    森罗炼狱，骸骨如山，万千业火灼灼燃烧，将那可怕的气息抵挡在身体之外。

    “夜叉恶鬼，炼狱森罗……小鬼，你是玄门正宗……”

    马应龙体内的声音再度响起，透着一丝愕然与凝重。

    轰隆隆……

    周道神魂化夜叉鬼王之相，意志方圆，空灵照见，这才隐隐感知到在马应龙体内深处，一片混芒的黑暗之中，有着一道可怕的身影。

    那道身影如山如岳，赤裸的身上仿佛披着重甲，好似干涸的大地，眉心处有着一枚紧闭的竖眼，胸口处烙印着古老的文字，如山如岳。

    这道可怕的身影被重重锁链镇封，符箓如狱，不可超脱。

    大妖山馗！

    “老马体内藏着什么东西？”周道心惊莫名。

    突然，一股恐怖的意念回溯而来，似乎要将周道的念头吞噬。

    “小鬼，你的神魂修炼得不错，夜游八方，森然恶鬼，竟然可以窥伺到我的存在。”

    大妖山馗一声戾笑，煞气涛涛。

    周道身躯猛地一震，大脑轰鸣，只觉得摇摇欲坠，血气都变得虚浮。

    “夜叉鬼王！”

    就在此时，周道念诵真言，运转神魂。

    夜叉鬼王显露獠牙，周身白骨森森，幽蓝色的火焰腾然冲天，抵挡着这股意念的冲击。

    “小鬼，你的夜叉鬼王相炼得不错，可惜挡不住我。”

    大妖山馗一声暴喝。

    吼声隆隆如惊雷，恍惚中，周道便看见一座山岳横空降临，压得白骨破碎，火焰湮灭，炼狱随之沉落，恶鬼被其湮灭……

    “呼形喝象！？”周道心惊。

    道家神通之中有一种极为厉害的法门，名为呼形喝象。

    修炼者以法念喝，便能化出万形万象，孕育无上神威。

    就如同大妖山馗，他一声暴喝，便有山岳压塌而至，虽虚无不真，可这股力量却真的如大山沉重，破灭一切。

    事实上，周道修炼的《小雷元经》也有这样的神妙和意境，念诵真言，便有真雷之形，刚猛浩大。

    只不过他修为不够，远远达不到这种效果，只有雷音，未夺神形。

    轰隆隆……

    那头恐怖存在的意念如一座大山碾压而至，暴戾狂乱，凶戾如妖，一举击溃了夜叉鬼王。

    周道的神魂猛地坠落，再也无法保持恶鬼法相。

    “好造化，得了天生灵胎的蕴养……”

    大妖山馗越发惊疑，寻常人被他一声呼喝，必定神魂败落，魄灭离体。

    可是周道的神魂失了夜叉鬼王相之后，竟然还能归窍。

    这简直不可思议。

    此时此刻，马应龙体内那可怕的存在嗅到了一丝特殊的气味。

    那是天地灵台，造化孕育，内息如阴阳，内壮神魂，外炼血气，自主变化，难言玄妙。

    “好小鬼，给我留下。”

    大妖山馗厉声暴喝。

    他看到了一丝希望，如此神魂，堪称无上奇珍，若是吞噬融合，或许他可以借此机会，摆脱那禁法的束缚，重现天地，逃出囚笼。

    轰隆隆……

    念及于此，那可怕的意念更加狂暴，压力沉重，如山难撼，横档在周道神魂与肉身之前，回溯而上，便要将其神魂吞灭同化。

    天道茫茫，自有一线生机。

    对于大妖山馗而言，这便是他的机会。

    嗡……

    这一刻，周道的神魂感觉到了重重压力，从四面八方而来，不断坍缩。

    在这股压力之下，他的神魂凝成一团，疯狂震荡，洗练，变化……

    恍惚间，仿佛江海绝地，那最后一丝压力使得一股玄妙唯有的力量在周道的神魂内孕育勃发。

    那一团神魂，似如剑丸，在月夜下绽放出一缕骇人的光芒。

    嗡……

    霎时间，天地清明，月华灌注。

    周道的神魂疯狂蜕变，恢弘浩大，杀伐惊天，竟化为一柄剑形冲天而起，破灭沉重的山岳。

    “这是……太乙剑相！？”

    大妖山馗一声狂吼，内心波澜激荡！！！

