第五百六十七章沐家大少

　　郭少听到金少的话，还真放下手枪，实际上，他握枪的手，手心已经满是汗水了。想免费看完整版请百度搜

　　另外两个富少倒是相对淡定，一直冷眼旁观，没有开口说话，似乎都是见过世面的大少爷。

　　“小子，你和你爸给我离开这里，我可以不计较今天的事情”金少虽然被踩在地上，但言语还是很嚣张。

　　陈轩蹲下身躯，冷笑道“你不是要我爸给你的豪车赔偿吗”

　　“哼，那是你爸多管闲事而且就算我要你爸赔，你们赔得起吗”金少咬牙切齿的叫道。

　　一直被陈轩这样踩着，还是当着三个富少朋友和十几个工厂保安的面，实在太丢人了

　　他在心里，已经恨不得把陈轩碎尸万段

　　只是现在小命被陈轩捏着，只好假意让陈轩离开，之后再跟陈轩好好算账

　　然而陈轩一点离开的意思都没有，似笑非笑的道“赔得起怎么赔不起”

　　说着，松开踩住金少脑袋的脚，一只手抓着金少的头发把他拉起来，盯着金少的眼睛说道“别说你的车被刮花，就是这四辆豪车都被挖掘机撞烂了，我也赔得起”

　　“小子，你他妈别吹牛逼了”金少被陈轩抓着头发，痛得眼泪都快流出来，然而生性纨绔的他根本不懂得服软，“老子让你带一百万过来，你都拿不出来，还不开放开我，然后滚出去”

　　陈轩摇摇头，还是没有松开金少。

　　“小子，金少都说放你走了，你还不知好歹”那位叫郭少的富二代再度开口，口气阴狠的说道，“你别以为本少真的不敢对你开枪以我家里的背景，杀个把人根本不是事”

　　听到郭少再次力挺，金少忍痛，露出得意的神情道“听见了吧，郭少可是江风市那边大家族的公子，认识道上的大佬，只要他一句话，不用开枪都可以让你人间蒸发”

　　陈轩不以为意。

　　江风市，他记得之前是曹莽的地盘。

　　但是曹莽在盘角镇的时候，已经死了。

　　而且就算曹莽这位大佬还活着，陈轩也毫不畏惧。

　　见陈轩仍旧没有松手的意思，甚至根本不害怕，另外两位富少终于也忍不住了。

　　毕竟，他们和金少是朋友，不可能一直冷眼看着金少被陈轩羞辱。

　　两位富少，其中一个穿着红西装的开口道“小子，你的武功或许真的很高，但最多也就暗劲、化劲级别，别以为这样的水平，就可以为所欲为了如果你再不放开金少的话，我就去请韩伯过来对付你，他老人家可是丹劲大师，在云东省武学界都是赫赫有名的人物”

　　“沐少，说得好”金少见三个富少朋友中，背景最大的沐少都帮他说话，更加得意了，“小子，这位沐少你知道是谁吗是咱们省城五大家族之一沐家的大公子沐苍宇武学界的丹劲大师，在他家里只是一个管家，保镖”

　　“哦，那又如何”陈轩语气不屑。

　　丹劲大师给人当管家确实很丢分，也说明沐家实力强大，但远在省城，又能对他造成什么威胁

　　沐苍宇的脸色瞬间阴沉无比，他和金少是在省城读大学认识的，受金少邀请来天海市玩几天，没想到一来就遇到这种事情。

　　他在省城无论走到哪里，再有钱有势的人都要给他沐家面子，但陈轩却把他视若无物

　　这让向来高高在上、对普通人不屑一顾的沐苍宇，瞬间暴怒

　　但是他自己不会武功，就算打电话叫家里的那名丹劲高手过来，也要好几个小时的路程，远水救不了近火。

　　因此，沐苍宇只能放狠话道“臭小子，你不要太嚣张，今天开始，我沐苍宇记住你这个人了”

　　得罪他沐家的人，从来都没有好下场。

　　金少和沐苍宇交好，且在省城读了几年大学，深深知道沐家的势力、能量有多么恐怖。

　　“小子，你连沐少都敢顶撞，活得不耐烦了你知道省城沐家的能量有多可怕吗”金少开始幸灾乐祸起来，甚至觉得自己被陈轩揪住头发，都不是什么丢人的事情。

　　因为今天过后，陈轩就要彻底的完蛋了

　　陈轩不以为然的一笑“这里是天海市，不是省城。”

　　“我儿子认识龙飞，你们可不要乱来”陈展听金少把省城沐家说得那么可怕，为了儿子的性命安全，直接把龙飞抬了出来。

　　在陈展的认知中，龙飞也是一位雄踞一方的大佬，总不会比省城沐家差多少吧

　　金少他们听到龙飞的名字，先是一惊，然后都像看白痴一样看着陈展。

　　龙老大的威名，天海市无人不知，无人不晓，但一个老农民的儿子，怎么可能和龙老大扯上关系。

　　他们是完全不信的。

　　而沐苍宇，更是一脸倨傲，轻蔑的说道“龙飞算什么东西在我们沐家面前，就是一条狗罢了”

　　听他的语气，竟是完全看不起龙飞的样子，陈展内心一沉，暗道这下惨了，居然连龙老大的威名都镇不住这个富少。

　　看来省城沐家的权势，远远超出他的想象。

　　一旁的高玉柱，已经被吓得面色惨白，没想到事情会越闹越大。

　　现在明显已经不是赔钱了事的问题，而是自己和陈展父子的命能不能保住的问题了

　　“小子，你还不快放开我”金少有沐苍宇撑腰，更是得意的叫嚣，“你有本事，就去把龙老大叫过来，看看他牛逼，还是我沐少牛逼”

　　陈轩并不打算叫来龙飞，当然，也不会放开金少。

　　至此，最后一个富少也忍不住了。

　　金少的三个朋友当中，郭少来自江风市，沐苍宇来自省城，只有他是天海市本地人。

　　不过他家里的关系，是官场上的，因此不好出面。

　　但他也已经看陈轩很不顺眼，终于开口道“姓陈的，你如果识相的话，就放开金少，给他道歉，赔偿车子修理费和医药费，然后给我滚出去否则我一个电话，就能让你坐十年牢”