    这种突然掌控力量，又突然消失的感觉，让韩东心头涌上了一股怅然若失的感觉，不过既然能够拥有一次，那就能拥有第二次，第三次，直到永久掌握这种力量。

    这一次虽然没有开启心灵之门，掌握灵师才能掌控的心灵力量，但韩东知道，自己已经走在了正确的道路上。

    “现在已经这么晚了吗？”韩东拉开窗帘，朝着窗外望了一眼，此时太阳西沉，淡淡的金红色余晖撒了进来，看了下闹钟，已经下午七点多钟了。

    “我感觉好像才过了一小会……”韩东摇摇头，心中暗道。从上午吃完早饭到现在，韩东感觉最多只过了十几分钟而已，没想到，竟然已经过了十一个多小时了。

    这种对于时间上的感觉差异，韩东还是有些不太习惯，虽然梦里也是如此，梦中的时间，和现实时间也有不小的差异，时长时短，很是紊乱，韩东猜测，这应该和自己的精神力大小有关。

    砰砰砰~

    韩东的房门被敲响。

    “出来吃饭！”门外传来了妹妹的喊声。

    “她知道我在家？”韩东有些诧异，还有一丝尴尬。

    走出房门，妹妹韩晓洁已经坐在餐桌前吃开饭了，听到韩东出来，韩晓洁抬头看了他一眼，又低下头扒着米饭。

    韩东先是去了趟卫生间，然后坐到了餐桌前，给自己盛了一大碗饭。

    一天没吃饭，韩东此时已经感觉到胃里有些灼烧般的抽搐感，刚才还没察觉，现在看到热气腾腾的饭菜，饥饿感顿时变得强烈起来。

    “听说，你这两天都没有去上课？”韩晓洁突然抬起头，盯着韩东的眼睛问道。

    韩东心里一惊，她是怎么知道的？

    ……

    “你们班的刘老师，向我打听了你的情况！”韩晓洁抿了下筷子，低着头说道。

    “刘老师，班主任吗？”韩东脸上露出了一丝了然神色，不过随后他又皱起了眉头，现在已经高三了，一般情况下，老师们只会对自己班里有机会考上大学的学生多关注一些，其他人可以算是已经放弃了。

    “我的成绩在班里也只是中等偏上，怎么会引起班主任的关注？”韩东心中疑惑，但脸上却并没有表露出来。

    “这两天我有些事情要做……”韩东说道。

    “早饭你也没有吃，一整天都躲在卧室里，是在做什么不好的事情吗？”韩晓洁抬起头，迅速看了韩东一眼后，又低下头抿了口米饭。

    “只是一些无关紧要的小事……”韩东摇摇头，解释道：“并不是什么坏事，明天我就会去学校的。”

    “恩，你都已经高三了，明年就要高考，母亲对你的期望很大，她希望你能考上一个好大学！”韩晓洁低着头，好像在自言自语的说道：“父亲已经去世了，家里就你一个男人，你如果再不争气，母亲一定会很失望的……”

    韩东沉默不语，噩梦的事情他并不想家里人知道，她们知道了，除了担心，也不能做其他事情。

    韩晓洁说了半天，看韩东似乎不为所动，眼中顿时露出了失望的神色，重新变得沉默，两个人在一片安静中吃完晚饭，韩东洗碗，韩晓洁则回到了自己的卧室，家里重新恢复了寂静。

    回到卧室，韩东盘膝坐在床上，现在才七点多钟，距离睡觉还有几个小时，看看能不能趁着这段时间，先把心灵之门开启了再说，只有开启了心灵之门，冥想法才算是入门。

    呼气，吸气，呼气，呼气，吸气……

    按照《古尔扎初级冥想法》特有的节奏呼吸着，韩东轻声念诵起开启咒语，声音微不可闻，只有自己才能听到。

    想要修炼冥想法，第一步就是入静，脑海中不能有任何杂乱的念头，这个过程对于初学者来说是最难的，有时候花费几个小时都没办法真正入静。

    就算借助了开启咒语，韩东进入这个状态也并不容易，白天一整天的时间，大部分时间，他都用来入静，真正进入到开启心灵之门只是短短的一瞬间而已。

    呼，呼呼~

    韩东感到，自己的意识开始逐渐模糊起来，然后又瞬间清醒，梦魇世界中那种特殊的凉意让他的皮肤微微泛起了细小的疙瘩。

    他心里一沉，缓缓睁开双眼，自己竟然又进入到梦魇世界之中。

    房门已经破碎的不成样子，屋外的灯光照射进来，形成了一片扇形的光亮，借着亮光，韩东勉强能够看到整个房间的环境。

    韩东原本以为能看到一具自己的尸体，但地面上除了一件黑色的丝绒长袍外，什么也没有，甚至连血迹都看不到。

    “这是从我身上爆出来的装备吗？”韩东望着这件丝绒长袍，有些哭笑不得，但还是下床将它捡了起来，穿在自己身上。

    这件长袍就和新的一样，没有一丝破损，上面也没有血迹残留，韩东记得，当时自己被攻击后，流了大量的鲜血沾染在上面，但现在却一点血迹也没有……

    这件长袍似乎能抵御梦魇世界的凉气，穿上后韩东顿时感到几分暖意，这个时候，韩东才突然意识到，房间里似乎缺了点什么东西。

    “那具丧尸已经离开了？”韩东眼中露出了惊喜的神色，又屏住呼吸仔细听了一会，似乎就连外面也没有丧尸喘息的声音。

    “真的已经离开了吗？”韩东看着敞开的房门，忍不住想要出去看看，但刚迈了一步就停了下来。

    “现在离开我又能去哪里呢，外面说不定还有比丧尸更危险的怪物……”韩东眉头微皱：“我现在根本没有自保的能力，探索这里，还是先放放再说，趁现在那具丧尸不在，我还是赶快先把冥想法入了门再说！”

    在心里叹了口气，韩东又回到木床上，盘膝坐了下来，现在的他，实在是太弱了，根本没有探索梦魇世界的能力。

    “ang，xi，fagey，sita……”

    用微不可查的声音念诵着开启咒语，韩东突然发现，在梦魇世界中，修炼冥想术竟然出奇的容易，短短几分钟不到，就直接进入到入静状态中，心神完全沉浸在一片黑暗之中，一圈圈涟漪慢慢在黑暗中荡漾起来。

    一粒璀璨的金色光点，在涟漪中央浮现出来……

    眼前这重复的一幕，让韩东感到莫名的惊喜，白天几乎用了十几个小时，才进入到这种状态，但在梦魇世界中，竟然只花费了几分钟的时间。

    “这简直就好像开了加速器一样……”韩东心中暗道。

    黑暗中，这粒金色的光点像一颗种子般，慢慢成长起来，开启咒语如洪钟大吕般在黑暗中回荡，韩东已经确定，此时的自己已经停止了念诵咒语，但耳边却不断回荡着咒语的声音，而且，念诵咒语的声音似乎越来越多，就好像有千百个人在一起念诵。

    ……

    PS：感谢“若九卿”打赏的1500起点币~

