    “郡侯且看看这份文书！”

    兴乐宫内。

    自从那日大朝会之后，整个咸阳上下为之沸腾一片，尽皆谈论朝会三事。

    一下子出现那般多的高爵，再加上军中被赐封的也是数以万计。

    还有诸方对于近月之后的真正大朝会期待，那时……秦王也会正式的登位诸夏天子位。

    成为等同于三代天子的尊贵之人！

    何为朝？

    乃是相对于四方蛮夷荒野！

    夏朝！

    大夏天子统御诸夏。

    商朝！

    大商天子统御诸夏。

    周朝！

    大周天子统御一切。

    秦朝！

    老秦人与有荣焉！

    就看近月之后，那场真正大朝会会是一个什么模样，不知道大王登位天子又是一番什么模样。

    未几，咸阳上下沸腾之势，略有稍缓。

    秦王政上首翻阅一道道文书，时而手持毫笔，批阅着什么，时而令侍者将一份份文书拿下去，落于王弟的桌案上。

    “嗯？”

    “不知关联何事？”

    周清将那封文书拿在手中，口中轻语。

    连日来……，自己除却上午在中央学宫负责编定制式文字以外，便是前来咸阳宫，商讨下一次大朝会之事。

    尽管许多事情已经定下。

    尤其……连日来，一份份文书从咸阳各方传来，除却开首的歌颂赞扬之语外，内蕴便是一份份建言。

    希望王兄采纳的建言。

    “看看再说！”

    秦王政放下手中毫笔，常服着身，从案后起身。

    “这是……，关中之地各大府库田粮的支出之数？”

    “还真是多。”

    “似乎整个关中之地都不够分的。”

    手中的文书是国府统辖关中各大郡县上报信息汇聚，内容不算复杂，周清很快就阅览完毕。

    上面的内容很是有趣。

    是从国府颁下一道道赐封公告之后引起的。

    按照秦律，秦国二十等爵位，每一级爵位都是有相当好的待遇的。

    就算是第一级的公士，都有俸禄五十石，田地一顷半，还可以拥有一处半的宅子，何为一处半的宅子？

    就是可以比普通人的宅子大一些，多一些房间。

    第二级便是上造，拥有俸禄一百石，田地两顷，宅子两处。

    第三.级便是簪袅，俸禄一百五十石，田地三顷，宅子三处。

    ……

    第十级左庶长更是拥有俸禄五百石，田地七十四顷，宅子七十四处。

    第十一级右庶长，则是俸禄五百五十石，田地七十六轻，宅子七十六处。

    ……

    ……

    第十八级大庶长，俸禄九百石，田地九十顷，宅子九十处！

    第十九级关内侯，俸禄九百五十石，田地九十五轻，宅子九十五处。

    第二十级彻侯，俸禄一千石，这一等爵位可以拥有真正的赐封土地，自己被赐封为彻侯，封地便是落在天水。

    如今为郡侯，虽没有细细明言这一等的爵位，可是……食邑巴郡之地，很是清楚了。

    那只是秦律定下的封赏标准，而根据百多年来，高爵难以出现的惯例，往往被一代代秦王赐封的高爵，赏赐超过秦律不止。

    秦国东出平定诸国。

    蓝田大营全体将士超过四十万！

    再加上东出过程中收拢的降兵降将，数量会更多。

    关键平定诸国的过程中，并没有损伤太多，加起来也就超过十万余，这等代价相对于平定诸国，实在是不值一提。

    兵士少有损伤是好事。

    如今却成了一件难题。

    参与东出灭国，将士尽皆有封赏，十八级高爵以上的人不多，以下的人却是不少，他们身上尽皆有封赏。

    由国府统辖颁布公告，得到赐封的足足有数十万人。

    而且其中大量的爵位汇聚在十级上下，在民爵、官爵上下摆动，那等爵位，平均一人要有将近十顷的土地。

    还有额外的宅子。

    再加上王兄的恩宠。

    就算把整个关中的地分完，也不够啊。

    何况，自昭襄先王以来，已经有一代代老秦人被赐封在关中，关中如今存留的土地并不多。

    可是又不得不赐封！

    那就形成了麻烦。

    “春秋以来数百年，诸夏之人并无太大增长，反而历经一场场大战，实则有些削减。”

    “数百万顷之地，相对于广袤诸夏，并不大。”

    “就是老秦人不愿意离开关中，不愿意出函谷关罢了。”

    想要将这个问题解决，实则很简单，就是将一位位老秦人得赐的田地落在函谷关外，落在山东诸地。

    整个诸夏，南北西东近万里，区区数百万顷，乃至于千万顷土地都不算什么。

    问题的根源没有解决。

    从案后起身，看向自上首走下来的王兄。

    “关中才是老秦的根基之地啊。”

    秦王政亦是感叹。

    如今秦国统御诸夏，可就算是自己，都觉得关中才是最为踏实的地方，因为对于山东诸地，自己除了韩国、赵国以外，都没有踏足过。

    对于那些地方很陌生。

    连自己都这般感觉，何况老秦人。

    然而，关中、陇西已经没有太多的土地赐予老秦人，那也不是自己想要的，老秦人才是自己真正的根基。

    “蒙毅，你觉得如何？”

    “该怎么处理？”

    兴乐宫厅殿内，并无外人，国府王绾正在谋划一桩桩大朝会的章程，廷尉府也是一样。

    周清手持文书，看向临近亦是起身的长史蒙毅。

    “大王！”

    “郡侯！”

    “此事实则非现在出现，从秦国灭赵之后，就有些出现了，一战而落，因军功得封者甚多。”

    “关中仅存的一些土地也封赏于他们了。”

    “如今只是更加明显罢了。”

    “欲要解决，如郡侯所言，关外、山东都有大量的无主土地，蒙毅以为，是否可以以关外、山东之地数倍增之，以利诱之。”

    “令老秦人自愿前往关外。”

    方正孔武的神容上，蒙毅先后一礼，顺而将自己所想道出。

    在大王面前，若有思绪，当有落下，否则……并不为大王所喜，待在大王身边多年，这些还是知道的。

    “这是最好的解决之法。”

    “也是最难的解决之法。”

    秦王政双手背负身后，看向蒙毅，此法自己当然知晓，甚至于早先就有施行，让老秦人尽量选择关外之地。

    可是……效果上不为明显。

    甚至于中间还出了不少乱子，老秦人立下军功，得了爵位，身份尊贵，当地的官府也不好处理。

    许多事情都是咸阳令亲自处理的。

    老秦人呐！

    “难易本就是相辅相成的。”

    “你既有此法，可就进一步解决之道？”

    周清轻笑一声。

    再次看向蒙毅。

    “解决之道。”

    “蒙毅以为，可有八个字！”

    蒙毅再次一礼，看向武真郡侯，看向大王。

    “哦？”

    “说说。”

    秦王政一喜。

    蒙毅果然有解决知道？

    八个字。

    “赳赳老秦！”

    “共赴国难！”

    蒙毅深深一礼，八个字深沉的从口中流出，很是坚决，很是有力，百多年前，老秦人被魏国险些灭国的时候。

    便是这八个字作为支撑！

    才令老秦人走到这一步。

    现在……秦国一统天下了，路已经走完了吗？

    还没有。

    秦国仍旧有相当多的磨难。

    这个时候，便是需要老秦人再次助力。

    “赳赳老秦！”

    “共赴国难！”

    “这件事欲要解决，终究还是要落在大王身上。”

    “昔年，商君变法秦国，《强秦九论》任何一策落下，都有相当大的阻力，可是老秦人都接受了。”

    “现在……只是拿更多的土地让他们前往关外、山东之地，当不会很难。”

    “终究秦国现在有一天下之力，并无一天下之心，老秦人还只是关中的老秦人，并非诸夏秦国的老秦人。”

    “欲要山东诸国之人化入秦国，化入诸夏，秦国自身须有相当大的改变。”

    周清看向蒙毅，赞赏道。

    这一策想出来并不难。

    实施起来……非普通人可以做到，怕是非有王兄亲自出力不可，不然任何人在骄傲的老秦人面前都不好使。

    “一天下之心！”

    “难呐。”

    在听到蒙毅所言八个字之后，秦王政便是想到了那一点。

    一天下之心？

    何其艰难！

    三代以来的一位位天子，虽为天子，可是真正之力也就在一隅之地，诸侯国并列，他们是大周的臣民，更是诸侯国的臣民。

    如今，诸国尽灭，只剩下秦国。

    只剩下秦人！

    以往的秦人是秦国之人。

    以后的秦人当是秦朝之人！

    令诸夏万民心中只有秦国，令他们自觉己身为秦人，那是自己的目标，也是必须要做的事情。

    没有做到那一点，秦国的统治就不算完美。

    秦国对于诸夏的统御就不算有力。

    就代表的还有隐患。

    “而且，数十万将士之功的封赏，眼前只是小麻烦。”

    “秦国百万民力耕种田亩，一统天下，亦是有功，爵位落下，俸禄落下。”

    “那份文书上，关中各地县域的府库都快空了，好在今岁关中大收，影响不大。”

    “可是……来年、后年呢？”

    “超过百万之民有爵位，那也是一个相当大的负担。”

    国府的那份文书上，老秦人因为赐封土地的事情纷乱，只是其中一件事，还有府库粮草、钱财被大量支走的事情。

    近年来，秦国一直丰收，兴建了许多粮仓。

    足堪大用。

    然而，根据秦律，那些拥有爵位的人，只要还活着，每一年都有所得的，对于秦国来说，也是一个极大的负担。

    过百万之人，拥有爵位？

    怕是当初的商君都没有想到会有这一天。

    在某种意义上，当所有人都拥有爵位的时候，也意味着爵位的价值大打折扣，反而因为爵位，会给秦国带来相当的负担。

    “百万之民，拥有爵位！”

    蒙毅亦是惊愕低语，这个数字……并不夸张，因为数十万将士，加上秦国有功之民。

    绝对有这个数。

    尽管他们中，很多都是民爵，然而，民爵亦是相当不俗了。

    商君变法之初，整个秦国上下，拥有爵位的屈指可数，乡里之间，也就寥寥数人罢了。

    如今过百万之人有爵位。

    几乎意味着整个秦国有二三层以上的人拥有爵位。

    实在是恐怖！

    可却是事实。

    闻武真侯之语所言，每年要发下去的俸禄都是一个很可怕的数字，对于秦国接下来的一桩桩谋划，不算有利。

    更有一点，爵位加身，许多人是可以免除徭役的，也是一个不小的麻烦。

    “从昭襄先王到寡人如今，秦国目下应该有过百万的爵位之人。”

    “即如此，他们就更应该离开关中，前往关外、山东诸地了。”

    “得了爵位的荣耀，就要献出自己的力量。”

    “寡人已有解决之法，会布告关中老秦人。”

    秦王政神情亦是不自觉的凝重甚多。

    武真侯之语，并非夸大，仅仅自己这一次的赐封都涉及数十万将士，再加上以前的将士、耕作之民。

    爵位的确太多太多了。

    对于府库也形成相当大的冲击。

    全部待在关中，更是隐患，即如此，那就前往关外、山东吧。

    他们……会去的。

    “百万之民，拥有爵位。”

    “爵位之尊荣……有损也。”

    秦王政随即又叹道。

    商君变法，立下二十等爵位，本是尊崇的，所以可以激励老秦人，现在一下子出现这般多的爵位。

    爵位多，自当有损。

    “这是不可避免的。”

    “商君立下二十等爵位，乃是为激励老秦将士勇武杀敌，立下军功，得封显耀。”

    “而今战国乱世终结于秦，再想要有一场场大战，很是艰难了，欲要由军功得封高爵，也是很难了。”

    “而……政功却不一样。”

    周清颔首道。

    二十等爵位……形成现在的问题，是不可避免的。

    它是因大争之世而存在的，二十等爵位下，老秦人杀敌勇武，所以有了虎狼之秦，雄霸雄主。

    接下来，军功不显，高爵不出。

    政功却可以运筹帷幄，得封高爵，那就是自然而然的形成文武并列之势，也是岁月长河数千年的演变。

    一直都存在，一直都没有消失。

    “郡侯之意？”

    秦王政眉目一挑。

    二十等爵位不能乱，它要是乱了，整个老秦人都要乱了，那是他们应得的爵位，任何人都拿不走。

    却……王弟所言，也有道理。

    二十等爵位……似乎需要变化了，那么……该如何变化？

    一时还没有头绪。

    “也许许多事情，还是要变一变为好。”

    许多事情，没有发展到那一步，提前变化，反而不妥。

    周清只是一语，并未多言。

    “郡侯之言，每每令寡人受益良多。”

    “治世不一道，便，国不法古！”

    “商君之法精妙，如郡侯所言，许多法都是为百多年前的大争之世准备的，如今秦国一统天下。”

    “一些东西的确要变。”

    秦王政亦是没有多问。

    也许王弟的确还有更好的策略出现，可是眼前秦国二十等爵位并没有问题，自己觉得它也很好。

    并没有什么需要改变的。

    “却如此。”

    周清再次颔首。

    “蒙毅，替寡人拟定文书传令国府。”

    “老秦人爵位俸禄、赏赐土地之事，寡人会亲自处理的。”

    秦王政看向蒙毅，令下。

    “喏！”

    蒙毅一礼，这等事情轻车熟路，并不难。

    “除了这份文书之外，还有中央学宫传来的一份份博士之书。”

    “相邦也将其递过来了。”

    “郡县、分封！”

    “他们想的挺多。”

    秦王政身躯微侧，指了指上首的条案，连日来的许多文书都令自己头疼，纷纷建言……并无过错。

    可是……建言太过，就不好了。

    “相邦也有此意？”

    文书是相邦递过来的，很明显……有些事情王绾也是知道的，周清微微一笑，对于王绾，还是了解的。

    他应该有这个心思。

    “王绾！”

    “寡人很看重他，他虽然出身于文信候府邸，寡人呢并不介意。”

    “寡人当年罢黜文信候，也非是文信候祸乱后宫、把持朝政之事，而是文信候之言，寡人不喜。”

    “《吕氏春秋》！”

    “寡人不喜。”

    “文信候欲要以《吕氏春秋》治理秦国，同山东诸国纵横交错，王霸并用，达到一统诸夏的目的。”

    “寡人现在做的更好，做的更快。”

    丹凤之眸深处闪烁过往之事，一晃之间，距离自己登位秦王都过去二十多年，距离自己亲自掌权都过去十多年。

    许多事情，看得更为透侧。

    文信候吕不韦是有功的。

    对于大秦，是有功劳的。

    在先王薨逝的那些年，没有文信候撑持秦国，秦国不知道会变成一个什么样子，无论是蒙骜、王翦、蒙武，他们都是文信候提点提拔的。

    王绾、冯去疾、李斯、郑国……也是文信候提点提拔的。

    这一方面，文信候是有功于大秦的。

    自己并不否认。

    可是在对于如何处理山东诸国的事情上，自己同文信候之间有了冲突，自己素喜商君之法。

    文信候则喜欢百家之学，文信学宫便是仿造稷下学宫，随即编撰《吕氏春秋》，以百家中的道家为主，兼具阴阳、儒墨、名法、农兵诸夏之学。

    欲要以《吕氏春秋》之言一统天下。

    文信候是否可以带领秦国一统天下，秦王政实则也没有太大的怀疑，他有那个能力，大周便是文信候亲手灭掉的。

    可是……自己更希望以法治秦，举国一体，在诸夏铸就一个法治的国度，真真正正法治的国度。

    王绾为相邦，自己一直很放心。

    他做的也很好，却是……近年来有些过于执着了。

