    “在你眼里，我便是这样无情义之人？”刘燕初凝眉。

    桑榆摇头，“不，我只是不想被一网打尽。贤妃那头事有蹊跷，但很显然是在太后娘娘到来之前要对付咱们拢月阁，且不说是谁下的手，总不能让他们得逞就是。”

    刘燕初张了张嘴，心下觉得有理，不知该说什么才好。

    “娘娘放心，如今我是皇上要赐给晋王府的侧妃，那些人暂时不敢拿我怎样。倒是你自己，皇上这段时日怕是不会再过来。”桑榆轻叹，“后宫，从来不太平。”

    “你是怎么从前朝宫女，变成这一届的秀女？”刘燕初终是问出了口。

    桑榆瞧了她，笑得有些无奈，“我若说我魂属前朝，身属当朝，你可信？”

    刘燕初笑了，“开什么玩笑？”

    “我自己也不信。”桑榆轻笑，轻易的将这话题带了过去。

    贤妃那头出了事，皇帝封锁了临安宫。一些妃嫔想要去探视，也得先问过皇帝才行。

    当然，秦贵妃除外。

    宫中无后，这秦琉璃身为后宫最高品阶的贵妃娘娘，执掌六宫，位同副后。

    林玉姝面色苍白的躺在床榻上，气息奄奄的眨着眼睛，看上去好像快要不行了。皇帝李勋坐在边上守着，面色有些凝重。

    秦琉璃行了礼，“臣妾参见皇上！”

    “起来吧！”李勋轻叹，“既然你来了，那朕就先回御书房处理公务，等着事毕再来。”

    秦琉璃俯首，“皇上放心，臣妾一定会好好照顾贤妃妹妹的。”

    李勋看了一眼躺在床榻上奄奄一息的林玉姝，“贤妃身子不适，得好好的静养。朕会好好调查此事的始末，给你一个交代，也会给太师府一个交代。”

    语罢，李勋拂袖而去。

    秦琉璃行礼，“臣妾恭送皇上。”

    目送皇帝离开，秦琉璃缓步上前，坐在了床榻边上笑道，“妹妹可觉得好些？听说昨儿个夜里，整个临安宫上至主子下至奴才，都跟着又吐又泄的，真是让人害怕。”

    林玉姝一脸的委屈，“姐姐这是怨妹妹不该以病取宠？”

    “妹妹身子不适，皇上来看你也是正常的，本宫可不是这么小肚鸡肠之人。如今得宠的是那拢月阁，又不是本宫的丹阳宫。”秦琉璃笑了笑。

    林玉姝敛眸，小脸煞白的模样还真让人心疼，“且不论这一次是谁做的，我都不会善罢甘休的。”

    秦琉璃点点头，“那是自然，敢在后宫在本宫的眼皮子底下作祟，本宫也饶不了她。不过眼下你还是好好休息吧，别的事儿就不必你多费心了。养好了身子，才是关键。”

    “多谢姐姐。”林玉姝勉强一笑。

    “谢就不必了，妹妹如今身子不适，本宫会让御膳房给你多做几样好吃的小菜。”语罢，秦琉璃别有深意的笑着。

    林玉姝嘴角轻轻抽动，皮笑肉不笑，都是假面人而已。

    寒暄了一阵，秦琉璃便出了临安宫。

    明月上前行礼，“娘娘！回娘娘的话，昨儿夜里有人看到了一个人从临安宫里出来，鬼鬼祟祟的离开。”

    秦琉璃面不改色，眉睫微微沉了沉，“谁？”

