    第二天早上，季溏心毫无悬念的起晚了，刘婶经过昨晚的教训也非常有眼力劲儿的避开了卧室这块，没有喊他们起床。

    新品发布之后，公司接踵而至的有很多问题需要跟进处理，戚嵘难得晚起，为了陪她一块。

    林跃接到这样的通知已经见怪不怪，只要是跟季小姐挂钩的事情，他现在都不需要大惊小怪了。

    两人洗漱好下楼时，已经九点一刻，刘婶将三明治重新加热了端过来，“今天早上做了三明治和小米粥，养胃的。”

    季溏心看出刘婶视线有意无意的回避自己，顿时也尴尬的不行，胡乱塞了两口便去客厅坐着了。

    戚嵘只喝了半杯黑咖啡，吃了一份炒蛋便足够。

    一直到上了车子，季溏心才彻底松口气，“呼~尴尬死了，刘婶该怎么看我啊……”

    “你是我妻子，我是你丈夫，有什么好尴尬的？”戚嵘丝毫不觉得哪里有问题，坦荡磊落的让人觉得有些厚脸皮了。

    季溏心侧目，“是归是，但被看到也很……不好意思啊。”

    戚嵘发动车子，“你们女人就总是会顾及一些毫无意义的事情。”

    “……”季溏心无语的翻了个白眼，不服气的嘀咕，“自己脸皮厚还好意思说别人……”

    戚嵘挑眉，“你说什么？”

    季溏心自然是没有胆子重复一遍的，抬手胡乱指了指前面，“我说你快点开车，我要迟到了！”

    戚嵘也没继续刨根问底，知道必然不是什么好话。

    经过昨晚有些混乱的一夜，两人之间弥漫的那股子凝重的气氛明显减轻了些。

    戚嵘开车将她送到学校，临走之前给了她一张附属卡，“这张是信用卡，没有限额的，给你钱你不好意思用，信用卡总可以？”

    好久没有见他给自己钱，季溏心还以为这人终于不再坚持，没想到……

    她看着男人手里彰显着身份无比尊贵的黑卡，眼皮跳了下，“我上学又用不到什么钱。”

    “不用也拿着。”

    季溏心没接，想着该用什么样的措辞拒绝。

    只可惜戚嵘并没有给她这个机会，直接将卡塞进了她的书包里，而后解开了车子的中控锁，“走吧。”

    “？？”季溏心问号脸，她现在难道不是正在拒绝他的黑卡吗，走什么走……

    缓了几秒，她将那张卡重新从书包里拿出来放在两人中间的中控台上，“我不要。”

    戚嵘声音沉下来，“季溏心。”

    “我知道你想说什么，可我真的不需要，平时真的花不到钱，再说你之前已经给过我钱了。”

    戚嵘没说话，但目光之中尽是不爽。

    季溏心无奈的喟叹一声，“你拿回去吧，等我没钱了，我会跟你要的。”

    “你要？”戚嵘没好气的呛了她句，“你就是自己偷偷去打工也不会跟我要。”

    “……”季溏心有点心虚的讪笑了下，“呵呵，怎么会呢。”

    “我的钱烫手？就这么不收你待见？”总是被拒绝，戚嵘心里多少也有些火气，“还是你想让我找个小姐妹替你分担一下？”

    小姐妹？分担？

    季溏心本来还想着好好跟他说，听到这句话一下子就忍不住了了，“你想找谁帮我分担？”

    问完，她又鼓着一张脸置气的说了句，“行啊，你有本事就去找呗，反正我不要你的，有钱了不起啊，就能随心所欲胡作非……啊！”

    话音未落，戚嵘已经伸手揽过她的后颈，直接把人按到了面前，咬牙切齿恨恨的说了句，“你想气死我守寡？”

    “是你先提的！”

    “你乖乖收了卡我能说这个？”

    季溏心瞪他，委屈又生气，“那再怎么样你也不能乱说啊……”

    女孩子最在意的就是这个，明明知道是假的，是说出来故意气她的，可是听到之后还是会觉得刺耳。

    光是想想这个可能性季溏心都难受的不行。

    不就是卡吗，替他省钱他还不乐意了，还威胁要给别的小姐妹，惯得！

    一想到这，季溏心的理智就都被冲散了，她整天这么难为自己人家根本就不领情，她一把将卡拿起来，二话不说直接揣进了口袋里，赌气的仰头看过去，“现在可以了？”

    戚嵘看着乖乖中计的小人，挑了挑眉，松开捏着她下巴的手，“可以了，走吧。”

    季溏心下了车，背着包头也不回的愤愤往前走，等人到了学校门口才发现自己中计了。

    顿时懊悔的捶胸顿珠，“戚嵘戚嵘戚嵘！”

    她明明是一个很沉得住气的人啊，怎么一碰到他就什么都乱套了呢！没出息没出息没出息！这么明显的激将法也能中招！

    她伸手从口袋里将那张薄薄的卡片掏出来，拿在手里轻飘飘的，但一想到‘无限额’这三个字就觉得格外沉。

    有钱是真的有钱，不过他为了能给自己钱用，也是用了不少办法，这么一想，季溏心心口又冒着丝丝甜蜜。

    他对自己是真的很好，没有哪个男人可以做到这个份上吧。

    就在她端详着手里的卡片往教学楼走时，手机忽然响起来，以为戚嵘打来的，连忙掏出来，一看来显竟然是连老师。

    自从上次吃饭之后，季溏心已经有段时间没有见到这位老师，怎么会跟自己联络？

    带着疑惑，她将电话接起来，“喂，连老师？”

    “溏心啊，没想到你还记得我。”对方语调表现的很热情，很快岔开了话题，“没打扰到你吧？”

    季溏心将卡收好，专心打电话，“没有，我刚到学校，有什么事情吗？”

    她不觉得两人之间的关系熟到可以没事闲聊，便直接切入正题，如果不是因为对方是老师，季溏心可能连问都不会问。

    “是这样的，我最近住院了，有几分资料我想让你帮忙带我过来，我在这边没什么亲戚朋友，你看能不能搭把手？”

    住院？

    季溏心知道生病住院的滋味，连忙问，“你身体没事吧？在哪个医院啊，我下课帮你送过去。”

    谁知对方却报出一个令她意外的名字，“我在慕式医院，你知道的吧？”

