
 　　白色光团积蓄了巨大能量后，终于炸开，汹涌的灵气余威排山倒海的扑向四周。

　　暴风席卷，人们站立不稳，但是所有人睁开眼的第一件事，并不是关心这恐怖的余威，他们努力看向半空。

　　此时，幽雷的雷系星体已经被打出了原型，陆晨的拳头在他身上轰出了一个大洞，他的身体已经残缺不全，就连五脏六腑都已经没有了。

　　“你，你……为什么这么强！人族不可能这么强！”

　　陆晨没有说话。

　　幽雷的身体从半空坠落，而陆晨竟然也好不到哪去，与幽雷同时坠落。

　　陆怡再也顾不了那么多了，冲到了哥哥的房间。

　　看到游戏舱里的老哥，陆怡惊恐的捂住了嘴。

　　此时陆晨七窍流血，手臂上出现黑色烧焦痕迹，浑身颤抖！

　　在别人看来，狂神击杀幽雷已经相当了不起，可只有陆怡知道，此时陆晨的肉身损伤到底有多严重。

　　这是现实，不是九天！

　　“哥！”陆怡哭着扑到游戏仓外。

　　正是这一声呼喊，让几乎昏死过去的陆晨渐渐醒来。

　　下坠中，陆晨看到炎魔一家。迪文扑在母亲怀里，哭着不忍再看，炎魔血目圆睁，脸上已经伤心欲绝。

　　如果自己就这样昏死过去，他们必死无疑！

　　所以，他还不能输！

　　“陆怡……不要打开舱门……”陆晨虚弱的说道，“现在无法下线，而且，我的战斗还没有结束！”

　　九天里，陆晨猛的瞪大眼睛，在空中一个翻转，落在了地上。

　　【请注意，您的肉身损伤已经的达到48%，您的生命上限降低48%，破碎虚空，虚空九步，力劈华山等技能已经无法正常使用！】

　　48%的肉身损伤对于陆晨来说，算不上太高，不过由于这是一次攻击造成的，身体在一次性承受如此猛烈攻击后，出现昏迷是正常情况。

　　只是，很多技能不能使用会很麻烦，其中还包括陆晨的几个惯用技能和王牌技能。

　　“老狂，你没死！”炎魔震惊的看着陆晨。

　　“你个乌鸦嘴，我还死不了！”陆晨摇摇头，一转头，他已经像另外几名中天将杀去。

　　“都这副德行了，还敢来找死！”

　　正在此时，一道刀光，直接从远处劈了过来，将几十米高的刑台，直接从中斩断，也同时将陆晨拦住。

　　众人震惊的看向刀光发出的方向，那里，一个身材高大的男人一把扯掉了自己的披风时装。

　　“大，大天将！”

　　圣战魔尊走上刑台，沉声对另外六名中天将说道，“我已经损失了两名得力干将，你们还需要指挥军队，不能损失更多了。”

　　即便大天将个人实力强悍，但是九大阵营征战，并非一人可以扭转战局的，这八位中天将还肩负着指挥重任，若损失太多，哪怕最后拿下唯我独狂，那也绝对是得不偿失！

　　“唯我独狂，如今你已经是强弩之末，还想反抗吗？”

　　陆晨冷哼一声，“大天将好算计啊，等我重伤才敢上台，啧啧啧，当真英勇。”

　　“你以为你的激将法对我有用，战场上就是要不择手段，我的目标只有一个，获得胜利，无论是九大阵营之争，还是与你一战。”

　　“只有胜利者，才有资格保护自己想要保护的东西，败者，即便荣耀无数又有什么用？”

　　“我身为魔族大天将，一切都以魔族利益为重，你如何说我都无所谓！”

　　陆晨本想挖苦圣战魔尊一番，但是听到他这一番话，却收起了轻浮的心态。

　　圣战魔尊，或许是他的死敌，但是他一样有着一颗守护魔族的决心，如果他是魔族，有这样的大天将坐镇，应该心中无比踏实。

　　“唯我独狂，你与我的战斗，其实无关个人恩怨，只是我们的立场不同。”圣战魔尊说道，“我想的，是我族人的安危，而你，只是逞一人之强，为的是一己私欲，你还没资格与我相提比论！”天籁小说网

　　陆晨笑着摇了摇头，“虽说你不是很了解我，不过至少你也算一个值得敬佩的对手。”

　　“很好，这一战，我会尽全力！”

　　“尽全力？以你现在的状态，尽全力也没有丝毫机会赢！”

　　“若我赢了呢？”

　　圣战魔尊微微一笑，“赢？不说你赢，你现在能接下我这一招，我就承认炎魔没有判族！”

　　身后，炎魔双目圆睁，这句话对他来说，意义太重大了。

　　他原本就是一个极为在乎荣耀的人，为了陆晨才放弃一切，而且如果能洗脱判族之罪，爱莎和迪文也不会再受制于人！

　　陆晨笑了，他等的也正是这一句话！

　　“老炎，看来你有机会翻盘了。”

　　但是，谁都能看出来陆晨现在身受重伤，而大天将的实力，更是深不可测，这样的情况下，他们只赌一招，自然是正面碰撞，唯我独狂几乎必死！

　　“老狂，不要管我，不要跟他赌，他那一招没有人能接住！即便是你的破碎虚空也不行！”

　　陆晨微微一笑，“不试试怎么知道，这可是你唯一的机会了，以后你就不需要跟着我到处流浪了。”

　　“狂叔叔，不要赌！圣战魔尊那一招太恐怖了，你现在根本不可能接下来。”迪文难过的看着陆晨。

　　陆晨转身走了过来，从背包取出了黑暗诸神之眼，“迪文，这次来的仓促，狂叔叔也没什么东西送给你的，这个法宝品质虽说只是暗金，但是非常好用，叔叔就送给你。”

　　“狂叔叔……”

　　“记住，技能是死的，人是活的，你以后一定会比你爸更强！”

　　迪文难过的流下眼泪，“狂叔叔，你，你一定要去吗？”

　　陆晨微微一笑，“你父亲不是教过你，男人要有自己的担当吗？狂叔也认为应该这样。”

　　“老狂！”炎魔痛彻心扉，“是我连累了你啊！如果当初在狱中你没有与我一起走，也不会发展成今天这样。”

　　陆晨微微一笑，拍了拍炎魔的肩膀，“说的什么话，他们要我加入仙军我就加入了？反倒我应该谢谢你，让我明白了其实每个种族，都有自己的信念，每个种族，也都有像你一样，可以成为好兄弟的人！”

　　“这一战，我并非为你而战，而是为我自己的信念而战！”

　　“嫂子，如果我赢了，照顾好老炎！”

　　说罢，陆晨转身，重新站在了圣战魔尊面前。

　　圣战魔尊微微眯起眼睛，“卑微人族，能走到你这一步，也算不易，作为对强者的尊敬，我不会有丝毫留情，我将用我最强一击，终结你的生命！”

　　陆晨连续咳嗽几声，擦干嘴角的血迹。

　　抬起头，陆晨双眼近绿光芒大声，“圣战，你说错了，卑微？不，人族并不卑微！”

　　“妥协才是卑微的根源！”

　　“而我，绝不妥协！”

　　【作者题外话】：四更到，明天见啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第618章 决战大天将免费阅读。https://xs.23sk.com 