    待到帐篷里终于只剩自己一人，祝长乐长吁一口气，往矮桌上一趴，带着凉意的桌面从右脸颊传来，她舒服的谓叹一声。

    脑子里纷纷扰扰的那些事暂时都被她赶了出去，这时候她才发现自己身体都在发麻，不是坐久了的那种麻，而是紧张过后的松弛感，一时好像都找不着手脚在哪了。

    安静的趴了片刻，帐外传来脚步声，她竖起耳朵辩了辩，是凤姑，还有一个脚步很轻，护翼队的？

    “小姐，曹掌柜来了。”

    曹杰曹掌柜，是玲珑阁在西边的人手里除了钱心外她最熟悉的，洞察院带队坐镇在后方的应该就是他了。

    祝长乐坐起来伸了个懒腰，挺直背道：“请进。”

    曹杰大步进来行礼，“见过将军。”

    “免礼，曹掌柜这时候过来是有要事？”

    曹杰从怀里拿出一封信双手递上：“少主来信。”

    凤姑拿过来送到眼神一下亮了的小姐手里。

    祝长乐立刻就要拆，想起来还有人又停下动作，问：“曹掌柜还有旁的事吗？”

    曹杰识趣告退，不是天要塌下来的大事，这时候都不必说了。

    凤姑上前将小姐的头盔取下好让她轻快些，又拿了大氅披到她身上，“我去弄些热水来。”

    祝长乐按着信在胸口连连点头，一副深怕被人看了去的模样。

    凤姑摸了摸她的头，笑着离开，这信来得正是时候。

    看着门帘放下，祝长乐立刻盘起腿，怕破坏心型的封口，她小心的慢慢的撕，将心完完整整的撕下来后更加的神采飞扬。

    拿出信先看了看厚度，唔，和上次一样，不知道这次秋离会说出什么好听的话来。

    带着满心雀跃，祝长乐将信纸展开，熟悉的圆滚滚的字迹落入眼中，不用看内容她就觉得心里被抚平了许多。

    她见过秋离处理玲珑阁的事务，见过他写折子，那字不是这样的，铁画银勾，龙飞凤舞，刚劲有力，一看着就特别有锐气。

    可每次写给她的东西他都会写这种圆滚滚的字体，每一道笔锋都不是往外放，而是往里收，就像他在自己面前的表现一样，无论在外有多威风，和她在一起时从来都是自己说什么他都说好。

    祝长乐悲伤的叹了口气，内容还没看她就好想秋离了。

    把信纸上下捻住，祝长乐像打开一个宝藏一样认真的看起来。

    “见字如面。这是秋离为长乐独创的字体，只写给长乐看，所以长乐看到字的时候有想到我吗？我猜，长乐收到信后会把所有人都赶出去，偷偷的一个人看，并且一定笑得眉眼弯弯，嘴角上扬。”

    祝长乐放下信，抬起双手从脸的上方往下抹，人为的把脸上的笑容抹平了才又拿起信继续看。

    哼，你都离我那么远了，我能让你猜到吗？

    “以前我一直觉得大皖很小，小到无人可用。可现在我觉得大皖很大，因为这封信送到长乐手里快马加鞭也需要六天，六天时间，想念早已翻倍，已远非这封信所承载。如果我像小金子一样会飞就好了，想念时就能飞来看你。不过可能也不行，我时时刻刻都在想你，梦里都是你，飞过来我就走不了了。我想一直陪在长乐身边，做长乐的影子，我想长乐的喜乐都和我有关，无可避免哀怒时身边都有我。”

    “秋离今天想长乐想得心都疼了。长乐呢？有没有想秋离？”

    祝长乐跺了跺脚，伏到膝盖上片刻才又红着脸抬起头来看第二遍，第三遍，第无数遍……

    什么战争，什么血肉横飞，这些全在脑子里清空了，满脑子只剩她想秋离她想秋离她想秋离。

    对，回信。

    祝长乐坐正身体铺开纸，磨好墨后提着笔一笔一划写出来‘秋离’两个字，这两字比她这书案上写的所有字都好看，祝长望看到都要说一句‘有救’的那种好看。

    然后要写什么呢？

    咬着笔头，祝长乐又写上：我好想你。

    然后呢？

    看着旁边秋离的信，每一个字都那么的恰到好处，每一个字都在表达想念，她也想秋离，特别特别想，可是要怎么在一句话里没有‘想念’两个字却全是想念呢？

    祝长乐看着秋离的信喜，看着自己的信忧，终于有点明白什么叫书到用时方恨少了。

    那，既然学不会秋离那样的，她就朴实点好了。

    蘸了墨，祝长乐一笔一划的，认认真真的在信纸上写下：长乐特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别想秋离。

    一页纸，满眼的特别，其他几个字看着像是错别字似的。

    祝长乐检查了一下，确定没有错别字后她吹干墨迹小心的折起来，想要找个信封没找到，她就把秋离那个拿来用了，又拿出贴身放着的那封信，放至一起后仍然放回去贴身收着。

    拍了拍心口，祝长乐突的想起什么，把折上的信又展开来，拿了笔在背面写了一行字：秋离一直陪在长乐身边，从没有离开过。

    “嘿嘿，我也会。”

    祝长乐得意的摇头晃脑，心型的封口她不舍得还回去，但战场上什么都没有，她只好忍着不舍往封口上封了蜡。六天啊，确实好久好久，谁知道六天后是什么情形呢？有可能她都被西蒙军打得抱头鼠窜了。

    “呸呸呸！”祝长乐往旁边啐了一口，“童言无忌童言不忌。”

    看了看严实的门帘，祝长乐竖起耳朵听了听动静，做贼一样拿起信飞快亲了一口立刻又放回去，明明帐篷里只她一人，仍像做了坏事似的眼神游移，脸蛋儿通红。

    “咳。”

    朱校尉的声音立刻传来，“将军。”

    “那什么，去叫曹掌柜过来一趟。”

    “是。”

    曹杰毫不意外自己的去而复返，看着脸上沾着墨的祝将军等着预料之中的事。

    “这个，请玲珑阁尽快送到秋离手里。”

    “是。”曹杰郑而重之的接过来。

    祝长乐不放心，又加了一句：“要最快的速度。”

    “是，曹某立刻安排人快马加鞭送到少主手里。”

    “多谢。”

    “应该的。”曹杰在心里打趣，替未来的少夫人办事不就是应该的吗？

