    陆云卿睡了一觉，醒来还有些昏昏沉沉的，隐约听到外屋传来的声音，听上去气氛有些紧绷。

    陆云卿起身掀开床帘，守在门边的环儿眼眸微微一亮，低声道：“小姐，您醒啦？”

    陆云卿看到她嘴唇微抿，“奶奶可问你话？”

    “夫人问过了。”

    环儿下意识压低声音，“奴婢站得远，没听到小姐您和十四小姐说了什么，你手上的伤是十四小姐划的，你受到了惊吓，不慎落水。”

    陆云卿眸子眯了眯，下了床，脚还有些发软。

    环儿连忙拿着衣服给她披上，一边又道：“夫人怒了，十六个养小姐被赶出去十个，包括云娇娇。”

    陆云卿闻言顿时怔了一下，眸间闪过一分难以置信，一分难以理解。

    赤果果的偏袒。

    从小到大，从未有人偏袒过她。

    她单薄的唇抿成一条线，拢了拢身上的外套，“跟着，别说话。”

    环儿点了点头，扶着陆云卿来到外屋。

    此时此刻，外屋里站着陆元河，跪着云娇娇，夏氏坐着脸色不太好看，气氛相当严肃。

    一看到陆云卿出来，夏氏脸上的肃然立刻消融，心疼地上前揽住柔柔弱弱的小人儿。

    “你这丫头怎么起来了？”

    软和的声音传入耳中，在陆云卿心田荡起一丝波澜，她展颜轻笑，苍白得有些透明的小脸仿若泛出了光。

    “没事的奶奶，这是在做什么？”

    站在一边的陆元河听到陆云卿的称呼，眸子微不可查地缩了缩。

    奶奶，何等亲密的称呼？

    他在云家呆了十年，曾经也听从父亲的吩咐，撒着娇喊夏氏“外婆”，却被夏氏板着脸训斥“于理不合”。

    如今一个被捡回来不过半个月的养女，不过是因为长得像当年的那个女人……

    呵，可笑。

    父亲的吩咐没有错，这个云卿不管是不是云家流落在外的血脉，对他们而言就是威胁，必须铲除。

    这次，鲁莽了。

    想到这里，陆元河眼观鼻，鼻观心，云娇娇没什么证据，他只需要死不承认就可以了。

    “当然是在帮你出气！”

    夏氏提起这个，心中就生出一股愤怒之意，只是在跟陆云卿说话的时候，不曾表露半丝。

    “你既然睡醒了，就在一边坐下来，看奶奶好好收拾欺负你的人。我给你新买了如意坊的点心，你好好吃着，不用说话。”

    听到这个，陆云卿精致的眸眼顿时微亮，甜甜一笑，点头道：“好。”

    她依言坐在了一边，拿起一枚比之前云娇娇精致十倍的点心，放入口中。

    甜丝丝的口感在嘴里化开，甜而不腻，让她整日盘算的心神都不自禁轻松起来。

    点心真好，奶奶更好。

    陆云卿如此想着，心中的念头发生了一丝变化。

    ……

    “元河，你口口声声说自己冤枉，这钱袋你要作何解释？”

    夏氏板着脸扔出一袋银子，银袋子上绣着云家商会的标志，“商会日常事务都是你们父子二人负责，娇娇还接触不到商会，你可别说这是她偷的。”

    陆元河面孔微沉，他没想到云娇娇蠢到这种程度，居然还留着钱袋子，不过他也是疏忽了，轻敌了。

    栽赃陷害不成，云娇娇莫名其妙就背负上杀人未遂的罪名，令他始料未及。

    心里想着，陆元河脸上却慢慢呈现出伤心，失落地开口，“外祖母，但凭云娇娇一面之词……您就这么不相信孩儿吗？”

    “这……”

    夏氏有些语塞，看着陆元河神伤的模样，心顿时有些软了。

    人非草木，孰能无情。

    陆元河在云家呆了十年了，从十四岁到二十四岁，为了帮衬云家商会，到这个年纪还未成家。

    云家，欠这父子二人很多，她这番怀疑，的确是伤人心了。

    “陆元河！你别假惺惺的！”

    云娇娇看到夏氏神色变化，立刻慌了，尖声厉喝：“家中后院养女姐姐们之间关系不和，基本有一半都是你暗中挑唆的！为的就是不让任何一人得到母亲的宠爱，你以为你做的隐秘，可有些人心里跟明镜儿似的，就是不说罢了！”

    陆元河面色微变，沉声喝道：“云娇娇，你在胡说什么？自己做错了事情，就非要拉其他人下水？你这血口喷人的习惯什么时候能改改？”

    云娇娇气得双眼通红，“我什么时候血口喷人了，我说的都是实话！”

    “都给我闭嘴！”

    夏氏狠狠一拍桌子，她捏了捏眉心，深深看了眼面色阴沉的陆元河，正要说话，坐在一边吃点心的陆云卿忽然说话了。

    “奶奶，不如让我来处置娇娇姐，如何？”

    此话一出，场中紧绷的气氛顿时一滞，夏氏面带诧然地转过头来，看着陆云卿。

    陆云卿微微一笑，云淡风轻地说道：“娇娇姐其实并未做什么，金钗是姐姐送给我，是我太开心了，不小心划破了手臂，还掉在水里，给奶奶您丢人了。”

    夏氏闻言狠狠怔了一下，“云卿，你不必为奶奶……”

    夏氏没说完，就看到陆云卿站起来来到她身边，扯着她的袖袍晃啊晃，“奶奶，我还从没做过主呢，好不好嘛，奶奶。”

    “好好好，就你来说。”

    夏氏被摇得眉开眼笑，顿时没了之前的威严，连连点头。

    “谢谢奶奶。”

    陆云卿贝齿微露，面色和善地转过头，说道：“娇娇姐，你起来吧，你也是一片好意，我从未怪过姐姐。”

    云娇娇下意识就站了起来，瞳孔中倒映出陆云卿灿烂的笑颜，心里乱哄哄的，没有因为能留下而产生丝毫欣喜，而是本能般的升起一个念头。

    云卿，一点都不是表面看上去那么简单纯粹，小看她的人，都得倒霉！

    夏氏看到云卿三言两语就这么放过了云娇娇，心里暗叹。

    这丫头，性子太软，太善良。

    这可不是什么好事。

    不过，能在颠沛流离当中还能保持善良，实在是难能可贵。

    处理完云娇娇，陆云卿察觉到陆元河那有几分古怪的目光，抬眸朝他笑了一下，转头问道：

    “怀嬷嬷，您可曾看到我落水之前，手里的金钗？”

    怀蓉闻言立刻想起来，点点头道：“是有金钗，奴婢倒是忘了，这就取过来。”

    怀蓉说着离开屋子，没多久就回来了，手中赫然拿着之前云娇娇送出的名贵金钗，上面沾的泥土已经被拾掇干净，看上去比之前还要透亮。

    先前还没人在意，怀蓉一拿过来，立刻认出了这支钗子。

    “夫人您看，这不是前两天您丢失的凰云钗吗？”

    怀蓉将金钗送入夏氏手中，夏氏早就认出了钗子，此刻稍一打量，确定是真的，脸色立刻沉了下来。

    钗子，是她梳妆台上的东西。

    她的房间不是一般人能进去的，这些时日除了来往下人，只有陆云卿一个人去过。

    若非云卿意外落水，她很有可能真的因此怀疑云卿品质不良，继而疏远她！

    夏氏念及此处，立刻想起之前云娇娇所说的话，顿时信了八成。

    都对上了！

    她蓦然抬头看上神色依旧镇定的陆元河，方才被陆元河一番话软下来的内心，又再次变得坚硬，忍不住冷哼一声。

    “真是打的好算盘！”

    陆元河张了张嘴，却发现不知道该说什么，方才明明都将此事揭过的，可偏偏这小丫头片子心软，饶了云娇娇……

    她到底是故意的，还是无意的？

    陆元河眯了眯眼，眼看被夏氏怀疑，心中却不慌乱。

    正在这时，门外响起一道温厚的笑声。

    “远远就听到母亲在发火，什么事让母亲这么生气啊？”

    随着声音落下，门槛地上出现一道高大影子，影子的主人很快踏入门槛，满脸和煦笑容地行礼。

    “钧城，给母亲请安了。”

    陆云卿早在听到那句笑声，就意识到来人是谁，但在她真正看到比前世年轻不少的这道身影出现在眼前，她根本无法保持平和。

    就是这个人，不仅玷污了娘亲，亲手杀了娘亲之后，居然还冠冕堂皇地踏入了云家的门槛，靠着虚情假意得到了云家的信任。

    陆钧城！

    陆云卿的心中仿佛出现一个黑洞，无穷无尽的恨意从中冒了出来，却又全部被挡在她那副小小的皮囊里，没有溢出一丝。

    啪！

    指甲断了，狠狠掐在了掌心里！

    剧痛，令陆云卿清醒过来，脸上露出甜美的笑容，“奶奶，这是谁呀？”

    夏氏看到陆钧城过来，脸色缓和了一分，却还不太好看，说道：“你应该听你怀嬷嬷说过，他是陆钧城，你叫他……”

    夏氏迟疑了一下，道：“叫陆伯便是。”

    陆云卿点了点头，起身给陆钧城行了一礼，“云卿给陆伯请安。”

    夏氏看到这一幕，脸上顿时出现一丝笑容。

    教养嬷嬷教的不错，云卿越来越知礼了。

    陆钧城听到这个称呼，瞳色有些阴冷，脸上的笑容却依旧温暖爽朗，“哈哈，快起来，你可是母亲的小心肝，可别再伤着身子了。”

    “陆伯说的是。”

    陆云卿乖巧地应着，坐下来不说话了。

    陆钧城见状，视线回到夏氏身上，说道：“母亲，此事交给我来调查如何？”

