    亚当在此前二级巅峰的一个月中，引导共振并尝试观察的下位橡树至少也在万数。

    通过这些下位橡树的视野，亚当才得以知道世界各个区域的大致情况。

    这些橡树大多数在西大陆，但也有的不少是东大陆的。

    所以，在这次的万树竞长中世界各地都出现了类似亚美利加的情况。

    亚美利加国家自然公园中，所有橡树疯长并未持续太久，仅仅维持在十五分钟左右。

    但就在这段时间内，中央的朱鲁帕橡树却长到了近一百八十米的高度。

    而其中其周围的其它橡树则纷纷长到了近百米的高度。

    这些朱鲁帕橡树的疯长让地面的泥土出现很多隆起，它们的树根也无意中掀翻了不少石板的路段。

    个别树根由于乱长，甚至冒出地面。

    看着地面无数根系纠缠在一起，并外露，此刻整个公园的人们既感觉惊叹的同时，也为见证神迹而感觉兴奋。

    这些疯长的橡树停滞了生长，树冠之上的神秘光环也全部褪去。

    而到了这时，很多人这才想起拍照甚至录像。

    而此时远在巴纳热带雨林的季宇好一会儿才从某种超频类似的视野中恢复。

    无数橡树疯长的刹那，季宇的视野就早已好似分化万份一般，他见证了所有橡树疯长的过程，同时也对所有橡树的成长有了大致了解。

    在这次特异的催生中，全球至少有超过三百棵橡树成功晋级为二级，同时还顺利达到二级巅峰。

    只不过这些橡树的二级巅峰并不如亚当。

    它们最高的树高也未超过两百米，但最低的无一全部接近百米。

    上万棵一级巅峰状态的百米橡树，这引来的动静属实不小了。

    在季宇的观察中，有一户人家门前的橡树好运的突破二级直接还挤破了该户人家的门房。

    搞得该户人家的主人一家一脸懵逼。

    但就在这种懵逼中之后，这家伙脸上露出的狂喜也被他看在了眼中。

    在西约各国，现在的橡树作为神秘一类的延伸，其作用力还是很大的。

    橡树的疯长并未吓到这些人，反而还令他们充满狂喜。

    而这之后，可有的各国官方以及德鲁伊教团忙的了。

    对此，季宇也没什么话好说，毕竟从橡树疯长这件事而言，对于全世界还是具有很大好处的。

    一级巅峰的橡树暂且不说，但那近三百棵的二级巅峰橡树作用就大多了。

    这些橡树全部都诞生有各自的特性，而特性中很多对于附近的生物而言还能起到不小的保护作用。

    另外，季宇还发现，通过这些二级橡树，亚当具备的区域辐射还能在其意识降临过去后产生削弱版的作用。

    对待那些下位橡树，亚当拥有绝对的领导性作用。

    对此，季宇自然感觉还不错。

    不过，回过神来时，季宇却又感觉一阵麻烦。

    因为，此刻橡树亚当的躯体实在太过庞大了。

    躯干与树根的挤压下，周边很多地面都被挤的凸起，并且还让周围很多树木东倒西歪。

    不过，令季宇感觉诧异的是，就在季宇将视觉投射回雨林时，在橡树的周围，竟然还有着三百棵怪模怪样的树木正围绕在他躯干周围。

    这些树围绕着橡树的躯干组成一个圈，就好似将亚当保护在内一般。

    这些树的躯干普遍不高，并且大多都维持在五十米的样子。

    对比起森林中其它大多超过一百五十米的树木而言，它们真的显得有些矮小。

    但在这矮小中，它们看起来却充满力量感。

    躯干的粗壮环比森林中其它的树至少超出一倍有余。

    这些树的树叶与亚当的树叶极为相似，而且那矮胖的形象与亚当这棵橡树也极为相似。

    就好似亚当的缩小版一般。

    不过，对比起亚当，这些树明显具备一个特异的地方。

    那就是在这些树的躯干上，有些非常明显的一张树脸。

    树脸呈褐色，与人存在明显不同，而且此刻它们的眼都闭着，看起来非常安静。

    不仔细看的话也很难看出它们褐色树皮上存在的这张脸。

    环绕亚当周围，这些橡树整整齐齐的错落围绕，就连间距都非常平均。

    另外，季宇还发现，自己此前弄到的那二十八颗巨大的橡树不知何时已经立了起来。

    并且伴随着刚刚的那种疯长，这二十八颗橡树的树高尽皆长到了一百五十米至两百米之间。

    繁茂，并且花香四溢。

    一朵朵硕大的橡花绽开，引得此前被吓飞的众多蝴蝶飞蛾尽皆再次返回。

    这二十八棵橡树，就长在一圈矮胖怪树的后面，并且连成一排，依然如此前参道摆置那般纵列成两排。

    看到这一切，季宇脑子内可谓是疑惑重重。

    不过就在季宇产生疑问的同时，季宇却发现一段讯息立刻反馈向他。

    这道讯息来自于位面的反馈。

    在整个雨林形成位面的时刻，位面内发生的一切自然会被记录。

    而当亚当这个位面之主需要知晓的时候，位面内的一切自然会由位面的规则反馈给他这位位面的‘神灵’。

    接收这段讯息，季宇自然第一时间看见了一副画面。

    这个画面正是神秘橡子脱离橡树飞舞向森林各处树木的画面。

    在画面中季宇看见了橡子将一些树木的养分全部吸干的过程，也看见了他们再次迎风而长的诡异画面。

    而后，在这些怪异橡树的移动中，季宇便发现它们在来到季宇身旁后还交流起来。

    其中一个橡树守卫望着亚当口中第一时间发出疑问：

    “父神还未清醒我们该做什么？”

    “守卫！”

    “守卫？该怎么守卫？”

    “倒在地上...的同族...怎么办？”

    “......”

    这些橡树守卫的口吻与话语几乎都带有鼻音一般充满厚重，并有着一丝生涩。

    它们的褐色眼球转动甚至还有些一顿一顿的，就像是卡机一般。

    聚在一起的橡树守卫要么重复其它同族的话，要么就露出一副死机的模样呆立原地看着无数同族的对话。

    如此，就在这期间，好奇的小鹿却第一时间带着兴奋的目光凑拢过去。

    看到小鹿的瞬间，这些橡树呆愣的眼神并未出现任何情绪反馈，反而还自顾自的道。

    “鹿？父神？伙伴？记得。”

    “神明？”

    “好大？”

    “吃树叶吗？”

    “......”

    众多橡树守卫望着巨大的小鹿，口中一段一段的发出声音。

    而小鹿对它们的话完全没有听进去，反而用着稚嫩的声音自顾自的道：

    “啊？你们好奇怪啊？你们是兄长的孩子吗？”

    “你们想要做什么啊？我可以帮你们啊？”

    小鹿一边意识传音的说着，一边还好似有意无意的用巨大的鹿蹄轻轻踢了踢这些怪异的会动的树。

    小鹿见证了它们诞生的全过程，所以就算再笨也能猜到这些奇怪家伙应该是属于兄长的孩子一类。

    但对于能够动的树，小鹿还是第一次见，出于好奇，所以它便用鹿蹄这里碰一碰那里摸一摸。

    顿时之间，小鹿的动作搞得一棵棵橡树守卫颇有些东倒西歪的感觉。

    要不是它们树根下无数根须抓地力度比较强，搞不好直接得躺下去。

    小鹿的一碰一摸那力道虽有控制但也是足够强的。

    橡树守卫就像不倒翁一般，对于小鹿而言还是充满乐趣的。

    对于小鹿的动作，这些橡树守卫好似不知道何为发怒何为情绪一般，在小鹿问话的时候它们便不纷纷毫无情绪般的道：

    “我们，该做什么？”

    “父神，什么时候醒？任务？守卫父神。”

    “守卫！”

    “.......”

    一棵棵橡树对着小鹿木讷的发问。

    而小鹿则眼神放亮。

    就好似找到好玩的玩具一般道：

    “任务？”

    “你们可以先帮助兄长将这些橡树立起来啊，你们不会我教你们啊。”

    “对了，之后你们可以像我家那样，围成一个圈啊，然后守护兄长。”

    小鹿说了一大堆，而这些橡树老实巴交一副不是很懂的样子。

    所以，这之后自然轮到小鹿老师的教学环节。

    在画面中季宇看见小鹿不断对着橡树守卫指挥，先生让他们立起那二十八颗橡树，然后便开始测量距离一般的叫它们排成一列。

    然后一个一个的让它们开始扎根。

    这个过程中，小鹿的充分发挥了小大人的精神，颇有范的指挥着橡树守卫们一棵又一棵的行动。

    而这个过程中，因为这些橡树守卫移动的速度很慢，小鹿还为此直接一口咬起它们的树根枝叶，直接将它们叼到合适的位置。

    而这些橡树守卫的枝叶那韧性也是十足的厉害，竟然没有断裂，也未受伤。

    这其中或许有小鹿控制了力道的原因，但这些橡树守卫也的确够厉害的了。

    如此，在季宇沉睡于意识海域蓝星本源水乳交融的时间内，小鹿便做完了这一切。

    对于自己的成果小鹿显然很是满意。

    做完这一切后甚至还围绕橡树守卫形成的圈慢慢审视一般的走过。

    评头论足间颇有些领导视察的感觉。

    看到画面中的内容，季宇都快笑出声了。

    “这小鹿，也是够胡来的，不过做的还行，也不枉我这么久的教导.......”

