    妖域外。

    东方家防线，除却城墙外，向外延伸还有一方辽阔平坦之地，那里属于战线。

    在这条战线之外，同属检测范围，只不过并不如城墙之上乃是守卫森严，而是探子游走。

    一旦有妖兽冲出妖域，这个战线之外的探子便可立刻知晓，并发信号回东方家。

    而此时，东方家便可有缓冲时间，整条平坦战线亦可快速布置。

    但，如今，这条战线之外，早已无探子游走。

    包括东方家的，抑或八殿的风刹殿探子，无一例外，不可踏出城墙范围。

    整个东方家城墙防线，已被彻底封锁，出不得，入不得。

    此时。

    平坦之地战线之外，再一路延伸，即将接近妖域边缘的某处密林之内。

    一道身影，匍匐潜行。

    那般潜行手段，竟是诡异如斯，肉眼难视，连感知都难以发现。

    再让这道身影继续潜行下去，不出一时三刻，便能踏入妖域。

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…

    空气中，道道身影凭空而现，拦在了去路。

    看真切些，道道身影，竟皆是一位位年轻天骄。

    青麟、冉琦、苏承、慕容凌云还有梦家公子，梦飘飘。

    五人现身一瞬，不仅拦住了去路，亦将身影彻底包围。

    哗…

    也是在这一瞬，潜行身影消失得无影无踪。

    “嗯？不见了？”青麟眉头一皱。

    “障眼法罢了。”梦飘飘负着手，并无动作，只凝视着空气一角。

    空气中，并无应答。

    “凌鸿，滚出来吧。”慕容凌云暴喝一声。

    空气中，仍无动作。

    “哼。”慕容凌云冷哼一声，手中一道剑气凌空打出。

    剑气一划而过，空间顷刻碎裂。

    一道身影急急躲闪，瞬间现身。

    正是凌鸿。

    “果然是你。”苏承冷笑一声。

    凌鸿满脸气急败坏之色，“怎么可能。”

    慕容凌云不屑冷笑，“我的七杀剑，已达六杀水准，可破空穿行。”

    “除却总殿主那个层次的横渡虚空外，别的空间手段在我眼中，不值一提。”

    “懂了吧，傻瓜。”

    凌鸿嗤笑一声，“苏承、慕容凌云，还有梦飘飘，我不知道你们为何拦下我。”

    凌鸿的目光，只注视在这三人身上，至于青麟与冉琦这两个世俗天骄则已被无视。

    凌鸿冷笑道，“我不过是出来走走，透透空气。”

    “不允的话，我回城墙范围之内便是。”

    说罢，凌鸿便要转身而离。

    踏…青麟横跨一步，拦住了后方去路。

    “凌鸿，别狡辩了。”梦飘飘冷声道，“萧逸殿主时常忙，没空料理你罢了。”

    “我们可不一样，显得很。”

    “你们…”凌鸿脸色一变，随后讥笑一声，“呵呵，苏家、慕容家、梦家，这可是隐世百家中传承最古老的几家。”

    “如今，竟也当了那萧逸的狗腿子？”

    “呵呵，三家少家主这般行径若传出去了，怕是日后三家都要沦为中域笑柄了。”

    三人眯了眯眼。

    苏承踏前一步，直视凌鸿，“我倒想问问，凌鸿少府主，此刻是在替谁卖命？”

    凌鸿脸色微变，“我不知道你在说什么。”

    “不知道是吗？”苏承微微点头，“那我不妨给你提醒提醒。”

    “此刻的防线范围内，早有八殿精锐在布防封锁，还有八殿的封锁禁制。”

    “凌鸿少府主，倒是无声无息便潜出来了；据我所知，十八府虽传承悠久，但和八殿比，还是不如。”

    “不知凌鸿少府主，是凭什么手段出来的？”

    凌鸿嗤笑，“你管我？”

    “我早便行走在外，在外多得机缘，有什么问题吗？”

    “呵呵。”苏承轻笑，“那凌鸿少府主运气还真是好。”

    “在外闯荡，竟然恰好便得到了针对八殿禁制封锁的古老手段。”

    凌鸿闻言，瞳孔一缩。

    苏承直视凌鸿，轻笑道，“非要我说个明白的话，也可以。”

    “破封箭，为上古之时射日宗第一箭技；这个宗门，早在上古之时就消亡了，凌鸿少府主到哪学来的这种箭术？”

    “遨虚符，这种符印的来历更为神秘古老；如今，你身上便是烙着这种符印吧。”

    慕容凌云冷笑一声，“凌鸿，我劝你还是不要狡辩了。”

    “苏承在我们隐世百家，便是活着的百科全书，他知道的秘辛，比你整个箭星府加起来的秘辛都多。”

    苏承笑笑，继续道，“一月前，迪罗逃遁回妖域；冰皇宫夏一鸣本该一剑凌空，将他斩杀。”

    “你，却一箭便将那一道足以秒杀九万道强者的剑气给抵消掉。”

    “原本我多有疑惑，直到当日东方家五万精锐欲要击杀萧逸，夏一鸣暴走，我才明白过来。”

    “你的实力，绝不够奈何夏一鸣；真正的原因，在于那一根黑箭，恰好便是夏一鸣剑气的克星。”

    “我没猜错的话，那一箭，便是离渊宗大名鼎鼎的离渊箭。”

    “离渊宗本身，虽还存在，但早已没落；而离渊箭，乃是宗内第一代宗主所造，全宗上下只有三根。”

    “其余两根，在上古之时就用了，最后一根，传言中乃是无数年前离渊宗丢失了，随后不知所踪。”

    “这一根箭，足以媲美极品圣器，但却是消耗之物，用一根便少一根，故珍贵无比。”

    “这最后一根离渊箭的价值，怕是被一个隐世家族的全部底蕴加起来还要值钱。”

    “凌鸿少府主也不妨告诉我，你的运气到底好到什么地步？得到的机缘，恰好是针对八殿禁制的手段；得到的，偏偏是这跟针对夏一鸣的离渊箭。”

    “我…”凌鸿彻底脸色大变。

    “王八蛋。”慕容凌云面露杀意，“你最好老实交代，老子还能给你留个全尸。”

    凌鸿咬牙冷笑，“你们既当了萧逸的狗腿子，我多说无益。”

    梦飘飘眼眸一冷，“还想推脱，狡言不断？”

    “就因为迪罗逃回妖域，方引得波澜不断，我们数百隐世天骄屡次险象迭生。”

    “老子的命差点交待在里头，你还有什么话可说？”

    锵…慕容凌云手中七杀剑瞬间凝聚，“凌鸿，老子今日劈定你了。”

    ......

    第一更。