
　　“唐老师，你怎么来了？”王东来诧异道。

　　这几天他一直沉浸在增强实力当中，倒是把唐巧巧给忘记了。

　　“我为什么来你还不知道吗？你说说看你都已经几天没去上学了。”唐巧巧假装生气道。23sK.com

　　“唐老师，王东来的真实身份是佳雪的保镖，并不是真的学生，你不用太过在意他便是了。”看着唐巧巧明明知道王东来的身份，却醉翁之意不在酒的言论，沈佳琦没来由地心里有些不太高兴，特意提醒了一下唐巧巧。

　　“哦，倒是忘记了。”被沈佳琦“不经意”的点播了一下，唐巧巧有点尴尬，当下只得哦了一声。

　　看着唐巧巧在那边有些尴尬，王东来看了一眼沈佳琦，眼神当中的意思很明显，那就是不要去为难唐巧巧了。

　　“唐老师，我们借一步说话。”王东来笑道。

　　“恩。”唐巧巧点了点头。

　　沈佳琦看着两人一副亲昵的样子，不禁皱了皱眉头。

　　只不过她也算聪明，连忙找到香香小师妹，偷偷地让她跟着王东来，这样有香香师妹在，王东来那家伙肯定不会乱来了。

　　“东来哥哥，师傅说过不让你和其他女孩聊天的哦。”香香师妹一脸天真地说道。

　　“香香听话，师傅又不在这里。”王东来捏了捏香香小师妹胖嘟嘟的脸颊，然后亲了一口。

　　他已经抓到了对付香香小师妹的敲门了。

　　被王东来亲了一下，香香小师妹心满意足地笑了，说道：“那这次就算了。但是不许聊很久知道吗？”

　　“知道了。”王东来只得笑着摇了摇头。

　　看着自己派出去的香香小师妹在王东来的亲吻攻势下居然这么快就败下阵来。沈佳琦暗暗无语。

　　来到一个没人的地方。唐巧巧低着头，小声地问道：“你这几天怎么了？一点消息都没有。”

　　“我有点事情要处理。”王东来含糊不清地说道。

　　“哦。”唐巧巧应了一声，眼见四周无人，伸手勾住王东来的脖子就要亲上去。

　　王东来则是逆来顺受，现在的他知道只是亲亲嘴倒是没有关系，与唐巧巧也有一个多月没有见过面，如果说不想，那肯定是假的了。

　　两个人靠在墙上。开始激吻了起来。

　　一开始，王东来很被动，之后，她直接将唐巧巧翻转过来顶在墙壁上，开始吸允着她嘴中的芬芳，良久才分开。

　　“这几天一直没有你的消息，我，我很想你。”唐巧巧低着头，小脸红红的，娇喘道。

　　“我也是。但是前阵子我有事情要处理，最近又被我师父派人盯着。所以不好来找你。”王东来解释道，“刚才那位就是我的香香师妹，是师傅派她来看着我的，她不许我跟任何女性来往。”

　　“我想你师傅这么做，也应该是有理由的吧？”唐巧巧微微一笑，善解人意道。

　　“恩。”王东来点了点头，和唐巧巧在一起，他整个人都会放松下来，因为唐巧巧实在是非常聪明，能够设身处地的洞悉自己的心理。

　　“那你什么时候能过来？”唐巧巧问道。

　　“过来的话倒是不难，只不过现在的我不能行房事，至于原因，我不知道从何说起。”王东来苦涩地笑了笑。

　　“你做什么，总有你的道理在的，另外，我可警告你，去我那里，难道，难道非要，那，那样吗？即使是跟你聊聊天，晚上睡觉的时候能抱着你，人家都已经心满意足了。”唐巧巧害羞道。

　　“你是说纯聊天？”王东来调笑道，“如今这世道，孤男寡女还能纯聊天？”

　　“不可以啊？”唐巧巧没好气道。

　　“哈哈，好好，那我下次有空就过去，这些天可能会有仇家会找上门来，所以我不便过去。”王东来笑道。他说的仇家，自然指的就是宁家了。

　　如今，距离自己杀死宁别篱已经过了一个月左右，也难保宁家的人不会察觉到什么，而派人来寻找。

　　要是到时候连累到唐巧巧，可就不好了。

　　“有危险吗？”唐巧巧担心道。

　　“没事，这几天一直在特训中，所以才没有时间过来呢。”王东来笑道。

　　之后，两个人便陷入了沉默当中，抬头看着天上的星星，谁都不远打破这来之不易的宁静。

　　王东来抬起手，放在唐巧巧的肩膀上，两个人就这样，依靠在别墅侧面的墙上。

　　也不知道过了多久，王东来凭借敏锐的听力，听到了客厅当中有一个熟悉的声音响起。

　　“香香，你师哥呢？”这声音的主人脚步声很轻，即使是来到了别墅当中，王东来也没有听到任何动静。

　　当听到这个声音的时候，王东来心里非常的讶异，因为这声音实在是太好听了，简直就是天籁一般，而且是那么的熟悉。

　　“师傅？她怎么过来了？难道已经帮我找到了水蜮？”王东来暗暗心惊。

　　对着唐巧巧做了一个噤声的手势，王东来小心翼翼地向别墅当中走去。

　　“师傅，您怎么来了？”王东来脸上马上堆起最诚恳的笑容。

　　“你上哪去了？”美女师傅冷声质问道。

　　“就是在外面带了会儿。”王东来讪讪道。

　　待王东来进来不久，唐巧巧也走了进来，美女师傅眼神在王东来和唐巧巧的身上扫视了一下，没有说什么。

　　毕竟是王东来的师傅，在这么多人的面前，一点点肚量还是有的。

　　“你上次让我找的水蜮，为师已经找到了。”将王东来叫到一旁，美女师傅说道。

　　“找到了吗？在哪里？”王东来急切道。

　　“只不过要对付它可不容易了。”

　　“难道连您都不是它的对手？”王东来皱眉道。

　　“那倒不是，只不过水蜮这种凶手，数年才活动一次，平时都是缩在它那坚硬的龟壳里面，即使连师傅也破不了它的防御，在熟睡之下，水蜮是无坚不摧的，必须拿东西把它给唤醒。”美女师傅讲解道。

　　“是什么东西？”王东来疑惑道。

　　“这样东西说好找也好找，为师也可以弄到手，只不过有点残忍就是了。”美女师傅语气平淡地说道，“就是孕妇的鲜血。”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第412章 孕妇的鲜血免费阅读。https://xs.23sk.com 