    第二日，中午时分

    魏闲在练拳之时，院子大门被敲响了，打开一看，才知晓是礼部下的礼制清吏司的差役将一套进士冠服送到了他家。

    这一套进士冠服是供明日金銮传胪时穿的，主要有五个部分，冠、袍、衣、带、鞋，当然其他的小配件也有很多。

    魏闲接过进士冠服，回了房间打量，暗暗惊奇。

    首先是进士冠服的冠，也就是帽子，礼部送来的这个帽子，做工精细，样式是乌纱帽，但具体又有些细微区别。这个乌纱帽是用藤丝做成的帽骨架，前低后高，涂上了黑漆，外面罩上了乌纱。乌纱帽上面微微有些弧度，总体上来说是平的，两旁各插一翅，这个翅是窄长方形，大约长十五六厘米吧，微微向上翘起一点弧度，在长翅的顶端还系有皂丝做的垂带。

    除此之外，在这个乌纱帽上还有染翠色簪花，黄铜染上翠色做的枝叶，红丝绒做的花。乌纱帽帽子上这样的染翠簪花，一共有六个，簪在了乌纱帽上，让乌纱帽显得更喜庆。

    另外，在乌纱帽前低后高的交接右侧。还有一个铜铸的精致小牌子，上面写有“恩容宴”三个字。

    而在这一套进士冠服里，还有一个用槐木做的笏板，五十多厘米长，魏闲知晓这是上朝的办公用品，用来记录免得忘记。

    第二天很早的时候，窗外一团漆黑，不见半点光亮之时，魏闲便起床洗漱完毕，穿好崭新进士冠服，便出了府邸，向着紫禁城而去，来到了昨日礼部差役送来进士冠服时通知的传胪地点。

    魏闲到的时候，已经有大半贡士到了，等着传胪。

    传胪，说的是殿试揭晓名次的仪式。

    很快，东方渐渐有了朦胧的光亮，天欲白，花欲红，柳欲绿，紫禁城金黄的琉璃瓦蔓延着一片金光，满满的都是华丽富贵。

    此时，魏闲等贡士站成一拨，穿着朝服的文武百官站成一拨，大家都在等着。

    新进进士们一个个激动不已，今日是他们大喜之日，金殿传胪，这是他们十年寒窗苦读最终收获的时刻，激动之情溢于言表。

    他们聊得最火热的话题便是状元归属，这个时候不仅仅是他们不知道一甲等前二十排名，即便是前面的那么多文武百官也没有一个知道前二十排名。

    就在新进进士聊着的时候，紫禁城午门城门楼的鼓由人敲响了起来，咚咚咚三声鼓响，撕破了天地的寂静。

    鼓声一响，在前面的那拨文武百官，便迅速的按照品级职位排好了队伍，耐心的等待宫门打开。

    在礼部官员的提醒下，魏闲他们三百名新进进士也按照殿试时的顺序排起了队。

    天五更，钟声鸣，深锁的宫门掀开了它神秘的面纱。

    文武百官、皇亲贵胄排列着整齐队列，率先迈步进入午门，魏闲等新进进士在礼部官员的提点下，紧随着文武百官，也步入了午门。

    十米多高的城墙，宛如高山一样。魏闲步入午门，对紫禁城的城墙感慨不已。午门是紫禁城的正门，进入午门。首先看到的不是鳞次栉比的宫殿，而是一片开阔的空地，宛如谁家放大了数百倍的庭院一样。

    披坚执锐的猛士列队站在各自的位置，鹰眼一样注视着每一位进入的人，似乎稍有不慎，便能引来刀斧。

    再往前走，便看到了紫禁城内横流的金水河。在午门和太和门之间蜿蜒流过。金水河上共有五桥，汉白玉为材，精雕细刻。华美异常，统称为金水桥。

    来到金水桥前，文武百官再次整理朝服，再一次调整队伍，正式准备进入大殿。

    进了太和门，魏闲明显的感觉到森严之感，似乎整个皇宫也都严肃了起来，刚进午门时还只是披坚执锐的猛士负责安保，此时安保强度明显加强，负责安保的侍卫无论衣着装备还是体型或是数量，都明显强了数筹不止。

    除了侍卫外，文武百官中的御史也开始负责起来了监察之任。

    从进入太和门起，文武百官包括魏闲他们这些新进进士都处于了监察之中。一举一动都被无数双眼睛盯着。一旦有言行举止不妥的地方都会被记录在案，日后处理。

    辉煌的宫殿。浩荡的权势，一一的展现在了魏闲等新进进士眼前。

    一步步深入，一步步震撼。

    这种早朝，远不是之前他们殿试来时可以相比。

    大殿坐落在七米多高的汉白玉石基上，汉白玉石基分为三层，每层都有一千多个精雕细刻的龙头探出，震撼人心。大殿高近30米，占地大约得有一千多平米，蟠龙金柱拔地而起，殿顶如山，贵气逼人。

    因为大殿坐落在七米多高的汉白玉石基上，所以设立了石阶通往大殿，台阶中间有一块比西苑更为壮观的御路石，近二十余米长，四米宽，上面雕刻着九龙出海戏珠，鲜活生动，扑面而来，令人呼吸不由紧促。

    这个通往大殿的石阶被称为“陛”，石阶不像我们的楼梯这般紧促，石阶和石阶之间有一段平地，然后再是石阶，这块平地被称为“墀”，石阶上被涂上了象征着喜庆的红色。

    文武百官都站在了红色的“墀”上，按照品级大小由上而下，魏闲等三百名新进进士则是没有资格站在这红色“墀”上的，他们都是排在文武百官后，站在了红色的“墀”下。

    看着眼前这等级分明的一幕，不知有多少新进进士定下了宏图志。

    因为是传胪之日，整个气氛远胜于殿试之时，只见大殿外大殿外都是按照天子礼仪而来的，在大殿顶檐下正中有一把九龙曲柄黄伞盖，在东西两侧依次设有拂、炉、盒、壶、盘、瓶、椅、杌等物，在大殿檐下还有数队衣着华丽的乐师静立待命，另外手持礼仪用的长刀、弓箭、长枪的天子亲卫站在台阶两边，层层而下，威风凛凛，让今日大殿显得格外威严和隆重。

    魏闲自己也暗暗心惊，在今日他就感觉出不少好手，看看那些人的精气神，怕都是骁勇善战的战士，就是放在江湖，绝对都是一把好手。

    果然啊，朝廷威压天下，江湖草莽再狂都不敢喊出造反口号，并不是没有道理。

