    　　带着沙球来到球内人说的地点之后，宇智波云便相信了他说的话。

    　　因为眼前的确实出现了一个屋子。

    　　宇智波云到来之后，屋子内出现一个男人，和任务目标长得一模一样。

    　　宇智波云看着眼前这个男人对着沙球说道：“不好意思，我反悔了，决定送你一程。”

    　　沙球内出现一道愤怒的声音：“混蛋，你怎么可以！！！”

    　　无视了沙球内的声音，宇智波云漠然开口，双手迅速结印：“沙暴送葬！”

    　　可沙球并没有将球内的人给挤死。

    　　“雷遁·伪暗！”

    　　轰隆一声，宇智波云的沙球直接被爆开，一道闪电朝着他奔袭而来直接命中了他。

    　　一团烟雾爆开，宇智波云直接化成了一摊如同果冻一样的东西。

    　　这人一愣：“鬼灯秘术被雷遁击中会爆开烟雾吗？”

    　　不过他自己也没见过，就当是有的。

    　　慢悠悠的走到宇智波云的面前，居高临下的看着宇智波云：“你这家伙，为什么要对我下手？”

    　　宇智波云哪怕是变成了果冻，也用着淡淡的眼神看着这人悠悠的说道：“因为，你是须藤进啊。”

    　　须藤进一愣，拳头不自觉的捏了捏眼睛微眯：“你凭什么认定我就是须藤进？”

    　　“我本来也不太确定你是须藤进，但是你表现的好像太积极了。”

    　　须藤进一愣：“积极？为什么这么说？”

    　　“明显知道你的任务赏金只有一百万两，你却跟我要一百万两，你把我当傻子吗？”宇智波云面露嘲讽。

    　　须藤进一愣：“这样是积极吗？明明是表现的让你放弃啊？”

    　　宇智波云摇了摇头：“你这家伙，真当我傻？这么明显看不出来？”

    　　“明明一共只有一百万两，你却全要，明显是要我离开，但是你直接跳出来找我，肯定不是为了让我离开，这样一来，你的表现还不明显？”宇智波云讥讽到。

    　　须藤进不好意思的挠了挠头：“这不是为了砍价嘛，我都准备好了另外一套说辞了。”

    　　宇智波云理所当然的点头说道：“当然，我一开始也是这么认为的，你做出一副自己绝对知道须藤进在哪的样子，我也信了。”

    　　“那为什么…………”

    　　宇智波云无奈的说道：“谁让我这人的查克拉比较多，可以一直开着写轮眼呢。”

    　　须藤进一愣，随即反应了过来：“你看不穿我的变身术，却能看清楚眼前这人的变身术，原来如此。”

    　　旋即，他做出一副很无奈的样子：“所以我才会亲自来让你进圈。”

    　　他话锋一转：“不过，小鬼，你现在这个样子，应该没办法再做什么吧，死了以后，知道的再多也没用。”

    　　“是吗？”

    　　这个声音让须藤进颤抖了一下，因为这个声音并不是从眼前这个果冻宇智波云的嘴里传来的。

    　　阴沉着脸，须藤进朝着身后看去。

    　　果然，宇智波云不知何时已经靠在一棵树上，正笑盈盈的看着他。

    　　再转身看向果冻。

    　　果冻砰的一声变成了一团烟雾。

    　　须藤进一惊：“什么时候！”

    　　宇智波云笑的无比的得意：“悄悄的告诉你个秘密，我对付你的那个术，不需要结印哦。”

    　　“所以，你结的是变身术和分身术…………不对！”须藤进话说到一般，发现了宇智波云不一样的地方心中一跳。

    　　双退用力赶紧跳开。

    　　一条巨大的砂臂冲了出来，扑向他原来站立的位置扑了个寂寞。

    　　须藤进擦了擦头上的冷汗：“你这家伙，还是一如既往的阴险呢。”

    　　砂臂并没有停下来，而是朝着‘须藤进’扑了过去。

    　　‘须藤进’冷笑一声，双手迅速结印：“雷遁·伪暗！”

    　　雷柱轰在砂臂上面，直接将砂臂射穿变成一堆沙子。

    　　‘须藤进’冷冷一笑：“小鬼，我们可是专精雷遁的，雷克土，你不会不知道吧。”

    　　须藤进也附和道：“没错，你这小鬼的鬼灯秘术也被我们克制，不知道，你接下来怎么应对呢？”

    　　两人说完，握着苦无直接朝着宇智波云冲了过去。

    　　看着迎面而来的两人，宇智波云回应了一个灿烂的微笑。

    　　这个微笑让两人的心中再次升起一股不妙的感觉，总感觉这个小鬼好像隐藏了什么东西一般。

    　　不过，他们手中快速凝聚出一股股雷电：“雷遁·重爆流！”

    　　这个术个和千鸟差不多的原理，只是威力没有千鸟大，但雷克土让两人有着巨大的信心能够将宇智波云击杀。

    　　宇智波云无视了两人手中的雷电，淡淡的开口到：“告诉你们个秘密。”

    　　两人不管不顾，看着近在咫尺的宇智波云都抬起自己的手，想要将手中的雷电按在宇智波云的身上。

    　　“雷克土不假，但是雷克铁吗？”

    　　两人心中一突，纷纷怒吼着想要再次提高速度，把手按在这个可恶的小鬼的嘴里，让他再也说不出话来。

    　　轰！轰！两声爆炸响起，一阵烟尘飞起遮住了视线。

    　　感觉到手中传来的感觉，两人的心渐渐的平静了下来。

    　　应该是击中了实物，只是，这个小鬼的身体挺硬，居然没能直接击穿。

    　　这一击，从感觉上来说，至少也将其胸骨给碎了。

    　　烟雾来得快消失的也快。

    　　两人的表情也渐渐的变得惊恐。

    　　他们根本就没有击中那个小鬼，击中的是一个黑色的球，手掌上还有烧化的铁水。

    　　因为有着查克拉的保护，铁水并没有把他们的手烧掉。

    　　看到两人的动作，宇智波云眼睛一瞪：“想要逃跑？问过我没有！”

    　　黑球张开它的獠牙，表面上出现无数的突刺，直接将两人穿成了马蜂窝。

    　　看着两具尸体，宇智波云咬牙切齿的低吼到：“宇智波大吾，别让我找到绝对的证据和把柄，到时候我直接整死你！！！”

    　　“夜月一族的人你都找来了，干掉漂亮！”

    　　别问宇智波云怎么知道这两个人是夜月一族的，雷遁·重爆流还不够明显吗？

    　　

