    幽霞密布，大空洞沉寂而黑暗。

    听过无极剑魔的一番讲解，楚云准备以这龙前辈所提出的方法，再次跟魔剑沟通。

    据龙在渊所说，其实这是一种“无间”的手段，先以灵魂力想象出那巨城血祭的场面，而后模拟那种绝望的情绪，再将心神完全沉浸进去。

    若是结果顺利，那么这丝灵魂力，就会被魔龙之灵误以为是自己人，将其吸收到内部。

    如此一来，楚云就能借此进入魔龙的精神世界，与它真正地沟通。

    或者说，这是与那一千万个无辜的灵魂沟通。

    但是，这样做非常危险。

    因为稍有不慎，被魔龙吸收灵魂力之后，心灵或许会迷失，如果无法从怨念洪流中抽离出去，那么楚云，就会沦为一具行尸走肉。

    不得不说，此种沟通方法，虽然能提高成功率，但极尽凶险，可以说是剑走偏锋！

    足足考虑了半个时辰，楚云才下定决心，要进行奋力一搏！

    他对自己的信念有信心！

    “桀桀桀，小朋友，这第一次尝试至关紧要，如果你成功，那以后再次沟通，就会容易得多，但若是失败的话……桀桀桀……”

    说到最后，龙在渊就不作声了，怪笑连连。

    只是他的一双石目，一直都露出幽光观察楚云，相当感兴趣，亦显得有些诡异。

    “龙先生，晚辈要进行沟通了，无论结果如何，还是感谢你的指点。”往怪石拱了拱手，楚云长出一口气，再度握紧魔剑的剑柄！

    当然，在行动之前，他还是征求过梦梦的意见，得到肯定之后，这才狠下心来，进行沟通。

    与此同时，小黄紧张，躲在大空洞的另一侧，大耳朵耷拉下来，盯着楚云的一举一动。

    它既担忧也恐惧，在原地发抖，让龙在渊嗤嗤一笑，道：“小生灵，难道你不过来老夫这边吗？万一你主人有事，老夫亦可以保障你的安全喔，桀桀桀……”

    “石头人！怕怕！”小兔直接腻声怪叫，无动于衷，一双小软爪遮住大眼。

    不知道为什么，它始终对龙在渊有所戒备，十分畏惧。

    片刻之后，楚云开始酝酿情绪，想象那种巨城血祭的场面，更想象自己是里面的一员，充满怨念，充满绝望，充满悲哀，充满愤怒……

    这是一种濒临崩溃的情绪，孤独无助，痛苦无依……

    虽然只是听过龙在渊的口头陈述，但经历坎坷的楚云，很快就能感同身受，与魔剑有所共鸣。

    “轰！”

    魔剑中，这是那片炼狱火海，戾焰直窜黑天，高达上万米，宛若炎魔乱舞，这里更似一片炼狱森林，四周皆是黑暗火树，恐怖而凶戾。

    “噗”的一声，楚云的灵魂力出现，依旧是他的样子，只不过在这黑炎世界中，他的双眼变得一片血红，凶光毕露。

    这是他充满负能量的灵魂力，在此地得到最好的诠释，十分狰狞，神色极狠！

    此刻，他在地狱火海中行走，走得很慢，似是死神巡行，当然，他太入迷了，以致于连魔龙没有赶他走，亦都不曾发觉。

    楚云只是沉浸在绝望的情绪中，宛若孤独的行尸，又似迷失的幽灵，在寻找一个归处。

    “嗷吼……”

    上空，一条巨龙沉声低吼，横贯黑天十万里，绝对的庞大，在滚滚云海中盘旋而动，乱舞天穹，气势磅礴。

    龙首缓缓下探，一双血红的巨眼眨了眨，魔龙似是对楚云感到很好奇，一直在盯着他。

    黑炎蒸腾，乱动十方，却是无声无息，一切都像是静止了，只有一名少年，带着绝望而怨愤的情绪，一直向前走，不顾一切。

    很快，魔龙灵双目微眯，龙首彻底覆压在楚云上方，接连打量他，有些狐疑。

    若是抬眼一看，整个视线里头，只会见到大片龙鳞流动黑焰，火屑四溅，这魔龙灵太庞大了，在这片意识空间，几可遮天灭月，倾覆虚空。

    不过，楚云依然不动如山，走自己的路，一直向前，心神守一，宛若死灵。

    “吼……”

    片刻，魔龙灵沉叫一声，红目似是柔和了些，旋即龙嘴一张，将这意识空间里的楚云，直接吸进它体内！

    “成功了。”神窍中，梦梦轻声吐出一句，一双灵动的美眸闪动瑞彩。

    “桀桀桀！孺子可教，孺子可教也！看来我没有老眼昏花，这小子……果然是个混血的魔种……桀桀桀！有趣，有趣啊！”

    大空洞中，龙在渊石脸狰狞，一直怪笑着絮絮叨叨，自言自语，却是让人完全听不清。

    ……

    “嗡！”

    心神一阵颤抖，楚云浑身打了个激灵，他的意识与那一丝灵魂力相合，只感到自己进入到一股澎湃的洪流当中，随波而动。

    只是一瞬间而已，他的意识渐渐复苏，神魂再颤了一下，而后便是听到四周传来吆喝的声音。

    他深呼吸，旋即瞪大眼睛，环顾四周！只见这里是一个大型集市，街道十分广阔，人群摩肩接踵，熙熙攘攘，好一派热闹的景象。

    “嗯？这里就是魔龙灵的精神世界？”

    听见小贩的吆喝，还有人群讨价还价的声音，楚云略微一愣。

    但他现在很清醒，沉吟一阵，就知道这是个什么地方了。

    “看来……这就是当初被血祭的那座巨城，我在其中一个集市里。”

    楚云自语，有些感慨，因为这个精神世界很真实，无论是建筑还是人群，皆是栩栩如生，根本找不出半点漏洞。

    只见街道两旁，无数商家忙忙碌碌，做成生意时的笑容，非常真实。

    道路上，各式人群出没，既有衣衫朴素的平民，亦有以华美马车代步的贵族，更有一些公子哥儿，摇着羽扇出现，大摇大摆地前行。

    “别跑~别跑啊你！”

    “嘻嘻哈哈！来追我丫~”

    “我的风筝啊，还给我！”

    一群孩童嬉闹，像极一群欢快的游鱼，在人堆里灵活穿行，偶尔还会遭到行人喝骂。

    偶然间，一些气魄逼人的武者出现，头发无风自动，随意踏步，就能走出一条“私家路”，因为无人能够接近，被气压震慑，绝对强大。

    天空之上，时不时有几道流星划过，但那并不是诸天星辰，而是一群又一群天府境武者，朝着同一个方向飞去，似要参与某个盛会。

    “呜哇呜哇~”此时，一名婴儿哭哭啼啼，躺在娘亲的怀里，引来途人的目光。

    一些善良的大娘欢呼，都露出友善的笑容，前去逗弄可爱的婴儿，并与其娘亲搭话，交流育婴心得，很是祥和。

    旋即，这群大娘，便是簇拥着那名母亲行走，就在楚云身边，擦肩而过，让他百感交杂。

    这一切，都显得那么真实，仿佛在现世。

    但是，楚云心中很清楚，这只是怨念洪流的记忆，更是一众无辜平民，在被血祭前的普通生活，一切都被记录下来了。

    “好可怜……”他叹息着自语，而后迅速回头，看向那名被簇拥着的母亲，还有那娇小的婴孩，露出黯然的目光。

    此情此景，母子平安，其乐融融，楚云便是不自觉地想起，自己并没有母亲的记忆，连她是长什么样子的，都完全记不清。

    念及此处，他的内心，便是涌起一阵淡淡的酸涩。

    “哥哥……哥哥……”

    正当楚云愣神时，忽然间，一名孩子缓缓走过来，小手轻轻扯着他的衣角，羞涩地道：“哥哥……你可不可以，帮我将房顶上的风筝，给拿下来……”

    闻言，楚云恍然，低头一看。

    只见这是个可爱的小女孩，脸上脏兮兮的，理着两条小麻花辫，显然是个贪玩的主儿。

    她抿紧晶莹的小嘴唇，一双圆眼又大又亮，黑白分明，正露出期盼的目光，一只小手拉着楚云的衣角，晃来晃去，另一只小手则颤颤巍巍，指着远方某处。

    见状，楚云动容，抬眼看了远方房顶上的风筝一眼，旋即轻抚小女孩的头，笑道：“你怎么那么冒失啊？没事儿，让哥哥帮你给拿下来吧。”

    随后，楚云再度轻笑，一个闪身，速度疾若迅雷，便是将风筝取回，似是追星摘月一般，快得让人看不清。

    在这个精神世界里，他的实力与现实是一样的。

    “呜哇！快……快看！是真灵武者！这好年轻的真灵武者啊！”

    “好强大的少年！这是哪家哪户的孩子啊？”

    “小家伙长得挺俊的，气质也不错，恰好咱家女娃儿也到了适婚之龄，倒是可以去谈一谈婚事~”

    “这少年只有十多岁吧，我孙儿也是真灵武者，但比他差得远了！”

    一时间，附近的人群喧哗，露出羡慕而震撼的目光。

    这些只是普通人而已，无一不被楚云的举动所惊住。

    但听到这些话，楚云并不得意，反而有些感慨，这个精神世界太真实了，那些平民的反应，就跟一些乡亲父老差不多，大家都很相熟。

    然而，他们只是迷失的灵魂，还在这座精神巨城里生活着。

    可以说，这一切都是两千多年前，那座血祭古城的“心念录像”，众人都保持着那时候的记忆，还保有自身的性格，与自我无异。

    但所有人都不知晓，他们已经是残破灵魂，是怨念洪流中的一员，作为魔龙灵的一部分而存在。

    “哎……”在众人惊奇而讶异的目光中走过，楚云将风筝递给小女孩，摸了摸她的头，笑道：“来，给你，下次玩的时候记住要小心点，知道了吗？”

    “嗯嗯~谢谢大哥哥~嘻嘻……”小手抱着风筝，小女孩露出灿烂的笑容，一排白牙亮晶晶，天真无邪。

    见状，楚云也温和一笑，他骨子里善良，能帮到小女孩很开心。

    同时，他也想起白阳城里的堂妹楚彤，这都大半年了，也不知她跟随姚老学艺，如今生活得怎样了？日后有机会，一定要回去看一看才行。

    “如今我都进入魔龙灵的精神世界了，也不知该如何沟通？”忽然间，楚云又露出思索的神色。

    没错，他现在确实是成功进来，而且保持神智清醒，但接下来该怎么做，梦梦和龙在渊先祖，都并没有告诉他啊。

    “这真是头疼啊，难道我要去破坏魔剑的铸成？”沉吟一阵，楚云冒出这样一个想法。

    “哥哥……”

    就在此时，手拿风筝的小女孩折返，含羞答答，腻声开口道：“嗯……我娘亲说，做人要知恩图报呢，所以……哥哥你能来我家做客吗？请你吃晚饭喔，我爹娘的手艺很好哒~”

