    第22章 势，顶级战斗技巧

    玉天恒虽然听自己的老师说过，苏麟的魂力波动不超过三十七级，但是还是没有料想到他的魂力竟然只有三十四级，这和玉天恒三十七级的差别还是很大的，他玉天恒生平少有的对自己刚才自报魂力的行为感到后悔，这就算赢了也不光彩，要是输了就更丢人了。

    在皇斗战队其他人的惊讶和诧异当中，玉天神笑了。

    有点意思啊，看来自己最好面子的大哥，这一次怕是要面子不保喽。

    不过玉天神也有些好奇，这么强的一个人怎么就那么在原斗罗大陆那么默默无名呢？难倒早早的就夭折了？有些不对劲啊。玉天神倒吸了一口冷气，不会吧……

    在玉天神胡思乱想之际，中心大斗魂场的比赛已经开始了。

    “开武魂。”

    伴随着铃儿的声音下来，苏麟和玉天恒几乎同时开启了武魂。

    一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。表面上看，他的变化并不算大，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。但是，仅仅是这一处的变化却比其他的兽魂师的变化更为彻底。

    出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

    蓝电霸王龙武魂，想要附加魂环必须是身为亚龙类型的魂兽，并且他们从魂尊级别开始就可以进行龙化，这种龙化可以提前赋予他们一部分武魂真身的力量，要知道武魂真身可是要达到魂圣级别才可以施展的超强魂技，所有其他魂技在武魂真身的情况下都会的得到加强。

    等到了魂圣级别，他们真的可以化身为龙，翱翔在天空的雷霆巨龙。

    因此他们武魂无愧为最恐怖强攻系武魂的宝座。

    玉天恒的右手在这一刻已经脱离了人类手臂的范畴，化为了一个附带着蓝紫色龙鳞片的龙爪。

    这条手臂赋予了玉天恒强烈无比的自信，这是蓝电霸王龙家族的荣耀，不容得质疑和辜负。

    苏麟看着玉天恒完成了龙化，与此同时也召唤出来自己的武魂，那是一把周身布满银色龙纹的华贵长枪，枪尖锋芒锐利，令人感到一阵阵的心悸，不敢与之长久对视。

    玉天恒当然明白，那柄银色长枪的攻击范围要比自己的龙爪远的多，要对苏麟进行到有效攻击，必须要欺身到苏麟的周身范围。

    但是看着苏麟的起手式，不知道怎么回事，总感觉自己一但发动进攻将会面临狂风暴雨般的攻击。

    他根据苏麟的动作不断的改变自己的进攻目标，但是每当自己的攻击目标改变的一刹那，苏麟的起手式也开始变换，那种被看透的感觉并不好受如同赤身裸体一般，毫无隐私。

    “这是势？”秦明的眼睛爆睁，竟然是势，怎么可能呢？这种战斗技巧怎么会出现在一个小小的魂尊身上，哪怕是天斗皇家学院的那几位魂斗罗院长，都不一定能够掌握这种高超的战斗技巧。

    “什么是势？”

    其他的几个皇斗战队的成员第一次听到这种陌生的名称，感到好奇，再说了他们还是第一次见到他们的领队秦明老师第一次露出这种惊讶乃至惊骇的表情，仿佛看到什么最为难以置信的一件事情。

    “势，是一种最为高超的战斗技巧，是建立在自己对自己的完全掌握，和对对手的完全看破的情况下的一种技巧，在这种状态下，无论对手有什么行动，都会被轻松破解。这种玄而玄之，众妙之门的境界技巧根本无法借助传授，全看自己的战斗领悟和天分。”

    秦明眼睛睁的大大的，哪怕是他对自己的学员讲解，都没有放弃对苏麟的观察，他看着苏麟圆润如意的动作，越发确认那就是战斗天分中的顶级技巧——势。

    他第一次感受到了一种无力感，他不知道他还能教这种怪物什么，这种人物一旦成长起来，是非常可怕的，是当之无愧的绝代天骄。

    他闭上了眼睛，天恒这一次怕是会再一次遭受到很大的打击了。上一次遭受打击，还是在他亲弟弟面前吧。

    玉天神吃着烤肉，对着秦明的话不以为意。

    “什么势啊！哪怕是多好的战斗技巧，在绝对的实力面前”

    玉天神又咬了一口，继续笑眯眯的说道

    “都是垃圾。”

    其他的魂师如果说出这句话，还是没有突破到魂尊的，一个小小的大魂师说这话，秦明和其他皇斗战队的队员一定是认为吹牛逼，然后耻笑他，笑他井底之蛙。

    但是如果是玉天神说出这句话，他们就只能露出无奈的苦笑。

    玉天神哪里是吹牛逼啊？那是真的牛逼。

    在他玉天神的眼里，只有小垃圾和大垃圾的区别，在此之外，一视同仁。

    就和他的名字一样，玉天神——御天神。

    回想起，玉天神刚进入天斗皇家学院时说的一系列的话，

    生而为天神，我很抱歉！

    不是我针对谁，我是说——在座的的各位都是垃圾。

    玉天神的实力不是吹出来的，而是彻头彻尾打出来的。

    玉天恒的压力越来越大，实力越强，越是能够感觉到苏麟给予给他的内心压力，这种压力准确来说并不是来自外界，而是玉天恒自己内心诞生出来的压力。

    他知道，如果他再不出手的话，他就真的再也不敢出手了。

    玉天恒右手臂上的粗壮龙爪闪耀，第一个黄色魂环魂环发动，他踏前而起，手臂上的第二个第三个魂环接连闪亮，一直巨大的雷霆龙爪在他的胸前凝聚。

    蓝电霸王龙，第三魂技千年魂环雷霆之怒发动。

    (本章完)

