    

    宋子恒和苏老爹的意见竟然一致了，夜间苏婉与他说起的时候，宋子恒便道：“岳父所言甚是，明日我就去请岳父派人在码头候着。”

    苏婉眼睛一瞥：“什么时候宋大人也如此面面俱到了？”

    宋子恒一把搂住苏婉的肩，解释道：“好吧，是衡远兄自个儿提的，他说难得碰到良奕的生辰，想一道参加了。我只是琢磨着，再如何解释，只怕岳父也安心不下，倒不如遂他的意。”宋子恒如今还是习惯喊萧瑱的化名。

    苏婉点头，不得不承认宋子恒分析得很对，他要是说三皇子自个儿非要来，苏老爹才不信，只当年轻人太不稳重，如今宋子恒二话不说采纳他的意见，再没什么解释比这更让他兴奋的了。

    果真会讨人欢心。

    正在苏婉晃神间，宋子恒已经将帐子拉下，整个人压上来，热气拂面。

    灯还亮着，照着他两只眼睛亮得惊人，都生两个儿子了，苏婉此时仍无端有些面红耳赤，推了他一把：“你手还伤着呢。”

    “所以今儿就要劳烦娘子出力了。”宋子恒在苏婉红唇上重重亲了一口，在她反应过来之前，抱着她滚了一圈，苏婉顿时压在他身上。

    一觉睡到天亮，门外响起拍门声，苏婉睁开眼才发现自己正保持着昨晚的姿势，趴在宋子恒身上，宋子恒竟然也这会儿才醒，本想伸手揽着苏婉继续睡，耳边却听到宋良奕模糊不清的声音：“凉……”

    宋良辰一丝不苟的纠正：“是娘。”

    “凉。”

    “娘。”

    “凉，凉！”

    宋良辰终于放弃：“好吧，凉就凉，还有爹也在里面，喊爹。”

    “爹，爹！”宋良奕拍着门，听到啪的声音，仿佛找到了新鲜玩具般，将门啪的啪啪作响，并且中气十足的喊道，“爹，爹！”

    苏婉推了推宋子恒：“你儿子喊你呢。”

    宋子恒抱着苏婉翻了个身，这才起身，被子往苏婉身上拉，“娘子再歇会儿罢。”说罢披件衣裳便出去了。

    打开门，兄弟两个站在门口眼睛亮晶晶的看着他，宋子恒一手一个抱起他们，一面问：“怎么就你们，刘妈呢？”

    话刚落音，刘妈便从旁边冲过来，道：“老爷好，是老奴的失职，大少爷悄悄抱着二少爷起来，老奴竟没察觉。”

    宋子恒瞧着她的脸色，挑眉笑道：“听着不是第一次了，宋良辰？”

    “啊啊。”宋良奕听到熟悉的名字，像是喊他一样兴奋的挥着小手。

    宋子恒抱着儿子们玩了会儿，才把人交给刘妈：“带他们去换衣裳洗漱罢，该用早膳了。”

    “是，老爷。”

    刘妈想抱过兄弟俩，宋良辰却滑下来要自己走，宋良奕有样学样，也要牵着哥哥的手，可是他小人儿还走不稳，走几步摔一跤的，刘妈心疼的看向宋子恒，宋子恒却挥挥手笑道：“让他们自个儿走罢。”

    刘妈只能跟在后边温柔的道：“二少爷小心些，别摔着。”

    宋子恒又回了屋里，苏婉正赤脚踩在地上，在穿外衣，宋子恒忙拿了鞋子过去：“早上湿气重，娘子别受寒了。”

    “天儿这么热，能受什么寒。”虽这么说，宋子恒已经把鞋子递到脚边了，苏婉还是伸出了脚。

    穿上绣花鞋，宋子恒又给拢了头发，才道：“昨儿想是累了，娘子怎的不再多睡些。”

    “一身黏腻睡不着。”

    宋子恒低头亲了亲她的耳垂，笑道：“那我去叫人打热水给娘子沐浴。”

    宋子恒今日格外殷勤，热水打来了，又申请要给苏婉搓背，苏婉倒也没拒绝，点点头，对方就拿了帕子乐呵呵进浴房了，最后当然变成鸳鸯浴，连早膳都错过了。

    宋良辰宋良奕乖乖坐在桌上，小绿进来对苏老爹道：“老爷，小姐和姑爷在沐浴，叫您和两位小少爷先用。”

    苏老爹仿佛想到了什么，眼底绽放出惊喜：“好，好……”想到什么，又咳了咳，才镇定的看向两个外孙，柔声道，“咱们先吃啊。”

    宋良奕就是宋良辰的跟屁虫，宋良辰做什么他也做什么，这会儿宋良辰没动，看着满桌子热腾腾的美食，宋良奕便也没动，学着宋良辰的样子看向苏老爹。

    两个孩子明亮的眼睛眨呀眨的，眨的苏老爹心都酥了，不过想到说不定还有更多的外孙，他便狠下心来，道：“乖乖吃饭，吃完饭外公带你们去玩。”

    宋良辰歪着头考虑一下，最后才点头：“好！”

    他一动筷，宋良奕也跟着握起筷子，学着他的样子去夹包子，奈何不会用筷子，纠结一番，他索性将筷子插进包子里，然后双手抱着回来，咬一口，冲一直看着他的苏老爹和宋良辰张嘴大笑。

    苏老爹咧开的嘴就再也合不上了，一个劲的点头：“好，良奕真厉害。”

    苏婉和宋子恒洗完澡出来，小绿一面给苏婉擦头，一面道：“老爷用完早膳，带着小少爷们出去了，让小姐和姑爷自个儿用饭。”

    宋子恒便道：“那饭食摆屋内罢。”

    小绿动作麻利，很快便将早膳端上来了，也不多逗留，放下东西便带上门出去了。

    宋子恒盛了一碗粥递到苏婉跟前：“先喝点热粥。”

    苏婉捏着精致的瓷勺搅了搅，道：“对了，还没问你，于……三皇子怎么突然来了？”

    宋子恒明白苏婉的意思，他们离开京城前，三皇子还是个朝臣严重的隐形皇子，毫无存在感，若不是太后宠爱之极，圣人又是孝子，因着爱屋及乌对其高看一眼，虽比不上贵妃所出的四皇子得宠，倒也比大皇子二皇子好上许多，因此三皇子才没彻底淡出京城贵族的视线。

    可朝臣也真没把他看在眼里。

