    男人视线望着凌素，眸底带着一丝探究的光望着凌素：“凤夫人可知道里面那个男人是谁？”

    “重要吗？”凌素反问。

    男人顿了一下，随即大笑出声：“凤夫人既然都知道乔柏的身份，那么想必应该明白照片里面的男人就是唐家的人！”

    “所以，凤夫人，你和唐家有什么关系？”

    “你这么八卦的吗？”凌素反问。

    男人：“……”

    “逍少就直说，这俩人，我能够带走吗？”凌素问。

    “在我回答这个问题之前，我想要凤夫人回答我一个问题！”男人开口：“你是怎么知道乔柏身份的！”

    毕竟乔柏的身份，是很隐蔽的存在，知道的人并不多！

    “自然是别人告诉我的！”凌素淡定开口。

    “谁？”

    “你仔细想想！”凌素开口：“我可是不能出卖别人，你说是不是，但是要是你自己想起来的，那就和我没有什么关系了！”

    男人望着凌素，眸底的光越发沉了几分，短短几秒的时间，他将知道乔柏身份的人一一排除，最后剩下的那个人……

    想到那个人，男人眸底的光危险一眯，眼神更是变得相当的难看。

    “是她！”男人几乎是咬牙切齿的开口。

    “看来，你想到了，既然如此，不知道……”

    “可以！”男人直接打断凌素的话：“凤夫人可以将那两个人带走，但是乔柏，绝对不行，即便是她来，也绝对不行！”

    男人的话让凌素皱了一下眉头，这么强硬！

    这倒是她一开始从未曾想到的，竟然会如此的执着！

    “逍少还是好好考虑一下，当然，你可以提出一个要求，如果能满足你，我都会尽量满足你！”凌素开口，也不再废话，拿着摄像机，直接离开。

    -

    简柒来回走着，最后停住脚步望着坐在一旁的唐靳御，问：“你说，他们头儿愿意见我们吗？”

    唐靳御好笑：“会。”

    “可是为何通报要这么长时间？”

    唐靳御伸手拉住人：“坐下休息一会儿，我告诉你，等会儿见情况行事，若是有问题，直接跑路，知道吗？”

    “嗯嗯，放心。”简柒点头。

    她话音落下，就有人来开门：“你们俩出来。”

    “你们头儿同意见我们啦？”简柒问。

    开门的属下没有说话，只是带着人出来。

    唐靳御牵着简柒的手，两人注意到周围这诺达的庄园，简直像是一个迷宫一般。

    意外的是，两个人出来，直接被带上车坐着。

    简柒偏头看向旁边唐靳御，刚要说话，前面副驾驶的位置，凌素对着司机开口：“开车。”

    唐靳御和简柒视线同时看向副驾驶。

    “美人！”简柒意外的开口。

    唐靳御皱眉望着凌素，疑惑。

    “美人，你怎么会在这里？”简柒不解的问。

    凌素侧头看这简柒，接着视线落在唐靳御身上，责问：“你怎么一回事？知不知道这个人很危险？”

    唐靳御沉默着，没有说话，凌素却是忍不住继续道：“唐靳御，你就是这么照顾人的吗？”

    “她你都保护不了，你以后还能做什么？”

    简柒眨巴一下眸子，望着凌素，嘴角狠狠一抽，虽然这婆婆护着她，可是小唐唐很无辜啊！

    “美人，这件事，是我的错！”

