    ＂胡说八道，我们老祖宗有必要欺负你一个小人！＂霍莹看不下去了，冷哼反驳。

    ＂那请问老祖宗怀中的孩子是谁的！＂林辰针锋相对：＂如果大家不信，我们可以来个滴血认亲，敢不敢！＂霍莹一下子不敢说话了。

    霍家众人虽然生气，但理亏，都找不到什么说辞。

    而且他们佩服林辰的胆子，难道这是要将霍家得罪死了！上一次敢这么骂老祖宗的人，坟头的草已经五米多高了。

    一片静寂！所有目光都落在林辰身上。

    哪怕是雨长老也感叹林辰的大胆，但她也能理解，因为这种局势如果不说出来，后果将更大。

    毕竟只要林辰不说，今天林辰他们哪怕能离开，事后也肯定会死于非命，来个死无对证。

    而说出来了，事情闹大了，霍家也不敢暗中对付林辰他们。

    “敢不敢！”

    林辰得理不饶人。

    “霍家乃是泰山北斗，隐门标杆，难道只会做些抢夺孩子的无耻之事？”

    “我们身为父母找上门，霍家就想杀人灭口？”

    林辰将之前的话，再度说了一次。

    “呵呵，霍家做事有点霸道了啊，前几年隐门大会上，霍家可是被评为千年古世家的啊，这脸，丟的有点大了！”

    “回去告诉其他宗门，让大家知道霍家做的好事！”

    易不易这时喊道，其他人也陆陆续续开口。

    “这事，是个误会！”

    也就这时，老祖宗终于开口。

    她的手掌在微微颤抖，是生气所致。

    “我们并不知道你们是孩子的父母，这才造成如此的误会的！”

    老祖宗在尽可能的挽回霍家名声：“这孩子是罕见的修炼天才，霍家的人深怕她遭遇不测，所以才带回来，既然是你们的孩子，请带回去吧！”

    苏洛闻言，脸色大喜，跑了过去。

    老祖宗不舍的看了眼孩子，忍痛将小鱼鱼交给苏洛。

    “小鱼鱼！”

    苏洛的眸子瞬间湿润，紧紧抱着小鱼鱼，向着林辰跑来。

    林辰心中终于一松。

    回来了！孩子终于回来了！他心生不甘之感，华夏藏龙卧虎，这次被抢强孩子，居然要靠着三大隐门才能拿回来。

    如果他林辰更弱小一分，今天他们夫妇就要死在这里了。

    强者，超出律法，行事作风也更加的霸道，唯独能压制他们的只有拳头。

    而且小鱼鱼虽然拿回来了，但林辰见到老祖宗的不甘心与怒火，猜测事情绝没有这么简单。

    果然，老祖宗这时淡淡道：“孩子还给你们了，但是你们私闯霍家的事该怎么算？”

    “老祖宗，他们也是因为孩子而心急的！”

    雨长老这时说道。

    “你闭嘴！”

    老祖宗冷喝一声：“心急不是借口，如果每个人的孩子失踪了，都闯入霍家，我们霍家还要脸面了吗！”

    雨长老被训斥的脸色发青，但从实力与辈分而言，她比不上老祖宗，也只能忍了。

    她暗骂不已，如果不是你们带走小鱼鱼，她弟子会找上门？

    “私闯是我们的不对，难不成老祖宗想因此杀我们！”

    林辰干脆的承认了罪名，反客为主。

    老祖宗被打的措手不及，因为她猜测中，林辰肯定会狡辩的，没想到却认罪了。

    “我想霍家是名门望族，总不会因为这点小事杀了我们吧！”

    林辰再道。

    先给了霍家一个大帽子！“当然，你们要杀，我们也心甘情愿，但是隐门将传出霍家霸道无匹，因为私闯而杀人的事！”

    林辰再以声望逼迫老祖宗。

    霍家这种千年世家，肯定很重视名声的，现在就看他们敢不敢杀。

    老祖宗再度沉默，心里却暗骂不已。

    林辰这样的后辈，她真的想一巴掌拍死，而且也轻松能拍死！但霍家口碑不能丢啊。

    “杀你就杀你，有何大不了！”

    叫霍莹的女子冷喝，她就不信了，区区一个后辈，他们霍家还动不了对方。

    “你闭嘴！”

    老祖宗训斥霍莹，都被林辰摆上台面了，如果真的杀了，霍家声望将大跌。

    “我们霍家是讲道理的人，这样吧，只要一个月后，你去参加六味院的内考仪式，你们今天乱闯霍家的罪可免！”

    老祖宗这话一落，雨长老他们都脸色大变。

    六味院是外隐门最顶尖一品隐门，他们的内考仪式极为的严格，以林辰的实力岂能参加啊！别说林辰了，哪怕是羽化门等隐门，拥有资格参加的人也很少。

    而且这个内考仪式很残酷，是会死人的！这意味着，老祖宗想借着内考仪式杀死林辰，以此报复！“好，我答应了！”

    这时，林辰爽快点头，知道自己也没得选择了。

    “林辰！”

    易不易焦急的拉了林辰一把。

    林辰却给了易不易一个放心的眼神。

    易不易只好轻叹一声，事已至此，也只能这样了！“爽快，好，你们走吧！”

    老祖宗点点头：“一个月后，将有人去接你们！”

    说着，她站了起来，极为不舍的看了眼小鱼鱼，就仿佛在看着孙女般。

    但她很快又转身离去了。

    因为她知道，一个月后，这孩子还是属于她的。

    这内考仪式，林辰必死无疑。

    “送客！”

    霍家众人也齐齐喊道。

    那霍莹冷笑看了眼林辰，自言自语道：“也就一个月的寿命而已，这就是得罪霍家的下场！”

    雨长老带着林辰他们离开，走出村庄后，每个人脸色都写满了凝重。

    “林辰，六味院是外隐的一品宗门，他们的内考仪式是出了名的难的。

    每年他们都有大量名额发出隐门，可敢去参加的却没几个人，唯独六味院自己人才敢啊！”

    雨长老叹气说道。

    “事情已经这样了，想要改变也不可能，唯一的办法就是以一个月的时间，尽快成长起来！”

    易不易劝道。

    但想到林辰的修为，他也暗叹一声。

    “很难吗？”

    林辰问了一句。

    虽然他猜测肯定很难，但他也想知道大概的底细。

    “六味院的内考仪式，最差也是归一一境的修为，而归一境是超出天人境的实力！”

    易不易解释道：“最主要哪怕是归一一境参加，危险也有八成之多啊！”

    雨长老也是说道：“而且你如今只是天人境，不可能一个月的时间修为大大提升吧！”

    

