    就在众人一脸懵逼之际。

    民部尚书戴胄突然好奇地问道：“杜荷，此次粮价上涨，暗中有人大肆收购粮食，也是原因之一……若是梦幻集团按原来的市价售卖粮食，万一这些人还继续大肆购买如何？”

    “是啊，粮价上涨，看来是必然的，若是这些人继续大肆收购粮食，百姓却买不到粮食，岂不是适得其反？”

    “此事看来不简单！”

    大家议论纷纷。

    杜荷笑呵呵地说道：“戴大人，诸位大人，你们的担心，不无道理，不过，只需要两个月，此事便可以解决……两个月内，梦幻集团卖粮，需要官府配合，由官府提供名册，梦幻集团在长安城划定区域卖粮食，买粮食的百姓，必须居住在本区域才行，其他外来的人员，禁止买粮食，而且需要提前对上名册，每个人每天不能买超过二十斤……同时，由官府出面，严厉打击大肆收购粮食之徒，一经查实，全部严惩，双管齐下，可保证粮食卖到百姓手中，两个月之后，江南的粮食，会继续送往长安，届时，粮食便不再是问题，有人愿意买粮食，自便！只要有钱，一切都好说！”

    戴胄闻言，紧皱的眉头，一下舒展开来。

    戴胄佩服地说道：“看来你已经有了应对之策，若是如此，此事，可解！”

    “不可能！”

    张玄素突然大喊道。

    众人全都扭头，好奇地盯着张玄素。

    张玄素说道：“陛下，诸位大人，你们千万不要被杜荷骗了……梦幻集团，根本就没有粮食可卖，据我所知，从昨日起，梦幻集团已经断粮了，什么江南来的第二批第三批粮食，根本就是无稽之谈！”

    他的话音未落。

    就见殿外一道人影急匆匆跑进来。

    正是内务府大总管，西门青。

    西门青一边跑，一边喊道：“陛下，陛下……”

    李二皱眉问道：“到底怎么回事？”

    西门青上前，喘了口气，才说道：“陛下，长安县令，万年县令，咸阳县令……等十二位大人求见，他们此刻就在宫门外等候，说是有大事要面见陛下，一刻也耽误不得。”

    这么多县令？

    而且都是长安一带的？

    众人心中忍不住惶恐。

    莫非，是因为粮价上涨，引发了大乱子？

    李二心中也有不好的预感，急忙吩咐道：“宣他们上殿！”

    西门青赶紧转身回去，不多时间，长安县令许知远，万年县令陈念达，咸阳县令步布高等十二位县令，便联袂上了太极殿。

    见完礼之后，李二便问道：“各位卿家如此急匆匆要见朕，所为何事？莫非是和粮价上涨有关？”

    长安县令许知远赶紧说道：“陛下英明，臣等，正是为了粮价上涨之事而来，此事事关重大，一刻也耽误不得，还请陛下恕罪！”

    果然……

    李二心中咯噔一下。

    难道，有人造反了吗？

    自古以来，百姓们的要求都很简单，那就是只要能有吃穿，解决温饱即可。

    如今，粮价疯狂上涨，百姓买不到粮食，自然要饿肚子。

    人在饿昏了头的时候，什么事都做得出来。

    造反算什么！

    就在人们心中纷纷揣测之际。

    只听许知远说道：“启禀陛下，今日一大早，鄠邑郡公的干儿子王老五便带着二十几车粮食，到了长安县衙，说是要与县衙配合梦幻集团一起卖粮，一则让县衙拿出百姓的黄册给他，二则由县衙出面，组织百姓购买粮食，三则县衙要严厉打击那些倒卖粮食之徒，四则……此事，臣活了这么大岁数，却是从未听闻，初听起来，觉得惊世骇俗，难以接受，可细想起来，此法，却是解决百姓粮价上涨最好的法子，若真是这样做，不消几日，就能让百姓们买到粮食，还能杜绝那些不怀好意之人囤积粮食，可谓是非常之妙，只是，事关重大，臣不敢擅自做主，于是紧忙赶来请示陛下，哪知道，刚到皇城跟前，便遇到了各位同僚，原来，今日一早，梦幻集团已经派出人手，赶赴长安周边各县商讨此事，臣等都觉得此法最好，不但可以解决粮价上涨，而且最为实用，请陛下定夺！”

    啥？

    李二愣住。

    众人傻眼。

    不是百姓造反？

    是卖粮食？

    这不就是杜荷方才说的法子吗？

    这家伙竟然早就去布置了？

    难道他有未卜先知的能力？

    李二听完，突然爽朗地大笑起来：“哈哈哈，诸位卿家，梦幻集团当真拉了不少的粮食，到各县的县衙？”

    步布高说道：“陛下，臣起初也不信，于是亲自去查验过，都是上好的粮食，粮食的品质，比此前集市上售卖的要好，而价格乃是一样的，鄠邑郡公此举，真是大公无私，见义忘利，我咸阳县的百姓，一定会感念郡公的恩德的。”

    这些县令，最近因为粮价上涨，焦急得上火，急的焦头烂额。

    如今杜荷站出来解决此事，那就是大家的大恩人啊。

    啪。

    李二一拍桌子：“好，杜荷，此事你做得很好……诸位爱卿，此事，便按照梦幻集团的法子去做，地方各县，要竭力配合，同时，由大理寺和刑部去彻查囤积居奇的那些粮商，若是朝中官员有涉及此事，一查到底，绝不姑息！”

    “陛下圣明！”

    众人纷纷称颂。

    人群中，张玄素却是吓得面色惨白，两股战战。

    陛下，这是要动刀子了吗？

    “退朝！”

    赵阳扯着尖细的嗓子，喊道。

    众人纷纷散去。

    李二突然说道：“杜荷，你可不要让朕失望啊！”

    说着，他盯着杜荷。

    杜荷心中顿时明白，陛下则是记挂着那入股赚钱之事呢。

    他急忙道：“臣办事，陛下放心！”

    李二满意地点点头。

    这小子，除了不听话，其他的，倒是没啥缺点！

    ……

    黄昏。

    御书房。

    李二将左右的人，全部赶了出去。

    御书房内，就只留下侯君集。

    李二揉了揉脑袋，说道：“浩之啊，最近朕有一件烦心事，却是十分为难啊！”

    侯君集笑道：“陛下是为封赏杜荷之事吧？”

    ……

