
　　“我们没有开玩笑，江茶不仅会看病，听说医术还很不错。”于所长看了女儿一眼，淡淡的说道。他知道女儿激动什么，也知道女儿心中的想法。

　　可惜啊，江茶并不差，反而很优秀。

　　“不可能。”于琳压根就不相信。她又不是没去过医院，不是没见过医生，怎么会不知道像江茶这样的年纪，压根就不可能当医生，哪怕实习医生的年纪也都比江茶大。

　　看到女儿这样，于所长有些不高兴，“琳琳，这世是没有什么不可能的事情。你要记住，你做不到的事情，别人未必做不到。”

　　“我不信，肯定是骗人的。她才多大，最多只能是个医学院的学生。当医生，还早呢。”于琳打死都不相信。

　　看到女儿不相信，于夫人只好开口说道，“琳琳，她真的是医生。我今天已经去过她开的医馆的，整个医馆就只有她一个医生。而且，医馆的名字，就叫着江茶医馆。”

　　“妈，你说的是真的，没有骗我？”

　　“琳琳，这种事情，我有必要骗你吗？不信你明天可以陪我一起去看看。”

　　“好，我明天请假陪你一起去。”

　　耳听为虚，眼见为初，于琳决定亲自去看看。她是真的不相信，江茶会是一个医生。

　　如此年轻的医生，她从来没有见过。

　　第二天，于琳跟着母亲一起去了江茶的医馆。当她看到医馆的名字，已经信了母亲说的话。

　　不过来都来了，她自然要亲自去看看江茶是真的会看病，还是假的会看病。为此，明明她和于夫人来的比较早，却故意的排在了后面，任由别人先看病。

　　看着江茶认真的给病人把脉开方，甚至给病人治疗，于琳有些反应不过来。她这才信了江茶是真的会治病，而且看到样子医术还挺不错的。

　　因为她坐着等的时候，听到好几个病人都是慕名而来。有一个甚至还是从别的地方到京城来的。据说，是从好远好远的地方来找江茶看病的。

　　于夫人等到病人都看得差不多了，这才走到了江茶的跟前，对她说道，“江医生，我又来了。”

　　“怎么样，考虑好了吗？”江茶看到于夫人，笑了笑。

　　不想这时，于琳突然开口了，问道，“江茶，你真的能治好我母亲的病？”

　　“可以！”江茶点了点头。她早就看到了于琳，开始还以为她是来找茬的。后来，发现她并没有找茬的意思，也就没有再关注她。

　　于琳不说话了，站在一旁听江茶和母亲说道。

　　说了一会话，江茶就站了起来，对于夫人说道，“于夫人，走吧，我带你去治疗室。”

　　“我能去吗？”于琳又开口问道。江茶看了她一眼，点了点头。

　　她治疗的时候，不少病人的家属都会提这个要求，自然也不会拒绝于琳。

　　于琳没有想到江茶会同意，愣了一下才跟了上去。只是，她的内心却并不平静。尤其是想到之前自己针对江茶的事情，于琳觉得有些羞愧。

　　江茶把母女二人带到了治疗室后，交待了于夫人几句，就开始做治疗的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1316章免费阅读。https://xs.23sk.com 