    “石大娘，到站了，快醒醒吧。”姜筱叫道。

    但是石大娘还是没有动静。

    姜筱顿时就觉得有些不对。

    这是在火车上，带着孩子呢，按理来说心里会有警惕心的，不可能睡得那么熟才对。

    胡喜兵也觉得不对，“嫂子，你过去看看。”

    姜筱走过去，伸手拍了拍石大娘，“石大娘，醒醒，下车了。”

    “姐姐，我头晕。”小虎子倒是醒了，但是声音很是虚弱。

    姜筱看着他，顿时一惊。

    小虎子的脸色潮红，眼睛也没有了昨晚的那种神采。她伸手摸了摸他的额头，“好烫！胡大哥，小虎子发烧了！”

    胡喜兵也急了，“那咋办？得赶紧把他送医院去啊。你认识他们？”

    “昨晚聊了一下，很巧的是，小虎子的爹是孟恶霸他们同一个营的！这是他奶奶，石大娘。”

    “啊？同一个营的？我也是在那边退伍出来的啊，小虎子他爹叫什么名字？说不定我认识！”胡喜兵大吃了一惊，昨晚他回来的时候石大娘和小虎子已经睡了，他也没有听到他们跟姜筱聊天。

    “他爹叫雷家声，是县城的。”姜筱说道。

    “他大爷的！”胡喜兵更加震惊了，“这是雷家声的亲娘和儿子？”

    “胡大哥，你认识？”

    “认识，怎么不认识？我快退伍的时候，雷家声才当上连长的！”是认识的人，胡喜兵更加着急了，“赶紧的，大娘，大娘！”

    他也忍不住叫起石大娘来。

    石大娘眼睛困难地睁了一下，又闭上了。

    姜筱摸了摸她的额头，“石大娘烧得更厉害！”

    这嫲孙两个人都发起高烧来了算是怎么回事？

    昨天晚上明明还是好好的啊！

    “嫂子，我背着石大娘，你背着小虎子，能不能行？”

    “行行行，有什么不行的，先把他们送医院吧。”姜筱把背包背到了胸前，赶紧地把小虎子给背上了。

    好在她现在不是以前的瘦弱身体，现在她长高了一截，体力也比常人要好太多，背一个四五岁的孩子完全不在话下。

    石大娘她都能背起来。

    胡喜兵见她果然并不吃力的样子才放下心来，赶紧把石大娘背起来，一手扶着，两手还提着大包小包的。

    姜筱看着他这样子，有点后悔拿太多东西在手上了，应该多放点进空间才对。

    但是事先哪里会想到会发生这种事？

    下了火车，省城的热闹便一下子扑面而来。

    虽然八零年的省城还没有怎么发展起来，但是跟在平安镇泗阳村那种地方比起来已经是繁华得可以迷人眼了。

    “嫂子，你得跟紧我，我们叫个车去医院吧，坐公共汽车我也不知道要坐哪一班。”

    姜筱愣了一下，“叫个车？”

    她疑惑的是，这个时候已经有出租车了吗？

    胡喜兵却以为她不知道叫个车是什么意思，一边带着她往出口走，一边解释说道：“这可是省城的新事物，听说是年头刚有的，有人办了个出租车公司，派了好多车子在街上载客人，招手就能停车，到地方给钱就成了。虽然车租贵点，但是方便省事！”

    