    叶南风等人刚回到云山一号，突然感觉脚底一阵晃动，仿佛脚下不是大地，而是站在船上。

    “哎呀！地震啊！救命啊！”

    谭清刚踏进云山一号大门，脚下一个踉跄，直接摔倒在地。

    秦富康也没站稳，摇摇晃晃的坐倒在地。

    秦雪同样差点摔倒，幸好叶南风及时扶住了她。

    ‘地震’来得快，去得也快。

    “怎么突然就地震了？

    吓死老娘了！”

    谭清脸色微白，心有余悸的拍着胸脯。

    “澄江靠海，鲜少有地震，怎么突然就来了？”

    秦富康缓缓站起来，一脸疑惑。

    “爸，我怎么觉得不是地震？

    更像哪个地方发生大爆炸了！”

    秦雪深深吸了一口气，平复下心绪，刚才她也是被吓到了。

    叶南风松开秦雪的手臂，与身后的仇金水对视一眼，便把远远眺望云山之上——云顶！他和仇金水自然不会认为刚才是地震来了。

    “终于回到家了！还是咱们家里爽啊！”

    地震一过，谭清便恢复到往常，往沙发上懒懒一趟，望着空阔的大厅，只觉心情十分愉悦。

    突然，谭清目光一转，看到仇金水，不由露出一丝厌恶，对叶南风说道。

    “喂，叶南风，家里可没房间给你身后那位住！”

    “妈！你说什么呢！仇先生是南风的朋友！”

    秦雪对谭清的态度极其不耻，对仇金水说道，“仇先生，你别听我妈乱说，家里还有多余的房间，你尽管在这里住下！”

    “谢谢……叶夫人的好意。”

    仇金水欠身谢道，“我自己会找住所，不敢打扰您。”

    “仇先生，你别把我妈的话放心上……”秦雪解释道，她觉得仇金水拒绝，是因为谭清。

    “不，叶夫人，我是我执意自己找住所，与其他人无关。”

    仇金水开口说道。

    仇金水认为自己已入叶南风的仙武门，而叶南风是门主，他一个长老是绝不能越过界限，与门主同住一屋檐下。

    这是仇金水拒绝在云山一号住的最主要原因。

    至于谭清对自己的厌恶，仇金水完全没有放心上。

    “好吧，仇先生，那让叶南风帮你找找住所。”

    秦雪见仇金水心意已决，也不再坚持。

    “谢谢叶夫人。”

    仇金水谢道。

    “走，我带你去找落脚的地方。”

    叶南风开口说道。

    随后，两人离开云山一号。

    “仇长老，你的住所稍晚再安排，咱们得先上一趟云顶了。”

    走出云山一号没几步，叶南风眺望着云顶，面带严肃，缓缓说道。

    “是，门主。”

    仇金水应道。

    ……“天哥！天哥！天哥……”小弟们看到齐霸天成了一个血人躺在深坑之中，不由大声呼喊。

    “还天哥？”

    贺明瞅了一眼齐霸天的惨状，得意的笑了笑，“齐霸天已经死得不能再死了！就算你们喊破喉咙，都不可能叫活他！哈哈！”

    “王八蛋！你别胡说八道！我们天哥还没死！”

    “就是！八字胡的！就算你死了，我们天哥都不可能死！”

    “我们天哥是战神！不败战神！”

    一众小弟嘶吼着，维护着齐霸天。

    “神他妈战神！被张师兄打趴下，站都站不起来了！还战神！”

    贺明不屑的撇了撇嘴，转头一看张云逸，脸色瞬间僵硬起来。

    只见张云逸黑着脸，脸色十分难看。

    “张师兄……”贺明本想问齐霸天是不是还没死，但一开口便不敢问下去了。

    这问了，等于是给自己找不自在。

    张云逸这种难看的脸色，证明齐霸天还没死，他两次出手都辱没了自己武道宗师的身份了。

    “臭小子！你真是福大命大！不过你就算不死，也成了一个废人！从一个实力可以的武者，沦落为一个废人！这种打击堪称毁灭性！比死亡更惨的！”

    张云逸第二招天河长拳的威力足以击毙齐霸天，可他没想到齐霸天求生的欲望竟然如此强烈，完全出乎他的意料！尽管齐霸天双臂已废，经脉尽断，可他就是凭借意念保住一丝生机！张云逸恶狠狠的盯了盯不省人事的齐霸天，握紧的拳头缓缓松开，说道，“我说过的话，自然算数！”

    旋即，张云逸朝齐霸天的小弟，淡漠的说道。

    “带他下山！”

    “记得跟叶南风说，是我张云逸出的手！”

    “叶南风想为他报仇的话，就来这里，来云山云顶找我！我送他上路！”

    几个小弟听到张云逸的话，不由握了握拳头，这个张云逸太过嚣张狂妄了！如今，连齐霸天都不是张云逸的对手，小弟们打算先带齐霸天去医院。

    正当他们跑去齐霸天所在位置时，一道淡淡的声音远远传来。

    “真是嚣张！真是霸气！不过！要送我上路，你配吗？”

    声音落下，一个面孔棱角分明，眼神深邃的青年男子拾阶而上，出现在云顶之上。

    他身后还跟着一个神情冷冰冰的灰衣中年人。

    “你是？

    叶南风？”

    张云逸看着远处的青年男子，试探性问了下，旋即便仰头大笑起来。

    “叶南风！你终于出现了！哈哈！”

    叶南风看了张云逸一眼，身形一闪，便来到齐霸天的身边。

    他一看齐霸天这番惨状，脸色顿时沉了下来。

    “风哥！你终于来了！天哥，被那个家伙打成这样！呜呜！”

    有小弟识得叶南风，立马出声说道。

    “风哥！求你给天哥报仇！那家伙口口声声要杀天哥，要向你讨利息！幸好天哥吉人有天象，撑下来了！呜呜！”

    一众小弟哭道。

    “门主！他双臂被废！经脉尽断！体内气劲已经全部被打散了！只剩一口气，若不是他求生意念强，恐怖早已……”“出手之人可谓狠辣至极！”

    仇金水看了看齐霸天，缓缓说道，心中不禁佩服齐霸天这是一个硬汉子！受到如此严重的伤势，宁愿承受万般痛苦，也要撑下来，这简直就是一个奇迹！“齐霸天不会死的！”

    叶南风双指并拢，点在齐霸天心口之上，一道真气顺着进入齐霸天体内，护住他的心脉…… 

