    马元之心里琢磨，如今这意思，万岁爷对林杏几乎是专宠了，后宫嫔妃那么多都成了摆设，万岁爷心心念念的盼着林杏生皇子，林杏可是自己的死对头，她若是生了皇子，得了意有自己的好儿吗。

    说起来，马元之就没想到林杏竟是个女的，本来让个太监挤兑成这样，就够憋屈的了，闹半天还是个女的，自己一个堂堂太医，竟然给个娘们收拾成如今这个德行，家不家，业不业的，心都能恨出血来。

    正找不着机会呢，她自己倒送过来了，这男人对女人越在意上心，眼里越揉不的沙子，若万岁爷知道林杏私下服用避子药，还不得活撕了她，就算她再奸诈狡猾，这回也翻不过身来了。

    只不过，这件事得底细想想，当日刘美人坏事，不是自己手里捏着刘侍郎的短儿，让刘美人身边的太监背了黑锅，这会儿自己坟头都长草了。

    越想越恨，如今手能伸到林杏跟前的，满宫里头算下来也就慧妃了，虽说太后倒台，慧妃失了依仗，势力大不如前，到底协管后宫这么多年，暗里的眼线还是有的。

    因林杏钟粹宫的张嬷嬷可是给活活打死了，那老嬷嬷是慧妃娘家带进宫的奶妈子，情分堪比母女，心里没个不恨的，这是捏不住林杏的短儿，一旦有短必会发难，掂量着自己明儿就去钟粹宫给慧妃请平安脉，先探探口风再说。

    马元之这憋着坏不说，还有一个比他更恨林杏的慕容婉婉。

    杜家父子让皇上一连串的手段连锅端了，慕容婉婉先头还松了口气，大公子死了，自己也不用弄的里外不是人，安心留在宫里，凭万岁爷对自己的宠爱，荣华富贵还不手到擒来，比在外头当丫头当杀手可强多了，自己出身高贵，本来就该过这种日子。

    正想着，以后自己宠冠后宫，怎么风光呢，不想，万岁爷却不见影儿了，这一天两天还能说是政务繁忙，一月两月的不来瞧自己，总不会天天忙政事吧。

    便遣了身边的嬷嬷去前头扫听，这一扫听，直把慕容婉婉气的呕血，什么忙于政事，忙于政事怎么还有空往慕容婉清那贱人屋子里钻，就知道留着这个贱人早晚是个祸害，不定耍了什么下作手段，才勾住了万岁爷，要不然，万岁爷怎么会上她哪儿去。

    想起之前万岁爷对自己的温柔体贴，站起来就要出去，两个嬷嬷忙拦着她：“娘娘您这是往哪儿去？”

    慕容婉婉：“好些日子没见万岁爷了，我去前头瞧瞧万岁爷去。”

    嬷嬷吓得脸都白了，心说这位脑子糊涂了不成：“我的娘娘哎，万岁爷哪是谁想看就能看的，后宫里多少娘娘，要谁想看就去看，还不乱了营啊。”

    慕容婉婉跺了跺脚：“那怎么办，你们也瞧见了如今万岁爷不来，连取暖的银丝炭都没了，就丢给咱们几斤黑炭，屋里不能点，一点能熏死人，烧炕也不够，夜里能冻死人，吃食就更不用说了，我堂堂一个贵人，想吃点儿顺口的都没有，再有，这入了冬，也该做几件保暖的皮毛衣裳，可连根儿毛都没见着，这么下去，难道活活让拿些奴才挤兑死。”

    两个嬷嬷从心里叹了口气，暗道自己的命不好，先头还说跟了这么位得宠的娘娘，就算熬出头了，哪想竹篮打水一场空，前头瞧着挺红火，后头却没音了，天天守在这廊院里，别说万岁爷了，鬼影子都见不着。

    心里一琢磨就明白了，万岁爷要真看上这位，还用等这时候啊，当初大总管可是亲自把这位送到御前的，末了怎么着，脱了裤子打了顿板子，小命差点儿没了。

    要真稀罕，别说脱裤子打了，别人多看一眼都容不下，就像万岁爷对林公公，林公公跟别人近乎点儿都不成，这才是实打实搁在心里的样儿。

    婉贵人也就沾了长得像林公公，才被万岁爷留在乾清宫当幌子，前头太后娘娘发难，那板子可是打在了婉贵人身上，林公公躲在后头，一丝儿头发都没掉。

    了如今看明白也晚了，消停着没准还能得条活命，要是上赶着找不自在，钟粹宫的张嬷嬷可就是例子，忙道：“娘娘咱消停着吧，万岁爷哪儿是您想见就能见的。”

    慕容婉婉哪里肯依：“你们别拦着我，万岁爷如今是让那贱人哄住了，一见了我，想起我们之前的情分，自然就能回转过来。”

    两个嬷嬷你看我看你：“娘娘您这是糊涂了啊，奴婢们说句不中听的话，您才进宫几天儿啊，跟万岁爷有多少情分，莫说您，就是慧妃娘娘，算起来，跟万岁爷可是十来年的夫妻了，便不多受宠，一天天算下来，总有些情分吧，就这么着，如今不一样坐冷板凳吗，万岁爷何曾念过什么情分，更何况贵人您了，说句大实话，您连侍寝都没有过，指望万岁爷记住什么情分，万岁爷是男人，这男人哪有个准儿，不说万岁爷，就是外头那些爷们，还不都一个样儿，昨儿还在宅子里跟老婆山盟海誓，扭过头就喝花酒去了，甜言蜜语转眼就忘，您还是看开点儿吧，即便您有这个心，也没说这么冒失就往御前闯的，先不说您靠不靠的上前儿，就算靠上前儿了，若万岁爷一翻脸，再赏您一顿板子，这寒冬腊月的可就毁了，不若另寻机会，等晴了天，出去溜达溜达，万一要是有造化碰上万岁爷，您再使唤出手段来也不晚。”

    几句话终于劝住了慕容婉婉，也才有了御花园赏花，撞上皇上跟林杏的段子，要是没撞上，多少心里还有点儿念想，自欺欺人的觉着万岁爷还念着自己，如今撞上了，最后这点儿念想也没了。

    万岁爷那冷冰冰的神情，看着自己的目光里哪还有半丝记忆中的温柔体贴，反而充满厌恶，却跟旁边的贱人情意绵绵。

    慕容婉婉倒是不恨皇上，反而越发恨起了林杏，在她想，这一切都是林杏造成的，没有林杏，皇上绝不会如此厌恶她，让自己眼睁睁看着慕容婉清过好日子，门儿都没有。

    恨上来那还顾得想前因后果，万岁爷既然厌恶自己，没道理就喜欢那贱人，她们是姐妹，是一样的身份，而且，林杏还曾经要帮着大公子毒害皇上，这包□□捏到今儿，终于有了用武之地，咬了咬牙，趁着两个嬷嬷不在跟前儿，悄悄出了廊院。

    如今两个嬷嬷也不跟之前那般奉承她了，当差都不上心，常不见影儿，要喝口茶都得等半天，倒正好给了她机会。

    出廊院直接奔着大殿来了，站门的太监自然不让她进，如今万岁爷跟前儿，除了林公公，别的娘娘一律挡驾是绝没错的，更何况，这个什么婉贵人算哪个牌子上的，位份低，还不受宠，就是万岁爷搁在乾清宫给林公公挡灾的，谁理会她。

    伸手一挡皮笑肉不笑的道：“婉贵人，你虽是后宫的娘娘，万岁爷没传，奴才们也不能放您进去。”

    慕容婉婉知道狗眼看人低，拿出块银子塞到太监手里：“公公行个方便，帮着传个信儿给大总管，就说我有要事跟大总管说，干系万岁爷的龙体，轻忽不得，话说回来，两位公公若不帮着传话，回头出了大事，只怕不是你们能担待的。”

    站门的掂了掂手里的银子，得有半两重，琢磨传个话也不叫事儿，万一真有大事呢：“那贵人娘娘您在这儿等着，奴才进去知会大总管。”

    小太监进去没瞧见大总管，却看见了焦四儿，便把事儿说了。

    焦四伸腿踹了他一脚：“你这是找不自在呢，这样的话儿也敢递进来，自己拿了银子没命花。”

    小太监低声道：“再怎么着人家也是娘娘，大冷的天儿巴巴的过来，瞧着怪可怜见的，更何况，说事关万岁爷龙体，小的哪敢不报。”

    焦四儿眼珠子转了转，琢磨这婉贵人虽不得万岁爷待见，可身份在哪儿摆着呢，杜家父子的案子是结了，可里头的乌糟事儿可不少，说起来，林公公就是杜家父子送进宫的，还是前朝慕容氏的后人。

    前朝虽说灭了二百年了，到底也是皇族，这是灭国了，要没灭国，这位就是堂堂正正的金枝玉叶，这件事儿万岁爷不让宣扬，宫里头也就师傅跟自己知道。

    而这个穆婉婉跟林公公还是嫡亲的姐俩儿，也是杜家父子送进宫的，也怨不得前些日子万岁爷整治内廷，这随便都送个人进来，这是没出事儿，出了就是大事儿。

    焦四儿心里琢磨，万岁爷留着穆婉婉大概也是瞧着林公公的面子，怎么说也是亲姐俩二，虽说瞧着这姐俩儿不是一条心，好歹是一根藤上下来，往后林公公要是封了娘娘，论起来，穆婉婉也算小姨子，姐夫瞧不上，换个身份赐给下头的臣子也没什么，又没侍寝，清白的身子，怎么都好说。

    所以，这穆婉婉再不的待见，只林公公在哪儿摆着，也不能得罪狠了，如今是跟仇人似的，不定哪会儿就想起姐妹的情分来，就好成了一个人。

    念头转到这儿，进去找他师傅去了。

    成贵本来就忧心这件事儿，虽说拦不住万岁爷爱林杏，心里却一直犯嘀咕，接了信儿二话没说就出来了，见了慕容婉婉，也不托大，规规矩矩的见礼：“老奴给婉贵人请安，不瞒婉贵人，如今万岁爷政事繁忙，只怕没时间跟娘娘们说话儿。”

    慕容婉婉咬了咬唇：“我也不是找万岁爷说话儿来了，我是来担心万岁爷，怕万岁爷把包藏祸心的贱人当成宝贝，万一有个闪失，可是塌天之祸，我在廊院里想了这些日子，还是觉着不能为了自己的一己之安，就把万岁爷置于危险之中。”

    说着，从荷包里拿出一包药：“这是前些日子，林公公给我的□□，让我瞅准机会下到万岁爷的汤茶里。”

    成贵脑袋嗡一下，忙道：“此事干系重大，婉贵人还是到万岁爷跟前再说吧。”引着她进了里头，进暖阁回了皇上。

    朱毓头都没抬：“哦，你是说婉贵人说小林子给了她一包□□，让她下到朕的汤茶里？”

    成贵躬身：“婉贵人是这么说的，这就是那包□□。”把药包呈了上去。

    皇上倒是扫了一眼，忽的笑了：“这可新鲜，小林子要想下毒，还用借别人的手？你去把小林子叫来，等小林子来了跟穆婉婉对峙，朕倒是想听听小林子怎么说。”

    成贵一听就知道万岁爷根本不信，当个乐子瞧呢，或许，心里还觉的欢喜，正好借这个由头跟小林子见见面儿。

    成贵如今是越发不理解万岁爷了，就他看，万岁爷简直跟中了降头差不多，小林子就是那个下降头的人，只要一沾上林杏，万岁爷就变的比外头那些痴情的老爷们还腻乎，恨不能一时一刻都粘着小林子。

    这天天晚上都在一块儿睡，还看不够，白日寻个借口就得见见，见了面，眼睛里能柔出一江春水来，怎么瞧都不够。

    如今林公公近身的活儿，什么洗脚梳头，剪指甲，都让万岁爷包圆了，不让奴才伸手，事事亲力亲为，堂堂的九五至尊，金玉窝里长起来的万岁爷，硬生生操持起了奴才的活儿，还操持的乐在其中。

    瞧的成贵从心里发酸，可酸也没用，万岁爷自己乐意，谁也管不着，就连这样下毒的事儿，也当成见面的机会，真是都不知道说什么好了，吩咐焦四儿去请林杏，自己在廊下候着。

    慕容婉婉不见传自己进去，忙道：“万岁爷莫非不信？”

    成贵看了她一眼，刚才自己是让她的话吓住了，没细想，如今想想，林杏是什么人啊，能把这样明摆着的短儿，交在她手里吗，虽说是亲姐妹儿，可这亲姐妹儿比仇人都不如。

    林杏别管怎么精明，仔细想来，真没害过什么人，进宫这么久了，事儿也经了不少，即便为了自保，也没说亲手给人下什么毒的，以林杏的本事，弄死个把人，真不叫个事儿，得寿就是例子。

    不过一夜之间就弄出了以假乱真的痘诊，太医都瞧不出来，人送出去的时候，瞧意思就是去恩济庄添把柴火的事儿，到了安乐堂养了两天，就活蹦乱跳了。

    既说放他一条生路，自然不会为难，睁只眼闭只眼的，让他除了名，如今得寿已经是回春堂成药作坊里的学徒，虽说净了身，不能娶妻生子，到底比在宫里苦熬着强多了，学成了制药的手艺，这辈子也就什么都不愁了。

    有时候，成贵都觉林杏是个挺善性的人，别看油滑，心眼子多，真没下手害过什么人，反而对所有人都有一份难得的宽容。

    或者是当大夫的都如此，怀着济世救人的心，就把人命看的格外重要，且有手段，一念之间就能改变一个人的命，就如得寿，比起后宫里天天吃斋念佛的娘娘们，林杏这份良善着实难能可贵。或许自己该放下这份戒心了，如此良善的一个人，怎可能会害万岁爷。

    相比林杏的良善，这个所谓的妹子既毒又蠢，她嫉恨林杏的心思，一眼就能瞧出来，而且，这是个蠢货，她要是聪明，就会跟林杏打好关系，再怎么说也是姐妹，万岁爷之所以留着她，看的不就是这个吗。

    林杏得宠，慕容婉婉的日子总不会太难过，要是林杏获罪，万岁爷还能留着她不成，忍不住开口道：“婉贵人，万岁爷跟前可不能胡言，尤其这下毒弑君可是抄家灭族的罪过。”

    慕容婉婉这会儿被嫉妒冲昏头脑，早就豁出去了，还顾的什么罪过，冷笑了一声：“婉婉说的句句属实。”

    成贵见这位是个不听劝的，也只能摸摸鼻子，正说着，那边儿林杏走了过来，因起了风，柳嬷嬷生怕她冻着，里头套了件海龙皮的坎肩，外头还披一件银狐斗篷，头上戴着紫貂暖帽，脚下海龙皮暖靴，手里还抱着一个鎏金镂空宝相花的手炉，这是万岁爷平常使唤的物件，摩挲的日子久了，鎏金面儿上圆润光滑，摸着极舒服。

    里头仍穿着太监的袍子，这打扮说主子不主子，说奴才不奴才，着实有些怪异，可没人敢说一句。

    御用监的候盛本来就恨不能巴结林杏，自打林杏当上御用监的掌事，可肥了他，之前总还有点儿忌讳，不敢光明正大的搂钱，如今有了林杏在前头顶着，还怕什么，而且，林杏这个掌事虽不管事，主意却多，随便指点他两句，就是一个财路。

    候盛觉得，自己之前简直白活了，真是守着金山要饭，更何况，万岁爷又亲自发了话，只林公公用的都捡着好的，那还不可劲儿的卖好呗，只要把林公公伺候舒坦了，万岁爷瞧着欢喜，自己的荷包也鼓，这可是一举好几得的事儿。

    故此，举凡林杏用的东西都格外上心，什么好用什么，什么贵使什么，就林杏今儿这从里到外的行头，拿到外头当铺里当了，过他个三四十年的好日子，都不成问题。

    落在慕容婉婉眼里，银牙都快咬碎了，自己想要件皮毛衣裳都不可得，再瞧这贱人，通身上下都是难得一见的好皮毛，就她外头这件银狐的斗篷，大公子以前有一件儿，看的跟宝贝似的，她倒当成平常的衣裳披着。

    眼里嫉恨越发深重，这些原该是自己享用的尊荣，凭什么是她，凭什么这贱人好吃好穿跟万岁爷你浓我浓的过好日子，自己却在廊院里缺吃少喝的受罪，咬着唇道：“姐姐倒自在。”

    林杏一听焦四儿说慕容婉婉，就知道是什么事儿，当初自己给她那包药的时候，就算计着她的捅出去，这是个自私自利见不得别人好的贱人，尤其恨自己的亲姐姐。

    有时候林杏都纳闷，按说慕容婉清这个亲姐姐做的挺够意思了，二话不说就替妹子进了宫，连死都豁出去了，当妹妹的即便不感激，也不能恨上姐姐吧，还有没有点儿人性了。

    林杏总想要是自己没穿过来，慕容婉清即便侥幸活下来，碰上这个妹子，早晚也是死路一条，林杏心里知道这是个祸害，可真要弄死她，自己还真下不了这个手。

    自己到底不是这儿里的土著，嘴里说的狠，心里想的毒，真到下手的时候就怯了，这跟聪明不聪明没关系，这是骨子里的东西，再恶的人，自己也下不去死手，只能这么小使个手段。

    林杏不知道朱毓把慕容婉婉留着是个什么意思，先头以为要跟自己换身份，如今瞧着又不像，莫非是觉得自己跟慕容婉婉是亲姐妹，把这位看成未来的小姨子了。

    难道不知道，这小姨子天天算计着怎么钻姐夫的被窝子呢，还是说，男人骨子里都喜欢这种，哪怕不喜欢的，惦记着自己，也觉得舒坦。

    自己想什么呢，林杏忍不住好笑，自己跟朱毓如今就是糊弄着，过一天算一天，得了机会自己还是得出去，这宫里待着跟坐监狱有什么差别。

    目光闪了闪：“婉贵人眼睛生了白障不成，咱家什么时候成婉贵人的姐姐了。”

    慕容婉婉哼了一声：“事到如今姐姐就别装了，妹子的日子不好过，姐姐过的这般舒坦，怎么成，咱们姐妹儿既是同根同源，怎么也不能是两个命数，姐姐说是不是，姐姐以为杜庭兰死了，就想跟没事儿人似的蒙骗万岁爷吗，婉婉不为别的，就算为了万岁爷的安危，也不能让姐姐如了意。”

    林杏忍不住乐了：“咱家算是听明白了，婉贵人是借着咱家给万岁爷表衷情呢，在这儿说，万岁爷可听不见，不如进去说，没准万岁爷怜惜婉贵人这番痴心，就被打动了也未可知。”

    婉贵人本就安的这个心思，被林杏当众戳穿心思，有些脸热，却仍道：“婉婉一心为万岁爷着想，断不会让你这贱人得逞。”

    忽听里头皇上的声音隔着窗户传出来：“小林子，来了怎还不进来？跟不相干的人胡缠什么？”

    慕容婉婉脸色一变，咬着唇，委屈的眼泪差点儿下来，自己怎么就成不相干的人了，明明前些日子，万岁爷还不抱着自己轻声细语的说话儿呢，一定是慕容婉清这贱人，在万岁爷跟前说了自己的坏话。

    成贵咳嗽了一声：“婉贵人，万岁爷传您进去问话呢，。”

    慕容婉婉这才跟着林杏后头走了进去。

    林杏一进去，皇上就站了起来，牵着她的手做到暖炕上，亲手帮她把斗篷跟帽子摘下来，又摸了摸她的手，笑眯眯的问：“一早上做了什么？”

    林杏看了他一眼：“还能干什么，瞧那些医案呗。”

    皇上笑道：“那些不忙着瞧，横竖有的是日子，你慢慢的看。”

    慕容婉婉见两人亲热无间的样儿，心里的嫉火烧的更烈，目光都有些狂乱：“万岁爷，她根本就不是太监，她是慕容婉清，前朝的长公主，杜庭兰安排进宫来毒害万岁爷的，这包药就是她给婉婉的，让婉婉下到万岁爷的汤茶里，这贱人心思歹毒，要谋害万岁爷。”

    成贵瞪着眼，真觉这位蠢到家了，刚在外头还一口一个姐姐叫着，进来却疯了似的指认自己的姐姐毒害皇上，还揭破了林杏的身份，就不想想，她们是姐妹，林杏是前朝的公主，她能跑的了吗，这真是损人不利己啊。

    更何况，这些事儿万岁爷早知道了，用得着她巴巴的翻出来吗。

    皇上瞧都没瞧她，而是看向林杏笑着说：“这包药是你给她的？”

    林杏目光闪了闪，知道这厮要做戏呢，哪能不配合，做出委屈万分的样儿：“奴才可是好意，前次见婉贵人肤色暗沉，挺漂亮的一张脸，回头要是起了黑斑，岂不可惜，就磨了些珍珠粉给她，让她调了敷脸，实在不知怎么就成了□□，不信，奴才试试。”说着，把药包打开，手指沾了一些，就要往嘴里放。

    皇上脸色一变，急忙抓住她的手：“胡闹，你给她的是珍珠粉，难保她包藏祸心就给换成别的，若有个什么闪失怎么好。”

    这哪是审下毒的案子，分明就是谈情说爱啊，这个腻乎劲儿，成贵在旁边听着鸡皮疙瘩都起了一身，忍不住瞥了慕容婉婉一眼，见慕容婉婉眼里透出的阴毒，不免心惊，这真是亲妹子吗。

    慕容婉婉真是恨坏了，忽然发现，即便自己便豁出性命想跟这贱人玉石俱焚都不可能，万岁爷根本被这贱人迷昏了头，莫说这不是□□，就算是，也得算到自己头上，自己今儿是偷鸡不着蚀把米，收拾不了这个贱人，却把自己搭了进去，气得头发晕。

    正想怎么办呢，外头小太监躬身进来：“万岁爷，慧妃娘娘有要十万火急的事儿要禀告万岁爷，如今正在宫外候着呢。”

    皇上皱了皱眉：“不是说病了吗，大冷的天儿不再宫里养病，跑乾清宫来裹什么乱。”

    小太监偷瞄了林杏一眼，这一眼让林杏心咯噔一下，虽说知道慧妃不会如此偃旗息鼓，自打上回张嬷嬷那老妖婆给皇上杖毙之后，自己跟慧妃就算做下了。

    林杏真觉这些女人有点儿毛病，明明是皇上干的事儿，怎么都算自己头上了，慧妃如此，慕容婉婉也如此，变着法儿的对付自己。

    慕容婉婉成不了气候，慧妃可就不一定了，上回的事儿慧妃吃了大亏，如今这么明目张胆的闹到御前，十之*是攥住了自己的把柄。

    而且，显然这小太监是慧妃安置在御前的眼线，既然御前都有，自己身边只怕也少不了，林杏仔细想了想，自己能有什么短儿捏在慧妃手里，倒真让她想起了一个，莫非自己避子的事儿，让慧妃知道了？

    小太监：“娘娘说干系皇嗣大事，必要等到万岁爷传召才会回去。”

    皇上皱了皱眉：“皇嗣？”忍不住看了林杏一眼，略沉吟道：“传她进来。”

    看见跟着慧妃进来的马元之跟自己院子里茶水上的小太监春生，林杏就明白了，真是不怕贼偷就怕贼惦记，自己再谨慎也没用，别人钻营着心思要找自己的漏儿，还不容易吗。

    想明白了，林杏反倒踏实了，与其这么吊着，倒不如落个踏实的好。

    皇上目光划过春生，仿佛也想到了什么，薄唇抿了抿，眼里的光芒都暗沉了下来。

    慧妃跪下行礼：“嫔妾给万岁爷请安。”

    马元之跟春生跪在门边儿上磕头。

    皇上没叫起，反而阴沉沉盯着慧妃：“你不是病了吗，这会儿瞧着倒挺精神。”

    慧妃苦笑了一声：“皇嗣干系我大齐江山，便嫔妾病得再沉，也要挣扎着起来，万不能让万岁爷被小人欺瞒，断了龙嗣，林杏以女子之身假冒太监进宫，本就是欺君大罪，万岁爷不念旧恶，宠幸于她，已是天降隆恩，她自该感激涕零，安心侍奉万岁爷才是，却不想私自服用避子药，却又缠着万岁爷专宠，岂不是要断了我大齐的皇嗣吗，其心可诛，嫔妾便拼着一条命，也不能让这等奸人得逞。”

    林杏暗暗点头，到底是慧妃，吃了一次亏，再出手直接就扼住了要害，这绝皇嗣的帽子往自己脑袋上一扣，妥妥的大罪。

    尤其慧妃很明白，皇上越是喜欢自己，越是受不了这种欺骗，变态可是心心念念的盼着自己生孩子，天天都要念叨一遍，隔三差五就招孙济世来给自己请脉，恨不能自己明儿就给他生个大胖小子。

    如今这指望落了空，之前有多喜欢，如今就有多恨，这就是典型的因爱生恨。

    皇上浑身僵硬，缓缓看向她：“你怎么说？”

    这个几个字几乎是从齿缝里挤出来的，脸色虽极力维持平静，林杏却清楚看见他额角的青筋，想是怒到了极致，却不能发作的缘故。

    林杏倒是没着急，着急也没用，事情既然翻出来，自己想认账也不可能，这么多人憋着坏的想扳倒自己，让她们痛快如意一回也应该，有道是花无百日红，总在河边走哪有不湿鞋的，自己在宫里顺风顺水的混了这么长时间，也该栽一回了。

    只不过，这些人想看自己的哈哈笑就错了，林杏站了起来：“奴才无话可说。”

    皇上眼里极力控制的情绪，在林杏这句话出口之后瞬间崩了，一伸手扼住林杏的脖子，咬牙切齿的道：“你倒是真对得起朕，你就这么放不下那个奴才，连朕的孩子都不想生。”

    他的手劲儿奇大，扼住林杏的咽喉，几乎窒息，林杏只觉眼前发黑，恍惚仿佛感受到了穿回现代的通道，那个通道近在咫尺，只要自己眼睛一闭，就能回去。

    自己也没什么可以留恋的了，安然过的很幸福，刘玉早投胎了，这个世上再没有自己牵挂的人，穿回去过自己的日子去也好，省的在这儿做监狱一般。

    想着，轻轻闭上了眼，唇角扬起一抹笑，这个笑刺激了朱毓，他猛地松开她：“想死，没这么便宜。”

    忽的看向下头，皇上眼里的狠辣阴沉令底下跪着的几个人不约而同打了个激灵，皇上缓缓坐下：“慧妃你倒是费尽心机啊。”

    慧妃忙道：“嫔妾是为了万岁爷，为了大齐，皇嗣关乎国运，嫔妾不能眼睁睁看着万岁爷被这等贱人蒙骗。”

    皇上点点头：“你倒是贤妃，朕问你，如何知道小林子服用避子药？”

    慧妃：“嫔妾也是偶然得知，林公公每月信期之后用零陵香煎汤服用，嫔妾也翻过药书，知道这零陵香祛风寒辟秽浊的功效，想林公公精通医术，怎会不知这个，想来有什么妙用也未可知，过后问了马太医，方知这零陵香煎汤，若在信期之后服用一剂，便能避子一月，为万岁爷怀胎生子，本是天下女子的求也求不来的福份，林公公却用此法避子，实在有负圣恩，万岁爷如此专宠她，积年累月下去，岂不断了皇家血脉，嫔妾绝不能坐视。”

    皇上没理会她目光看向马元之：“马太医的医术倒是精进了不少，只可惜怎么不用在正道上，作为医者当一济世救人为己任，你倒上赶着害人，其心当诛。”

    马元之脸色煞白：“微臣是为了我大齐的皇嗣。”

    皇上：“朕的皇嗣干你屁事，朕看你是活腻歪了，一次两次的挑战朕的底线，可知外官跟嫔妃私自勾连是何罪吗？”

    马元之吓得浑身直哆嗦：“微臣冤枉。”

    冤枉？皇上冷哼了一声：“冤枉也到地府跟阎王说去吧，拖出去杖毙。”

    外头的太监应声进来，不等马元之叫唤就把人拖了出去，接着就听一声惨叫，执行的太监还算仁义，这一棍子打死倒省的零碎受罪。

    慧妃一哆嗦，知道不好，皇上这是迁怒呢，他是皇上，他疼了，就会千百倍的加注在别人身上，自己跟马元之连带春生，一个都甭想跑。

    想明白了，慧妃忍不住惨笑了一声：“万岁爷这是要迁怒嫔妾吗。”

    皇上阴沉沉看着她：“慧妃冒犯圣驾，其罪当诛，念在协理后宫多年，罚去浣衣局，遇赦不赦……”

