    第1270章咱再穷也不能小这东西！（3）

    饭桌上。

    瞿天斋一直在厨房里忙活。

    宁瑶的嘴基本上就没闲下来过。

    她的怀里放满了瞿天斋给她的各种小零食，一大包下去，吃得两颊鼓起，看上去没心没肺的。

    至少许寒秋是这么认为的。

    宁瑶突破到寻我境了。

    宁瑶居然突破到寻我境了！！

    她是怎么做到这么淡定的？！

    “瑶瑶，别吃太多了，我还给你炖了骨头汤。”

    厨房里，瞿天斋的声音传来。

    于是宁瑶一脸乖巧地放下手中的小零食。

    唯有许寒秋一脸古怪。

    老瞿这还当宁瑶是小孩子呢？

    就以宁瑶的修为，她就算吞了十吨这样的小零食，也不会撑死。

    还用得着怕这些？

    出于某种好奇心，许寒秋伸出手指，然后……戳戳。

    他的手指刚碰到宁瑶的皮肤，就感受到一股坚韧的反作用力。

    就许寒秋自己估计，他就算是拼尽全力使出一击，恐怕能留下一道白印都算是好的。

    宁瑶的实力，已经到了深不可测的地步。

    而另一边，宁瑶则是被许寒秋的戳戳行为弄得有点烦。

    她感觉老许脑子好像出了点问题。

    从挨着她坐干嘛啊？

    宁瑶看了眼许寒秋，委屈巴巴地朝厨房里喊了声，“干爹，许寒秋总摸我！”

    瞿天斋：！！！

    好啊，老许你居然是这样的老许！

    枉费我平常投喂你这么多次！

    这简直就是狼崽子进自家窝里来了！

    许寒秋则是一脸卧槽。

    他都要骂出声来了。

    他这年纪当宁瑶爹都绰绰有余了，宁瑶是怎么敢喊出这样的话来的？

    幼稚！

    迂腐！

    愚昧！

    以他和老瞿的关系，老瞿能这么轻易被骗吗？

    下一秒，迎接许寒秋的是瞿天斋的无情大铁勺。

    “卧槽？老瞿，这你也信？”许寒秋觉得……这未免也太离谱了。

    这到底是每个当爹的，在遇见自己女儿时，智商会间歇性下降。

    还是说，每种生物，在遇见宁瑶时，智商会间歇性下降。

    最终，瞿天斋的正义天降大勺，成功制服了“辣手摧花”狂魔许寒秋。

    许寒秋顶着略有些红肿的额头坐在餐桌上，有时还幽怨地望向宁瑶和瞿天斋。

    一旁的秦宣等人吃得食不知味。

    不管他们心理素质再怎么好，在来到战域的第一天，就看见一个大男人做出这番举动，心中……终究是有几分冲击的。

    然而宁瑶却顶着许寒秋的视线，愣是把饭吃出香喷喷的感觉。

    瞿天斋更是一脸问心无愧。

    老许，该打！

    谁让他摸瑶瑶了！

    老不羞的家伙！

    至于瑶瑶骗人的可能性……这当然不可能啦。

    瑶瑶这么可爱，年纪这么小，平时又是那么善良谦逊，这样的瑶瑶，怎么可能会说谎呢？

    瞿天斋又给宁瑶夹了一筷子菜，语气柔得简直快滴下水，“瑶瑶再多吃点，你去了圣地一趟，都瘦了不少了。”

    瘦了？

    宁瑶一愣，下意识地低头看了看胸部。

    咦？

    不是变大了吗？

    她抬起头，看向瞿天斋。

    他的目光笃定而真诚。

    真诚到宁瑶又跑去添了一碗饭。

    再小也不能小那玩意。

    不就是吃吗？

    我吃！

    (本章完)

