    鲍勃正在驾驶他的卡车进行着简单的训练，对于他而言卡车的驾驶完全就像吃饭喝水一样简单，但这辆重型卡车的上面有着更多的配置，他不仅要兼顾开卡车有可能还需要干些别的。

    用他的同伴史蒂文的话来说，那就是既要开卡车，又要当农场主，这是一件很麻烦的事情，但是有一点鲍勃觉得完全可以接受这些麻烦事，只要看到残害他妻子女儿的丧尸在他的收割下变成肥料，他就觉得前所未有的畅快。

    加州国土资源应急管理中心给的福利待遇还可以，最起码能让他这个大个子吃饱，对于这个时代来说这就已经够了，但是他心里还有一件事情一直放在他心里，那就是要将史蒂文和桃乐丝从洛杉矶救回来。

    可是他知道不能急于求成，现在他最最优先级的事情是掌握一辆卡车，并且拥有这辆卡车的实际支配权。

    这才是鲍勃当前的第一要务，而不是去洛杉矶救史蒂文桃乐丝，他相信史蒂文和桃乐丝桃能够坚持到他的到来。

    一晃时间半个月过去了，鲍勃带着他心爱的漂亮妞儿美莲娜，是的，这是鲍勃对于他心爱的重型卡车的称呼，他对这个重型卡车爱极了，他觉得这样的重型卡车才是世界上最美的漂亮女孩儿，她优美且婀娜的身段让人着迷，而且她还非常的有个性。

    这个女孩儿实在是太火辣了，她不会对任何男人加以辞色，如今的他的重型卡车正行驶在埃特蒙德的道路上，他在前往洛杉矶的中心，他去接几个人回来，他们分别是史蒂文和桃乐丝，他已经很久没有联系他们了，他也不知道这两个人现在还在不在。

    打开语音广播电台，电台中传出了熟悉的优美的女人声音“这里是加州国土资源应急管理中心广播电台，现在我们向您播报，这里可以为你提供食物和庇护，但是我们优先会照顾科学家，大学教授，工程师，生物学家，飞行员医生以及卡车司机，如果你是上述所数的职业之中的一个，请尽快和我们联系，只要在你所居住的地点打出紧急救援信号，我们会看到的，我们会及时的联系您，请耐心等待，我们会前去救援并提前向你投下生存物资。”

    鲍勃笑了笑，这半个多月时间内，他听到了无数次这样的广播。

    可是鲍勃心里知道，加州国土资源应急管理中心属于一个独裁的机构，他只臣服一个人的意志，那就是扎克史密斯。

    而所谓的救援行动也只针对少数人，少数的生产人员或者少数意志力强的人。

    而这些意志力强的人会被优先选拔进入加州国土资源应急管理局的防卫部队，据他所知加利福尼亚国民警卫队的很多成员都已经加入了，是的，你没听错是加利福尼亚国民警卫队。

    这支部队相当于州政府的私人军队平常不听联邦政府的招呼，他们有飞机坦克大炮乃至于军舰，只不过他们不对外作战，但是现在联邦政府已经完全瘫痪，州政府现在成为最大的政府，可是从州长颁布了最后一条命令释放所有囚犯之后，整个加利福尼亚乃至于洛杉矶就已经全部沦陷，所谓的政府也已经完全崩溃。

    所以现在的加州国土资源应急管理中心纯粹就属于一个草台班子属于自建的组织没有任何人承认，但是这个组织膨胀和组建的速度令人发指，无数的人员物资在向它集中。

    它在疯狂的搜刮洛杉矶周边的所有一切物资，把这些物资渐渐集中在他的手里，他甚至在开发农田，开发养殖业。

    鲍勃知道这个组织将开始通知整个洛杉矶，幸存者要么加入他，要么面临死亡，而所谓的保护伞公司是根本不会管他们的，因为他们已经等了几个月，什么都没有等来，而所谓的亚凯地纯粹就是一个虚无缥缈的虚幻。

    即使现在亚凯地他们的广播电台仍然没有停止，甚至每天都在播报，但是鲍勃相信现在在洛杉矶几乎没什么人相信他了。

    但是加州国土资源应急管理中心并不是每个人都收，这让他们其中很多幸存者很沮丧，这些人有些是老板，有些是大资本家，有些是艺术家，有些是制片人。

    尤其是在洛杉矶这个地方，明星多的数不过来，无数的漂亮妞儿希望且翘首以盼能被加州国土资源应急管理中心选上，可是每每她们的这种期望都会落空。

    她们只能沦为那些男人的玩物，为了一点点儿的吃喝乃至于资源，一次又一次的把自己的身体献出去，她们已经有些麻木了，毕竟曾经她们也这样干过，至少在如今，她们还能活下来。

    鲍勃行驶在道路之上，感觉前所未有的自由，如同飞翔一般，即使那些丧尸仍然是一波又一波像浪潮一样永远也都不会绝种，但是他觉得现在这种生活也没什么不好，最起码三餐安定，而且还有工作可以干，生活很充实。

    对于加州国土资源应急管理中心所谓的最高理想、吃好、活好这几个字，鲍勃再赞成不过了。

    从这几个字鲍勃能明显的感觉到所谓的扎克史密斯完全是一个利己主义者，他并不会去拯救洛杉矶的人民而不惜一切代价，他也不会做这样的事情。

    只有同等利益的交换才能为他带来相同的收益，他只会做这样的事情，好在鲍勃心里很轻松，史蒂文和桃乐丝最起码有一技之长终于被搜寻部队选上，他们并不是像那些资本家一样，靠着世代的积累来获取财富的，站在资本的功劳簿上滚来滚去。

    在这半个多月里接触中他十分清楚加州国土资源应急管理中心对所谓的资本家是赤裸裸的无视，他们根本不在乎所谓的资本家曾经有多少权利财富，他们只在乎现今的个人有多少能力。

    求推荐收藏打赏月票

