    目及所处是有着高树林立的一片天空，右边跪坐着一个妇人，刺耳哭声就是这边传来的，她哭的很绝望，嘴边半圈凝固的血迹，看着有点吓人。

    开始还纳闷的注意着她的举动，而随后向下看到她的穿着后，其余的完全忽略了，“这女的穿着好奇怪啊”转头想看看还有其他人么，就看到左边跪着一个穿着褐色粗布打扮的古代男人，他跪的很规矩，双手五指向大腿内侧摆在两个大腿面上，低着头看不到全部脸面。

    最先注意到小姑娘醒来的是白侍卫，全嬷嬷已经哭的眼前模糊，沉浸在自己的悲伤中无法自拔。

    白侍卫惊讶的看着小姑娘，他震惊的找回了自己的声音“嬷嬷，嬷嬷，小姐”仿佛怕全嬷嬷听不到般，急切地抓住了她的衣袖让她看向中间躺着的小姐，同时钻紧右手的拳头。

    全嬷嬷看到林染睁着眼睛，陌生的眼神像是不认识般，并未多想，赶紧将她抱入怀中，紧紧地抱着并抚摸着她的后背。

    “小小姐啊，你可吓死老奴了，老奴以为你…一定是小姐、老爷保佑小小姐安然无恙，感谢老天爷，呜呜~奴家刚才不该口不择言”刚才太悲伤全嬷嬷骂了贼老天不公平。

    “咝~”此时，林染才深刻的感觉到了全身的疼痛，还有头昏沉的厉害，泛着恶心，没有一处是好的。

    “好吧，我应该没死，还做着梦呢”感觉到疼痛的林染如是的想着昏睡过去...

    全嬷嬷听到了抽疼声，瞬间想到目前所处的环境，又看看怀里呼吸正常的小小姐。

    “现在得赶紧离开这里，找个郎中给小小姐看看，我们得想办法隐藏起来，不能再让小小姐遭受伤害”不经意间摸了下林染衣襟里缝的东西和脖子上带的链子，放下了心。

    从袖兜里掏出一条新帕子给林染包扎了额角的伤口然后让白侍卫横抱着，白侍卫抱着林染，眼神复杂的看了一眼，带着全嬷嬷一起跑入密林深处。

    林染醒来时已经躺在一个农家的炕上，除了炕就地中央一个方桌子和两个长条凳，桌子上放着个灯台闪着微弱的火苗，屋里很简陋，除了躺着的自己没有其他人了。

    此时已经天黑，不知道是几点。脑袋还是昏沉，浑身也各种不爽，混沌的大脑却可以运转了，自己能感受到疼说明确实活着，可这里是哪儿？是飘到别处被人救了？脑子里多出的记忆是梦境？娘亲？爹爹？想到回忆里多出的面孔，林染扯了扯嘴角“我这是多想要个正常的家庭”对自己这时候还乱想表示无奈。

    伸出左手想要将身上的被子拿开坐起来，突然感觉不对劲，抬起双手放在眼前，翻来覆去看了又看“这不是我的手，不对，怎么这么小的手？”满目震惊，努力坐起身看向自己的身体、双脚，又摸了自己的脸，加上记忆力多出的东西，除了脖子上戴的珠子和现代自己脚链上的珠子一模一样外，她不敢置信的确定自己真的是穿越了。

    全嬷嬷进来端着粥和药进来时，看到的就是发愣的林染，想着这么小的人儿什么时候受过这样的罪，心疼的道“小小姐，感觉怎么样？头还晕么？快来先喝点热粥暖暖，郎中已经看过了，没有大碍，但是也得进药恢复一段时日。”

    全嬷嬷将药放在桌子上，端着粥碗坐到炕沿，用勺子搅拌着碗里的粥。

    林染一声不吭，怎么吭？准露馅儿啊，这具身子的原主叫贺琼羽，小名圆儿，记忆深处是个糯糯软软的小包子，今年虚岁十一。

    自己毕竟是34岁现代成年女人，学也学不会这孩子的举动啊，捉急，各种复杂涌来，灵光一闪“沉默，一定在想出办法前保持绝对的沉默，否则会被当做妖物的”一瞬间脑补了很多古代奴隶制社会非人类的举动。准备将沉默进行到底的林染变换成“一片茫然”无辜的眼神，成功的收获了嬷嬷的理解。

    这几日孩子遭受太多，身体又受到损伤一时间无法接受也是有的，“没事，啊，我们先喝粥，然后吃药，慢慢就好起来了”舀起一勺粥吹了吹放到林染嘴边，看着这玉米粥，林染果断张开嘴开始不间断的吞咽动作，主要太饿了，先吃饱再想别的吧，这是林染一贯的作风“明天的事明天再想吧”。

    看着这么乖巧的孩子，全嬷嬷没有多想，含着泪尽心的照顾着...

    屋外，勘查完周边情况的白侍卫端着一碗粥拿着一块玉米饼，坐在院子一角的石凳上，也是各种复杂的吃着。

    他很确定当时在确认小姐身体情况时，小姐已经没有呼吸和脉搏，“怎么一盏茶的功夫又都有了？是传说中的假死吗？真的有，还发生在小姐身上了？”

    白侍卫显然已经开始说服自己了，但就这件事他和全嬷嬷都没有再说什么，他是带着疑问自己说服自己了，全嬷嬷认为一定是小姐和老爷在保佑小姐，老天爷也开了眼的缘故。

    林染在还搞不清的状况下首战告捷，吃饱后药里的安神成分开始发挥效力，接下来的事等她睡醒再说吧，然后就沉沉的睡了过去。

    全嬷嬷端着两个碗出来后，看到白侍卫走过来，眼神向两边瞟了下，隐晦的道“没什么事吧？”

    “没有，已经问清了这里离武宁镇最近，我寅时（大概半夜三点半）出发，卯时初（五点左右）就能到，除了马车、被褥、路上吃的，嬷嬷还有什么交代的？”

    “给小小姐带两身棉布衣裳吧，病着勤换会舒服些，咱们俩也需要，各一套吧。带些蜜饯，小小姐现在吃药，虽不闹着要，但是我们也要尽可能的照顾细致些，对了还有白棉布多买些，换药用，其他等安顿下来再重新购置。”白侍卫点点头，到旁边放杂物的屋子休息了，全嬷嬷也放下碗回去守着林染。

    这是借宿山脚下离村较远的一户山民的两间房，院子不大，一共三间房外加一个杂物房，主屋由林染和全嬷嬷用了，中间隔着厨房，偏房山民一家四口挤一晚上，茅厕当然是旱厕在屋后稍远处，整个小院用大半人高的栅栏围着，收拾的也算温馨。

    半夜林染发起了高热，打乱了原本的计划，白侍卫去找山民到村里请白日里请过的郎中，毕竟村里实在少见外人，白日里也是山民去请的。

    这郎中不过是各村串户的赤脚郎中，周围几个村子就这一个，没多高的医术，跌打损伤这些小病倒是游刃有余。

    也是林染有运气，明日人家就要离开轮换下一村子，因为诊金给了一两银子，诊治的也算尽心，毕竟这些可是小半年左右才能挣上的。起码有比没有强，安全起见白侍卫打算小小姐病情稳定些再去镇上。

