    V5之一，古甘玉王国，首都玉龙城。

    司天监，观星塔。

    “监测到强烈震感，是艾菲德尔！首座，需要向陛下汇报吗？”

    身穿古袍的老人双手背在身后，听着手下的汇报，没有回头而是抬头望向头顶星光璀璨的夜空，长长叹了口气：“星象异变，大祸将至。”

    “大祸？”手下表示不解。

    “五十年前为了从黑之国摘取炼金植物‘梅塔里昂’，古甘玉王国付出了惨痛代价。就算有比杨德这样的高手坐镇依然只有6名生还者归来，梅塔里昂也在途中枯死。”

    老人缓缓转过身来，语气轻缓：

    “那一次更是带回了‘不死之病·佐巴艾病’这一恐怖的A级灾难。为杜绝大祸，V5联合起来将黑之国列为禁忌。本以为人类社会就此会和平发展，没想到大祸还是降临了这个世界。”

    “您是说……”

    “对，去向陛下禀报，就说……”

    老人神色像是衰老了许多：

    “人类历史上最可怕的【灾难】即将来临！”

    *

    *

    萨黑尔塔合众国已经彻底毁灭了。

    首都艾菲德尔被彻底击碎，优路比安大陆的北部直接被轰出一个无比巨大的凹坑，星球表面被击出了巨大凹痕。

    汹涌的巨浪争先恐后地灌入那无比巨大的凹坑之中，并迅速形成了人类观测史上最大规模的巨型漩涡。

    仅仅一击，‘大岚神击’毁掉了优路比安大陆八分之一的陆地，永久改变了这块大陆的构造。

    席卷整个大陆的巨型台风非但没有消散，反而愈发猛烈。

    恐怖的震动自然传递到了萨黑尔塔合众国的边境区域，正在激烈交战的金和揍敌客家族无一例外全部被剧烈震动惊到了。

    无论是逃跑的民众，还是实力出众的念能力者，都将目光投向了艾菲德尔方向的天边。

    那个方向隐隐可见地狱般的暗红色，光是看看脚下开裂的大地就能明白艾菲德尔究竟变成了怎样的人间炼狱。

    那个叫‘海瑟’的狂徒没有发疯，他真的拥有毁灭萨黑尔塔合众国的力量！

    “这……真的能被称作‘念’吗？”

    头一次，桀诺·揍敌客感到如此的无力，就算面对那雄霸世界最强念能力者称号几十年的艾萨克·尼特罗，桀诺·揍敌客也有把握全身而退，但毁灭一个国家的力量……桀诺就算在梦里也不敢想象如此可怕的念究竟需要何等苛刻的条件以及多么庞大的念气存量。

    身上多了好几处伤痕的金啐了一口血痰，擦了擦鼻下血迹：“现在你们明白了吧？制住我是没有用的，海瑟被彻底激怒后没人能够阻止他，只有完成他的要求，才有可能平息这场史无前例的灾难。”

    左臂不自然扭曲的伊尔迷忽然向着席巴·揍敌客开口说道：“爸爸，按照揍敌客的家规第六条，当任务被非人力可抗拒因素影响并使事情朝着不可预知的情况发展时，揍敌客有权中止任务。”

    席巴浑身上下念气凝练、肌肉紧绷仿佛捕食状态的雄狮，听到伊尔迷的话后沉默地环视四周，暴风雨变得愈发猛烈，并且已经开始向着蒙哥利马联邦境内蔓延扩散。

    显然，在没杀死国防部长黑斯廷之前，海瑟是不会让这场暴风雨停下的。

    只不过……

    “真的来得及吗？”

    席巴开口问道，声音浑厚有力：“那个叫海瑟的‘人’已经彻底陷入疯狂了吧？就算杀死黑斯廷，也很有可能无法阻止这场风暴的蔓延。”

    “但至少值得一试。”金斩钉截铁地说道：“如果任由这场风暴继续发展下去，将会成为人类历史上最可怕的灾难。届时所有人类居住地都将被暴风雨吞没，这个世界会永远地陷入风暴之中，直至永远。”

    “你是说……超越A级危险度？”

    桀诺明显也知道关于五大灾难的事情，毕竟他父亲杰格·揍敌客曾与艾萨克·尼特罗、林聂·欧德堡一同踏足黑暗大陆并成功生还归来。

    “切切实实的S级。”

    没有任何回旋余地，金点了点头。如果阻止不了，不单单是人类世界，恐怕连黑暗大陆也会被暴风雨彻底吞噬。

    这是金根据暴风雨的增强频率以及天空云层中念气流动的轨迹所做出的推断。

    席巴沉默了一会，点了点头。

    敌意消失了，三位揍敌客的念气虽然依旧锐利，但已经不再充斥着致命杀意。

    “爸爸，你跟伊尔迷去追约德尔和黑斯廷吧。”席巴以揍敌客家主身份下达了命令，桀诺和伊尔迷身形立刻从原地消失，向着远方追去。

    然后，席巴扭头看向金：“很久不见了，金·富力士。”

    “时隔十四年再度碰面，你的念比起那时候变得‘圆滑’许多呢，席巴。”金咧嘴笑了笑，却引动了嘴角的伤口使得他龇牙咧嘴起来。

    浑身早已被暴风雨淋透的席巴拢了拢湿漉漉的银色长卷发，目光锐利：“这场灾祸恐怕不会因为黑斯廷的死亡而结束。海瑟到底在等待着什么？”

    “在背后操弄一切的幕后黑手。”

    金不可避免地皱起了眉头：“……原十二地支，‘子’帕里斯通。他以全人类为棋子在与海瑟玩一场生死攸关的游戏，目的是利用杀戮来不断磨灭海瑟的人性使他最终疯狂，而海瑟也在用风暴逼迫帕里斯通现身。问题在于，帕里斯通到底是怎么知道海瑟一定会复活归来？他一定知道某些关于海瑟的秘密。”

    某种程度上，金猜得没错。

    帕里斯通在仔细研究了三木真太郎和海瑟的过往后得出了一个惊人结论——海瑟和三木真太郎都不是这个世界的人。

    并非黑暗大陆来访者，而是更危险的‘异度入侵者’。

    黑雾只不过是这个世界为了驱逐异物而产生的自我防卫机制，就好比身体里的白细胞一样。三木真太郎死了，但当时与三木相距最近的奇犽·揍敌客在一个月后死在了黑雾之中，一定是这种‘异度入侵者’死亡后依然可以附身到其他人身上，奇犽就是受害者。

    就在同一时间，海瑟也被黑雾攻击并彻底消失。有了三木真太郎这个前车之鉴，帕里斯通不相信海瑟真正死亡了，要么附身到其他人身上要么就是蛰伏起来准备卷土重来。

    需要把它逼出来。

    于是，帕里斯通开始了一系列操作，暗中引导S.S.A不断猎杀与海瑟关系亲密之人，为的就是激怒海瑟让其现身。

    一个人的实力再强，也不会强过V5，这是帕里斯通的推断。

    而现在，棋盘扩大到整个世界。要么是海瑟死，要么全人类灭绝，双方彻底站在了对立面上。

    和解的唯一可能只有杀死所有残存的凶手，也就是黑斯廷和帕里斯通。

    只是世界这么大，要找到帕里斯通这种精通‘隐’和‘绝’的念能力高手又谈何容易？

    就在金等人愁眉不展的时候，远在同为V5的欧奇玛联邦境内某处民居之中，一团黑雾正在凝聚成型。

    随后，黑雾散落在地面上融成黑影，黑影又从地面浮起重新变成具体的人型。

    这是一个全身被黑色斗篷包裹的人型，完全看不出样貌和身材。

    祂左右看了看，视线在玻璃窗上停留了一会，然后发出一声轻笑：

    “呵……全职猎人世界？”

