    等着婉姨娘彻底的走远，春茗才缓缓额从里间走了出来，上前扶住冯昭，“娘娘，婉姨娘真的就这样妥协了？”

    冯昭看着外面的大雪，久久地，才轻声道：“她必须妥协。因为，她贪心啊！阿拂就是她的欲望，所以，为了阿拂她可以豁出去自己的一切。”

    自从有了恒儿之后，她身为一个母亲，就明白了孩子对于母亲来说有多么的重要。为了自己的孩子，她可以付出自己的一切，包括生命！

    所以，她知道婉姨娘会为了阿拂妥协。

    看向躺在榻上额阿拂，冯昭道：“将阿拂抱下去吧，天冷，别着凉了。到了傍晚的时候去给阿拂熬一碗莲子羹，那个时候迷香的药效过了，他就会醒了。”

    春茗点了点头，应声退下。

    回过神看着站在窗边的冯昭，春茗心中不由得叹息道，若是婉姨娘真的足够了解娘娘，那她便会猜到，以娘娘的秉性，是绝对不可能将百毒王虫的毒下在阿拂少爷的身上的。

    娘娘是真的将阿拂少爷当成了自己的亲弟弟，又怎么会对他下毒手呢？

    阿拂少爷昏睡不醒，不过是因为昨晚嗅了一夜的安神香罢了。那香气对于成人还有体内有王虫之力的太子没有作用，可是阿拂少爷年幼，也没有王虫之力，嗅了一个晚上自然就会睡得久了一些。

    可惜啊，婉姨娘自己心狠手辣，便以为娘娘也是那般的人

    婉姨娘回到自己的院子的时候，她的贴身丫鬟菊香已经等得着急了，见到她回来，连忙迎了上去，“姨娘你可算是回来了，奴婢还以为骤然下着大雪，姨娘来不及赶回来吃早膳了呢！这大雪天的，怎么娘娘的院子里面的人也不给你备一把伞？”

    婉姨娘猛然的回过神来，看着眼前的菊香，拽住了她的手腕，问道，“除了你，今日还有谁知道了我去过娘娘的院子？”

    菊香手腕一痛，惊呼出声，“没有别人了，阿容小姐今日晨起又发了高热，院子里面的人都去照顾小姐了。”

    那就好。

    婉姨娘这才松开了菊香的手腕，慢慢的定了定心神，莞尔一笑，然后道：“那咱们去看看阿容吧！”

    菊香觉得今日的婉姨娘有哪里不对经，怎么听说阿容小姐发了高热不仅没有担心，还笑了起来呢？

    难道是刚刚去皇后娘娘的院子里面发生了什么事情不成？

    菊香满肚子的疑问，想要问婉姨娘，但是见婉姨娘脚步匆匆，神色呆滞的模样，话到嘴边又咽了下去。

    回到屋中的时候，婉姨娘便听见了女儿撕心裂肺的哭叫声，连忙上前抱住了她。

    “阿容，阿容不哭，乖啊，娘亲在这里。”婉姨娘将孩子抱在了怀中，轻轻的拍着孩子的后背。

    渐渐地阿容果真的就不哭了，渐渐地在婉姨娘的怀中睡了过去。

    看着怀中睡的安详的女儿，婉姨娘的眼中闪过了一丝不舍。但是脑海中随之又想起了自己那躺在床榻上的不省人事的阿拂，一滴泪便滴落了下来。

    “姨娘，你怎么了？”菊香上前担忧的道。

    怕菊香看住问题，婉姨娘连忙道：“没什么，我只是担忧阿容的病情，所以有些伤怀。”

    原来是这样！菊香松了一口气，道：“姨娘不用担心，小孩子伤风感冒是正常的事情，国公爷已经让人去城外找大夫了，听说是个神医，定能治好小姐的病的。倒是娘娘，你这些日子照顾小姐都瘦了，你可要保住自己的身子啊，要是姨娘你累垮了，那小姐可如何是好？”

    闻言，婉姨娘问道：“菊香，你说会不会，若是我不在了，阿拂和阿容反而会过得好些？”

    “姨娘，你这是什么话？这小孩子要是没有了娘亲，那就是一块浮萍！怎么可能会好？”菊香惊讶道。

    是吗？可是若是没有了她，这国公府的任何人，都能给阿拂和阿容带来更多的东西。

    “我不过是随口说说罢了。”婉姨娘笑了笑，然后道：“阿容这么发着高热，我实在是放心不下。这样吧，你先把阿容抱去老夫人的院子，我准备今日去城外的白龙寺烧香祈福，听说那里的菩萨灵验，希望能够保有阿容早日康复。”

    “现在就去？”菊香问道。

    “嗯。”婉姨娘点头。

    菊香见婉姨娘已经站起了身，惊讶道：“可是姨娘你都还没有用早膳！”

    “不用了。”多迟疑一分，那她的阿拂就多一分的危险。

    既然已经下定了决心，那么就认命了吧！

    深吸一口气，婉姨娘道：“菊香，你去收拾一下，一会儿你陪我一起去吧！”

    菊香不疑有他，连忙点头道：“好，奴婢这就去收拾收拾。”

    婉姨娘见菊香抱着阿容走出了院子，去了老夫人的院子，这才缓缓的坐在了梳妆镜前，细细的替自己描了描眉，然后将自己手上额血玉镯子取了下来，放在了桌前。

    这只镯子是她当年初进国公府的时候，老夫人给自己的。现在她留下来，就当是送给阿容的了。

    她看了一眼外面的雪，轻轻的笑了。

    当初也就是这样的一个大雪的天气，自己受到了苏氏的陷害难产，那个时候是冯昭冲进来救了她和阿拂。

    那个时候的她是十分的感激冯昭的，觉得自己所做的一切都是值得的。

    可是为什么自己后来就变了呢？

    要是一直都保留初心，那是不是现在就不会走到这一步了？

    中午，国公府的小厮就慌忙的回来报信了。

    婉姨娘和贴身丫鬟去城外的龙头寺上香，不料想回来的时候马车遇险，在山路上马儿受惊，车毁人亡！

    一时之间，国公府的人慌做了一团！

    冯昭正在逗恒儿的手微微的一顿，看了一眼外面的大雪，眸光沉了沉。

    菊香也死了。那看来婉姨娘这次是真的将一切的后患都除掉了。

