    

    她嫁进王府两年，期间不论什么招数都试过了，费尽心思的讨好，换来的不过是他冷漠疏离的冷冷一撇。

    这个人，向来就是这样。

    “来人。”

    “爷，有什么吩咐？”

    “把那些东西拿去分了。”

    “是。”

    夜非辰冷哼一声，进了书房。

    什么狗屁侧妃，那不过是顾皇后拉拢他监视他的一枚棋子，为的就是让他与荣王之间再多一层纽带，日后也好帮助他夺得帝位。

    弘顺帝被人赞颂，却掩盖不了他先后有过三位皇后，后宫妃嫔众多的事实。

    头一位，是他的青梅竹马，彭氏。

    彭氏出身于平原公府，其祖父平原公是乾帝时的宰相，曾掌管过户部、军政，很受乾帝信任。

    她的父亲、叔伯也都在朝为官，权倾朝野，又有公侯爵位在身，最是风光恣意。

    彭氏十五岁就嫁给了弘顺帝，先后生了大皇子，大公主，和次子荣王。在她二十四岁那年，大皇子夭折，彭氏丧子后，一病不起，二十六岁时就去世了。

    弘顺帝便扶了魏氏做了几年皇后，之后，便是这第三位皇后，顾氏。

    顾氏是普通官宦人家的嫡女，选秀时留在宫里，从秀女一路爬上皇后之位。这些年，她苦心经营，一步一步的往上爬，才到了如今的地位。

    顾氏只有一个儿子，便是庆王，比夜非辰大十岁。

    荣王夜非衡虽然没了生母，但其母族彭家根系庞大，舅舅彭长青如今是大将军，掌管塞北边疆安宁。

    而庆王虽然背靠风头正盛的顾皇后，但外祖一家人微言轻，全靠母后蒙阴，对他没有什么助力。他能依靠的，也不过是母亲对皇帝吹吹枕边风，给他谋个差事，与荣王在朝野间一呼百应的地位相比，简直是小巫见大巫。

    更何况，如今他的母亲顾皇后，也不再是这个皇宫里受尽宠爱的人了。

    现如今，弘顺帝的心都被令妃勾走了。令妃比弘顺帝小十七岁，膝下有一皇子，名为夜非昊，深受皇帝喜爱，如今只十四岁，却被封了王，就是肃王。

    比家室比不上荣王，比恩宠比不过肃王，庆王夹在其中，又无可奈何。顾皇后这做母后的更是心急如焚，便把主意打到了他的身上。

    夜非辰想到这里，苦笑着摇摇头。

    “走了？”

    “嗯。”

    叶秉竹晃着手里的酒杯，嗤笑道，“以后这书房的院子得派人把守着，不然这府上养着的什么阿猫阿狗的都能进来，怪扰人的。若是哪天人家受了谁的吩咐，把咱们说的话都散了出去，元呈，你可成了咱哥仨里的罪人了。”

    夜非辰眼眸深邃，一脸寒意，“该她听得，不会让她少听一句，不该她听得，就是半个字也不会让她听了去。”

    刚说完，玄若就在门外敲了几下，是有急事来报的意思。

    “进来。”

    “爷，刚才探听到，五城兵马司的吴大人今日在巡街时被歹人所伤，从马上摔下来了，那歹人被顺天府尹拿住了。”

    夜非辰勾勾嘴角，不用想都知道，那歹人是谁派的。他朝叶秉竹敬了一杯，“我那皇兄这般客气，可怎么好。”

    竹虚把酒杯往桌上狠狠一放，指着笑得俩人，一脸不服气，“他娘的，又给你俩算计到了，那荣王也是个沉不住气的，手怎么这么快，又让老子输钱了！”

    叶秉竹摇了摇扇子，眼珠一转，“看来今晚这酒是喝不成了，不出半个时辰，景昭公府的马车就得停在定王府门口了。”

    “世子爷。”玄若突然出声，把他吓了一跳。

    叶秉竹瞪着眼看他，“你这冷不丁的喊什么，我还没死呢！”

    玄若说：“卑职来时就看见景昭公府的马车停在门口，正跟门房说让人进来请您回府，卑职便顺路来通知您。”

    “瞧瞧瞧瞧，我说的没错吧！”叶秉竹一脸得意，摇头晃脑的站起来，“竹虚，那钱我不要了，你就请我吃顿好的，这新任五城兵马司总使之位，来的轻松啊！”

    夜非辰笑着，饮下一杯酒。

    ——

    儿子再不争气，也会有个尽心尽力的老子帮衬。

    就像景昭公府的国公爷和叶秉竹。

    国公爷深知自己儿子的个性，知道他是个花天酒地寻欢作乐的主，却还是拿着银子到处去疏通关系，靠这一张老脸在皇帝面前卖卖人情，就是想让他儿子有个官位。

    魏安然虽然有能力，但在魏氏面前，也是个小姑娘，就算她疯了，想着的也是自己的女儿。

    楚家大爷听秦氏说起唐家的亲事，第一反应也不是抢叔叔的亲有多么大逆不道，而是——刘姨娘说的有道理，放着他儿子这一表人才的公子哥儿不要，非得去靠楚老四那张臭脸，唐家应该不会这么蠢。

    血缘便是其中最大的利器，亲疏如何，在处事上就分的一清二楚。

    秦氏见大爷没说话，就知道他心里也动摇了。

    什么兄弟情深，什么礼义廉耻，这些在儿子的前途上，不值半文。

    她喊来王嬷嬷，让她从自己的嫁妆里找了两只成色不错的玉簪，让她等吃完晚饭，就给刘姨娘送去。

    刘姨娘看着手里的东西，冷笑，这步棋，她算是走对了。

    刘姨娘喝了口茶，心里的小九九算了又算，没把这两只玉簪收到自己的箱匣里，而是转身去了东鹤居。

    秦氏最牵挂的是她的儿子，楚老夫人最恨的，也是她的儿子，不过这儿子不是让她差点难产而死的老大，而是林姨娘留下的老四。

    若想问这天底下谁不想让老四和唐家的婚事成了，楚老夫人肯定是当仁不让的。

    夜色浓重，掩住了人心。

    魏安然怎么着也没想到，最后毁了四叔亲事的，竟然是一向明事理的大房。

    想也知道，这其中肯定少不了刘姨娘的手段。

    第二天一大早，楚府就派了媒人，去了唐府，递上的便是出价大少爷的生辰八字。

    唐老爷起先觉得此事荒谬，迟迟没接，但被夫人一句话说得迟疑了。

    老爷，咱们这女儿从小娇养，你忍心她嫁出去后受人刁难，过苦日子吗？

    唐老爷一世遵从儒家礼仪道法，不肯出半点差错，但唯独到了女儿的事上，算是一点原则都没有了。

