    随着新平洋战役结束，缅北的一大片地区，日军和缅甸政府失去了他们原本不多的掌控力度，缅北的景颇族和克钦族原本就和缅族存在极大的矛盾，在英国情报人员的许诺下，两族征兆了几千名勇士，穿着民族服装，腰间别着弯刀进入蓝姆伽基地。

    来自于中国的中央突击队因为于邦一战仍然在修整中，他们大量的伤员还在慢慢康复，基地里面只剩下了不足一千人；而美军5307部队要好很多，毕竟他们参与无名村一带的战斗人员本来就不多。

    “冯上校，你看，这就是中美混合突击队接下来要使用的臂章。”

    参谋部，美军参谋长拿着一份设计图案递给冯锷。

    冯锷看着图案，冯锷没有见过，实际上，美军各兵种甚至是各个师，他们都有自己独特的臂章，标明他们身份；在这份设计图上，中间的盾形图案被一到闪电分开，左上角就是青天白日徽章，右下角的蓝色五角星则代表美军。

    “你们的英勇让你们有资格得到这个，这个臂章，不仅仅是你们，左右的中美混合突击队都将使用这款臂章......”

    帕特诺在旁边不停的说着，意思是中美混合突击队是一个整体，他们不仅仅要追求服装、标识上面的统一，他更想把双方的人员进行混编，这样有利于美军吸收中国陆军的战术，提高自己敌后作战能力。

    “将军，对于这个臂章，我没有意见，非常感谢。”

    冯锷点点头，对于这个臂章，美国人能做到这份上，他已经非常满意；只不过他并没有同意把双方的人员进行混编。

    “将军，作战任务，我会和友军进行紧密配合的，就像这次的战斗一样。”

    冯锷打着呵欠，这几天，自从上次和安尼来了各酒后大战之后，放开之后的西方美女让他有点招架不住，尽管每天晚上都有惊喜，可是身体的疲惫却是抹除不了的。

    “补充战损人员的申请，我已经转呈卫立煌将军，你们的补充兵力应该很快就会到来。”

    “相信你也看到了，基地里面多了很多缅甸人，他们是最近刚刚加入世界反***阵营的缅甸人，不是缅族，而是缅甸北部的两个民族，他们非常痛恨当前缅甸政府的***统治，决定加入我们一起进行伟大的反***战争......”

    冯锷刚刚点燃一根烟准备离开，帕特诺示意冯锷坐下来，修整了一周了，中美混合突击队的轮休时间已到，该轮到恢复战斗力，准备新一轮战事的时候了。

    对于帕特诺的提议，冯锷现在就保持一个原则，那就是来自中国的部队，不允许别人插手，不管是训练还是军官的任命；对于美军的5307部队和正在组建的、属于史迪威直接指挥的克钦突击队，冯锷不愿意参合，他们怎么训练？怎么编组？要训练成什么样？冯锷一概不想知道。

    “将军，放弃吧！他们始终在怀念自己的祖国，不可能被我们吸收的，他们最终还是要返回中国。”

    史迪威办公室，一上午的试探之后，帕特诺向史迪威说出了自己的看法，经过于邦一战，他们的原本打算是彻底吸收这支部队，变成美军的一部分，可是几轮试探下来，他彻底的放弃了。

    “明天就是新年了，中印公路能推进到新平洋吗？”

    史迪威看着日历，上面显示着这是1943年的最后一天。

    “已经推进到新平洋，如果不出意外，明天就可以正式投入使用。”

    帕特诺微笑着点头，中印公路推进到新平洋，能节省大量的空中运力，对于接下来的胡康河谷战斗非常重要。

    “让后勤准备一下，明天庆祝新年，庆祝过后，中美混合突击队在新平洋集中......”

    史迪威点着头，接下来的战斗，大部分是中国远征军正面推进的战斗，但是也不排除需要使用突击队的情况，布置在新平洋，更靠近前线，更方便调度。

    1944年元旦，史迪威在新平洋举行了中印公路通车仪式，缅甸战区的大本营正式移动至新平洋，史迪威将指挥部也推进到新平洋。

    同时，日军第十八师团第55、56联队退守胡康河谷内的达罗至太白加一线，在补充了大量后勤人员之后，两个联队正在舔舐伤口，积极构筑工事。

    新编第1军新编第38师、新编第22师，在指挥部的命令之下，分兵两路向南进击，2月1日新38师攻占太白卡，向塔隆河挺进。

    远征军在于邦一战之后，新一军在空中支援之下，稳步前进，他们充分利用美军援助的各种山炮、野炮和迫击炮，日军的野战工事再也扛不住攻击，整个防线向胡康河谷的中心地带退去。

    因为日军的恶习，他们在仰光的所作所为根本捂不住，在缅甸内部人员的传播下，很快就散步开来，缅甸防卫军的领袖也压不住了，日军的补给首次出现了严重的问题，这就导致了日军第55、第56联队出现了补给问题，加上大量补充兵的进入，这两个联队战意出现了问题，甚至很多士兵出现了怯战的现像，于是十八师团师团长田中新一就将指挥部搬到了前线督战。

    新38师主力于2月9日从太白卡出发，向东作远距离迂回，这次迂回并没有让田中新一警觉起来，他反而中国远征军抽调正面进攻兵力，是一个严重的失误。

    1944年3月，侵缅日军向印度科希马和英帕尔发动进攻。同时，十八师团得不到缅甸方面军的补给，为了稳住缅甸局势，等待印度方面传来捷报，从而扭转缅甸战局，田中新一再次命令十八师团后撤，改变防御部署，占据胡康河谷中心地带的孟关和瓦鲁班地区，企图引诱中国军队进攻工事坚固、地势险要的师团司令部所在地孟关，而以主力从右翼包抄中国军队侧背，一举歼灭，掩护其第15师团进攻印度英帕尔的作战，破坏中国远征军反攻缅北及打通中印陆路交通的全部计划。

