    新罗人搞出这么大的动静，要说谁的压力最大，百济绝对是算一个的。

    虽然当初在应对高句丽的时候，他们两个国家也一度联手。

    但是高句丽这个强国，早就灰飞烟灭了。

    这个时候，两个国家原本存在的各种矛盾，自然而然的就又冒了出来。

    特别是百济被倭国人欺负，侵占了一部分国土，但是新罗人却是无动于衷，没有给百济任何的帮忙。

    这两个国家曾经的友好关系，实际上名存实亡了。

    当然，在如今的半岛背景下，他们倒也不至于兵戈相见。

    “使臣，现在整个长安城的商家，都在想着怎么跟新罗人做生意，按照这个趋势发展下去，以后要是我们百济跟新罗有了什么冲突，大唐肯定是站在新罗人那一边的啊。”

    百济使臣府邸，燕洪面露担忧的跟沙宝交谈着自己的意见。

    他们两也都算是大唐通了，在长安城已经驻扎了好几年。

    但是正因为熟悉长安城，他们更是知道各种各样的商业合作背后，其实没有那么简单。

    在大唐，上了规模的作坊和铺子，往往背后都有勋贵世家的影子在里头。

    单纯平民百姓的作坊能够做的规模那么大的，还是比较少数。

    也就是这几年在观狮山书院和楚王府的扶持下，出现了一些普通人的作坊也发展壮大的事情。

    放在二十年前，这种情况是很难出现的。

    “新罗人从大唐皇家钱庄借贷了两百万贯钱，这比我们整个百济一年的赋税收入都还要高。

    有了这么多的钱财，他们直接可以从大唐购买许多的东西。

    商人都是追逐利润的，新罗人手中有钱，愿意买东西，自然而然的就有更多的商家去跟他们合作了。

    要想改变这个局面，除非我们也能给这些商家带来许多利益。”

    沙宝对如今的状况倒是看得很清楚。

    知道在这种情况下，单纯的依靠个人的努力是不可能改变局面的。

    “金胜曼掌权之后，新罗上下都发生了挺大的变化。如今又有了全面唐化的事情，完全是一门心思的抱着大唐的大腿，也不怕被唐人给吞并了。

    不过他们既然可以向大唐皇家钱庄借钱，我们是不是也可以呢？

    像是水泥作坊的修建，蜂窝煤作坊的修建，这些作坊对于我们百济来说，也是非常需要的。

    如果能够吸引大唐商家来百济发展的话，应该也能给我们带来不少的好处。”

    燕洪显然是有点眼红新罗人的招商引资工作。

    这么多的大唐商家愿意去新罗修建作坊，愿意去新罗做生意，哪怕是背后付出了许多代价，也是值得的。

    “大唐皇家钱庄又不是做慈善的。新罗人能够借贷两百万贯，那是因为他们把新成立的市舶都督府的市舶税给抵押给了大唐。

    所有新罗商家缴纳的市舶税，到时候都是直接缴纳到由唐人为主的市舶都督府手中。

    这个情况，在我们百济是没有办法做到的。除非你有信心说服国内的那些贵人们，也跟新罗一样实行全面唐化。”

    沙宝这话就像是一盆冷水泼在了燕洪的头上。

    国内那些人是什么样子，他自然很清楚。

    百济的国家不大，在朝鲜半岛上原本就是比较弱小的存在，要不然倭国人也不会去抢占他们的国土。

    但是百济国家虽然小，国内的势力却是五花八门，根本就没有办法拧成一股绳。

    哪怕是百济的国王，也没有办法完全指挥所有的势力。

    从某种程度上来说，百济更像是一个各个城池组成的联邦。

    在有外敌入侵的时候，大家勉强还能一心一意的对外。

    一旦没有了外面的强大威胁，那就开始内耗了。

    “那我们要怎么办呢？任由新罗人这么搞下去的话，到时候国内那帮人可能又要怪罪我们了。”

    燕洪心情很是复杂的说道。

    “跟各个商家接触，给他们介绍一下百济国内的情况，这自然是很有必要的。

    作为百济使臣，我只要把我能够做的事情做好了，剩下的就无能为力了。

    那个楚王府的王富贵，不是跟大家提到过，说是大唐皇家钱庄可以给我们一些借贷的优惠吗？

    哪怕是不能以百济的名义借贷大笔的资金，我们自己个人借贷一个几千贯，应该还是有机会的。

    大不了我们就依靠自己借贷的资金去引入一部分的作坊，这样个人的利益得到了保障，百济也能获得好处。”

    沙宝的这个提议，让燕洪眼前一亮。

    自家使臣还真是厉害，既然想到了这么一个主意啊。

    “但是我听说大唐皇家钱庄的钱，其实没有那么好借贷啊。要么需要有抵押物，要么需要有足够的身份地位。”

    在大唐待了这么久，燕洪自然知道大唐皇家钱庄运行的规律。

    “你说的没错，抵押物我们自然是没有的，但是作为百济使臣府的人，我们的身份地位还是有一点的。

    当然，凭借着这一点，我是应该可以借贷到几千贯钱，你们的话估计有点难度。

    但是大唐皇家钱庄借贷出去的钱财，如果是用来购买作坊城的房屋的话，那么就会宽松很多。

    大不了到时候你就以购买作坊城房子的名义去把钱财借贷出来咯。”

    沙宝这话，让燕洪松了一口气。

    按照这个提议，整个使臣府的人都能得到好处。

    哪怕是到时候国内有人追究起来，那也是法不责众。

    这几年，国内也有不少的勋贵子弟来到长安城求学，很多也都是居住在使臣府邸。

    要是把他们也拉下水的话，那么问题就简单许多了。

    “正好我听说作坊城明天就有新一期的五百套房子开售，我们可以过去看一看。如果一切顺利的话，每个人都可以直接先买一套。

    按照我对作坊城售楼处的了解，他们对于购买了自己房屋的客户，服务还是非常周到的。

    哪怕我们不是唐人，也不会在作坊城受到鄙视。”

    对于作坊城售楼处来说，客户就是上帝。

    这个理念虽然没有人说出来，但是意思还是领悟的非常到位的。

    建造成本那么低，但是售价却是那么高。

    几乎每一套房子都是暴利啊。

    所以作坊城售楼处的伙计，工钱也是很高的。

    只要钱给到位了，服务自然就做的好了。

    “嗯，多带几个人一起去看看。人多指不定优惠会更多呢。”

    沙宝这话，算是给百济使臣府邸明天的购房之行定下了基调。

