    看着深海航母的反应，许星辰身边的鹰潭微微摇头说：

    “这家伙现在的反应，就跟被抓起来的野兽一样，完全没有办法正常交流……”

    许星辰也轻轻叹了口气，知道这种事情不是一朝一夕能解决的，否则深海危机也不会一直维持。

    自己现在得把防范措施做好，把以后的事情都先安排好，再找时间慢慢研究她的事情：

    “大同姐，自强姐，以后记得每天固定时间，给这个深海航母补充一次能量，只给能量就行，不要给物质。

    “然后现在，你们带我去机场的控制中心，我给机场换一套让深海绝对追不上的飞机。”

    “好的。”大同和自强答应的同时，有些不确定的对望一眼：

    “星辰你说，深海追不上的飞机？是能飞七百多公里的那种吗？”

    “我听说母港那边换了新飞机，平飞速度达到了七百公里！”

    许星辰听了顿时脸露微笑：

    “不是那个，我们又有新飞机了，以后咱们家的速度，是每小时一千公里起步！”

    “一千公里！”

    俩舰娘顿时懵了，本能的觉得许星辰瞎扯淡。

    但是同时两人也感应到，许星辰确实是在实话实说，这情况就让人格外的不真实。

    “等会儿大家自己看就是了……”

    许星辰微笑着稍微卖个关子，带着舰娘一起去了机场的控制中心，把战利品解析得到的歼5甲换了上去。

    歼5原名56式战斗机，顾名思义就是56年设计的，同理59年的歼6试制型，原名是59式战斗机（59早就上天了，惊喜！）。

    歼5的最大速度1145公里每小时，机载内油航程1020公里，携带副油箱的航程1560公里。

    歼5甲是歼5的全天候改进型，在机头上安装了雷达，机头进气的开口变成了鲨鱼唇的形状，可以参与夜战。

    母港和环岛外海观测基地，可以用一组强5同时覆盖，歼5甲现在正好放在豆子岛上，承担防空任务，用作交通工具。

    歼5放在现代都算文物了，但毕竟是成熟的喷气式飞机，面对二战时代的螺旋桨飞机，还是能够形成碾压优势的。

    飞机换好之后，许星辰让大同、自强两个舰娘，自己测试了飞机性能，两人很快就被震撼了。

    强5巡航速度都在800公里每小时以上，这是螺旋桨死命也追不上的速度。

    当看到飞机速度继续飙升，直到超过1000公里每小时的时候，两个小姑娘差点当场跳起来。

    如果不是提督府的设备，已经全面升级和智能化了，这下子走神飞机就得直接摔了。

    而码头上展开舰体，用直升机转运同伴的主力舰队，也看到了天上的飞机。

    通过雷达跟踪飞机的速度之后，好几个情绪容易激动的，差点儿把自己的直升机给摔了。

    情绪稳重的几个舰娘，也是忍不住怔怔的看着天空，嘴里面念念有词：

    “我当时说过的，这种飞机，果然出现了。”

    “时速超过一千公里了，差不多达到了导弹的速度。”

    “这肯定有事怎么提督整出来的好东西！”

    “咱们家星辰，真的是带来了太多的惊喜了！”

    小重庆就颇为淡定了：

    “嚯，原来是这家伙，空中威胁不用担心了……”

    控制中心里面，大同和自强两人控制飞机在天上飞了一圈，再次回到机场降落的时候，表情都仍然有些难以置信。

    许星辰站在两人中间笑着问：

    “现在相信了吧？”

    两个小姑娘怔怔的点着头：

    “嗯嗯，这飞机太厉害了，这下子深海航母发现我们也不用担心了，打下她们的飞机轻轻松松，想要返回母港也是轻而易举。”

    许星辰微微点头：

    “好，现在跟我来，我给你们做一次基本的改造，把新的导弹武器装上去。”

    许星辰的导弹化改造的具体情况，只有被改造过的舰娘知道，普通的人类下属完全一无所知。

    提督府的独立舰娘们，则是知道提督府现在有一种新式的武器，这是逸仙和重庆讨论过之后专门通的气。

    通气的同时，要求她们绝对保密，舰娘们也都理所当然的遵守，同时也都期待着尽快用上这种新武器。

    所以现在许星辰说到改造，两个小个子姐姐，很快就从战斗机的惊讶中清醒过来，注意力直接转到了改造上。

    毕竟，战斗机的能力，不是自己的，自己的舰载武器改装，才是真正的实打实的战斗力。

    许星辰带着大同姐妹两个，直接去了机场控制中心旁边的休息室，让两人在这里的床上躺好，现场开始了舰体改造。

    许星辰现在已经很熟练了，两人的舰体吨位都在1050吨，勉强达到1000吨的门槛，被许星辰塞了两座三联装导弹发射架。

    原来的主炮、副炮、防空炮全部拆掉，把主炮换成了79A双联100毫米炮，然后见缝插针的整了一圈双联37毫米防空炮。

    把配套的雷达、发电机组、燃料舱调整好，把火箭深弹、反潜鱼雷设施布置好，整体的改造方案也就基本上搞定了。

    除了舰体实在太窄，实在放不下直升机平台了，否则两人能达到轻型护卫舰的标准。

    两姐妹的改造完成的时候，外面空运的主力舰队，也已经全部转运到了山谷内的基地。

    大家汇合之后，许星辰留下了海容、海筹、应瑞、肇和四人，陪着大同、自强一起看押深海航母，警戒豆子岛基地安全。

    其他人分别乘坐一架歼5甲战斗机，从豆子岛机场起飞返回母港。

    直接坐在飞机的座舱里面，真切的感受到八九百公里的巡航时速，舰娘们的感慨接连不断。

    一个小时之后，飞机在母港机场降落，大家的情绪才稍微平静下来。

    许星辰让大家各自去休息，自己带着这次的新同伴，泉州等八个037的小家伙，迫不及待的去了建造中心。

    许星辰要把两个灵魂核心建造出来，再决定最终的逆向工程顺序列表，因为一个新舰娘就相当于一个新的武器装备包。

    怀着期待的心情，启动建造容器，先拿出一颗灵魂核心，放进左边容器的放置槽，郑重其事的启动了建造。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质18000单位，活性能量24000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间2小时30分钟。”

    看到这个结果，许星辰的眼珠子直接瞪圆了，下意识的以为自己多看了一个零。

    但是揉了揉眼睛继续看，确认自己没看错之后，心情直接腾起来了：

    “这……这时间和消耗……这得是什么舰啊！难道是补给舰？”

