    陈安林清晰记得，自己离开屋子的时候，东西都在床底下来着，怎么会？

    叮咚！

    这时候，门铃响了起来。

    “江户安林君，你回来吗？”

    门外传来了女房东日比美谷的声音。

    陈安林开了门，只见日比美谷穿着丝绸睡衣，美腿尽数露在外面，“我听到你开门声，就知道你回来了。”

    “呃，美谷小姐，我家里是不是来什么人了？”

    “也没，我进去过。”

    “你进去过？”

    “嗯啊。”日比美谷有些不好意思，一想到陈安林居然是那种癖好，她非常感慨，这个年轻人，平日里一定憋得很难受吧？

    “你那些衣服，是我收拾的。”未等陈安林询问，日比美谷自己解释：“我是想着，那天晚上多亏了你，否则我的精神恐怕崩溃，所以特意来谢谢你，没想到你不在家。”

    我不在家你也不能就这么进来啊！

    陈安林内心无语，好在自己也没什么钱财，无所谓。

    “我心想着，你一个人在这里，挺难的，所以就自己进来了，想替你收拾收拾屋子，你不介意吧？”

    “呃，那些衣服原来是你收拾的。”

    日比美谷温柔点头：“其实你不用不好意思，像你这个年纪，正处于懵懂时期，其实也正常。”

    “其实，那些是误会，衣服都是我一个朋友的。”

    “我知道，我懂。”日比美谷微笑着点头。

    同时心中感慨道：江户安林撒谎的样子好正点。

    “你怎么现在才回家，不嫌弃的话，去我家吃点吧？”

    陈安林摸了摸肚子，还真的有些饿了，于是就顺从的被日比美谷拉着去她家里。

    其实，两世为人的陈安林也看得出，日比美谷的邀请好像怪怪的，特别的热情。

    “也许，这里的女人都是这样的吧，她老公死了，未亡人啊，可能现在一个人在家很害怕，身为男子汉大丈夫，有时候是要照顾一下。”

    进了屋，陈安林随口说了一下今天办的事。

    在知道陈安林是被大河内邀请过去协助之后，日比美谷美眸更加惊讶。

    “你真厉害。”日比美谷看着陈安林吃着她做的寿司，满眼的小星星，继续道：“又帅又厉害…………”

    “呃，还好啦。”

    情不自禁的，陈安林也看了日比美谷一眼。

    这个女人三十出头，但保养的很好，皮肤一点都不输于二十岁少女。

    “美谷小姐，你丈夫死了，怎么不办葬礼？”陈安林岔开话题问道。

    “尸体还在警方那里的停尸间呢，说是还要检查，过几天会办的，哎，这几天，这里太恐怖了，我一个人真的太害怕了。”

    对此，陈安林也很同情，“你们结婚这么多年，还没小孩吗？”

    “嗯啊，没呢，不知道为什么，一直没有。”

    “好吧。”

    陈安林继续吃东西，说实话，面前的寿司，其实不怎么好吃。

    以前他就奇怪，寿司其实不就是用海苔片包一个饭团么，换个叫寿司的名字，这食物身价就暴涨，也太奇怪了。

    吃了几个寿司之后，陈安林吃饱了。

    “要不你晚上住这里吧，我一个人太害怕了。”

    日比美谷恳求说道。

    “那……行吧。”

    说真的，这里无论是设施还是床铺，都要比自己租的地方好太多，住这里舒服。

    陈安林同意了。

    不过他也暗暗决定，日比美谷要是对他有任何想法，他一定要严厉拒绝，并且告诉她这是不好的。

    好在日比美谷也没有怎么样，毕竟她丈夫刚刚死，胆子再大，也不敢怎么样吧？

    “安林君，晚上你就住我隔壁吧，有什么事，一定要叫我啊。”

    “那是一定的。”

    这一晚，陈安林睡得很香。

    舒服的环境睡得就是舒服，一觉睡到大天亮。

    不过老是睡别人家的屋子，总归不太合适。

    陈安林始终提醒自己，自己要多多寻找恶灵，这才是王道。

    而且住在别人家里很不方便，特别是接下来还要制作一些符纸之类。

    于是，当天陈安林便将自己房租全部交清。

    随后开始收拾屋子。

    有了大河内队长给的钱，陈安林买了新衣服，新被子，把家里收拾的干干净净。

    大概晚上的时候，终于弄得差不多了，陈安林拿出手机，搜索关于死亡录像带的事。

    这次其中一个任务，是解决午夜凶铃事件。

    这部电影在国际上名气很大，不知道多少鬼片致敬过这部电影。

    电影讲述的是一部老录像带在民间流传，凡是看过录像带的人，在7天之后都会被怨灵找上。

    这个怨灵，就是山村贞子。

    山村贞子来历复杂，根据电影中的讲解，贞子的母亲有特异功能，拥有念力。

    之后去了海边，见到了海里出来的恶魔，之后贞子母亲有了身孕，生出了贞子。

    因此严格来说，贞子是人和海里恶魔结合的混血。

    她继承了母亲的念力力量，也继承了海里恶魔的邪恶力量。

    她有两副面孔。

    一个贞子很可爱，很善良，不忍心伤害任何人。

    另一个贞子邪恶无比，她想要杀死所有对她不尊敬的人。

    之后，由于作恶贞子做的坏事越来越多，很多人都知道了，他们冲到贞子家中，他们杀死了善良的贞子。

    正当他们都以为，贞子已经死了之后，邪恶的贞子出现了，她杀死了所有人。

    最后回到家，邪恶贞子被她的继父扔到了井里，就此，贞子的怨灵围绕在那口古井，久久不散。

    回忆着电影剧情，陈安林嘀咕道：“午夜凶铃一共有三部，每一部横跨不少时间，这一切的起源，在于那盘录像带。”

    其实在看电影的时候，有一点陈安林很可惜，因为那盘录像带不知是怎么流传出去的，严格来说，午夜凶铃虽然吓人，但里面有不少BUG，槽点不少。

    搜索了一下杀人录像带，可惜的是，网络上并没有找到有用的线索。

    “下次问一下大河内！”

    陈安林打定主意。

    “叮铃铃…………”

    这时候，手机响了。

    陈安林看了一下，是陌生号码。

    “米西米西。”

    接了电话，陈安林发现对方是熟人，酒井橘原。

    因为他救了这个神社传人，恢复了阳气的酒井橘原于是打来电话，询问一些关于他的情况。

    正好，陈安林没吃饭。

    听到酒井橘原约他出去，陈安林大喜，省下一顿饭了。

    半个小时后，酒井橘原的车已经停在楼下。

    “你住这里啊，这小区还不错哦，就是里面房间小了点。”酒井橘原看到陈安林下楼，笑着打招呼。

    “你来过？”

    “嗯啊，两年前，这里闹鬼，我过来处理过。”

    “后来呢？”

    “当然被我解决了。”

    酒井橘原笑了笑，酒窝很深，看起来蛮可爱。

    “上车吧，你救了我，我一定要好好谢谢你，请你吃饭。”

    “正好没吃饭。”

    陈安林摸了摸肚子，暗道不用自己拐弯抹角疯狂提示了。

    这个女孩子还是挺豪爽的，目测不缺钱，搞不好可以问问她有没有关于怨灵的事，自己可以帮忙。

    而酒井橘原心中也打着自己的小九九。

    连自己都对付不了的怨灵，却被面前这个小哥哥解决了。

    这说明了，面前的小和尚法力高强，自己若是和他搞好关系，一来可以询问他是出自哪门哪派。

    二来，自己出来历练，实在是危机重重，以后可以让他来帮忙。

    反正神社师父说了，自己解决一桩事情，就是大功一件，奖励不少，我自己解决和小和尚解决，都一样吧。

    反正没人知道。

    顶多到时候给点小和尚一点好处便是。

    现在唯一的问题是，不知道小和尚同意不。

    陈安林原本以为，自己救了酒井橘原，她怎么也要请自己吃顿好的吧？

    没想到，直接带他来一家烧烤店，烤的东西还不多，就点了六个串，然后就是一大扎啤酒。

    就这？

    陈安林摸了摸肚子，这空肚子喝啤酒，真心吃不习惯。

    “安林桑，别客气，吃吧。”

    酒井橘原脸红扑扑的，坐在陈安林对面。

    说着，她拿起一串烤牛肉。

    不得不说，这烧烤虽然只有六串，但每一串量很大。

    哎，既来之则安之，就尝尝吧。

    打着这个主意，陈安林吃了下去。

    味道还不错，咬下去之后，油水‘噗嗤’一声，迸发出来。

    “干杯。”

    酒井橘原看起来挺喜欢喝酒，吃了一个串之后，就举杯干杯。

    陈安林点点头，两个人开始喝酒。

    这里的酒杯很大个，一扎啤的啤酒只能倒两杯。

    一口闷掉之后，又来了一扎啤。

    陈安林都看呆了，这里喝酒这么喝的？

    “来来，别客气，吃呀。”

    陈安林摸了摸肚子，有些无语。

    肚子里只剩下酒了。

    好不容易吃好了东西，陈安林想着待会自己出去吃碗拉面吧，填填肚子再说。

    没想到酒井橘原站起身，摸了摸肚子道：“好，下一站。”

    “下一站？”

    “嗯啊，这里只是第一站啊。”酒井橘原眨了眨眼睛，奇怪道：“你该不会认为，我请你吃饭，就吃这里一顿吧？”

    “难道还有吃的？”陈安林道。

    “当然了，这才是对你重视，我们的待客之道。”

    陈安林心中一动，原主的记忆出现了一些。

    好像，岛国人请客就是这样，每家店吃一点，品尝美食。

    而不是像华国，满满一桌子菜，不会瞎跑。

    之前他没想起来，是因为原主太孤单了，平日里哪有人请他吃饭啊，所以自己也不太了解。

    陈安林笑道：“客气了，其实随便吃点，比如拉面什么的就可以了。”

    “这怎么行，下一站我都想好了，就对面，吃点刺身吧。”

    “呃……”

    看到酒井橘原都出去了，陈安林只能跟出去。

    点了两盘刺身和两个寿司，又点了一扎啤酒，两个人继续喝了起来。

    这时候，酒井橘原眼珠子一转，心中暗道：“小和尚应该喝得差不多了吧！应该可以问他一些事情了。”

    喝了一大口酒之后，酒井橘原笑眯眯道：“听大河内队长说，你挺厉害啊，把净明寺那边的怨灵都解决了。”

    “啊，你说的是左川一夫？”

    “对对，就是那个食人魔，我去过那个村子，在净明寺外面，我就感觉到那里怨气很重，我原本是打算年底的时候，拿我神社里面的法宝去对付的。”

    酒井橘原一脸认真说道。

    “你这个应该也是有师父的吧？为什么他们不出手？”

    酒井橘原道：“他们年纪大了啊，其实我没有父母，在很小的时候就被人抛弃，幸好师父捡到了我，她说我天生就有慧根，还能视怨灵，是个好苗子，就把我收养了。”

    “原来如此。”

    “说完了我，你呢？你佛力这么厉害，一定有很厉害的师父吧？说说呗，搞不好我师父认识，师父在我小时候就说过，她年轻的时候，和好几个高僧合作过，一起斩妖除魔呢。”

    陈安林摇头感慨：“可惜，这个世上还是有这么多怨灵。”

    “这也没办法的啦，世间不平之事太多，就是让神来管，都管不过来，所以师父说了，我们除灵，一为苍生，二为修炼，其实我也明白她的意思，是修炼的同时，顺带着为苍生罢了。”

    这个女生倒是挺直爽的，道出了她降妖除魔的精髓。

    而不像一些人，口口声声说什么我是为了天下苍生，背地里还不是想要增长自己修为。

    呃…………好像说的就是我自己？

    陈安林自我吐槽了一下，然后解释：“其实我师父早就坐化了。”

    “坐化了？死了？”

    “不错。”陈安林随口回道：“我师父年纪大了，早已经西去。”

    “叫什么名字啊？”

    “法号南播万。”

    酒井橘原脑子里回忆了一下，发现好像没听说过这号人。

    “可能是哪个疙瘩角落里的高人吧。”

    这个世界的高人太多了，很多人隐藏在暗处，只有遇到妖魔鬼怪的时候才会出手，她没听说过也正常。

    “对了，你抓过多少怨灵啊？”陈安林有心打探一下消息。

    “蛮多的。”

    酒井橘原年纪不大，所以有心吹嘘一番，这正合陈安林的意。

    于是，酒井橘原说了自己一些辉煌往事。

    什么对付过村庄恶灵，古宅邪祟，大厦闹鬼。

    “上次大厦对付那个女鬼，真的是意外，我进入电梯之后，没想到那鬼这么狡诈，让我进入了鬼打墙，我从电梯出来走了很久，都没走出去，阳气就这么被吸干了，要是正面交战，我让她知道什么叫做痛苦。”

    也许是喝多了，酒井橘原不服气的说着上次被女鬼吊打的那一幕。

    陈安林能说什么呢？

    他当然是配合的点头：“对，你是对的。”

    “其实平时我很厉害的，就是遇到鬼打墙，我有时候会看不清，可能和我是个路痴有关吧，我平时走路都认不得路。”

    “哦。”

    虽然陈安林话很少，但酒井橘原不觉得，“不过我师父知道我的事情之后，给我眼睛开了光，随着我法力继续成长，以后遇到这些都不是事。”

    “开光。”

    陈安林心中一动，他本以为开光只是佛家的事，没想到神社也有。

    “能给任何东西开光吗？”陈安林问道。

    酒井橘原回道：“理论上可以，不过也要看一件物品的品质，以及本身开光者的法力。”

    “那你能不能开光？”

    对开光这门技术，陈安林挺感兴趣的。

    若是酒井橘原在他面前演示一遍如何开光，自己完全可以学会。

    “我当然能开光了。”

    酒井橘原挺了挺胸膛，神色傲娇。

    看来她真的是有些喝多了。

    而后，她起身拍了拍肚子：“吃好了，下一站。”

    “其实我觉得，在一个地方吃好就行了，喝多了大马路上跑不方便。”

    “不行，这可不是我们的待客之道，走走走，下一站我看好了，咱们吃鲸鱼肉，那一家的鲸鱼肉很正宗的，很好吃。”

    无奈，陈安林看酒井橘原喝得这么多，只能跟着。

    好在，这一条街都是吃饭的，彼此距离都不远。

    跟着酒井橘原来到一家叫鲸馆的店铺，这里面食客还挺多，看得出岛国人都挺喜欢吃鲸鱼肉的。

    点了刺身之后，酒井橘原突然悄悄说道：“安林君，歌舞伎町一番街去过没？”

    陈安林心中一动，这么有名的街，他当然听说过。

    那可是亚洲最火的红灯区，听说都是卖艺不卖身的，也不知道是真是假。

    “听说过，没去过。”

    “想不到安林君还是个好男人呢。”酒井橘原笑道。

    “你说这个做什么？”

    “悄悄告诉你，你别告诉别人。”

    “当然。”陈安林嘴角抽了抽。

    “那个地方一家店里，闹鬼了！”

    来了来了，陈安林内心暗笑。

    酒井橘原说了这么久，终于说到正题来了。

    不过陈安林不打算表现自己看出来，于是故作惊讶道：“闹鬼了，说说看？”

    “一家叫火红女郎的按摩酒吧，前不久有男客人和几个女郎在那里玩招魂游戏，没想到真的听到了神秘哭声，更惨的是，男客人去上厕所，溺死在了厕所。”

    陈安林咂咂嘴，这剧情有点眼熟啊！

    哪里见过。

