    巴蛇常泽陨落之后，李轩就与罗烟一起躲到了薛云柔的九天十地辟魔神梭内恢复伤势，没有再参与后续的战事。

    此时他们身上看似完好无损，可五脏六腑的状态却极为糟糕。

    尤其李轩，口里吐了好几口含着些许内脏碎片的血液。

    这些内伤，有一半都是因巴蛇常泽的临死一搏造成。这位通天河妖王可能是自忖必死，在李轩斩到一千多刀的时候，就自爆了肉身与妖丹。

    那毁灭性的冲击力瞬间覆盖周围五里空间，让两人避无可避。

    幸亏李轩横练霸体有成，依托大衍神盾硬顶了过去，罗烟则是见机得快，直接躲到了李轩的身后。

    可两人还是留下了内伤，肺腑脏器都被震荡冲击。

    不过这位的自爆，也将大量的妖类杀死。

    那些来自于通天河的水妖，都有着较强的抗寒之能，它们虽被冻在冰层当中，可其中将近八成都未死透。

    尤其是距离白骨巨船三里之外的那些妖类，绝大多数都留着一口气。

    然而在巴蛇常泽的自爆冲击下，其中将近一半都在冰层中被活生生的震杀。

    当众人在这飞梭内汇聚之后，李轩对自身的伤势就不怎么在意了。

    只因他发现薛云柔与虞红裳，对他的态度都非常的冷淡。

    偶尔目光接触时，她们都是面无表情的把视线移开，对李轩的伤势不闻不问。就连含韵，也会避开与他的对视。

    一股冰冷的气氛，正在飞梭当中弥漫。

    李轩的心里已经警铃大作，本能的感到不妙。

    他感觉到水下大量的潜流暗涌，一场风暴正在酝酿。风暴的源头，则多半是因他与罗烟的‘心有灵犀一点通’。

    几个女孩都顾及大局，现在还没跟他翻脸。可等到江南水灾一事了结，自己搞不好会吃不了兜着走。

    然而这一时之间，李轩也没能想到什么奇谋妙计化解此劫。唯一可行的方法，就是在这期间尽量安抚了。

    可恨的是这飞梭之内众目睽睽，岳父江云旗也在场，他什么动作都没法做。

    片刻之后，李轩终于借绿绮罗之助，将肺腑五脏的伤势恢复大半。

    此时李承基也携带着两个身影回到飞梭，李轩斜目看了过去，发现竟是熟人：“平波真人？伏波散人？你们怎么会在这？”

    这一龟一鳄，就都恭恭敬敬的朝着李轩一礼：“见过靖安伯！”

    他二人都一副无喜无悲的神色，心想以后咱就是这位砧板上的肉，任由宰割了，你爱怎么吃就怎么吃吧。

    “他们是被通天河水妖擒拿，准备用来逼问长江上下游军情的。那位常妖王，是一门心思想要成就妖王霸业。”

    李承基冷笑着说完，然后叹息着道：“不过这次龙族的损失是真大，通天河下游与金沙江总计三十二位水系龙君，六万虾兵，五千蟹将，都在此战中全军覆没。

    这一战，东海龙族也算是损及元气了，不知多久才能恢复过来。我估计十年内，他们在上游的军力都别想恢复。”

    他很喜欢吃虾蟹之属，尤其是大闸蟹。可对于这些力战而死的勇士，却很是佩服。

    李炎却不甚在意，他一边给自己处理伤势，一边笑道：“父亲何需心忧？这一战，通天河妖庭也是元气大损，十年之内，他们也同样别想恢复。

    巴蛇一族没有天位坐镇，接下来还不知是什么样的情况。如今青藏上面的那几个天位大妖，哪一个不是野心勃勃？又有莲花生大士的徒子徒孙盯着他们，通天河妖庭搞不好十年之内就得散掉。”

    他说这些话是有根据的，此战中那百骨巨船周围的三万妖军，都是通天河妖庭中精锐中的精锐，相当于妖王常泽的禁军御营。

    而这一战，这只禁军御营几乎全军覆没，能够逃生的不到一成。

    事后李承基与赫连伏龙等人更是趁机追杀，大肆屠戮，虽因那些水妖四面逃生，所以杀伤有限，可也至少斩杀了万余妖类。

    而巴蛇之王常泽之死，就更使巴蛇一族失去了支柱。

    赫连伏龙也面泛红光，他往李轩抱了抱拳：“靖安伯大人，我想现在发个消息给京城，向陛下报捷。”

    他知道这次的江南大水，是令天子与于少保等朝廷重臣坐不安席，夜不能寐的。

    离京之前，天子甚至紧握着他的手臂，几次慎重托嘱。

    可如今巫支祁被封，巴蛇常泽已死，长江上游威胁最大的三个祸患已去其二。

    就只剩下一个相繇，虽然还在宜昌一带兴风作浪、推波助澜，可只需这大妖本体不出来，这洪灾怎么都不至于闹到席卷长江全域的地步。

    靖安伯这一场远达两万里的转战奔袭，战果不啻于一场大捷，足以令天子与群臣安心了。

    “伏龙先生自便就是，无需问我。此战详情，我与父亲也会具本上奏。”

    李轩说完之后，就发现一只黑色的苍鹰从远处飞至，裹带着电光穿梭到他父亲的身边。

    李承基的脸色，随后就转为冷厉阴沉。

    李轩就不禁好奇的问：“父亲，是宜昌那边的军情？还是有关于那位左军都督府都督同知皇甫玄机，湖广道监察御使司正梁？可查出究竟了？”

    他认出那正是自家养的迅鹰，诚意伯府压箱底的宝贝，

    ——在金沙江这样的蛮荒之地，符书符箭是过不来的。

    而他们诚意伯府的这只迅鹰，虽比不上六道司的三足赤鸦，可也有些许金翅大鹏的血统，有着日飞五万里之能。

    他们府中只养了两只，平时都是由李承基在用，这位平日里就是靠这两只飞禽，掌握长江上下游的众多水营与水情，所以把它们当成宝贝似的。

    李轩心想能够使李承基冒险，甘让这只迅鹰深入金沙江这等群妖聚集的险地，也就只有这两桩事情了。

    “宜昌军情告急，几乎被突破防线。全靠水德元君神威，再次击退相繇法体。”

    李承基说到这里，面色就缓和了下来，眼含深意的笑了笑：“还有巫支祁破封一事，应该就是那位湖广道监察御使司正梁的手笔，近日有关于长江沿岸几个督水监的案件，大多都与此人有涉。

    那位皇甫都督也很可疑，最近的一些动作颇有深意，都将手伸到我麾下的水师了。”

    左军都督府权责极大，分领在京留守左卫、镇南卫、水军左卫、骁骑右卫、龙虎卫、英武卫、沈阳左卫，并领在外浙江都司、辽东都司、山东都司所领卫所及南京左军都督府所领卫所。

    由于土木堡之变，朝中名将勋贵凋零殆尽。左军都督府的左都督空置至今，皇甫玄机担任的都督同知，就是左军都督府实质性的首脑。

    左军都督府还有个右都督，可大晋一朝几乎所有机构，如都察院，绣衣卫，五军都督府等等，只要官衔里面带个右字，基本都是虚授，并非实官。

    而左军都督府管辖下的水军左卫，就包括南京到崇明岛一代的九个水师营。

    李轩闻言顿时剑眉微皱，可他还没来得及说什么，就听李承基淡淡道：“此事你不用管，我自然会处理。放心，如今已不是皇甫神机还在的时候了。”

    李承基的眼里面，含着几分嘲意与杀机。

    先代辅国公皇甫神机在世的时候是天下第一名将，朝廷勋贵之首，统辖万军征伐南疆之时，战力可比‘大天位’。可惜这位国公深为王振与正统帝所忌，土木堡之变时随驾北上，在无兵无卒的情况下力战身死。

    如果这位还在世，李承基自然忌惮七分。

    且以皇甫神机的为人，也做不出这等丧心病狂的事。

    可如今的辅国公少不更事，辅国公府只能由皇甫神机的两个弟弟皇甫元机，皇甫玄机掌权，李承基自是毫无顾忌。

    李轩则神色默默，心想这可不仅仅是诚意伯府的事，六道司在桐柏山的伏魔署，这次死伤的人员，又哪里能善罢甘休？

    李承基此时又用关切的眼神，看着他与罗烟：“你们二人能否再战？”

    李承基知道两人的伤，并不仅仅是因常泽自爆的缘故，还有与巫支祁，怀璧散人及常泽三人连续交手积累的伤势。

    李轩与罗烟二人联手后战力可比天位，甚至能以他们的疾速，压制绝大多数小天位，可他们毕竟不是真正的天位。

    而巫支祁本体乃极天位境的上古妖王，常泽则是实力无限接近中天位的强者，这两位的实力岂同小可。

    即便两人能够依靠遁法避开绝大多数正面交锋，可巫支祁与常泽的武意，也会对他们的肉身元神造成巨大冲击。这伤势持续积累，非同小可。

    “我没事。”李轩说这句话的时候，却忧心的望了一眼罗烟，然后看向北面：“我们先赶去宜城再说。”

    他想自己是无妨的，有绿绮罗的助力，无论什么内伤转眼就可恢复。麻烦的是罗烟那边，即便她连续吞服了数颗丹药，又有江云旗的针灸助力，可面上依旧是苍白毫无血色。

    李轩估摸着，罗烟至少还得五，六天的时间，才可能完全恢复。

    幸在这时候，他们在天位层面上，很可能已挽回劣势，未必就需他与罗烟再出手。

    薛云柔此时已准备驾驭飞梭，再次往北面飞行。

    不过就在她开始催运法力之前，李轩忽然神色微动：“等等！怎么没把这东西带上？”

    他抬手往下一招，就将百丈之下的一颗二十丈长的巨大蛇头，吸摄到了飞梭之上。

    那正是巴蛇常泽的头部，这位躯体的一大半都被炸散，唯独它的头部，虽被李轩他们两人砍到伤痕累累，可还大致保持着完整。

    薛云柔就微现无奈之意，她满眼嫌弃的看了一眼飞梭后面那个巨大而狰狞的蛇头，这才继续驾驭飞梭往北面飞行。

    她是知道这蛇头用处的，也知此物是绝佳的炼器材料，却嫌它腥气太重，蛇血含毒，会污了九天十地辟魔神梭的船体，所以有意忽略。

    而在场的众人，也没有这么大的空间法器容纳此物。

    薛云柔本以为这事就这么过去了，可结果李轩还是记起此物。

    这次也就是李轩，换成别人敢这么做，她一定连这蛇头带人都丢下飞梭！

