
赵妍妍一脸理所当然的说。

乔安：……

“好了，我邀请卡也送到了，你记得到时候早点到。

虽然我和你关系不怎么样，但谁叫你是张京哥哥的好朋友呢。

要不是看在张京哥哥的面子上，我才不会请你呢。”

“那我谢谢你了，”其实不送过来也没关系。

“我走了，记得一定要来。”丢下这句话，赵妍妍拎着包包趾高气昂的走了。

乔安拿着邀请卡关上了房门，坐回沙发上继续咸鱼的躺。

躺下的同时，顺便打开邀请卡看了一下他们订婚的日期。

日期就在下个礼拜六！

算了下时间，还有十天才是他们定婚的日子。

乔安想了想，还是给张京打了个电话，问他怎么会决定这么早定婚的，还是和赵妍开！

“一时半会儿说不清楚，我们在王老板的大排挡见吧，到时候见面再说。”

见面说就见面说吧。

乔安无所谓的应了下来。

晚上八点多，乔安和张京在王老板的大排档碰头。

大排档依旧冷冷清清，除了他们这一桌客人，连个人影都看不到。

“这不是乔安妹子吗，好长时间没见了，最近怎么都不来光顾了？”老板娘一看到乔安立马招呼道。

“最近有点忙就没来，这一得空我不就来了吗。”乔安微笑着说。

“想吃点什么啊？今天的排骨不错，还有脑花，都很新鲜，要不要点一份尝尝？”

“那先来五串排骨，五串鸡翅，五份脑花，四根烤肠，四只猪脚，再炒两斤花甲，五斤小龙虾，暂时先来这些吧，不够的话我们再叫。”

张京显然已经习惯了乔安这种豪迈的点餐方式，一点都不觉得奇怪，也没有去考虑能不能吃完这个问题。

反正只要有乔安在，就不可能吃不完。

“说说吧，你怎么会突然想到和赵妍妍定婚的？

你不是一直说她一身公主病，还说一辈子都不会喜欢她吗？”

乔安盯着张京，眼神中带着一丝疑惑的问。

张京叹了口气。

“其实我也没有想过，有一天我会和赵妍妍在一起。

可和她在一起后，我发现其实和她在一起也不错。

被一个满心满眼都是你的人喜欢，也挺好的。”张京一脸感慨的说道。

“赵妍妍有多爱你我是知道的，可你喜欢她吗？

你要是对人家没感觉，最好不要随便给出承诺。

你将来要是后悔不想和人家在一起，你让赵妍妍怎么办。”

虽然她和赵妍妍的关系一般，她也不想看着赵妍妍落到被抛弃的下场。

“我也不知道，不过我现在已经不讨厌和她在一起了。

感情是可以培养的，谁又能确定将来的某一天我不会爱上她呢。”张京说。

乔安：“你还没说你为什么会在这时候和赵妍妍定婚呢？”

张京：“还能为什么，因为我妈呗。”

张京的神情有些无奈。

“自从妍妍进入三大院之后，追她的人也多了起来。

我妈怕妍妍被别人追走，逼着我先和妍妍定下名分，趁着妍妍现在还爱我，将我们的关系先定下来。

等将来我们从学校毕业之后，就可以马上结婚。”

“伯母这么喜欢赵妍妍！”乔安挑眉。

她还真没看出来张京的母亲这么喜欢赵妍妍，以前也没见她对赵妍妍多亲近啊。

“我妈以前对她是不算太亲近，不过现在情况不同了嘛。”

毕竟是自己亲妈，难道他能对乔安说因为赵妍妍身份不同了，在他妈这里的待遇也不同了吗。

虽然张京没有明说，但乔安已经秒懂了他的意思。

“我也是三大院的啊，伯母怎么就没让你来追我呢？”乔安当然对张京没意思，就是单纯的感到好奇。

“你又不喜欢我。”张京理所当然的说。

他妈又不是笨蛋。

一个是从小追在他屁股后面的赵妍妍，一个是从小和他只是朋友情谊的乔安。

想也知道他妈肯定会选择攻略难度更低的那一个。

“你就这么听你妈的话？以前我怎么没发现你是一个乖宝宝。”张京从小就是一个皮实孩子。

让他乖乖听话，这难度可不是一般的大。

“不听不行啊，妍妍毕竟帮过我们家，我也想不出别的办法来报答她。”

原来在不久前，张京家出了一些事，那时候多亏了赵妍妍出手帮忙。

也因为这件事，张家欠了赵妍妍一家人情。

赵家不缺钱，金钱报答什么的，人家也不需要。

正好赵妍妍喜欢张京，而张京的父母也觉得赵妍妍现在出息了，赵妍妍要是能和他们家儿子在一起，对自家儿子也有好处。

干脆就顺水推舟，以报恩为名，让自家儿子去追求赵妍妍。

乔安讶异的看着他，“所以你就听你妈的话，以身相许了！”

“差不多吧。”张京点点头，脸上倒是没有看出委屈。

“你是自愿的吧？”要是不自愿看在二人多年的交情上，她不介意帮他一把。

“当然是自愿的，我要不愿意谁能逼我啊。”张京失笑道。

“是自愿的就行了。”那就是不需要她帮忙了。

张京：“我定婚那天你会去吧？”

乔安：“去，你定婚我能不去吗。”

很快乔安点的东西被一一送上了餐桌。

乔安和张京一起吃了个肚皮圆溜。

美美吃了一餐之后，乔安直接回了家，打算和父母说一下张京定婚的事。

他们两家也算是老邻居了。

也不知道她爸妈收到消息没有。

“我们听说了，邀请卡张京他爸都发给我们了。”冯素梅拿出一张邀请卡。

和乔安收到的那张看上去一模一样。

“我们还以为你在学校不知道这件事呢，没想到张京那孩子连邀请卡都发到你手上了！”乔海有些意外。

“我的邀请卡是赵妍妍亲自给我发的，她专程跑到我的宿舍，就为了给我发这张卡片。”乔安扬了扬手上的邀请卡。

“妍妍那孩子和你关系这么好吗？平时咋没见你们来往？”冯素梅疑惑的问。

“妈你可真会开玩笑，我什么时候和赵妍妍关系好过，她是帮张京给我发的邀请卡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68029817"  chaptername="第629章：张京要定婚！">加入书签</a>
</div>
