    “咦？智儿弟弟，你怀里这脏兮兮的一团是什么动物啊？怎的这么……”

    李佑也注意到了，

    “哎哟？这看起来又不像猫不像狗的，九弟你上哪捡来的这小玩意？好脏啊，它不会有病吧？”

    两人眼里带着几分打量和嫌弃。

    也难怪，毕竟李泰和李佑可是从小养尊处优的皇子，这小猫的形象现在确实不太好，也难怪他们嫌弃。

    李云智没有说话，而是“啪”的一下，直接将这只小猫放到了桌子上。

    紧接着他就要脱下身上的披风，准备拿这个披风包住这只小猫，因为方才他抱着这小家伙的时候，明显的能够感受到小家伙冷得在发抖。

    人感冒了好解决，小猫小狗感冒了可不是小问题。

    “噗嗤！”

    魏征正使劲扒着饭菜，猛然一抬头，突然一只浑身泥巴还带有一小片血红的玩意儿出现在了自己面前。

    他直接一口饭喷了出来，

    “我去！这什么东西？”

    李佑看着魏征这滑稽的模样笑着道，

    “郑国公，你可小心些，这可是我九弟的新宠！”

    “噗！九殿．．．．公子，这小东西是你捡来的？这．．．”

    李云智眯了眯眼睛，手上动作飞快用披风包住了正在瑟瑟发抖的小猫咪。

    “喂，你们一个两个一脸嫌弃是咋回事啊？”

    “我告诉你们，这小家伙以后就是我瑞王府的吉祥物了！什么小东西小东西的，会不会说话？！”

    咳咳！

    就这瘦不拉几的小畜生？吉祥物？

    魏征眼里闪过几分轻蔑，他放下饭碗指着李云智怀里的小猫笑道，

    “不是，九公子，不是我嫌弃，只是这小家伙脏兮兮的就不说了，它这小身板子，瘦不拉几的，浑身上下没有几两肉，这也能当吉祥物？”

    “我大唐的吉祥物，向来都是长寿的寿龟，或者灵敏的福犬，再不济也是珍贵而锦鲤，你这只．．．．还是算了吧！它这小身板，能不能熬过这个寒冬都不一定呢。”

    魏征这嘴上没把门的臭毛病又犯了。

    他一不注意说话就会特别直接，也特别容易得罪人。

    果然，这一番话刚说完，就引起了在场所有人的不满。

    饶是李泰李佑也皱起了眉头，

    李泰道，

    “郑国公，你这番话就有些过了。”

    李佑道，

    “郑国公说话还请注意分寸。”

    李云智大大的眼睛直接死死的瞪着魏征，

    “哎哟嘿！好你个魏征，你这嘴巴是不想要了是吗？信不信我直接把你丢到山上喂野兽？”

    “居然还敢嘲笑我家吉祥物？怎么的，你是不是还想跟我打一场啊？”

    “我．．．”

    魏征老脸一红，看着怒瞪着自己的李云智，魏征突然想起今日李云智整他的各种手段，他不由得心下一震，悻悻然笑道，

    “这，九公子，我的错我的错，是我说错话了！对不起对不起！”

    魏征是真的怕了，现在只要一对上李云智的目光，他都感觉自己的小心脏会颤三颤。

    “哼！”

    李云智冷哼一声，

    “老魏啊老魏，我这吉祥物，绝对会成为大唐第一神兽！”

    这．．．．

    魏征额头冷汗渐下。

    要放在平常，谁敢在他面前这么放大话，那人肯定早就要被他怼的体无完肤了。

    但眼前的人，虽然才五岁，但这家伙绝对是妥妥的一个小魔头！

    魏征只好不停点头附和，“是是是！是我眼拙，我眼睛不好使了，这小家伙未来绝对像九公子一样绝世无双！”

    “哼！”

    吃完饭，李云智赶紧就跟李泰几人匆匆告别了。

    回到瑞王府，马车刚停稳，李云智就第一个跳了下去，迈着大步子朝府里走去。

    “哎哟，殿下，你可回来了！”

    杨公公一看到李云智就赶紧迎了上来。

    他的脸色有些紧张，似乎在大门口等了有一会儿了。

    “怎么了杨公公？”

    “哎哟，殿下，陛下来了！”

    “李世民来了？”

    李世民这会儿来他府上干嘛啊？

    心里疑惑着，脚下脚步却没有停下来。

    快步的朝着前殿走去。

    此时此刻李云智心里眼里满满的都在牵挂着怀里瑟瑟发抖的小家伙。

    “儿臣参见父皇。”

    “智儿你回来了，今日出去可还玩的高兴？”

    李世民看到李云智瞬间就换上了一副笑眯眯的表情，说着客气话。

    “父皇，你在看什么啊？”

    李云智皱着眉头。

    这李世民从自己进门来就一直伸头往自己身后看，搞什么猫腻啊？

    “父皇你今天到底有什么事啊？要是没事的话，你就先回去吧，我没有空。”

    “额这．．．”

    李世民嘴角狠狠一抽，这天底下，李云智当真是第一人了，第一个敢赶自己走的人。

    “智儿啊，朕今日听说，你派人把郑国公擒走了？此事真假？”

    “哦，原来你就是为了这件事情来的啊！不过，父皇，是谁跟你说我派人擒走魏征啊？”

    “额，这个嘛，就道听途说。”

    李世民不自然的摸了摸鼻子。

    “哦，我还以为是谁跟你告状污蔑我呢。”

    “污蔑？”

    “是啊，什么擒走魏征，我只是在跟他开玩笑而已！而且我可是光明正大把郑国公请到瑞王府来的！”

    李世民哦了一声，“当真？”

    这可跟自己调查的情况有点不一样啊！

    “当然啊，不信你去问魏征！”

    “这，好吧。”

    他今天来瑞王府，主要是处于担心，担心李云智跟魏征之间起什么冲突。

    毕竟，上一次，在瑞王府两个人吵得不可开交的场面他可是见识过的。

    李世民可谓是操碎了心，一边又担心魏征欺负了李云智，一边又担心李云智欺负了魏征。

    说话间，李云智轻手轻脚的把怀里的小猫放到了桌子上。

    “小雪，你去给我打一盆热水来。”

    “杨公公，你去我房间里面把我的小药箱拿过来！”

    “好的殿下！”

    “好咧殿下！”

    自从有了中西神医天赋，李云智就喜欢收集一些草药，他把草药还有从系统里面兑换出来的西药都放到了一个药箱里，这样方便日后使用。

    “咦？智儿，这只脏兮兮的东西是什么啊？你怎么什么东西都往府里带啊？”

    李世民说着，还一脸嫌弃的捂住了鼻子。

    李云智撇了撇嘴，鄙视道，

    “父皇，这不是什么脏兮兮的东西！这是我的吉祥物！”

    “什么？吉祥物？”

    李世民眼皮子跳了跳，道，

