    其实曹秀一直在想一个问题，那就是司马懿为什么会选择放弃曹操这条捷径，而选择了辅佐曹丕。

    难道曹丕看上去比较容易掌控么？

    事实证明，曹丕主政期间，司马懿并没有如鱼得水，尽管他可以算得上曹丕的救命恩人。

    那到底是什么样的原因，让他一而再再而三的拒绝曹操的招揽，反而最终投在了曹丕的门下？

    一开始，曹秀以为司马懿心怀大志，对于当人走狗这种活儿，他干不来，也不想干。

    可当他经历过官渡一战，经历过今天一事，他忽的意识到自己之前的猜测有点问题。

    倘若只是因为胸怀大志，司马懿完全可以像他曹秀一样，用无双的智谋来扭转曹操对他的看法，从而对他委以重任，借此来达到他想要达到的目的。

    当然，曹操生性多疑，走这条路或许诸多波折，但也总好过投效曹丕，硬生生等了几十年才上位吧？

    司马懿真正想要的是什么？

    当真如他所言，闲散惯了？已然没有所求了？

    而司马懿真正怕的又是什么？

    当真如他所言，惧内？有心无力？

    都不是。

    曹秀看着眼前一本正经胡说八道的司马懿，心中忽的有一个大胆的想法，若是杀了司马懿，那岂非再也不用担心了？

    可这个念头刚刚萌生，便被他掐灭在了萌芽之中。

    司马懿还不能死，至少在对付诸葛亮之前，司马懿必须要留着。

    于是他天真的笑道：“既然如此，那还请仲达兄再帮曹秀做件事，可以吗？”

    “仲达何敢劳少公子一个“请”字，少公子但有吩咐，司马仲达绝无怨言。”

    司马懿虽不愿成为曹秀的门人，但却愿意继续帮曹秀卖酒干活儿，这倒也算是对于曹秀门人的一种认可。

    只不过他的这种门人，与郭嘉，许攸这种门人有着巨大的差别。

    毕竟他只负责帮曹秀卖卖酒，干干活儿，其他住如权谋之类的事，他一概不沾。

    “刘表派人来买酒，刘璋也多次派人来向祖父请求赐酒，想来我们的酒已经有了些许名声，要不你走一趟？”

    曹秀打算让司马懿去刘表与刘璋那儿一趟。

    郭嘉与许攸皆是不解，卖酒这点小事，何须司马懿亲自去？

    而司马懿闻声也是显得极为为难的道：“刚刚小的才说了，在下新娶了一门媳妇......家中之事......颇为不便......”

    “不需要你多长时间，两个月即可，你将酒送到刘表刘璋处，便可返回，如何？”

    “事成之后，酒钱我分你一半。”

    现在的曹秀可谓真正的腰缠万贯，若不是因为官渡之战前夕他还花费了一笔巨款，只怕现在的他更加富有。

    毕竟依靠着新酒和新茶，他赚钱的速度远远超过了曹操每年收纳的税赋。

    即便是曹操见了，那也是相当眼馋的。

    所以对于这笔小钱，曹秀实在不怎么在意。

    司马懿闻声只离开两个月，当即也没有再推辞，当即答应了下来。

    他对曹秀，也可谓十分了解。

    “事不宜迟，你下去安排吧，此事尽快办妥，待你回来以后，我亲自在杏花楼为你设宴接风洗尘！”

    对于做买卖，曹秀一向比较认真，所以没有再拖拉，当即让司马懿前去安排。

    司马懿闻声也不好再多说什么，随即告辞而去。

    待得他走后，曹秀原本从从容容的脸庞瞬间阴冷了下来。

    一旁的郭嘉与许攸见状，忙问道：“少公子？怎么了？”

    只听曹秀道：“你们不觉得司马懿这个人，藏得有点深么？”

    此言一出，郭嘉与许攸皆是点头。

    “少公子，在下不知此人到底有何能耐，竟能让少公子如此青睐。”

    “可此人目中无人，说话多半都是敷衍之语，可实在叫人难以忍受。”

    不错，司马懿刚才说的那些话，基本上都是敷衍曹秀的，没有一句落在实处。

    若不是曹秀安排他去卖酒，只怕他仍旧如此。

    郭嘉闻言恍然道：“少公子此举，乃是为了试探他？”

    曹秀点头道：“当初衣带诏事件之时，我曾与他说过，他大可以跟刘备学学。”

    “当时他惶恐极了，急于向我表明心意，说什么一臣不事二主。”

    “可诸位发现没有，我们返回许都也有几日了，但他却从未向我禀报过这许都城内的任何事。”

    今天这个局，其实是曹秀专门为司马懿而设。

    借着曹操封赏之事，试探司马懿是不是真的愿意为他效力。

    然而从今日司马懿的表现来看，他似乎仍旧没有下定决心为曹秀效力，尽管曹秀在官渡一战之中所起到的作用有目共睹。

    “倘若是因为这许都城内本就无事发生呢？”

    许攸虽然不喜司马懿，但是他讲道理，万一这城中本就无事发生，曹秀的这种怀疑岂非大错特错了？

    可谁知接下来郭嘉的一句话，却让许攸诧异不已。

    “倘若他司马懿真心为少公子效力，无论这城中有无大事发生，他都该在少公子回到许都的第一时间向少公子禀奏，这是他作为一个门客的职责所在。”

    “更别提在我们离开许都这段时间内，许都城内发生了不少事，可他司马懿只字未提，即便是今日问及如此尖锐问题，他司马懿也是左右而顾其他，不予正面回应。”

    “由此可见，此人对少公子，并未真心效力。”

    郭嘉也是刚刚才反应过来今日之局乃是专为司马懿而设。

    他一直没太搞明白曹秀今日将司马懿叫来的原因，毕竟曹操封赏曹秀这件事，司马懿从头到尾都未曾参与，叫他来的意义何在？

    但他听到曹秀刚才所言，他顿时领悟了。

    司马懿这个人心机太深，他就站在你面前，你却看不透他，就好似隔着一层弄弄的雾霭，所能见者，不外乎模糊一片。

    而这样的人，留在曹秀身边，曹秀岂能不疑？

    所以他才让司马懿离开许都前去刘表，刘璋处卖酒，一来是试探司马懿是否忠心，二来也是想看看这个司马懿到底想干什么。

