    第18章 要不是你们还是把我给杀了吧！

    经过了一番协商撮合之后，顾叡、血狼和那个女子决定先是合作斩杀猕妖，再商议其他的事情。

    “血狼，接下来我们要找到猕妖，完成任务”，看着血狼无动于衷顾叡心中十分不满意，再瞄了瞄这匹狼。

    这狼，就这？这智商，估计……

    “大哥，就我们两个！”，血狼惊讶地说，在她看来就他们二人毛都还没有长齐，就敢去找老虎，不！是猕妖。

    “嗯！我觉得我们三人可以试一试”，这时那个身着暗紫金色的女人开口，“以我们三人之力，想必对付那只猕妖不在话下，不过，事成之后我们得要平分”。

    “合作？就你？我才不相信你了”，顾叡吃惊望着眼前这个女人，莫非太阳从西边出来从东边落下，就这女人是合作的料？得了吧！鬼都不相信，猪听了都要恶心。

    “呵呵！”，血狼莞尔一笑，“大哥你现在还是雏鸡吗？”。

    “你！”，顾叡听后嘴角就是一抽，一掌飞出。

    “啪！啪！”，几声过后，血狼嚎叫一声，四腿上跳。不一会儿就踩到一处泥潭，这座泥潭里还有燃烧未尽的树枝。

    “噗嗤！噗嗤！”，血狼几声惨叫声袭来，“嗷！嗷！”。

    “哈哈！”，血狼看你以后还敢不敢再这样说，顾叡哈哈大笑。只见那血狼的爪子已经被烫伤了，血狼踉踉跄跄地行走，一不小心就跌倒了，头着地。

    “啊！啊！水！水！水！”，血狼到处乱跑，头上冒着火，样子搞笑极了。

    看着血狼这副模样，顾叡嘴巴里吐出两个字：星星之火，可以燃狼头。顾叡又把话题一转：“仙子姐姐，我们还是不要去招惹那猕妖了吧！”，顾叡耸了耸肩膀，好像对这件事情看得不太重。

    “呵呵”，女人蔑视一眼，嘴角轻轻露出一丝丝鄙视的味道：他还不相信自己，自己以前曾经因为他救过自己就相信他，以为他们可以做一个朋友。

    可是到头来……自己把他当做是救命恩人，他把自己当女人，最后还夺了自己的处子之身。他竟然还不相信自己，因为那事自己没有把他给撕碎就算好了。

    “大哥，这女人的建议我觉得未必不是一件好事！我们三人出马，成功机会更多一些，再说了你们之间的关系，你和她也应该试一试啊”，血狼来了一句。

    顾叡嘴角一抽，得了，这匹狼又再一次恢复了本性，这匹狼估计已经知道了他们之间的关系了。

    得了！得了！这一下子这匹狼算是抓住自己的把柄，以后自己估计要做许多违背自己的心的事情。

    这血狼三天不锤，她就要反击。总之要想安宁，天天揍狼是关键。贱皮子就要打，死顽固就要锤。

    不锤不打，鸡犬不安。

    “嗯！这个建议？”，顾叡迟疑一会儿，看见血狼投向他的眼神瞬间明白了，“好吧！就是不知道这位仙子姐姐愿不愿意？”

    “呵呵！”，女子瞄了瞄顾叡，“我有什么愿意不愿意，我们在一起做事你觉得要什么愿不愿意啊！”，此话一出女子笑了一下，声入黄莺，酥麻入骨。眼波流转，勾人心魄。眉似秋山带雨，眼似秋水含情。美目流盼，一颦一笑之间流露出风骚。

    望着眼前这个女人，顾叡咽口唾沫。突然理智告诉顾叡，随即顾叡摇了摇头，就转过身去。

    血狼望着这两个人这般模样，眼神里充满了戏虐，头伸出来紧紧盯着两人。

    看来，这两个人的关系可是不一般啊！

    估计发生了什么见不得人的事。顾叡极力掩盖，自己偏偏就要看。

    顾叡心里嘀咕起来，想到要是被姐姐知道这件事，自己还不地脱层皮……这太他妈的扯蛋。以后得要处处顺着血狼的心意，否则血狼把这事一捅，……

    想想都可怕，顾叡一身冷汗席卷自己的背后。“嗯！我们既然决定合作，现在就不要谈论其它话题，还是谈论正事要紧”，顾叡缓缓吐出一口气。

    “呵呵！正事？你觉得我们之间的那件事不就是最重要的正事，你说是吧，顾叡！”，此刻那个女人嘴角上扬，然后嫣然一笑。

    顾叡心里大呼一声：“受不了了”。这女人这是搞莫子名堂，这女人可是危险至极。

    “对头！对头！要得！”，血狼在一旁添油加醋，唯恐天下不乱。

    “要不然你们还是把我杀了吧！”，顾叡咬紧牙关，顾叡发出这句话。一副赴死之前再讲一句再见吧！就这样吧。往后的日子就别别来无恙啊。

    “大哥说你一句话你就成这幅样子，真是不好玩”，血狼移了移她的狼爪。“呵呵！这样子，以后怎么追女孩子”，女子笑了一笑，谁他娘的知道这女人的小九九到底是啥？

    “把我杀了吧！”，顾叡仰天长啸，捶胸顿足，深感处于舆论的中心，处处是悬崖峭壁，处处是深渊。

    稍有不慎，粉身碎骨。此刻顾叡心里：他妈的！怎么自己就招惹那个女人，现在是惹上一身骚，早知道就解决这个女人。

    可是时间不会倒回，历史不会重改，既然无法改变，倒不如现在寻找解决的办法，向前走，找办法。

    “大哥！你没有事吧！你怎么了！”，血狼一脸疑惑看着顾叡，其实这不是做一做样子关心顾叡样子，表面一套，背地一套，这是什么，这就是渣狼。再做的过分了，就是渣渣狼。

    “没事！你的大哥皮这么厚，任何伤害都伤不了他！这点小事还伤不了他，不过我们还是关心一下他吧！不然他心里也不好受！”，女人甜美的声音回荡在森林，只不过传到顾叡的耳朵里却是另外一番模样。本是无情女，假做真心人。一看就让人吐，恶心！

    “你们还是把我杀了吧！”，是极致忘我的失望，八个字遗书在口头上，顾叡心中默念一遍一遍又一遍。

    今天这是糟了什么罪？自己把不该惹的人全都惹了，不该干的事都干了。阿弥陀佛，罪过！罪过！定是上辈子的罪过导致顾叡惹祸上身。

    既然如此就把顾叡杀了吧！

    (本章完)

