    此时，那中年男子早就被彻底碾碎成血泥，消失在磨盘的孔洞之中。

    一张金色的符纸,从虚空中降落,悬浮在磨盘的上方,耀眼夺目,无尽的神道符文,缭绕在周围。

    所有的目光，死死盯着这张金色的符纸。

    一个个人，都是在吞口水。

    这可是往生信符啊！

    诸天万界，所有的神灵，都为之朝思暮想，为之而疯狂的宝贝！

    虽然，往生信符，只对神灵有用，对于普通人来说，废纸一张。

    不过，如果能将之抢到手，献给神灵，绝对能得到天大的好处！

    “得到这张符纸，神灵就能往生彼岸了？彼岸，到底是一个怎么样的地方呢？”

    林飞望着那张璀璨夺目的金色符纸，十分好奇。

    “摆阵！”

    八大天王一声令下，天龙八部众的大军，马上摆出战斗阵势，围在轮回磨盘四周，全神戒备。

    替往生彼岸的神灵护法，是天龙八部众每一个成员，与生俱来的使命。

    从一出生起，他们的灵魂深处，就深深烙印着这种使命感。

    并且为之践行终身！

    “一定要抢到这张往生信符！”

    三千大小世界的各大教派，也是红了眼，目光变得疯狂了起来，呼吸变得粗重了起来。

    每一个大教派背后的神灵，都曾许下诺言。

    如果能将往生信符，或者神格抢到手，带回去。

    那么，这些大教派，将得到天大的好处！

    而且，可以永远繁荣昌盛，世代称霸，屹立不倒！

    各方人马，此刻都是眼红了。

    气氛紧张到极点，一触即发！

    “抢啊！”

    “这张往生信符，是属于我教的，敢抢夺者，格杀勿论！”

    “统统滚开，往生信符，只属于我宗！”

    ……

    下一刻，这片天地，彻底沸腾了起来。

    所有的人，都是拼尽全力，向金色符纸冲杀过去。

    轰隆隆……

    无穷无尽的能量狂潮，席卷天下。

    种种秘术攻击，一件件威能可怕的法宝，雨点般被施展出来。

    “神灵往生彼岸之路，神圣不可侵犯，敢过来者，死！”

    八大天王也是拼命了。

    纷纷现出本体。

    天部王，一个相容威严，身体高大的白衣男子，脑后环绕着一圈神环，通体光明，五彩祥云缭绕，说不出的神圣。

    龙部王，一条金色长龙，不过无足无角，相貌奇特，散发着可怕的威压。

    夜叉王，浑身漆黑，躯体高长，巨眼獠牙，浑身笼罩黑雾，手执一柄三刃钢叉。

    乾闼婆王，一个体态丰满的少女，裙带飞扬，凌空飘荡，优美动人，阵阵处子幽香散发。

    阿修罗王，三头六臂，煞气滔天，面目狰狞。

    迦楼罗王，一只金翅大鹏鸟，以速度和力量，而闻名诸天万界！

    紧那罗王，一个身材高壮的男子，长发披肩，额上长一角，漫天优美的乐音，一首首神曲，飘散在他的身体。

    摩呼罗迦王，一条山脉般粗大的蟒蛇，不过，蛇首却是一个巨大的人类头颅。

    八大天王，同时显现本体，一个个威严滔天，镇压天下。

    八大天王，终于发挥出来真正的实力，全力对敌。

    每一个，都是大圆满状态的天仙实力，在同阶之中，难逢敌手！

    普通的天仙高手，在他们面前，估计只有被瞬杀的份！

    轰……

    八大天王，爆发攻击，一瞬间，就碾杀了一大批人，血肉横飞，惨呼声不绝于耳。

    所有冲在最前方的人，全部被杀光！

    包括各大教派的那些天仙高手，也被逼得不断后退。

    “该死，这八个老家伙很强！”

    一些天仙高手，脸色大变。

    “请出神灵赐予的法宝！”

    各大教派的高层，同时厉喝。

    于是，一件件威力恐怖的法宝，被祭了出来，轰向八大天王。

    还有一张张黄色符纸，散发着神灵威压，向前镇压。

    “亮祖器！”

    八大天王，同时吼道，也是各自取出一件法宝，挡了上来。

    双方，打得十分激烈。

    地底之下，林飞望着地面之上的激战，不由得咋舌。

    看得出来，每一方人马，都是在拼命了。

    几乎每时每刻，都有人战死。

    轮回磨盘之上，那张金色符纸，静静悬浮，缭绕无尽神道符文。

    天龙八部众大军拼死保护，暂时还没有哪一方的人马，抢到这张符纸。

    这一场混乱大战，估计要持续好一段时间，最后才能分胜负。

    “噫？”

    突然，林飞发现，那磨盘的孔洞之中，有一道淡淡的身影，慢慢走了出来。

    正是之前那个中年男子。

    他的肉体，已经被碾压成肉泥。

    这是他的神魂体！

    而且，这是最本源，最纯净，没有任何杂质的神魂体。

    经过轮回磨盘的碾磨，这个中年男子的一切杂质，皆被去除。

    中年男子从孔洞中走出来，站在轮回磨盘上，背负双手，两道如电般的目光，向众人扫视过来。

    “你们，想夺我的往生信符吗。”

    中年男子淡淡问道，几乎没有任何的情绪波动，不过，却是有一种可怕的威严，直达每一个人的灵魂深处。

    这一瞬间，所有的人，都是停下。

    用震憾的目光，望着站在磨盘上的中年男子。

    之前，众人亲眼看着他被轮回磨盘碾成血泥，消失不见，现在，又亲眼望着他从那轮回磨盘之中，一步步走出来。

    “恭喜神灵大人，即将成功往生彼岸！”

    突然，天龙八部众的大军，在八大天王的带领下，同时跪下，激动大喊。

    有往生信符诞生，又有神魂体从轮回磨盘之中走出来，这说明了，这个神灵，很大可能，成功往生彼岸！

    “嗯。”

    那中年男子微微点头。

    “你们想抢我的往生信符，就不怕我将你们全部抹杀吗。”

    中年男子威严的目光，向三千大小世界各大教派的人马，逐一扫视过去。

    所有人，接触到他的目光，都是不敢直视。

    这可是一个神灵啊。

    “嘎嘎嘎……，别吹牛皮了，你现在是最虚弱的时候，还能吓得了谁呢。

    老家伙，聪明的，就乖乖将信符交出来。

    否则，让你魂飞魄散！”

    突然，虚空深处，传来一道怪异的狂笑声。

    轰！

    虚空被击穿，出现一个巨大的时空通道。

    一队队长相怪异，阴气腾腾的生灵大军，从那时空通道之中，冲了出来。

    “阴神一派的人马！”

    磨盘上，那中年男子不由得目光一缩。

    当年，阳神与阴神，两个大派之间的争斗，太激烈，太可怕了。

    这个中年男子，也是远古时代的神灵之一，自然一眼，就认出了这些生灵大军的来历。

    同一时刻。

    三千大小世界之中。

    “不好，阴神一派的人马，横渡无边混沌海，来到了！”

    “那些阴神，也想分一杯羹。”

    “莫非，那些阴神，还妄想着回归吗？”

    ……

    一个个实力恐怖的存在，目光都穿越无尽的虚空，投射到天人界之中。

    “不好，是阴神一派的人！

    这些，是异度空间的大军！”

    八大天王，也是同时惊呼了起来。

    “阴神一派的人物？异度空间的大军？这是什么来头？”

    不知道内情的人，都是一脸懵逼。

    “阴神一派！”

    地底之下，林飞不由得十分震惊。

    在地球上，昆仑山脉的地底之下，那个仙境世界，和魔境世界的经历，林飞印象还十分深刻。

    阴神一派，当年就早远远逃去，进入无边混沌海深处。

    想不到，今天，竟然回归了！

