    话都已经说道这个份上了，自然有人就明白了，说的是谁。

    不过，却有人觉得，这有些不太可能。

    要知道，真要是开战的话，岂是某一个人，就可以左右胜负大局的。

    最终，凭借的还是真正的底蕴，强者的数量多少。

    林清尘之前的表现，的确让他们惊讶。

    他们也承认，林清尘或许会有用。

    但是，还不至于，左右整个战局的胜败。

    因为，他终究不过是一名圣一境巅峰的后辈罢了。

    纵然，拼尽全力之下，可以斩杀一位底蕴级的强者。

    可是，那也是在某些特殊的情况下，才做得出来。

    之后若是开战，有了之前的教训，自然不会有人大意的。

    再者说了，到时候开战，可没有人跟他一对一的出手。

    双方生死对决，关乎到各自势力的将来，谁也不会，当成是单人决斗一样的对待。

    是，现在距离开战，还有百余年的时间。

    可是，纵然百余年的时间，林清尘真的能够达到不灭境。

    那么，也不过是一名不灭境的强者。

    不灭境，若是在以前，大家都不怎么露面的时候。

    或许，算的上是一名顶尖的强者。

    可是，对于现在的形势来说，真的是不算什么。

    “你可别忘记了，他的手中，有着什么样的宝物。”

    “有了那一尊小鼎，到时候他可就不是普通的不灭境。”

    “况且，他的战力，本身也不低。”

    就在此刻，周正清开口了。

    很明显，现在这个时候，有些事情，大家心中都是很清楚的。

    林清尘，手中的那一尊小鼎，可不是能够被忽视的。

    那尊小鼎，跟他们两族之中的最大底蕴，绝对是在一个等级的至宝。

    有这样的至宝在手，再加上他之前的战绩。

    在场之人，谁敢说，他仅仅是一个普通的不灭境强者。

    更重要的是，林清尘本身的战力，众人想来也是看的出来。

    也就是说，神灵那边，未必就不是在等着他突破。

    百余年的时间，对于天资聪慧的人来说，是可以做到，从圣一境的巅峰，突破到不灭境的。

    只要是突破到了不灭境，那么到时候，谁能说可以忽视林清尘。

    “可是，纵然如此，他也不过是仗着有至宝在手，才能够跻身到底蕴级强者的战力行列。”

    “我们两家，不管是哪一位族长，若是出手面对他的时候，都可以做到轻易的斩杀他。”

    “他所依仗的至宝，到时候，也就没有什么优势了。”

    周正清虽然在这个时候表示，林清尘不可被忽视。

    神灵那边，有可能真的在等着林清尘突破。

    可是，此刻却有人觉得，纵然是这样。

    但是，那又能够如何呢。

    赵周两族，也是有这样的至宝存在的。

    到时候，不管是周正清，还是赵逸轩。

    他们两人，任何一个人出手，都可以碾压林清尘。

    因为，在他们的心中，林清尘不过是仗着手中的至宝。

    因此，才跻身到底蕴级强者的战力序列之中，并非是本身就有如此实力。

    等到开战的时候，真要是有人针对他出手。

    那么，现在看来存在的优势，到时候，就不是优势了，就被抹平了。

    “话是这么说没错，可是，你们要知道，神灵那边，若真的是这么想的。”

    “那么我们，可能忽略了什么重要的事情，或许会因此，到时候被打个措手不及。”

    “我们跟神灵对抗了那么久，神灵那边，不可能没有什么其他的准备。”

    “又或者说，就算是没有，他们既然敢这么做，也一定有这么做的底气。”

    周正清现在这个时候，心中清楚的知道。

    现在很多人都觉得，神灵那边是自取灭亡。

    从现在知道的事情之中推断一下，好像也没有什么不对的。

    可是，事情真的就只有那么简单吗。

    若是现在，他们真的以为，神灵那边没有什么其他的后手。

    那么到时候，或许会吃亏的。

    毕竟现在，这一切都是推断，并非是真的知道全部实情。

    他们两家，跟神灵对抗了那么长久的岁月。

    若是神灵，真的那么简单，怕是早就被他们两家联手给覆灭了。

    又何必，等到现在这个时候，才打算出手呢。

    可以说，周正清至少是这么认为的，认为神灵那边，之所以感这么做，必然有这么做的底气。

    只是现在不知道，到底是不是，真的仅仅是因为，现在他们所知道的这些。

    从而，宁愿等待一百余年的时间，宁愿让他们两家的后辈子弟，进入到上古遗迹。

    而他们神灵，也觉得无所谓。

    “时间拖延下去，对我们来说，还是有利的。”

    “既然他们想拖延，那就让他们拖延就是了。”

    “不过是百余年的时间，这点时间，我们还是等得起的。”

    就在此刻，一直没有开口说话的赵逸轩，却在此刻开口了。

    很明显，赵逸轩的意思就是，既然他们愿意，那么就等着好了。

    毕竟，现在怎么看，都是他们两家，会因此占据很大的优势。

    百余年的时间，对于他们来说，不过是转瞬即逝。

    等了那么久的时间，都没有着急。

    现在这个时候，又何必多想什么呢。

    百余年之后，他们两家的实力，会再一次的出现增长。

    至少，有一点可以确定，那就是比对方，发展的更快。

    如此，还有什么好担忧的。

    赵逸轩此话一出，顿时不少人觉得，的确是这么个道理。

    现在这个时候，既然已经到了这一步。

    那么，多想那些，已经没有意义了。

    现在，对于他们来说，重要的是如何在这段时间里，更好的培养出更多的强者。

    那些，投靠到他们两家麾下的散修，也是一股力量。

    现在，都有不少人，选择加入到他们这边来了。

    以后，相信会有更多的人，随着时间的推移，选择站在他们两家这边。

    如此一来，他们两家的优势，将会越来越明显的。

    神灵那边，必然会被他们两家所覆灭掉。

    现在，就不用想那么多了，静待时间的到来吧。

