    永生大世界，无极大世界，苏离再一次归来。

    这一次他前往长生界，得到了很大的好处，与长生界邪王论道，庄周论道，最后与小石皇论道，关于大道之路，一步步明确。

    在长生界，他终于走出了自己的道路，以大世界术为核心，容纳了大五行术，大阴阳术，大混沌术，大星辰术，大血魄术，大灵魂术等等大道神通，创造出了世界不灭大仙术。

    更是在创出这一种大仙术之后，他与许多大能论道，吸收了长生界祖龙的六界轮回，珂父的千古万界，还有诸多王者大道，世界不灭大仙术也化作了诸界不灭大仙术。

    当然，让他大赚特赚的还是在最后，盘古，女娲，三皇五帝等长生界皇者布局成功之后，断绝了诸天万界天下皇者，将所有的皇者关进了唯一真界这个小黑屋，而唯一真界这个小黑屋，最终落在了苏离的手中。

    苏离不能比较长生界皇者的境界，但是他知道的是，在永生界，如果圣祭了唯一真界这些皇者，或许会让他逆天翻盘。

    当然，凡是都有不一定，对于诸天万界其他世界的东西，苏离向来无比谨慎，不想带到永生大世界，只有这一次，他决议将唯一真界带入永生大世界。

    可以被圣祭的唯一真界，对于他来说，是一种强悍无比的底牌，足以让他破灭真仙，天仙，甚至是神仙，玄仙。

    长生界的那些皇者，绝对不容小觑。

    不管如何，这一次苏离得了巨大的好处。

    “终于回归了，接下来要做的事就是突破虚仙之境了。”

    苏离的身躯显现了出来，这一次他在长生界得到了足够的好处，甚至连生死法则都已经明悟，一旦突破虚仙，他就有极大的可能直接突破到真仙之境。

    然而当务之急，还是度过仙界雷劫，突破到虚仙境界。

    仙界的雷劫，不好度过，没有后台，几乎是必死无疑。

    这是仙界干涉下界势力的一种手段，太一门也是因为这种手段逐渐成为玄黄大世界第一大门派的，毕竟太一门有后台，所以才能在数万年的时间中出现一尊真仙，两个虚仙，而玄黄大世界其他仙魔门派的混洞境，想要突破虚仙境界，来一个死一个，来两个死一双。

    “风白羽，我刚才于虚空中悟道，得了不少的东西，与你分享，之后我们一起突破虚仙之境。”

    苏离神色微动，开口道。

    虚空中显现出一尊神图，是长生界苏离凝练出的灭世神图，在这灭世神图之中，蕴含了苏离诸界不灭大仙术的对立之力，那是灭世之理。

    诸神黄昏的道理只是其一，还有圣人不死大盗不止的理念，无尽的杀戮之光与祖神杀念，各种各样的不朽物质，使得这一副神图散发出充斥天地之间的道韵。

    在这一刻，风白羽的眼神一亮。

    他一瞬间感知到了那一副神图之中的神奇之处，其中的一些理念，居然与诸神黄昏不谋而合。

    “圣人不死，大盗不止，天地之间，何人永生。”

    风白羽盘膝而坐，露出思索神情，体内的气息不断变化，五个混洞显现出来，不停的变化。

    他的实力不断提升，直接到达了混洞境的巅峰之境。

    他的目光望天，感受到了一种压迫。

    “今日，我与苏离你一起突破虚仙之境！”

    苏离与风白羽在这一刻，一道释放出了自己的气息，顿时间，冥冥之中的仙界法则，似乎感应到了有逆天人物，要成就虚仙，哗啦一下，无极大世界这一处的虚空，全都阴沉了起来。

    紧接着乌云密布，所有的天空，隐隐约约有天鼓之声响起，来自仙界的天兵来抹杀异端。

    气势居然如此之大。

    “天劫降临了！”

    苏离体内，齐真君，阴流神尊等虚仙都神情一震，感觉到了恐怖的气息。

    空气中弥漫起了一种压力，一股好像末日降临的审判气息到来，所有人都有一种感觉，仿佛自己站立在了仙界的审判台上，要接受死刑的审判。

    没有人可以逃脱最终的审判。

    这股天劫到来前的气势，足以将一般的长生秘境高手心灵压抑的崩溃。

    “怎么会有这么压抑的天劫?好可怕。”

    “最终审判的气息，居然会是这种雷劫，这只有做了各种逆天事情的，才会遭遇这种雷劫，我们神族的一些天才，都不一定会遭遇这种雷劫。”

    阴流神尊内心震撼，他在苏离体内，感觉到了不妙的气息。

    最终审判，那可不是好东西。

    轰隆！

    也就在这时，一颗颗类似于星球一般的闪电，坠落了下来，好像流星雨一般发出无穷的光热气息，周围的无尽空间都被撕裂，时间也在这一刻静止。

    “命星雷！”

    苏离一看就知道这种球形的闪电是仙界一种很有名的仙雷，名叫命星雷，牵扯到宇宙星空中亿万星球之力，和阴阳之力结合，爆炸下来一击之下甚至可以击碎虚仙法则。

    他的荒神之匙符箓空间中，就有一些虚仙感受用本命精华沟通了仙界炼制成的命星雷符，一张祭出，可以重伤同等级的虚仙高手。

    而现在，方圆千万里之地，无数的命星雷降落下来，就好像成百上千的虚仙高手，一起对人发动攻击。

    这种程度的天劫，一轮下来就可以破灭了神族顶尖的神皇。

    “好，命星雷，来吧。”

    苏离迎着那命星雷冲上苍穹，双手一动，立刻施展出天意擒拿大仙术，居然将几百道命星雷抓在手中。

    顿时之间，轰隆隆震耳欲聋的声音响起，一道道的命星雷，仿佛虚仙高手的全力一击，要狠狠震碎苏离的大手。

    不过居然没有成功，苏离的世界之中，容纳了造化神器的碎片，那丝丝缕缕的造化之力容纳进他的身躯，即便是命星雷，也都没有破灭他的大手，反而被他抓爆炼化了。

    不过更多的命星雷到来，似乎成千上万的虚仙高手一道发起进攻，苏离也没有托大，大世界术与大护身术，大反弹术，瞬息之间凝结成守护之光，立刻护住了他的肉身。

    在这刹那，他还有时间顾及一下风白羽，看看对方是怎么渡过雷劫的。

    这次的雷劫异常凶猛，是风白羽和苏离两个人一起引发。

    最初的开胃菜，是可以击杀虚仙的命星雷，往后还不知道会出现什么大劫。

    风白羽的神情也显得很淡然，他的头顶五个混洞散发出各种光芒，将所有的命星雷吞噬一空。

    噼里啪啦！

    千百命星雷，箭雨一般的坠落下来，许多被苏离的守护仙光弹开，更多的被苏离抓摄，炼化，容纳进他的身躯之中，提升着他的力量。

    命星雷的捶打，对于他来说是一种好事，使得他的肉身好像百炼精钢一般，发生着蜕变。

    许多的雷光在进入苏离的体内之后，居然被苏离吸收，尤其苏离体内世界之树散发出强大的吸收力，将不少的命星雷一下子吸收掉，容纳进入他的体内世界晶壁系。

    苏离居然在天劫之中不断，增加力量。

    但是，那天劫似乎感应到了命星雷的力量还不足以灭杀苏离，自己的威严受到了挑战，于是突然一变，在命星雷之中突然又出现了一种纯净透明的雷光。

    虚空仙雷！

    苏离瞬息之间感觉到了一种危险，那新出现的纯净仙雷，似刀似剑，是雷罚之冠，和命星雷比起来，无影无形，更为玄妙，杀伤力也更大。

    尤其虚空仙雷防不胜防，雷无影，去无踪，往往有一些修士把所有的劫数都抵挡住了，却没有想到一丝虚空之气已经渗透进了身体，化作了虚空仙雷，一下子将他的肉身炸成粉末。

    “虚空神雷，也不可能奈何我。”

    苏离的神念流转，运用无边大道，在长生界见到的石人王者，皇者大道被他得了一些，稍微运转，他就见到了那无影无形的虚空仙雷，已经到了他的面前。

    这一次，那恐怖的虚空神雷居然炸开了他的守护仙光，不过依旧在一个大世界的虚影面前，停滞了下来。

    苏离再次伸手一抓，将虚空神雷捏碎，容纳进入自己的世界之中。

    又有更多的虚空神雷落下，苏离直接硬抗，并不担心这个程度的雷劫能够破灭他。

    他现在的修为，就算把肉身全部毁灭，只要本命世界种子还在，依旧能够重生。

    尤其他的荒神之匙中，还有无数的下品仙丹，中品仙丹，上品仙丹，绝品仙丹，哪怕身躯被虚空神雷破碎，服用一枚也会立刻恢复如初。

    他本就是财大气粗的人，不过在长生界什么都没带而已，如今在永生界，有数不清楚的上品，绝品仙丹。

    此时此刻，天空中的命星雷，虚空神雷越来越多，天地之间都是白茫茫一片，苏离却有足够的力量在雷劫之中如履平地，这种程度的雷劫可以破灭大多数的混洞境高手了，对于他而言依旧只是小儿科。

    他甚至走到了风白羽的不远处，这一个羽化门前任掌教至尊如今的处境不是特美妙，接二连三的虚空神雷降落下来，不断贯穿了风白羽的身躯，不过他有苏离仙丹的支持，身躯在不停的修复，力量也在不断的增加。

    风白羽的体内，也有许多神族神皇，甚至是神尊在为他提供元气力量支持，上一次风白羽收服了真仙境界的逆仙神尊，实力膨胀的厉害。

    “接下来还会有什么样的招数？”

    苏离吸取了无数的神雷，把那些神雷融入身体，散入世界之中，无比的畅快舒服。

    他的灭世神图，八部浮屠，也都得到了不少神雷力量的滋润，提升着实力。

    至于苏离自己，更是在天劫之中，力量不断地晋升，寿命也在猛烈增长着。

    无极大世界的本源之力，也因着苍生大印而进入苏离的体内，为苏离补充着力量。

    现在的苏离，别说在这天劫中坚持几个时辰，就算几个月都有可能做到。

    似乎被苏离如此不重视天劫的态度触怒了，就在下一刻，天劫之中一股强大的意志，突然震破层层空间，出现在了“命星雷”“虚空雷”的海洋之中。

    在这一刻，一干巨大的长枪，出现在了亿万里天劫之中，那长枪之上，透露着一种最终审判的气息。

    这杆长枪，宛如一条星河，横贯无数个世界和异度空间，稍微一摆动，所有生灵都要为之震撼。

    似乎他的就先，会为无数世界生灵，带来审判的末日。

    这枪一出现，枪头就对准了苏离的身躯，一股浩然来自天地审判的气息，让苏离的神色一下子就凝重了起来。

    “审判之枪！这是审判之强，天劫之中居然会出现这个东西？按理说不应该出现的。”

    在审判之枪出现的一瞬间，风白羽的声音在雷光海洋之中传递出来，他也看到了天劫中央，那巨大的审判之枪影子。

    这一杆长枪，是仙器，还不是简单的那种仙器，而是传闻之中的王品仙器，超越了绝品的存在，和失落之剑一个级别的传说存在。

    审判之枪！

    “逆天的人啊………仙道的规则，不容违背……审判之枪，宣布你的罪孽，你终将被清洗……”

    天劫之中传递出古老的声音，这件王品仙器出现的一瞬间，就要对苏离进行最后的宣判。

    哧啦！

    古老的仙器跨越了无尽的岁月，跨越了一切，在天劫之中，一下子锁定了苏离，向着苏离一掷而来。

    那一瞬间，这一枪似乎要斩断苏离所有的命运，生机，彻底将苏离灭杀。

    如果此时去推算，就会推算到在这一枪之下，没有了未来的路，天上地下，没有人能够解救得了他。

    “这才是天劫真正的威力。”

    苏离早就预料到了这一幕的到来，他的心灵笼罩在无比恐怖的压力之中，仿佛失去了前路，但是也在这一刻，他施展出了自己在长生界悟道许久的绝学，诸界不灭大仙术。

    一尊大世界的虚影，显现在这柄审判之枪的前边，在这个大世界出现的一瞬间，无论是玄黄大世界的本源，还是无极大世界的本源，都源源不断，让这道虚影近乎凝实。

    审判之下，诸界不灭的气息传递了出来，那是苏离的道路，代表着苏离守护大界不灭的决心与勇气。

    咔嚓。

    那审判之枪终于降落，枪尖撞击到了这一个大世界，它居然被这个世界一下子卡住了，不能继续往前。

    世界扭转，三世阴阳，四象归寂，五行封天，六道轮回，千古万界，无尽神则爆发，居然让那审判之枪不能继续审判。

    但是虚空中，居然再一次出现了两道虚影。

    一口长剑，一杆长矛。

    失落之剑，复仇之矛降临了！

