    道元子拧了下眉头，沉声说：“竹玄，你去把叶欢拿下。”

    “是，掌教。”竹玄真人硬着头皮走了过去。

    叶欢眼神一冷，下意识地想出手，但他又把手缩了回来，毕竟竹玄真人是他的师父，他怎能对师父下手？

    这就是道元子的高明之处，他明知叶欢不会反抗竹玄真人，这才把这块硬骨头扔给了他。

    紫娟紧张极了，她着急地求情道：“掌教开恩，竹玄师叔，你先别抓叶欢，南阳门主的儿子太可恶了，经常欺男霸女，当地百姓敢怒不敢言，叶欢杀了他们，完全就是为民除害……”

    但是，道元子和竹玄真人根本就没听她的话。

    竹玄真人更是伸手就想去抓叶欢的手臂。

    嗡！

    就在这时，叶欢身前突然多了个人影！

    竹玄真人只觉得眼前一花，整个人昏头转向起来，等到他站稳脚步时，竟惊愕地发现，自己莫明其妙地退回到了道元子身边。

    可刚才，自己明明已经走近了叶欢。

    而现在，叶欢距离自己，竟然已在三丈开外！

    这是怎么回事？

    叶欢身前站着的那个人，正是萧少游，他冷冷地瞄了眼道元子等人，沉声说：“叶欢杀了修炼中人，我们自会加以惩处！你们这些修真人，根本就没资格对他动手！”

    场中众人一听，全都有些惊诧。

    道元子沉下脸，上下打量着萧少游，但是，却看不出他的境界。

    “阁下是谁？有什么理由来管我门中的事情？”道元子不敢轻举妄动，只好质问。

    哗！

    萧少游也不含糊，身子微微一抖，瞬间唤出金甲，立时变得威风凛凛起来。

    一片金光从他的盔甲上闪现，强大的气势压得场中众人几乎不敢直视！

    他抬了下手掌，离得稍近的弟子立刻跌到在地。

    所有人都瞪大了眼睛，个个都感到惶恐不安。

    道元子终于反应过来，失声叫道：“你，你是仙人，好像还是天上下来的巡界仙使？”

    “道元子，你眼力不错，不过，本仙今日不当值！”萧少游淡道。

    道元子好像吓坏了，急忙跪了下去。

    他这门中弟子，个个都慌忙跪下，在他的招呼下，全都大喊：“拜见大仙！”

    叶欢心里清楚，萧少游亮出了身份，那他马上就会带自己离开。

    这样一想，叶欢赶紧伸手把紫娟、柳玉和小囡一把拖过来。

    同时，他取出玄天金鼎，飞快地把茫然不知所措的三女收进了鼎炉中。

    场中众人，全都垂着头，几乎都没有注意到这个变化，只有悟玄真人瞅见了，他满脸惊愕，仿佛不敢相信眼前这一幕。

    三个大活人，竟好像被叶欢装进了一个小小的鼎炉中。

    萧少游也已经感知到了，他扭头看了一眼，同样有些惊异。

    “叶欢，赤脚仙君的玄天金鼎怎么在你手上？”

    叶欢收好鼎炉，说：“无意中捡到的，它和我气息相投，已经认我为主。”

    萧少游皱了下眉头，似乎还想问一句。

    叶欢却抢先又问：“玄天金鼎避得开南天门宝镜的探查吗？”

    萧少游迟疑了下，说：“应该没问题。”

    “那就好！”叶欢心下暗喜。

    这时，管胞叫了起来：“大仙在上，叶欢公然杀害南阳门主，请你务必把他交到我家掌教手上。”

    萧少游瞪他一眼，冷道：“你这个小小的修真人，脑袋生锈了不是？我刚才已经说了，你们没资格审判他！”

    “为什么？”管胞不甘心地问。

    场中众人，大家也在想，为什么他要袒护叶欢？

    难道叶欢和他私交比较好？

    萧少游淡漠道：“叶欢是仙人，这个理由你满意了吧？”

    “他是仙人？”管胞呆若木鸡，“叶欢怎么可能是仙人？”

    竹玄真人终于也忍不住了，争辩道：“我一手带着叶欢成长的，他最初什么都不会，他怎么突然就成仙人了？”

    “他一直就是仙人，只不过出了意外，不小心流落到了凡间罢了。”萧少游漠然道。

    “叶欢，这是真的吗？”悟玄真人跟着也叫了起来。

    叶欢点点头，他当然得顺势承认，因为之前他就是这样哄萧少游的。

    “难怪你的天赋那么高，原来你是仙人下凡！”竹玄真人的神情变得复杂起来。

    “幸好我没有得罪你。”悟玄真人冲叶欢讪笑。

    “行了，时辰已到，我得带叶欢上天复命，再会！”

    萧少游身形一晃，体内立刻分出一缕金光，瞬间把叶欢包裹起来。

    就在这一刻，碧火麒麟闪电般地冲进了萧少游的金光中，直接跳到了叶欢的脚下，张嘴咬住了他的裤管，好像担心叶欢抛弃它似的。

    萧少游眼里闪过一丝错愕，跟着又摇头道：“神兽到底是神兽，我的浑仙无极罡气，竟也挡你不住！”

    “叶欢，你真要回仙界？”竹玄真人突然喊了一声，言语中流露出了一丝不舍。

    “师父！”叶欢猛地挣扎了下，但还是没能从萧少游的浑仙无极罡气中挣脱出来。

    “别再耽搁了，他们已经来了！”萧少游沉声说。

    “我想带师父去仙界。”叶欢大叫。

    “来不及了。”萧少游低喝了声，裹起叶欢，瞬间化作流光消失在空中。

    这时，远处闪烁出了一片祥瑞的光芒，一群天兵天将在空中掠出了一道漂亮的弧形，然后径直冲向了高空，往萧少游前行的方向追了过去。

    地上，跪着的众人一片错愕和惊骇，好一会儿才紧张地站了起来。

    冷不防，一个绝望的声音大叫起来：“我刚才怎么这样傻啊？”

    这是悟玄真人在喊叫，道元子扭头瞪着他，沉声喝道：“老九，你在鬼叫什么？”

    悟玄真人哭丧着脸说：“刚才叶欢问我是否跟他去仙界，我竟然傻乎乎地拒绝了。我当时根本就没有相信，我是不是天字第一号的大傻瓜？”

    众人全都同情地看着他，竹玄真人叹了口气，心说，自己来晚了一点，没有遇上这么好的事情，等到叶欢反应过来，想要带自己上天时，却错过了最好的时机。

    那巡界仙使急着上天，好像也有什么苦衷。

    “叶欢，我们师徒也不知什么时候才能再见面了？”竹玄真人仰望着天空，一脸落寞。

    ……

