
“嫂子......你这......确定能吃哈？不会跟我哥一样是坑我的吧。”霍廷晟看了旁边的霍廷辰一眼，显然是有些发怂。

“真的好吃。”一边的诚诚低声道。

听到诚诚的声音，霍廷晟才半信半疑的夹起一块可乐鸡翅送到嘴里。

一直到可乐鸡翅甘甜的味道融化在味蕾里，方才味蕾中残存的过量的盐和醋交替的味道，也不在出现了，霍廷晟才有些享受的眯眯眼，“唔，这才是正常的味道。”

他拿着鸡翅慢慢的啃着，被食物塞满的嘴里，是不是还要蹦出几句品评。

“嫂子，你别说，怪不得家里的厨子都夸你的厨艺好。”霍廷晟一边吃，一边恭维道。

“之前也只是能吃而已，前段时间在家里没事，所以钻研了一下，现在也是勉强能吃而已。”沈清燃有些不好意思的说道。

说起来，今天一直觉得是家宴，没想到霍廷晟和老爷子会来，因此沈清燃做的菜式都是比较简单的，看起来，比起霍家平常的菜式，甚至有些粗糙。

“不不不，嫂子，你不能以外面的大厨的标准来衡量自己的实力，你做的或许卖相和味道不是最出色的，但是是最有家的味道的。”霍廷晟一边吃着一边说。

原本是不喜欢霍廷晟一边吃饭一边说话的，但是这次，霍廷辰倒是没有打断霍廷晟的话，因为，霍廷辰也是这样觉得的。

外面的大厨，做的东西看起来似乎是色香味俱全，而且味道也是能够唤醒所有人味蕾的那一种。

但是对于霍家这种人家，吃多了各种山珍海味，新奇做法之后，越来越觉得，所有的做法都如此的雷同，除了酸味甜味辣味的区别，除了几种菜系的区别之外，似乎味道都是那个样子。

但是，今天吃沈清燃做的饭菜，沈清燃不是专业的厨师，所以她的用料并没有专业的厨师们那样的讲究和丰富，相反，她用的材料，仅仅也就是食用油，盐，味精等最常用的。

正是因为配料的单一，因此，反而让大家尝到了食材本身的味道。

每一种食物都有它独特的香气，而这种香气，不是酒店里那种，刚刚闻到就让人把持不住的那种，完全相反的，这需要吃饭的人慢慢的品味才能够尝出来其中的奥妙。

“嫂子，你做菜是真的好吃，我算是知道了，刚才我哥肯定是故意的。”霍廷晟一边大口的扒着米饭，一边说道。

“什么故意的？”睿睿在一边与有荣焉的点点头，但是，听到这句故意的，一时没反应过来就问出了口。

问出口之后，睿睿便后悔了。

果然，霍廷晟满脸愤恨的看了霍廷辰一眼，然后说，“我哥肯定是怕我留下抢他老婆做的饭，所以故意喂给我不好吃的东西，骗我走。”

“还是我嫂子有爱心，知道做的菜吃不完，让我留下。”

沈清燃低头扒饭，完全不想要抬起头对上霍廷辰似笑非笑的眼神。

听到霍廷晟又提起了鸡公煲的事情，沈清燃只觉得自己的头上一道巨雷——这鸡公煲的事情还过不去了？

老爷子倒是坐得定，毕竟，老爷子心里算得准，就算是霍廷辰知道刚才他夹给他那个有问题的菜是故意的，也不会来质问他。

至于之后的事情，就交给小辈们来解决吧。

老爷子这样心安理得的想着，喝手里的海鲜粥都觉得美味极了。

这顿饭，吃的真的是提心吊胆，因为各怀心事，除了霍廷晟是真的吃到了撑之外，其他几个人的表情都有些微妙。

当然，老爷子倒是不怂，只是越想越觉得有意思，所以没忍住吃了好几碗海鲜粥，一直到后来，沈清燃都不给他盛了，“爷爷，您今晚吃了不少了，要是您喜欢，以后我常常做给您吃，您今晚要再吃，晚上估计要积食了。”

老爷子也知道，自己一心情舒畅，吃的多了些。

谁叫今天过得这么愉快，老爷子竟然第一次整蛊了自己的孙子，不仅如此，对着两个重孙，看他们像是小松鼠一样吃东西，腮帮子鼓鼓的，不仅如此，两个小家伙，还争先恐后的给自己夹菜，老爷子一不小心就吃多了。

听到沈清燃那样说，老爷子也不好意思再要饭了，只能将手里的碗放下。

不知道是不是沈清燃的错觉，她竟然觉得，老爷子的脸上，带着些许的委屈。

“我叫人做了水果拼盘，一会儿饭后就端上来了。”她的言外之意，要是老爷子还想吃东西，可以再吃点水果。

毕竟水果比较好消化。

吃完饭，已经晚上九点了。

“爷爷今晚别走了，时间太晚了，我叫人收拾了客房，在这住一段时间吧。”霍廷辰也看出来了，老头子最近倒是越来越像个小孩子了，今天跑来，也是想重孙子了吧。

倒是一边的霍廷晟，一边吃着饭，一边大声道：“我今晚也不走了，一会儿麻烦把我的房间一起收拾了。”

“你滚回去住。”霍廷辰看也没看霍廷晟一眼，眼神只是追随着沈清燃去厨房的方向。

“哥，你能不能多爱我一点啊，我可是你唯一的亲弟弟啊。”霍廷晟扯着嗓子嚎道。

霍廷辰不为所动，倒是在厨房切果盘，顺便消灭鸡公煲罪证的沈清燃，出于对霍廷晟的愧疚，便朝着霍廷辰说道：“要不然还是让廷晟住下吧，家里也不缺这一间房子，毕竟大晚上的他回去也不安全。”

霍廷辰没说话，霍廷晟便开开心心的跟着佣人去挑房间了。

吃完饭，收尾的工作就交给佣人们了，老爷子在诚诚和睿睿的陪同下去了院子里散步。

院子被沈清燃改装成菜园子之后，倒是不用像是之前一样，走到哪里都要小心翼翼了。

因此，沈清燃很放心的让管家和佣人跟着他们去伺候着，祖孙三人就这样去散心了。

而沈清燃，就算是再逃避，最终还是没有逃避得了落单的命运，然后，她只能不情不愿的被霍廷辰拖进了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569742"  chaptername="第459章  我哥肯定是故意的">加入书签</a>
</div>
