    我点了点头，理解她的意思，但我也表示有把握让郑仁君不追究她的责任，并且还能让我们全身而退。

    聂凌霜自然不肯相信。

    她告诉我，就算我把鬼门十三婴带去，也奈何不了郑仁君。

    退一万步说，即便我能靠小聪明制服郑仁君，他作为掌门人也不可能承认错误。

    因为断山派的很多高手都是孤儿，那些人肯定也会怀疑自己的父母是不是被他害死的，到时候恐怕会分崩离析。

    还有，断山派掌门之位世袭罔替，即便我杀了郑仁君，他儿子也不会放过我。

    所以，无论我用什么手段，郑仁君都不会低头，更不可能让我们全身而退！

    说完这些，聂凌霜叹了口气，“杨景先，我知道你为了我甘愿冒险，我很感动，如果有来世……”

    我连忙抬了抬手：“我只讲今生，不求来世。如果你真想报答我，这辈子就可以。”

    闻言，聂凌霜俏脸一红。

    我知道她又误会了，赶忙解释：“别误会，我是决定对付断山派，但我搞不定那么多的毒物，你别等下辈子了，这辈子就能帮我驾驭那些东西……”

    聂凌霜咬了咬嘴唇，一时不知道说些什么了。

    我趁热打铁，说我来到这个世上还不到二十年，未来还有很多美好的东西在等我呢。

    况且我是家中独子，我爸妈还盼着我娶妻生子，传承杨家香火，我怎么可能拿自己的小命开玩笑呢？

    如果没有百分百的把握，我肯定不会去石闸崖送死！

    聂凌霜眨了眨眼，又瞧了瞧我，问我到底有什么办法全身而退。

    我胸有成竹，淡然答道：“暂时保密。”

    “但有一点你可以放心，我绝对不会死在石闸崖，至少这一次，绝对不会！”

    聂凌霜迟疑了片刻，最后一次提醒我：“好吧，我相信你应该想到了什么办法，但我必须提醒你，一旦到了郑仁君面前，如果你的办法没用，我救不了你。”

    为了解除她的疑虑，我信口吹了一番：“放心吧，我杨景先命系于天，岂能是他郑仁君能害死的！”

    聂凌霜终于接受了我的话。

    这时候，吴奶奶急忙走了过来，怕我反悔一样，催促着我们赶快走。

    吴奶奶怀疑我愿意冒险去石闸崖，是因为我喜欢聂凌霜的缘故。

    毕竟我这个年龄血气方刚，为了感情不顾一切，倒也说得过去。

    果然，前往石闸崖的路上，吴奶奶问我有没有女朋友，是不是喜欢聂凌霜。

    我担心吴奶奶另有打算，于是顺水推舟，说我确实喜欢她。

    这一下，吴奶奶终于点了点头：“我说你怎么愿意陪霜儿一起回去呢……”

    “我告诉你啊，别看霜儿说话冷冰冰的不好听，但她心地善良，人好着呢！”

    “我看呐，你俩挺般配的！”

    聂凌霜红着脸，嗔怪地打断了吴奶奶的话，让吴奶奶不要乱说了。

    我只是傻呵呵地笑了笑，不做辩解。

    吴奶奶突然靠近了我，小声说道：“小伙子，如果你真喜欢霜儿，为何不入我断山派呢？”

    “如果你肯加入断山派，掌门肯定会非常欢迎你，说不定他还会从轻发落，甚至不追究霜儿的过错了呢。”

    “到时候，奶奶再帮你们做主，支持你们来往！”

    我连忙答应了下来，“行，谢谢奶奶，就按您说的办，我愿意加入断山派！”

    聂凌霜突然顿住了脚步：“杨景先，你？”

    “这就是你的打算？”

    我知道聂凌霜的意思，但我没有办法向她解释。

    我将错就错的说道：“是啊，只有这样，郑掌门才会饶了你啊！”

    “既然你们断山派上上下下都知道我的大名，如果我肯加入你们，郑掌门想必也会欢迎我的！”

    吴奶奶听的连连点头：“对对对！掌门肯定欢迎你！”

    聂凌霜却神色复杂地告诉我：“杨景先，你错了！”

    “断山派只会斩草除根，郑仁君只会防患于未然！”

    “你别忘了，一旦让你加入断山派，反而加大了打开石棺的风险！”

    吴奶奶急忙打断了聂凌霜的话，表示心诚则灵，如果我真心加入断山派，掌门肯定会很高兴的。

    趁着吴奶奶劝说聂凌霜的时候，我对她眨了眨眼，暗示她这是我应付吴奶奶的借口。

    对于郑仁君，我另有打算。

    奈何吴奶奶就在身边，我不能明说。

    聂凌霜明显误会了我的意思，以为我真是因为喜欢她才冒险加入断山派、帮她脱罪的，误以为这就是我的自保手段。

    我灵机一动，连忙又说了句：“快点走吧，小宁还等着我回去呢！”

    我故意把“陈小宁”改成了“小宁”，称呼的有些暧昧。

    聂凌霜蹙眉略一迟疑，似乎有所悟了……

    在吴奶奶和聂凌霜的陪同下，我终于走进了石闸崖内部，见识了断山派在民间秘术方面的骇人实力。

    更让我激动的是，我很快就见到了断山派的掌门，郑仁君……

