    “忘川河水，槲寄生浆果，缬草，标准配料，原来是遗忘药水……”

    肖恩看着面前桌子上的各种材料，立刻猜测出了魔药学的操作考试题目是什么，与此同时，根据材料猜测出操作考试的内容，也是魔药学操作考试的第一个难点，只要能够根据材料判断出来需要熬制的魔药是什么，那么这次操作考试就算及格了一半，接下来只要操作的时候材料使用的步奏不错，那就可以保证及格。

    若是还想要更高的成绩，那就需要用成品魔药的品质来说话了。

    这个考试，对于肖恩这个魔药俱乐部的成员而言并不算是太难，只是在肖恩准备进行操作的时候，斯内普却突然来到了他的身边，道：“肖恩，给我看看你在魔药俱乐部学习的成果，遗忘药水的标准熬制时间在四十五分钟左右，现在我需要你给我把时间缩短到半个小时。”

    时间的改变，就代表肖恩要对标准的遗忘药水配方进行更改。

    赫敏此时就在肖恩不远处，自然也听到了斯内普对肖恩说的话，把标准的魔药配方时间缩短十五分钟，赫敏第一个念头就是肖恩触怒了斯内普，对方是在故意刁难肖恩，但是很快赫敏便反应过来，肖恩是斯内普最喜欢的学生，而且看起来斯内普也不像是在生气的样子，换言之缩短时间是可能的。

    赫敏盯着肖恩，想要看看肖恩是否能够做到这一点，可就在这个时候，斯内普不赞同的目光射了过来，他冷漠的看着赫敏，道：“格兰杰小姐，或许我应该提醒你一下，每个人的考试时间只有一个小时，如果超时，你就只能够获得不及格的成绩了。”

    不及格对于赫敏来说是绝对致命的，也是最为惧怕的，虽然有些不甘心，可是当赫敏听到斯内普这话，立刻就转头看向自己面前的坩埚，按照遗忘药水的标准配方开始熬制魔药，最多在熬制魔药的间隙，是不是的撇肖恩一眼。

    此时的肖恩，已经顾不得赫敏是不是在看自己了，他已经全身心的投入到了对遗忘药水标准配方的揣摩之中。

    之前斯内普对赫敏说的话，也是对肖恩说的。

    考试的时间只有一个小时，换言之肖恩只有最多半个小时的时间去推演配方的优化，实际上的时间可能还要更低。

    当然，肖恩也可以选择使用正常的配方完成遗忘药水，斯内普也不会因此为难肖恩，不给他高分，但明年的魔药俱乐部，肖恩就很有可能无法继续跟进了，实际上这也是斯内普魔药俱乐部人数稀少的原因之一，每年学期末，他都会对魔药俱乐部的成员进行临时的考试，来确定魔药俱乐部的成员是否合格。

    此时此刻的更改配方，便是斯内普对肖恩的考核。

    肖恩站在自己的坩埚前，大脑飞速转动，过往在魔药俱乐部内看到的学到的，看过的所有魔药学书籍的内容，都依次在肖恩的脑海中流淌而过，布雷斯的担忧，赫敏的探究，马尔福的幸灾乐祸，以及米里森那隐晦的恶意，都没有给肖恩带来丝毫的干扰，他就这样站在坩埚之前，安静的思考着。

    斯内普看着肖恩，他没有丝毫急切的情绪，心中对肖恩的信心也没有随着时间而变淡，肖恩的魔药学水平斯内普非常的清楚，也正因为如此，他知道，自己给肖恩出的这个题目，这个在魔药俱乐部其他成员看来，都算是难题的题目，绝对不会难倒肖恩。

    随着时间的流逝，那些不知所以的小巫师们，已经开始对肖恩的状况窃窃私语起来了，平日里肖恩在魔药学上都是绝对的第一，那种领先是让他们为之绝望的程度，如今看到肖恩的样子，虽然他们并不清楚发生了什么，可很多人都乐得看着肖恩这个站在一年级魔药学神探上的人跌落神坛。

    可惜，这个世界上的很多事情，都不会以人的意志而转移，就在他们一边熬制自己的魔药，一边看热闹的时候，思考了将近二十分钟的肖恩突然有了动作！

    “教授，我可以额外寻求一些材料吗？”

    听到肖恩的话，斯内普脸上的表情没有任何变化，不过却立刻回答了肖恩的话：“可以，不过材料限于三种。”

    “三种，足够了。”

    “自己去取，时间算在你的考试时间内。”

    “好的！”

    魔药学教室有一扇门通往仓库，肖恩一个箭步窜了出去，推开仓库的大门就跑了进去，自从加入了魔药俱乐部，他时不时就帮助斯内普处理一些材料，对仓库也算是熟门熟路，找出自己需要的两种材料，肖恩立刻返回了教室，开始飞速的处理材料。

    借以其他材料作为催化剂，处理忘川河水与缬草之间的融合问题，再用第二种材料制作一种萃取剂，萃取槲寄生浆果内的有效成分，这两种处理思路，都来自于前世的化学，如今用在魔药学里，倒是有了一些奇效。

    处理完毕的两种提取物，再倒入坩埚进行熬制，并最终在第二十五分钟完成魔药的熬制，完成了遗忘药水的熬制。

    看到肖恩仅仅只在第二十五分钟就完成了魔药的熬制，斯内普略显急切的随便给纳威判了一个及格的分数，便三步并作两步的来到了肖恩的身边，拿起存放魔药的瓶子，闻了闻里面的味道，又抽出魔杖取出了一滴魔药，使其悬浮在自己的面前仔细的端详。

    “非常精确……相当不凡……品质极高……”

    连续三个评价，使得还想看热闹的马尔福和米里森脸上都流露出了愤恨的神色，而此时的斯内普根本没有时间去搭理其他人，他只是仔细的端详和检查面前的魔药，最终给出了肖恩此次考试的成绩。

    “非常不错的魔药，我很高兴这学期终于有人能够在学期结束的时候，获得魔药学考试的满分成绩！”

