    接着是佐助，鼬，还有止水。

    佐助的也是七彩的，鼬则的族纹则是紫金色，止水也是一样，宇智波泉奈也是如此。

    富岳和宇智波泉美则是金色。

    佐助开启族纹之后，有和斑一样的变化, 出现了轮回写轮眼。

    而鼬这边虽然有轮回眼，但是使用之后并没有开启轮回写轮眼，但是实力也提升了近两倍，能够轻松制作出求道玉了。

    反而止水这边，开启族纹之后，终于拥有了轮回眼，之前一直无法开启, 因为缺少至亲万花筒的缘故，所以一直卡在万花筒的状态，现在终于进化至轮回眼了。

    宇智波泉奈这边也是开启了轮回眼，他也没有永恒万花筒。

    反而富岳这边，他拥有永恒万花筒，可是却无法开启轮回眼，只是实力提升了一些，同时身体恢复能力大增。

    泉美这种银色的族纹，提升实力最少，但是也达到了永恒万花筒的程度，能够施展完全体的须佐能乎，但是时间不长五分钟就是极限了。

    接着帮助一些宇智波其他族人开启族人，不过最起码要求要达到三勾玉才行。

    万花筒级别的族人，基本上都是金色的族人，不过这样的人加起来也不超过二十个，个个开启族人之后，都可以使用完全体须佐能乎, 但是坚持的时间不一样，有多有少！

    而三勾玉的则都是银色, 开启之后便能够使用万花筒的力量。

    三勾玉之下, 都无法纹刻族纹。

    “看来三勾玉，是最低的要求！”

    宇智波玉玄将这个信息给传递下去。

    不过这次来的，全都是三勾玉之上的族人，为了确定这个消息，宇智波玉玄还回了忍界一趟，带了個十二岁左右新世代的孩子，刚好开的是二勾玉。

    给他纹刻不成功，才确定了这件事，之后就直接把他给送回去。

    “鸣人，过来，我给你纹刻一下族纹试试。”

    给宇智波一族的强化完之后，宇智波玉玄第一个选择的是鸣人。

    千手一族肯定和宇智波更紧密，只要鸣人能够成功，千手一族基本上就没啥问题。

    鸣人有些紧张，不过还是很老实的来到宇智波玉玄身前站好。

    但是不远处两个女人更加紧张，自然是玖辛奈和雏田两人，有些担心的看着鸣人。

    不过, 过程十分顺利，宇智波玉玄纹刻族纹的时候，很快就完成了。

    七彩金级别的族纹, 和宇智波斑他们一样。

    “使用族纹试试。”

    宇智波玉玄也好奇，鸣人使用之后，会变成什么样子。

    鸣人点点头，接着触动族纹，引动其力量。

    “轮回写轮眼，有够夸张的！”

    看到鸣人头上出现的这颗眼睛，宇智波玉玄还是很惊讶族纹的力量。

    而鸣人立马就乐了。

    “佐助，现在我也有轮回眼了，以后会是我看穿你的术！”

    第一时间，想的不是自己妈妈和女朋友，而是对着佐助大喊大叫的。

    看起来十分高兴的样子。

    宇智波玉玄也不确定，是因为漩涡一族的血脉，还是因为曾经给鸣人注射过来自于宇智波的血脉因子。

    不过可以接着试。

    接着是千手柱间，过程依旧顺利，七彩金色的族纹，完成之后千手柱间使用，同样额头出现轮回写轮眼这东西。

    看的宇智波玉玄都有些麻木了，觉得这东西有些烂大街。

    然后是千手扉间，他是紫金的层次，开启族纹之后，一只眼睛变成了万花筒的模样，看的宇智波泉奈当时就想要骂人了。

    玖辛奈这边，也是紫金的层次，但是开启之后，只要一只眼睛变成了三勾玉写轮眼，并没有达到万花筒的层次，或许是她和千手扉间之间的实力相差太多，导致血脉之力发挥达不到同样的效果。

    “雏田，你来！”

    宇智波玉玄对着雏田招招手。

    雏田有些犹豫，不过她半个婆婆玖辛奈这边直接大大咧咧推了她一下，她才出来。

    “保持镇定，不要反抗，闭上眼睛就行。”

    宇智波玉玄对雏田安慰道。

    前面全都是猛男猛女，来了个软妹子，稍微就客气一下。

    鸣人那家伙第一时间不道谢，跑去找佐助，看的他十分不爽。

    “嗯！”

    雏田点点头，然后连忙闭上眼，等待族纹的纹刻。

    族纹纹刻的十分顺利，没有任何差错。

    “是七彩金的颜色！”

    千手扉间有些意外。

    雏田在他眼里，只是鸣人的女朋友，并没有太多关注过。

    这次雏田过来斗气大陆，他还十分意外，不明白为什么要带她来，可以说她是除了宇智波一族中那些三勾玉之外，最柔的一个了。

    一旁同样拥有白眼的大筒木舍人，在他眼里就远比雏田有潜力，但是没想到雏田居然是七彩金的族纹。

    这段时间内，他已经分清楚了，增幅最大的就是七彩金。

    “用一下试试！”

    宇智波玉玄也有些意外，本来以为雏田会是紫金级别的。

    日向一族血脉够纯，雏田虽然实力弱，但是血脉上是没有太大问题的。

    雏田点点头，然后小脸严肃着使劲。

    “轰！”

    强烈的气势从她身上散发出来。

    “转生眼！”

    大筒木舍人有些震惊道。

    他没想到，居然可以这么容易就开启转生眼。

    “你实力太弱了，多锻炼一下才行！”

    宇智波玉玄嘱咐雏田一句，接着对大筒木舍人招手。

    他这辈子还没来得及收集白眼制造转生眼，宇智波玉玄也没让日向宗家给他眼睛，不过他实力也远超日向日足这个宗家族长。

    大筒木舍人有些激动，他也想要获得这个转生眼。

    很快纹刻完毕，但是大筒木舍人并不是七彩金，而是紫金级别的，这让大筒木舍人十分失望。

    不过当他使用了族纹的力量时，他的眼睛也变成了转生眼。

    “怎么会！”

    大筒木舍人一脸意外。

    “族纹增加实力，是根据你现有状态来增加的，实力越强，增加效果越好，到了一定限制之后就没法继续增加了。”

    “多使用族纹，可以使得血脉变得纯净一下，未来说不定就可以常态保持现在的状况。”

    宇智波玉玄对众人说道。

    使用族纹是激活隐藏起来的血脉之力，而且身体适应过更强的血脉之力之后，会逐渐适应这个状态。

    不过一般人，很难启动这股隐藏起来血脉的力量，依靠族纹才能够开启。

