    千里一笑的想法更狠，她说道：“仙医娘，你还不如放点烂肠子的药给他们吃，直接吃死了他们多好。

    免得我们花体力跟他们打，你说不累也有点累，还得冒风险。”

    夏音音叹了口气，说道：“你以为我不想放毒药啊，只可惜药葫芦没带呢。不过我这泻药有个特点，他们吃后的肚子里会不停的泻拉，泻的他们直接脱水、四肢无力、直到虚弱死亡。

    没有我的解药谁也解不开，吃其他再好的止泻停也无法解病。嘿嘿，陈修你可别贪嘴，不过也没有关系，我先给你一粒解药预备吧。”

    说完，她从药葫芦里拿出二粒药丸，一粒给陈修，一粒给千里一笑，并说：“你俩先吃吧，没事，我这个药丸属中草药丸，吃了没副作用。”

    陈修接过药，忍俊不禁。

    千里一笑，说道：“陈修，这两个丫鬟是来取我们俩的心脏，你赶紧给他们开刀取出来啊，不然的话就漏陷了。”

    夏音音咳了咳，笑道：“人心怎么敢吃呢，还是吃老虎的心吧，我也有口福啊，因为我什么动物的心脏都吃过，唯独没有吃过老虎的心脏。”

    陈修：“……”

    千里一笑笑道：“仙医娘真是个吃货！”

    陈修见到笼子里的两只白虎，此时正在舔着嘴巴，扬道士的尸体连骨头都给它们吃的干干净净。

    这白虎真的很凶煞。

    都成精了，若放出去，不知道多少人会成为它们的食物。

    于是他决定杀掉这两只白虎，为民除害。

    这时，夏音音突然接到万里的霍南君的传音：“这两只白虎不能杀，到时你给我带回天国，我有用。”

    夏音音吓了一跳，怒道：“这么吓人的白虎你也要让老娘带给你？我才懒得听你的，你要牵你自己来牵。”

    霍南君正色道：“这两只白虎是我的镇山之宝，前几天被扬道士偷走了，你就辛苦一趟吧，我教你念几个法诀，两只白虎会很听你的话的。”

    夏音音叹口气，说道：“好吧。”

    于是夏音音把霍南君的话告诉了陈修。

    陈修点点头，这是师傅的传令，自己哪敢违抗。

    没办法，他只好把地上两个丫鬟的心给挖出来。

    搞好后，陈修把两具尸体抛进去，然后把铁门锁上，用符文纸贴上。

    一般人是打不开铁门的，因为符纸给他布了雷阵。

    这样好，丫鬟和侍卫是进不去的，以至他们不会发现出了问题。

    而后，陈修又扮成了牛大哥，领着千里一笑和夏音音，走向神殿的厨房。

    恰好孔雀大卿带着两个丫鬟匆匆地走了过来，她笑说：“牛大哥，扬道士呢？”

    陈修早己编好谎言道：“扬道士带着千里一笑和夏音音的尸体走了。”

    “哦。”孔雀大卿笑说：“难道他不要金子？我给他准备好了一万两黄金呢。”

    陈修撇撇嘴，说道：“他那个二百伍说，不要金子要美人呢，还说金子留给你慢慢花呢。”

    孔雀大卿哈哈大笑道：“这道士重情重义，我喜欢，我太喜欢了。”

    千里一笑和夏音音一脸鄙夷，心想，“呆会儿你就要下地狱去见他了，做地狱鸳鸯吧。”

    夜晚，盛大的寿宴开始了，大约三十多桌。

    来祝寿的人很多，大都数是阴阳城天魔派的人。

    这些人大多数是御剑而来，很少能像陈修一个筋斗云十万八千公里。

    老太太全身穿着大红袍寿衣，她是个瞎子，虽然身形佝偻，但满是皱纹的脸，却能展颜着菊瓣似的笑容。

    她在孔雀大卿三姐妹的搀扶下、柱着拐杖走了出来。

    陈修的眼晴一亮，见她手中的拐杖闪着赤色的光芒，一眼可知，这是用乌木制做的龙形拐杖。

    杖头很大，像扫把的形状。

    难道里面藏了什么宝贝？

    这时，孔雀一卿也瞧见了陈修，不过她这时己换了一件干净的长衫裙子，但颜色却是玫瑰色。

    她对着陈修杏眼圆睁，狠狠地白了陈修一眼，满眼都是怨毒。

    但怨毒里却充斥着暖昧。

    陈修对她嗤笑一声。

    陈修和天魔派几个老者坐一桌，这几个老者也是把陈修当牛大哥，不停地和他聊天。

    陈修只是“嗯嗯”，除此以外，一切沉默，然后板着脸。

    那几个老者觉得无趣，也懒得和他搭讪。

    这时，一位长相极凶煞的道士坐在了陈修的边上。

    他斜视了陈修，低声对陈修说道：“你骗得了别人，却骗不了我。”

    陈修一怔，然后也低声问道：“你是什么意思？”

    道士冷笑一声，道：“你不是牛大哥，你是陈修。牛大哥己被你杀了，你化妆成他的长相来扫神殿吧。据我知道，扬道士己被你杀了，而且那两个丫鬟，一个叫千里一笑，一个叫夏音音对吧。”

    陈修错愕了一下，看来来者不善，能轻易洞察自己的人，决不是蝼蚁之辈。

    事情己败露，陈修也丝毫不惧怕眼前这个道士，他便一脸淡定地说道：“对！你想干什么呢？”

    道士冷声道：“我姓王，我和扬道士是师兄关系，他是我师弟，按道理这个仇我是非报不可的，但是只要你答应我一个条件，我一切都不会说出去。

    假如我说出去，你陈修纵有天大的本事，也逃不出去这个神魔殿。虽然我不才，但寿星老太太可是天神般的人物，就是你陈修十个人也不是她的对手。”

    陈修一脸的嗤笑，浅声问道：“哦，那你说说看，你有什么条件？看看我能不能答应？”

    王道士低声说道：“那两只白虎和你两个女人一起送给我吧，你的事我一概不说出去。

    当然了，我也不会让你吃亏，我可以送半座金矿给你，你说呢，哈哈哈…”

    陈修也哈哈大笑，心里骂道：“赖蛤蟆想吃天鹅肉！”

    忽然，一位黑衣女子牵着一只巨大的灰白色的天狗，走到陈修的边上坐下，冷傲低声地说道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，牛大哥，不！你是陈修。”

    陈修一怔，歪头见这黑衣女子满脸杀气腾腾。

