    

    陈三两他们五个，都是血气方刚的少年，肯定不会受黑衣蒙面人的威胁。

    返回屋子，拿了各式各样的武器，比如桌腿，板凳腿，扫帚，拖把，这些东西之后，这五个毫不畏惧的向门口的七个蒙面人冲了过去。

    而此刻，屋内的姜林和叶佳宁，已经和那两个蒙面人战了起来。

    这两个蒙面人，绝非平田健身中心所遇到的那几个忍者能够相提并论。

    以姜林和叶佳宁的实力，竟然不是他们的对手。

    如果不是他们不想对姜林和叶佳宁下杀手，出招之时都会留有余地的话，恐怕姜林和叶佳宁早就死在这两个门面人手中的利刃之下了。

    不过在姜林和叶佳宁的护持之下，那两个蒙面人在一时半会之间却没伤到吴老板。

    “佳宁，我们冲出去！”

    “只要我们能离开鑫金公寓，老吴就会有一线生机。”

    说话之间，姜林用一只胳膊夹着吴老板，硬拖着他的身体往外走去。

    叶佳宁的手上拎着一个凳子，护在了吴老板的身后。

    而见此情形，一名蒙面人厉声喝道：“今天晚上，他必须死！”

    在说出了这话之后，这名蒙面人的身体就如同消失在了空气中一样，就连他手中寒光闪闪的利刃，都好似融入了空气。

    可是姜林的相气早就汇聚于双眼，在他的眼中，这个蒙面人手握利刃，从他的左侧向吴老板直刺而来。

    无奈之下，为了救吴老板，姜林只能拖着吴老板一侧身，让蒙面人的利刃划破了他的衣服，在他的身上拉了一个至少一寸长的口子。

    “姜林，你怎么了？”

    见姜林的身上突然鲜血四溅，叶佳宁竟然忍不住的有一种心痛如刀割的感觉。

    而就在叶佳宁大喊着出声之时，另外一名黑衣蒙面人隐匿了身形，在叶佳宁的身后挥舞起了他手中的利刃。

    “佳宁，小心啊！”

    姜林猛的把吴老板往前推了一把，冲到了叶佳宁的身边，把叶佳宁推到了一旁。

    而就在下一刻，这名黑衣蒙面人一刀砍了下来，正好砍在了姜林的肩膀上。

    不过黑衣蒙面人的目标不是姜林，他们不敢杀死姜林，所以当这一刀砍了下来之时，黑衣蒙面人临时收住了力量，仅仅只是在姜林的肩膀上砍了一道伤口而已。

    “姜林，你要小心啊！”

    叶佳宁和姜林心有灵犀，根本就无需多说，当前这种情况之下，保住吴老板是最关键的。

    见姜林为了救她，肩膀上鲜血四溅，叶佳宁忍不住的泪如泉涌，大喊了一声之后，冲到前面拉着吴老板就往外跑去。

    而就在叶佳宁冲出房门之后，发现房门外已经乱成了一团，陈三两他们几个，正在被七个黑衣蒙面人围攻，每一个的身上都挂了彩。

    不过这些黑衣蒙面人仅仅只是伤了他们，并没有下重手。

    但即便是这样，陈三两他们几个已经失去了战斗力，靠他们是保护不了吴老板的。

    “老吴，跟我走！”

    看了一眼陈三两他们几个，叶佳宁拼了命的拉着吴老板往前冲去。

    姜林在这时和那两个蒙面人你来我往了几下，身上又被他们划了好几道口子，浑身鲜血淋淋惨不忍睹，但并没有伤到要害。

    那两个黑衣蒙面人见叶佳宁拉着吴老板冲了出去，厉声怒骂着道：“八嘎，给我追！”

    随后这俩货身形一晃追出了门外。

    而就在这两个蒙面人追了出去之后，门外的那七个蒙面人留下了两个对付李万年他们几个，剩下的五个全都追在了叶佳宁的身后。

    叶佳宁拖着吴老板，她根本就跑不快，而且她慌不择路，竟然往公寓的厕所方向跑了过去。

    姜林见七个蒙面人追在了叶佳宁的身后，急忙迈开步子，拼了命的跑着追去。

    为了增加房间的可用面积，鑫金公寓的房间都是一房一厅的，每一个房间内都没有卫生间。

    其实对外出租的公寓，大多数都是这样，在每一层楼都会有一个公共厕所。

    叶佳宁拉着吴老板跑了几十米，拐了个闯了进去之后，发现他们两个，竟然进了公厕。

    而这时在他们的身后，七个黑衣蒙面人已经追了上来，一个个手握着利刃，眼眸中寒光闪闪。

    “叶小姐，我们不会杀你的！”

    “我们今天晚上的目标，只是他一个！”

    “凭你的实力，是保不住他的！”

    一名黑衣蒙面人用低沉的声音说道，言语间举起了他手中的短刀。

    可就在这时，叶佳宁突然面色大变，哆嗦着手指，指向了这个黑衣蒙面人的身后。

    “那，那是什么？”

    “在你身后的，是什么？”

    叶佳宁用颤抖的声音说道，而这个黑衣蒙面人却认为叶佳宁是在诈他。

    所以这名黑衣蒙面人冷笑着道：“叶小姐，不要在我的面前玩这种小孩子的把戏。”

    “你身边的这个人，他今天晚上，必须得死！”

    这名黑衣蒙面人的话音刚落，他身边的一名同伴却大声惊呼了起来。

    “江城君，这是什么？”

    听到他同伴的呼叫声，这名黑衣蒙面人立刻转身看去，竟然看见在他身后不远的地方，出现了一个一米高左右的黑洞。

    这个黑洞，在一点一点的增大，看上去好像可以吞噬一切。

    最关键的一点，当面对着这个黑洞之时，他竟然感觉到从黑洞之中，有一股吸力，在拉扯着他的身体。

    “这个黑洞不对劲，我们赶快离开这里！”

    黑衣蒙面人在第一时间做出了决定，就连吴老板都不打算杀掉了，可他刚刚想离开之时，发现移动步伐竟然是那么的困难。

    从黑洞之中传来的吸力，已经控制了他的身体！

    他的另外六个同伴，情况都和他一样，就像被定在了原地一样，根本就无法动弹。

    “不！”

    “究竟发生了什么？”

    几个黑衣蒙面人大声的喊着，可是黑洞之中的吸力越来越强，转眼之间就吞噬了三个黑衣蒙面人进去。

    姜林这会儿正好赶了过来，当他看到一个黑衣蒙面人被黑洞所吞噬，整个身体进了黑洞之后，整个人呆呆的愣在了那里。

    这是怎么回事？

    姜林闪现了这个念头，在不到三秒钟的时间内，剩下的三个黑衣蒙面人，全都被吸入了黑洞。

    这时叶佳宁大声喊道： “姜林，快离开这里，这个黑洞有古怪！”

    黑洞在渐渐的变大，吸力越来越强，叶佳宁和吴老板已经无法控制自己的身体，正在一步一步的向黑洞靠近。

    恐怕用不了多长时间，他们两个就会和那七个蒙面人一样，被吸进黑洞之中。        

