    这是一个弥天大局！

    自他们步入仙魔荡的那一刻，就已入瓮，大魔神的心思太缜密了，一重扣着一重，如同繁华过眼，令人目不暇接，更心生恐惧。

    一重厮杀！

    二重镇压！

    三重伏诛！

    这才是三重杀的真解，以神圣之地的盛名引来神魔与武神，令其彼此厮杀，葬掉众神，其后真身出现，让龙神挑战，将其镇压的时候，更是将天魔也卷入其中，斩掉两位奇才的威风，令得神魔极巅人物不得不疯狂。

    这一步，与其说是龙神塑造出来的，不如说是大魔王一手推演出来的。

    即便是龙神、天魔不会挑战，大魔王也会走出来，挑战两位奇才，只不过由龙神挑战，效果会更巧妙。

    而第三重杀才是真正的凶刀！

    直接劈向了在场所有神魔，而刀锋顶尖则是刺向了神魔极巅人物，这是要将他们送上黄泉路的节奏啊。

    重重凶刀，不可谓不可怕！

    不过。

    再可怕的凶刀与杀局，也会有牺牲，在斩掉了诸多神魔的时候，还是有不少武神牺牲，永远埋骨在空间中，也有魔神树、食神草被连根拔起，生生地斩掉了枝桠与根茎，生机被断掉。

    这也是神魔赖以自、慰的唯一地方。

    时间匆匆，每一刻都在流血，都有尸骨从半空中坠落下来。

    一个时辰。

    神魔被诛杀了两百多位，而武神不过牺牲了不到五十位而已，这恐怖的数目，令得神魔极巅人物都眼红，更重要的是，在这个过程中，极巅人物牺牲了三位。

    毫无疑问。

    这第三位也是受到毒虫神的影响，被毒液命中，因而猝不及防被零族极巅人物彻底废掉，身躯在涟漪中被撕得粉碎，神魂也在刹那间，烟消云散。

    但！

    这依旧不是最惨烈的时刻，随着三位极巅人物腾出手来，越来越多的极巅人物被动，正在重创，随时可能毙命，而除了龙神族、魔族极巅人物、巅峰人物，其他神魔都已萌生了退意。

    “不能这样下去，要立刻离开！”

    神熊族极巅人物喝道，嘴角一片殷红，皮毛都已失去光泽，它受到了两位极巅人物的攻杀，已坚持不住了，不过，这个时候他们还在牵制，令得龙神族、魔族两位极巅人物，逐步地打入空间，正在靠近大魔王。

    “龙神、天魔还不立刻动身。”

    龙神族极巅人物吐血大喝，能够杀入空间，已不容易，而想要打到大魔王近前，怕是会付出生命的代价，即便能够带走龙神与天魔，怕是也会牺牲在空间中。

    神荒极巅人物并不是那么容易对付的。

    不过！

    大魔王能够击败两位奇才，想要斩掉更不容易，那两位来历非凡的奇才，焉能没有保命的神物？

    “吼！”

    紫金神龙怒喝，知道事关生死，不能这样耗下去。

    本来。

    他们想以生命之能来耗尽大魔王的体能，借此机会，将其彻底地斩掉，但大魔王神能不竭，怕是还没有耗尽，神魔就已经被斩杀干净了。

    此刻不走，怕是永远也离不开了。

    “走！”

    天魔满目冷冽，那本来黯淡的身躯，突兀地闪亮起来，自其眉心喷出了一道奇光，形成了诡谲的空间，其中神纹一道道铮铮作响。

    “轰！”

    那空间爆炸，洞开了一个光道，将天魔的身躯吞噬了进去，逐渐的虚淡起来。

    “想走，哪有那么容易？”

    大魔王神色一凛，心中暗惊，这个天魔来历怕是不简单，身怀天道秘宝，能够在神界中开辟出一道光道，也唯有天道人物才有这样的手笔。

    “嗤！”

    天道凶刃、截天匕及神锏同时杀出，爆出了惊空涟漪，震得光道不稳，四周龟裂，连那神纹都在被磨灭，恐怖的气息正在溃散。

    “不妙！”

    所有人大惊失色，大魔王手中的那三种神器太霸道了，竟然能够动摇天道人物的神纹。

    “啵！”

    光道摇颤，有三道神纹被神锏魔雾震碎，而天道凶刃立刻飞入，斩杀天魔。

    “轰隆……”

    但是，天道秘宝太不可测，尽管爆炸神能也不过是武神极巅，但那强悍的气息还是抵御住了天道凶刃等三神器，令得天魔如同烟霾一样，溃散在空间中。

    他穿梭光道，远离仙魔荡！

    然而。

    天道凶刃并非一无所获，闪电上沐浴着一层层魔血，顶尖则是挂着一颗心脏，神血流淌不息，令极巅人物都变了颜色，显然，在关键时刻，大魔王还是斩下了天魔的心脏。

    这是人体的重要内脏，尽管不会立刻毙掉天魔，但也影响深远，要是没有秘宝重塑，怕是天魔此后的武道都会受到桎梏。

    “啵！”

    正在此时，龙神气血沸腾，直入巅峰，而他魂海中飞出了一件秘宝，吞云吐雾，朦胧着一重重雾霭，直接撕碎了无尽神力，令其速度暴增到匪夷所思的地步，远超大魔王。

    三倍光速！

    这也是天道奇能！

    “没那么容易！”

    凌风心中很生气，这些天才太会作弊，身怀天道秘宝，即便是生命垂危，也能死里逃生，让他深感无力。

    下一刻。

    他动用了三重杀，更祭出了空间真火，进行拦截，脚下生辉，一举命中了龙神的龙角，将其生生地截住，试图那天道秘宝的恐怖神能。

    “喀擦！”

    因速度与力量都太过恐怖，令得那根龙角直接崩断，携带着冲天的血浪，落在了大魔王手中，而龙神则是在那件秘宝的护佑下，撕破空间阻隔，冲出了仙魔荡。

    两位武道奇才遁走了！

    这让众神傻眼，一个个惋惜不已，大魔王虽然能够将其镇压，但还是拦截不住天道人物的秘宝，而此二人不死，怕会是人族的大患。

    “该死！”

    凌风气的不轻，先前还是大意了，要不是在意那些神血，第一时间将两位奇才拘禁，打入噬灵珠中，任由他们身怀天道秘宝，也休想逃出他的手掌心。

    “能杀你们一次，自然也能毙掉你们第二次！”

    他冷冷地盯着远方，只要在界心，他就有的是机会，即便是走出神界，亦可杀到这两位奇才吐血。

    “走！”

    这时，神魔们终于坚持不下去了，以龙神族、魔族两位极巅人物为首，疯狂地向外冲杀，不敢有任何耽搁，大魔王是杀不掉的，现在的问题是如何才能活命。

    “进来容易，离开怕是没那么简单！”

    神荒、裂神天、天族、零族等极巅人物也都冷冽起来，龙神、天魔遁走，也令他们意想不到，而要是不能斩掉更多的神魔极巅人物，那他们就太悲剧了。

    “杀！”

    他们动用了极尽神能，与神魔极巅人物爆杀，打得天地湮灭，万物枯竭。

    这是极巅碰撞！

    这是神魔末日！

    “噗！”

    不多时，神熊族极巅人物倒下了，一颗头颅被劈开，魂飞魄散，这是由两位极巅人物造成的，而非毒虫神，对于神熊族，大魔王还是非常重视的，自然不能让毒虫神“玷污”了。

    “呃啊！”

    天坤族极巅人物倒下了，尸首两分。

    “噗！”

    龙神族极巅人物受创，半偏身躯被斩下，神血流满地，而后，神荒与裂神天两位极巅人物联袂杀出，彻底封死了龙神族极巅人物的退路。

    “轰隆……”

    在一声亟爆中，龙神族极巅人物陨落，曾经辉煌的龙神族，也自此走上了末路。

    “小心一点，可别打碎了洞天福地、神精等！”凌风在远方呼喊，生恐这些极巅人物毁掉这些神物。

    “……”

    神魔气的吐血，太他么憋屈了，相比他们的生死，大魔王似乎更在意洞天福地等神物。

    这是血淋淋的侮辱！

    “放心，不会少了你的！”神荒极巅人物笑呵呵的说道。

    这一必杀局是大魔王一手铸造的，没有其镇压神魔两位奇才，没有毒虫神隐于暗中，没有魔神树、食神草这些生灵，神魔可没这么容易被斩掉啊。

    “轰隆！”

    然而，就在这时。

    魔族极巅人物体内冲出了恐怖的魔光，它揭开了一个封印，令其神能短时间内暴增到真神级别，一举攻破了众神防御，杀出重围。

    可遗憾的是，在他飞离空间的时候，正中毒虫神的毒液，整个人的血肉都在腐烂，神骨都在湮灭。

    “咻！”

    最终，人们没能拦住他，让魔族极巅人物遁走了。

    “无妨，中了毒液，不死也会重创，即便是神精，怕是短时间都不可能令其恢复过来，我等会找到他的下落！”神荒极巅人物开口道。

    “轰隆隆……”

    天地大爆炸，经历了五个时辰的血战，神魔完全倒下，唯有三十多位神魔遁走，但也个个重创，完全不成气候，而人族方面，也不过是牺牲了一位极巅人物，以及三位巅峰人物而已。

    这是空前的大胜！

    如果没有这一杀局，人族要毙掉这些神魔，怕是要付出更惨烈的代价，而且，最先动手的极有可能是神魔，届时被斩掉的就可能是他们了。

    “毙掉了八位神魔极巅人物，十位巅峰人物！”天族极巅人物开口道。

