    有个精明的护卫，不安的道：“队长，这情况不对劲啊？他们这一队一队的，像是在历练？别捅了马蜂窝了啊。”

    “什么马蜂窝，蚂蚁窝还差不多。”护卫队长抱着胳膊，靠在树上，冷嗤：“一个个都是渣渣，全部给收拾了！”

    护卫想想，好像也是。

    “那行吧，你们要吃点什么吗？”

    “随便随便，烤点肉吃吧？”

    “行，我去生火！”

    一群护卫就为了找猎手们出出气，愣是在这里等了一天一夜。

    祁绍和谢忱等了一个多时辰，就等到一组人，便结伴跟他们一起走了。

    最后一天的上午。

    他们一行人也经过了那条河，洗了一把脸，清醒的往山上走。

    祁绍自来熟的问：“你们还差多少内丹？”说完，又补了句：“别担心，我对你们的内丹没兴趣，我的已经够了。”

    11组的组长77号笑了笑，挺憨厚的一个人：“哈哈，我们之所以这么迟，是因为就差一颗内丹了！”

    祁绍竖起拇指，不吝啬的夸赞：“厉害！”

    77号憨笑着，朝着11组的其他人鼓劲：“加油！只差一颗了啊！”

    “加油加油加油！”

    六个人纷纷高喊，心情挺不错的。

    谢忱略微皱眉，脚步顿住：“前面有人。”

    祁绍也发现了异常，手按住了77号的肩膀。

    眯起双眼，看向前方。

    护卫们没想到等猎手还能遇到会元气的，而且还这么敏锐！

    当下也不躲了，扬手站了出来：“看来你们俩其中一个，就是那些猎手嘴里的尊上了吧？”

    那些猎手？

    几人对视一眼，纷纷感觉不妙。

    谢忱沉稳的开口：“阁下是何人？”

    一听这打招呼的方式。

    完全区别于猎手的谄媚。

    护卫们当即认定了，这人就是猎手嘴里的尊上。

    眼神一狠：“抓住他们！”

    护卫们快速往前涌去。

    猎手们刚想还手，就见后面的护卫高喊了一句：“不想你们同伴死的话，就乖乖束手就擒！”

    11组的人抬头一看，有的被打的鼻青眼肿，有的还能认得出来。

    “你们……怎么会……”

    “少他妈的废话！再反抗，我弄死他们！”

    祁绍一脚踹飞了要抓他的护卫，“滚你奶奶的！想弄死你就弄死，老子跟他们什么关系啊？草，想威胁你老子，老子教你重新做人啊！”

    他骂骂咧咧，朝着另一个护卫裤裆就是一脚。

    “啊——”

    护卫发出一声惨叫。

    11组愣住的人，瞬间惊醒过来。

    77号忙大喊：“大家防御！不要受干扰！”

    一旦受限制，只能能任人宰割！

    11组成员顿时恢复正常。

    一边往后退，一边防备的看向逼近的护卫。

    他们发现的早，还没有进入包围圈，后方都是安全的。

    护卫们没想到就这几个人，居然敢他妈的反抗？找死！

    这群护卫队里，有六个元皇等级一直没有动手，这会三个直接冲到前方。

    浓郁地威压，险些将祁绍和谢忱膝盖压弯，跪在地上。

    两人双脚陷入地面，愣是连腰杆都没弯一下。

    这样的举动惹恼了这三个元皇，偏要他们俩人跪下，一点一点的施加威压。

    祁绍和谢忱的腰杆不是一般的硬。

    强悍的威压，犹如一座泰山压下。

    两人面色发白，鲜血顺着嘴角溢出。

    祁绍更是嘴贱的挑衅：“就这么点你能耐？也想教训小爷我？呸！”

    他啐了一口血水。

    谢忱没说话，但是脸上不屑的神情，不亚于挑衅了。

    “找死，就成全你们！”

    三个元皇气得不轻，当即双手掐诀，将威压全部释放的同时，又施展技能。

    而他们并没有发现，挑衅的俩人，默契对视一眼，满眼的兴奋和激动。

    就在三个元皇技能到达的两人面前的同时。

    叮叮叮——

    一阵清脆的响声。

    两个七角星盘，一个是元王二阶，一个是元王三阶，久久不动的等级，在这一刻像是开了挂。

    不停地闪动跳跃。

    四阶、五阶、六阶……

    两人感觉身体力量快要爆棚了，就好像他们之前的努力，一下子全面爆发的一样。

    哗的一下！

    竟然一句冲破了元皇大关，停在了一阶元皇！

    这种跳楼梯似的升级方式，在场的人就没见过！

    直接懵逼了。

    至于三个元皇对升级的当中的人动手，直接反弹了回去，差点被自己的威压和技能搞成重伤！

    冷汗顺着额角流淌下来，一阵后怕！

    祁绍偷瞄了一眼谢忱的星盘，嘴巴差点咧到后脑勺。

    然而，很快他的笑容就僵住了，因为谢忱的元皇等级的七角星盘，慢吞吞的又点亮了一个。

    二阶元皇！

    祁绍差点吐血，低着头，不甘心的盯着自己的一阶元皇。

    为什么，这是为什么啊！

    谢忱双手掐诀，一边稳住自己修为，一边提醒：“别走神，掉下元皇，不管你。”

    祁绍咬着牙，敛起气息，将身体里的乱窜的元气，使劲压了压。

    而在他们俩稳固的时候，护卫们仿佛惊呆了，没有任何动作。

    还是护卫队长率先反应过来，怒吼：“愣着做什么？等他们稳固修为吗！一群蠢货！”

    护卫们倏地回神，连忙冲上去。

    祁绍和谢忱浑身都是劲，以他们的经验，现在打一架是最能稳固修为的。

    当即就与他们站在了一起。

    他们俩本来就能跨级随便打一打，现在升到元皇，又岂会把元王当成一回事？

    根本是小菜一碟。

    很快就打倒了十多个护卫。

    祁绍踩在一个护卫的肩膀上，扭着他的手：“你们到底是什么东西？竟然也敢来拦路？”

    护卫尖叫一声，怒吼：“老子是独孤家的护卫！你们要是动了我们，也得给我们陪葬！”

    祁绍本来不想杀他的，架不住反骨。

    松开他的手臂，扭住他的脖子，咔哒一声。

    果断的很。

    他是谁？

    他可就凶残的九哥教出来的！

    自然不能比她差太多，丢她的脸！

    谢忱见祁绍开始杀人，他也不再留情。

    护卫队长红了眼，朝着剩余的三个元皇低吼：“你们死的吗？想看其他兄弟死了你们再动手吗！”

    说完，他自己也动手了。

    六阶元皇，的确有嚣张的资本。

    其他三个元皇也分别不低于五阶。

    祁绍和谢忱刚刚步入元皇，就对上了这样厉害的，属实吃不消。

    几招下来，两人都挂了彩。

    打不过，嘴遁一会吧。

    祁绍揉着肿起来的嘴角，开骂：“一群傻逼！我劝你们现在还是赶紧滚！等会我们尊上来了，你想跑都跑不掉！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

