    第1044章  东山再起，王者归来   

    与林春燕类似的新闻记者，还有很多。

    

    此时的他们，无不伸长脖子，对着大会堂门外，望眼欲穿。

    

    “怎么还不来？”

    台上，大阁老姚纵不由担心询问道，“莫非，陈奇临时变卦，不准备受封？”

    

    今日为了这场受封仪式，他们军部可是近十年以来，全员出动。

    

    这里几乎囊括了当今军部，百分之九十以上的军部要员，还请了大量的国内新闻媒体记者，可谓是规模空前。

    

    要是陈奇真的临时变卦，他们内阁的老脸，该往哪儿搁？

    

    姚纵的此种担心，其实并不是没有道理。

    

    回想以往每当陈奇征战凯旋归来，军部都会筹办一场盛大的欢迎会，以犒劳他的功绩。

    

    可往往陈奇这个主角，很少到场。

    

    长此以往，陈奇形成了给人一种淡泊名利，不喜抛头露面之感。

    

    故此，如果今日这场受封仪式他不准备亲自到场，也不足为奇。

    

    袁呈罡解释道，“大阁老放心，陈奇那小子，虽然为人有点放荡不羁，但在关键时刻，也从未掉过链子。”

    

    “他昨晚答应过我，会现身于此，定不会食言。”

    

    姚纵点了点头，“如此甚好。”

    

    “来了！”

    

    就在这时，也不知大会堂内，谁发出一声惊呼。

    

    顷刻间，所有人都是精神为之一震，无不回头眺望。

    

    嗒嗒嗒～～～   

    先是一阵军靴触地，所发出的清脆声响，愈发清晰。

    

    只见由百级台阶连接的尽头，由尘光照耀的大门内，一个巍峨坚毅的身影，逐渐引入众人眼眸。

    

    那是一个年纪约莫三十岁出头的年轻军人。

    

    他身着一袭墨绿军装，青锋剑、黑军靴、金腰带，如同一位画卷内走出的人间天君，王者归来！   

    器宇轩昂，如山岳不老松，清古冶艳，润秀天成。

    

    神明爽俊，又如久居深院的浊世玉公子，风华内敛，当世无双。

    

    此人的出现，毫无意外的成为在场所有目光聚焦的中心。

    

    唰唰唰～～～   

    整个大会堂内之人，好像事先说好一般，全部从座位上站起。

    

    在无数双目光的注视之下，他踏着铿锵有力的步伐，沿着台阶一步步走来，直至走到大会堂中央高台。

    

    看到陈奇到来，姚纵欣慰的点了点头。

    

    这是军部的受封仪式，没有任何必要或是不必要的繁琐程序。

    

    他直接步入正题。

    

    “陈奇，经军部商议一致决议，重新任命你为【龙神殿】统领！”

    

    “你功绩卓越，能力突出，我此基础上，我们再封你为【九门总督】，掌管华夏九州兵权，赐名：镇国龙将！”

    

    “望你热血不灭，忠魂犹在，于我华夏国旗之前立誓，人在国在，护我华夏，百年无恙！”

    

    “你，可愿意？”

    

    陈奇抬起那双刚毅的眼眸，而后单膝跪地，“末将陈奇，受命！”

    

    姚纵闻言，从袁呈罡手中接过一个盖有红布的托盘。

    

    掀开布匹，里面盖着的，是一枚新的总督大印，一套白色龙纹将衣，还有两枚五星肩章。

    

    他拿起肩上，神色庄重的帮陈奇戴上，而后将将衣和总督大印，交在了陈奇手中。

    

    堂外烈风洋洋。

    

    堂内灯火摇曳。

    

    自当一齐见证，我巍巍山河，铁骨铮铮，最为绝代风华的陈姓男儿，东山再起，王者归来！   

    袁呈罡轻抚胡须，看着眼前这位自己一直看好的年轻人，不由内心感慨。

    

    当年初见陈奇之时，对方还只是一个部队里的伙头兵。

    

    如今，竟成为了位列百将之首，权倾天下的绝世将星。

    

    所谓千里马常有，而伯乐不常有。

    

    袁呈罡心中暗暗得意，自己终于有朝一日，成为了一个慧眼识英雄的大伯乐！   

    陈奇接过将衣和总督大印，站起身来。

    

    他面朝台下众人，右手握拳，举高于顶。

    

    刹那间，整个大堂之内，响起一片又一片雷鸣般的掌声。

    

    深处人群中的林春燕，可劲的拍着手，面色潮红，激动难耐。

    

    她曾在自己的脑海里想象过，这位一直冠以传奇的当代年轻男儿，会是如何一副仪表堂堂面貌，会有如何一副叱咤山河气势。

    

    现在，她亲眼所见，眼前这人，甚至比她想象的更加完美！   

    其余军部军官，也纷纷质疑崇高的敬意。

    

    要说他们对之前石欣荣，毫无成就，却能位居高职，有些心里不服。

    

    但眼前的陈奇，却是能让在场任何人服气。

    

    在场的很多军部老将，可都是亲眼见证，这位从军旅底层，一步步杀上来的后起之秀。

    

    能够年纪轻轻，斩获如此至伟殊荣，不说后无来者，绝对前无古人！   

    几家欢喜几家愁，在场之人，可能唯有石志同，对陈奇的归来，忧心忡忡。

    

    之前，他为了一己私欲，可没少给陈奇使过鞭子。

    

    如今的陈奇，光在职位上，已经与其持平，甚至可以说超出些许。

    

    他今后要是再想与其作对，可能完全没了那个胆量与魄力。

    

    而且，因为石欣荣的不争气，他将面临着内阁的调查。

    

    不出意外，他的政坛之旅，可能在不久后的将来，迎来终结。

    

    ……   

    受封仪式结束，陈奇并未立即离开。

    

    而是孤身前往国都军区总部，【龙神殿】所在军营。

    

    这里，青龙、玄武、朱雀等人，早就穿戴整齐，携数万【龙神殿】将士相迎。

    

    待载着陈奇的吉普车抵达现场。

    

    早已激动难耐的青龙、玄武、朱雀三人，均是一步迈出，声如雷鸣，直冲云霄。

    

    “举剑，恭迎九门总督！”

    

    由数百【龙神殿】将士所组建的仪仗队，抽出腰间佩剑，虚空交接。

    

    待陈奇从中迈过，便迅速抽回。

    

    待陈奇行至军营正中。

    

    玄武热血澎湃，起声高喝。

    

    “全体都有。”

    

    “立正！”

    

    “敬礼！”

    

    轰轰轰！！   

    整个军营广场，数万将士全部端正身姿，持枪于胸，行着军礼。

    

    与此同时，那些依旧远在天南地北，负责镇守边关的其余【龙神殿】军营之中。

    

    诸如烛照营、幽荧营、白虎营、黄龙营、应龙营、螣蛇营、勾陈营，所有【龙神殿】将士，朝着国都所在方向敬礼。

    

    

    

