    “多谢前辈成全！”

    林飞闻言大喜。

    “好了，你去忙你的事情吧。

    有机会，记得去一趟剑界，完成你答应我的事情。”

    中年男子对林飞说道。

    “前辈放心，林飞一定不负重托！”

    林飞真诚的说道。

    “嗯，我看得出来，你是一个值得相信的人。

    去吧。”

    中年男子，点了点头。

    “前辈，告辞了。”

    林飞恭敬的行了一个礼，然后走出剑祠。

    “六大超级势力的大军……”

    林飞的脸上，露出冷笑。

    虽然一直待在剑祠之中，但是，林飞的神识力是何等的强大，外面发生的任何事情，林飞都知道的一清二楚。

    其实，林飞早就料到，六大超级势力的大军，迟早会找上门来。

    因为，一段时间，林飞已经派人放出风声，联盟大军要争霸无边混沌海。

    这就等于，在六大超级势力之外，又多了一个超级势力，来瓜分无边混沌海的地盘。

    六大超级势力，哪里肯让联盟大军顺利的发展壮大。

    必定会前来围剿，扼杀。

    “这一战，是联盟大军真正崛起的一战。”

    林飞背负双手，一步步向冰宫之外走去。

    此时此刻。

    冰宫之外，打得十分激烈。

    林飞手下的那些真神奴隶，挡住了六大超级势力的绝大部分高手。

    特别是那些上位神真神奴隶，是最主要的战力。

    战斗，进行得十分激烈。

    每分每秒，都有大量的生灵陨落。

    堆积成山的尸骸，如汪洋大海一般的血肉残渣，在无边无际的混沌虚空漂浮而过。

    一条条由死伤者的鲜血组成的长江大河，在奔腾咆哮。

    数不清的战争幽灵，残破的神魂碎片，神魂分身，灵魂印记，在嚎哭哀鸣。

    林飞一步步走出冰宫之外，冷漠的目光缓缓扫视激烈的战场。

    林飞看见，自己手下的神灵奴隶和联盟大军，不断受伤，死去。

    “这是你们必须经历的。”

    林飞虽然有点心疼，不过，联盟大军想要真正争霸无边混沌海，就必须经历血与火的战争。

    否则，无法成长，变强。

    林飞心知肚明，整支联盟大军，其实是靠自己一个人支撑起来的。

    当然，还有自己手下的那些真神奴隶。

    如果没有自己，联盟大军，面对六大超级势力，不堪一击。

    林飞打算，在无边混沌海之中争夺地盘，建立许多据点。

    这样一来，联盟大军的人马，就必须分散，不可能一直跟着自己。

    所以，林飞开始有意识的锻炼联盟大军。

    要让这支军队，快速变得强大起来。

    成为一支，真正能够和六大超级势力，进行争霸的大军！

    而这种生与死之间的战争，无疑，是最好的锻炼方式。

    “看，盟主出来了！”

    突然间，联盟大军的那些高层发现了林飞，纷纷欢呼了起来。

    “主人终于出来了！”

    林飞手下的那些奴隶，也兴奋的叫了起来。

    “盟主来了，大家加油，把这些来犯的敌人通通干掉！”

    “有盟主在，我们一定能赢！”

    “杀啊！

    有盟主给我们押阵，没有什么好怕的了！”

    “杀啊，盟主在看着咱们呢，不能给联盟大军丢脸！”

    ……

    本来，联盟大军的死伤有点多，士气开始有点低落了，不过，随着林飞一现身，联盟大军的士气瞬间高涨了起来。

    一个个联盟大军的成员，像是打了鸡血一般，奋不顾身，拼命冲杀。

    林飞手下的那些神灵奴隶，更加是一个个奋勇向前，竭尽全力，要在林飞面前好好表现一番。

    “嗯，这种斗志，很不错。”

    林飞目光扫视战场，比较满意，点了点头。

    “小子，再这样打下去，联盟大军要死伤惨重啊。”

    十二生肖来到了林飞的身旁。

    他们一直没有出手。

    “我自有分数，这是联盟大军的一种磨练。

    好吧，准备结束这场战争。”

    林飞答道。

    林飞虽然想让联盟大军好好磨练一下，不过，也不会允许联盟大军出现太多的死伤。

    “林飞，要不要虎哥我出手呢。”

    大老虎对林飞说道，有点跃跃欲试的味道。

    他的性格，天生好斗。

    看着眼前这场大型的战斗，他早就忍不住，想要出手打个过瘾。

    “暂时不需要，我还是那句话，各位前辈是我最大的底牌，尽量不要太早暴露。”

    林飞笑道。

    然后，林飞背负双手，向着战场一步步走过去。

    “你们这几个势力，主动前来挑衅，真不把我联盟大军放在眼内了吗。

    马上跪下，叩头认罪，或许，给你们一条生路。

    否则，任何人都别想活着离开。”

    林飞走得不紧不慢，一边走一边开口说话。

    战场之中，打斗之声，吼叫之声，惨叫之声，种种声音，震耳欲聋。

    不过，林飞说话的声音，清晰的传到每一个生灵的耳中，清清楚楚。

    “林飞，你说话不怕闪了舌头。

    一个乳臭未干的后背小子，何德何能，承受的起我们的叩头吗！

    林飞，你的死期到了！”

    西方教廷的一个上位神真神，展动身形，快速向林飞冲来。

    他的右手，躺着一个蔚蓝色的水晶球，左手拿着一个红色的十字架，都释放出来能量威压。

    只不过，他话音刚落。

    唰！

    一把飞剑，突兀出现，向他斩去。

    飞剑的速度太快了，所蕴含的能量太强了。

    西方教廷的这个上位神真神，惊骇欲绝，手中的水晶球和十字架，同时向前挡去。

    喀嚓！

    水晶球被剖开两半，十字架也被一剑两断。

    喀嚓！

    飞剑横掠而过，斩中他的双膝，当场把他的双腿斩断。

    林飞施展的飞剑术，秒败一个上位神真神。

    如果不是因为想要留他一条性命，收为奴隶，刚才那一剑，早就让他形神俱灭。

    “林飞，休得行凶！

    我来斩你！”

    一个浑身红色皮肤的老妖，施展高明的空间妖术，瞬间来到林飞的身前。

    他浑身燃烧本源神血，好像一个红色的火人，向林飞轰杀。

    唰！

    一柄飞剑，向他斩去。

    轰！

    飞剑之上，浮现起千千万万道璀璨剑气，发出铮铮的声音，好似活物。

    这些剑气，饱含了种种剑之文明，剑之信仰。

    喀嚓！

    犀利无匹的飞剑，斩破那老妖的一切攻击和防御，从他的妖躯中斩过，将他斩为两半！     林飞露出微笑，自己单单依靠剑术，不需要借助其他任何的手段，可以秒杀上位神真神。

