    “孩子们，吃饭了。”

    　　晚饭时间到了。

    　　几位老婆婆抬着煮好的大锅粥，走了过来，给孩童分食。

    　　锅里熬的是大麦粒和野菜，也能见到一些零星的肉碎。

    　　若是普通人家的孩子，倒是也算不错的晚饭了。

    　　但宁村的孩童都是修炼之人，就这些稀粥根本就满足不了他们身体各方面的营养。

    　　孩子们吃得很香，将碗都舔得干干净净，但显然还是吃不太饱，嘴角留着口水，却很懂事的没有嚷嚷。

    　　“孩子们，今天姐姐猎杀了好几头妖兽，等卖了钱，就给大家买好吃的。”

    　　宁雯静笑着对孩子们说道，今天她的收获还算不错。

    　　顿时惹来了一阵欢呼。

    　　由于西域是妖族的地盘，一般情况下是不允许人类猎杀妖兽的。

    　　但人魔古战场内生活的妖兽多多少少沾染上了一缕魔气，不在保护行列，所以可以被猎杀。

    　　可因为这些妖兽被魔气污染，肉不能食用，其他部位的价值也不高，所以即便是杀了几头妖兽，也收益不大。

    　　“静静，别乱花钱，留着钱去买些好丹药吧，你婶婶们的病情更严重了。”

    　　几位老婆婆唉声叹气，脸上充满疲惫与焦虑。

    　　怪病让宁村束手无策，无法彻底医治，只能用丹药续命。

    　　但以宁村现在的情况，真的买不起足够多的丹药。

    　　“请问她们得的是什么病，我能治。”

    　　纪默开口，想要为宁村尽自己的一份绵薄之力。

    　　这番话语一落，不但没得到众人好感，反而惹起众怒。

    　　就连宁雯静，也是神色不善盯着纪默，似乎随时可能将四米大砍刀取出来。

    　　村子刚流行怪病，然后忽然冒出一个人来说能医治，而且此人甚至都没见过病人，你说正常吗？

    　　而且，类似的事件宁村可是经历过太多了。

    　　很多人图谋不轨，千方百计地想要算计宁族，为此可是做出过很多蝇营狗苟的勾当，让人不得不防。

    　　“静静，这年轻人那里来的？”

    　　一位老婆婆举起手中的拐杖，双眸爆发出精芒，居然有着灵圣修为。

    　　大有一言不合就将纪默乱棍敲死的架势。

    　　“婆婆，我可是好人。”

    　　纪默连忙解释，想不明白这些老人家为何一副想要揍自己的表情。

    　　你们都七老八十了，走路都巍巍颤颤，戾气能不能别那么重啊？

    　　“你连什么病都不知道，就说能治，莫非怪病就是你搞出来的？”

    　　宁雯静质问，越发觉得纪默居心叵测。

    　　纪默挠挠头，无辜地说道：“只要人没死，我都能医治好，我在我们镇上可是出了名的小神医。”

    　　“你们镇上？”

    　　众人嘴角一阵抽搐，感情就是一个赤脚大夫啊，口气还这么大，真的不知天高/地厚。

    　　神医?

    　　神医是能随便乱叫的么，就算玄灵界医术最好的那几位，也只敢自称医圣而已。

    　　“好了，你能不吹牛吗，那病你治不好。”

    　　宁雯静没好气地说道。

    　　纪默提出可以试着治治看，却被拒绝了。

    　　那种怪病连强大的修士也抵御不住，纪默如今没有半点修为，一旦被传染必死无疑。

    　　宁雯静也是为纪默考虑，可不想白白害了纪默性命。

    　　而且，显然他们也不相信纪默一个来历不明的外人，脸上都带着浓浓的提防之意。

    　　“干嘛，你们防我跟防贼一般？”

    　　纪默满脸不解。

    　　“魔可怕，但只要手里有刀，亦可斩杀。但世上，最可怕的是人心啊，我宁族大多数族人，都是死在人类之手。”

    　　宁雯静冷冷说道，满脸哀伤。

    　　不是他们疑心重，而是经历过很多次血的教训，让他们不再轻易相信外人。

    　　纪默说道：“那些人肯定都是被魔族蛊惑的走狗。”

    　　“你还是太年轻，不知世道黑暗。”

    　　一位白发苍苍的老婆婆教育道：“人心的贪婪与欲/望，比魔族还可怕啊！”

    　　纪默沉默了，若是没有切肤之痛，绝说不出这种话语。

    　　想必宁村经历过刻骨铭心的惨剧，而且下毒手的必然是人类修士。

    　　宁族乃是功臣之后，对人类做出过难以磨灭的贡献，为何还有人对他们下毒手？

    　　纪默怎么也想不通。

    　　“我只收留你一晚，明日一早你就得离开。”

    　　宁雯静提醒道。

    　　这么做对纪默已经算是仁至义尽了，不可能让一个陌生人一直呆在村子里。

    　　纪默一声长叹，点点头，没有多说什么。

    　　他来到水井边，认真地清洗了一番，将身上九霄天雷劈过的痕迹弄得干干净净。

    　　看到焕然一新的纪默，宁雯静的眼神顿时亮了。

    　　她从未见过这般清秀的男子，一双眼睛宛如天上的星辰，清澈而透明，好吸引人。

    　　“宁姑娘，怎么了，我脸上还有污渍吗？”

    　　纪默被盯着有些不好意思，以为那里没清洗干净。

    　　“你这张脸最好弄丑一点，大妖就喜欢你这种细皮嫩/肉的小白脸，小心被妖怪掳走榨干。”

    　　宁雯静好意地提醒。

    　　西域当街强抢俊男美女的事情可时有发生，人类没有实力的话，还真的在西域寸步难行。

    　　“啊，没有王法的吗？”

    　　纪默猛咽口水，后悔没事洗什么脸，脏脏臭臭的才是真男人。

    　　果然，出门在外，男孩子一定得保护好自己。

    　　夜半三更。

    　　一个人影偷偷摸摸来到村里的水井边。

    　　他在附近晾晒着的药材中，选了十几味，一番揉/搓后，将其投入井水里。

    　　从宁雯静的描述中，纪默判断村里所谓的怪病，是被人下了某种奇毒，他针对性做出一种解毒剂，应该会有效。

    　　“你鬼鬼祟祟的干嘛？莫非想要投毒害我们？”

    　　一个声音响起，宁雯静出现。

    　　她一直不放心纪默，都在暗中留意，没想到还是被纪默脱离了视线。

    　　纪默也是机智，抱起地上一块石头：“我不是明天要走了吗，也没什么好报答你的，就想着给你雕个石像。”

    　　这番说辞，打消了宁雯静的猜忌，她哼道：“无事献殷勤，非奸即盗。乖乖回去睡觉，可不许乱跑，否则被那些老婆婆逮住，怕是一拐杖敲断你的狗腿。”

    　　次日清晨。

    　　一大早宁雯静就拉着睡眼惺忪的纪默出了宁村。

    　　“宁姑娘，我这就去赚大钱，回来养你啊！”

    　　纪默高喊，朝宁雯静挥手，潇洒地离开。

    　　朝阳照耀着他的身影，泛起一层朦胧光晕，显得十分神圣。

    　　若不是他一张俊俏的脸庞，故意涂抹成黑漆漆一片，还真的有一种“公子世无双”气质。

    　　“呸，谁要你养。”

    　　宁雯静啐了一口，但不知为何，晶莹的耳朵红彤彤的。

    　　她迈着轻快的脚步返回村子。

    　　没多久，就有激动的声音响彻整个宁村。

