    天子诏：封马腾、韩遂为镇西将军、征西将军，出兵剿灭盘踞在凉州附近的羌族，封吕布为镇北将军抵御鲜卑族，封公孙瓒为破虏将军。

    一道道天子诏下来，闹得民间沸沸扬扬，不懂的人都以为朝廷要对周边的异族大动干戈了。

    懂的也都明白，这哪里是朝廷的诏曰，这明明就是董卓的狼子野心！

    而一些世家为了不让动作的阴谋得逞开始大肆宣传。

    好，你董卓不是喜欢下天子诏吗，我们就大肆宣传献帝刘协，至于你董卓。

    呵，天子诏和你董卓有什么关系，大肆宣传献帝之功劳，对于董卓之字未提。

    但也有一些明白的读书人，知道这天子诏到底是谁下的，开始犹豫到底要不要去前往长安。

    即便董卓的天书假的，但是蔡邕学士的藏书可是真的啊，这对他们有着致命的诱惑，更何况董卓是用天子的名义下的诏曰，他们过去名义上也是为天子效力，为大汉效力，面子上也算过的去。

    “这董卓竟然想用异族的尸体来重新建立民间声望，其心可诛啊！”远在荆州的刘表哀叹道。

    “主公这些都与我们荆州无关，我们应想法除掉长沙太守孙坚才可保我荆州之完整。”蒯良提议道。

    “哎，我也想啊，但那孙坚有江东猛虎之称，骁勇善战，还有程普黄盖韩当祖茂四员大将，我军中无大将，想要除掉孙坚难啊！”自从孙坚扎根长沙之后，孙坚几乎就成了刘表的一块心病，时刻寻找机会拔除。

    现在双方之间的矛盾已经愈演愈恶劣了，并且他刘表还处于劣势，折将数名，军中将士无心再战，这才是让刘表最为担心的地方，照这样下去，孙坚会逐步蚕食荆州。

    “主公错了，主公身边不仅有大将而且还有不输吕布之勇的大将！”蒯良提醒着刘表。

    “哦？到底是谁！”刘表立即向蒯良问道。

    “主公可记得三英战吕布副本！”蒯良的弟弟蒯越接道。

    “我当然记得了。”当初仙人副本降临，他为了得了仙人的赤兔马，还特意发布了招贤令，招天下能人异士攻破副本，来投的人数倒不少，但最终前来投靠的人均无打败吕布，随着时间的推移，无人可以打败吕布，这件事也就不了了之了。

    “哈哈哈，主公这件事我们也是刚知道的，主公可记得黄忠黄汉升以及最新来投的魏延？”蒯良提醒道。

    经过蒯良一提醒，刘表眼睛一亮，魏延他当然记得了，之前招贤令中就有他，武力非凡，当时魏延挑战失败之后，陷入虚弱休息。

    自己当时又一心扑在仙人副本中，再加上来投的人比较多，若不是蒯良今日提醒，他都给忘了还有此猛将，但魏延虽勇，也没有吕布之勇啊。

    至于黄忠，他也有一些印象，知道他有一个体弱多病的儿子，经常告假回家照顾他儿子。

    蒯良要说魏延他可以理解一些，但是这件事跟黄汉升有什么关系。

    “黄将军，你来给主公解释一下。”蒯良看到刘表疑惑的表情，让黄祖来解释。

    “回主公，今日黄忠因缺钱给他儿子看病，便找到了魏延以及另外一名小卒共同破了仙人副本，拿下了赤兔马，后魏延许以黄忠钱财若干得到赤兔马。”黄祖向刘表解释道事情的经过，他知道的时候也是大吃一惊，没想到军中竟然还隐藏着如此高手，听魏延说基本上都是黄忠在和吕布交手，他在一旁为黄忠撩阵。

    “好啊，好啊，有魏延和黄忠在，我荆州何惧那孙家贼子！”刘表仿佛已经看到了自己将孙坚赶走，收回长沙胜利的场景了。

    “对了，可有打听到上次孙坚获得仙物到底是何物。”刘表再次向众人问道。

    前段时间听说袁术都炼制出来了仙丹，依靠仙丹可保持数天精神抖擞，当属神奇。

    现在无惧孙坚了，唯一让他担心还是孙坚获得的仙物。

    “回主公，早已经打听清楚了，孙坚获得仙物确实世间神物，但是可惜的是此物虽神，但无法立即提升军队战斗力。”蒯良继续说道。

    “到底是何物！”刘表不禁把嗓子提到喉咙来，好奇到底是何物。

    “此物名为番薯，可亩产万斤！”蒯良一语惊人。

    所有人都愣在哪里，没反应过来。

    “子柔，你在说一遍，亩产多少斤！”刘表怀疑自己耳朵是不是听错了，再次向蒯良问道。

    “万斤！”蒯良再次回复道。

    “万斤，万斤！”刘表仿佛失了神一般，在大厅里来回走动，嘴里不停的喃喃道。

    “孙家有如此神物，绝对会发展飞速，赶走孙家迫在眉睫！”刘表意识到了事情的严重性，若是在脱个两三年，孙坚定会拥兵百万，到时候别说赶走孙坚了，自己其他地方能不能保住还得另说。

    “传令下去，即日起兵，全力攻打长沙，务必全歼孙家！”刘表立即传令下去，准备与孙坚全力开战。

    就在刘表准备与孙坚全力开战时，远在境外的羌族、乌桓、鲜卑族、匈奴族因为董卓的三道诏令让他们就生活艰难的他们更加雪上加霜，彼此之间也都放下成见暂时联合一起，于是匈奴邀请隔壁的乌桓、鲜卑和羌族组建了一个什么四王会议。

    “要我说直接从你们羌族领地进入凉州之地，再进入大汉中原！”匈奴族的一位首领提议道。

    “怎么不从你们匈奴领地进入呢！”羌族的一位首领开始不乐意了，从我们这过，万一你们看上了我们这边的土地，起了异心怎么办，我们是不懂什么战术，但是借土地之事还是要谨慎一些，毕竟大家都是强盗嘛。

    “行啊，从我们匈奴族过，你们羌族来打头阵，镇守并州雁门的可是有着大汉人中吕布称呼的吕奉先！”一名匈奴族拍着桌子怒喊道。

    说道这里他就窝火，吕布的名字已经成为了他们族人的噩梦，自从这个吕布来了之后，不仅将雁门关收了回去，就连雁门方圆五十里他们也都靠近不了，那里已经成为了他们匈奴族的禁区，谁去谁死。

    羌族撇撇嘴不在说话，让自己对付吕布是嫌自己死的不够快吗，他们之前跟董卓交好的时候又不是不知道吕布之勇。

    “别吵了，从我们乌桓族领地进入幽州！”在一旁一直没有说话的乌桓族其中一个首领提议道，他们已经忍公孙瓒够久了，只要能弄死公孙瓒，再加上幽州有一个亲和他们的刘虞，到时候幽州还不是自己的后花园！

    这是他们乌桓和鲜卑几个部落提前商量好的。

    羌族和匈奴卑族的首领们互相看了一眼，开始思考。

    羌族担心他们粮草问题，他们一个在最西一个在最东，这中间的距离可不是一星半点，就算抢到了物质再回来也要经过匈奴、乌桓、鲜卑三族的领地。

    而匈奴族这边已经开始进行投票决定了。

    “我同意”

    “我也同意！”

    “同意”

    ......

    很快匈奴族的投票出来全部同意，他们的地理位置好，无论是从匈奴那边进入幽州，还是从羌族进入凉州对他们来说问题都不大。

    “你们呢？”看到匈奴族的同意，乌桓族的继续向羌族问道。

    “我们羌族退出！”羌族的几位首领经过商量觉得进入幽州距离太远，风险太大，还不如他们几个首领联合一起进入凉州呢。

    四王会议第一次也就以这样的结果结束，鲜卑族、乌桓、匈奴族联合进入幽州，而羌族准备自己单干。

