    对面街的客栈二楼，洛心媚和满夫人正站在窗边，津津有味的看着好戏。

    “啧啧，真精彩！”

    “别急，后面还有更精彩的！”满夫人笑道。

    正说着，楼下又是一个尖叫声响起，围观的人回头一看，只见一个三十余岁，面黄肌瘦，又丑又穷酸的女人跑了过来，指着刘四强就哭叫：

    “你这没良心的东西！你就为了个不知跟多少男人睡过的荡妇而抛妻弃女！你是畜牲，连狗都不如”

    “你一个生不出儿子还占窝的老母鸡，居然还有脸在这里吵！如果你有儿子，我会休了你吗？不孝有三，无后为大，懂吗？”

    “你看看人家姚青梨，给我刘四强生了个大胖小子！我当然娶她呀！”

    “为了凑钱进京找你，我们的女儿在河里抓鱼卖，淹死了！你都不来看一眼，还有心情在这里勾搭别的女人！没良心的狗东西！”

    说着二人就扭打到一起去，刘四强推了她几把，就走远了

    那女人坐在地上又哭又叫，不住的拍着姚青梨的门：“你个狐狸精，全天下的男人死光了吗，偏要勾引我男人！你会不得好死的！”

    哭骂了一阵，便伤心地走了。

    周围的群众听着直摇头：“这都是什么冤孽啊！”

    “这个姚青梨真是太缺德了！勾男人就算了，偏勾人丈夫！最后勾得人休妻，还间接害死了他们的女儿。”

    “哈哈哈哈！”洛心媚笑得肚都痛了，“真希望一直这样演下去！”

    “可是我们没这个时间！”满夫人眼里闪过阴狠，“走吧！”

    ……

    锦威侯府——

    锦威侯坐在榻上，手放在小茶几上，脸色苍白

    “我早就说过了，不要跟姚青梨那个贱人走近。”乔子蓉一脸畅快，“上次爹爹还特意请她上门给祖母看病，幸好那天我多说了几句，跟她闹翻了。”

    “否则，她来我们家多行走几次，我们都要被拖累了。”

    “蓉儿说得对！”卫氏连忙点头。

    锦威侯轻轻一叹：“你们看着老太太那边，可不能让红嬷嬷跑出去找她了。”

    “放心！”

    “对了爹，再过十天，我就要成亲了。到时……我们也请姚叔叔他们吧，我想盈盈看着我出阁，看着我拜堂。”说着便小脸微红。

    锦威侯脸色一变：“姚盈盈的名声都烂臭了，还不如姚青梨！你就不要再跟她来往了！哼，她们真不愧为姐妹，都是银娃荡妇。”

    乔子蓉愤怒了，“说了多少遍，盈盈她都是被姚青梨这个贱人害的！”

    “我不管她是不是被害，反正他名声难听，姚鼎还被罢了官。一家子倒霉催的！我们才不跟这样的人家来往！”

    “爹可能不知道，盈盈的哥哥姚立风是个有本事的！以前就被永山郡主看中，这几天他又常去驿馆见郡主和满夫人，听说，等永山王进京后，就会被永山王举荐为官！”乔子蓉信心满满地说。

    “还有这事？”锦威侯双眼一亮。

    卫氏笑了起来，“盈盈那丫头是我从小看到大的，的确是个好的，他哥哥现在又有本事，将来一定会翻身。你快去给她送张帖子，让他们到时候来喝喜酒。”

    “是！”

    乔子蓉满脸笑容，转身快步离去。

    自己的婚礼，当然要有盈盈这样的好姐妹在场，否则那将是她一生的遗憾。

    自从姚家被罢官后，他们再也没有机会参加这种宴会了，她要帮盈盈他们重回这个层次！

    乔子蓉一蹦一跳的离开了正厅。

    回到房中，写了一张喜帖，让丫鬟给姚盈盈送去。

    乔老太君的院子里，老太太已经好多了，正坐在床上吃药。

    红嬷嬷可不敢把姚青梨的事情告诉她，没得她受到刺激。

    红嬷嬷看着远方不住地祈祷着，希望朱长老快点回来吧！至少多一个人为表小姐出头。

