    陈家，青山阁。

    陈远、陈到、陈祗都在这里。

    陈远身上已经穿上的绯红色的朝廷州牧官服。

    一个身材微胖，脸上始终带着乐呵呵笑容的青年男子，站在他们旁边。

    陈放走进青山阁，向陈远行礼道：“恭喜父亲，成为豫州牧！”

    “嗯，放儿回来了，快过来吧，为父给你引荐一下，这是朝廷派来的天使，贾诩贾大人。”陈远脸上并无多少喜色，他冲陈放招招手，然后指着身边的青年男子说道。

    随即又对青年男子说道：“贾大人，这便是小儿陈放。”

    “哎呀！原来是陈公子！久仰久仰，真是久仰大名了！”贾诩脸上露出惊喜的神色，连忙向前快走两步，拉着陈放的手，止不住的恭维道。

    自他来到豫州以后，可是已经听过无数次陈放的名字了。

    便是这个还不满二十岁的年轻人，一手主导了陈家收编百万黄巾，鲸吞豫东三郡的计划，也是他一手覆灭了袁家四万大军，重创袁家！

    这是如今陈家真正的掌权人物，他在陈家的威望和权势，便是陈远都有所不及。

    这也就幸亏两人是父子关系，而且陈放还是陈远唯一的儿子，不过就他们这种情况，那是断然不能共存啊！

    “原来是贾大人，贾大人不辞辛苦，一路将旨意从洛阳送到豫州，实在是辛苦了。放拜谢贾大人！”

    陈放眉毛挑了挑，他知道朝廷肯定会派天使过来传旨，但还真没想到派来传旨的天使竟然会是贾诩。

    东汉顶级谋士，未来的乱国毒士，在年轻时期，就是这个样子吗？

    不过以贾诩此时的身份，对他似乎是有些过分热情了。

    礼下于人，必有所求。

    这里面到底是有什么问题？

    “放儿，这是新进传来的军报，你先看看吧。”陈远递过来一份军报，然后说道。

    陈放接过军报，匆匆一扫，然后目光中闪过一丝凝重和了然。

    难怪陈远和贾诩的反应都有些古怪，原来是……虎牢关之战已经结束了。

    早在陈放刚启动九州分身的时候，以袁绍为首的三十万关东联军，就跟董卓对峙于虎牢关。

    如今历时三个多月，这场名传后世的大战终于是结束了。

    过程嘛，还是很精彩的。

    主要是成就了四个人。

    其一，是吕布。

    作为虎牢关守将，他以三万兵马抵挡了三十万关东联军整整三个月！

    不仅如此，在守关期间，他还多次带着并州狼骑出关袭扰关东联军。

    打的关东联军士气低落，溃不成军。

    事实上，如果不是关键时刻，刘关张三兄弟站出来，替关东联军挡住了吕布。

    那吕布很可能以一己之力，大破三十万关东联军！

    但尽管如此，此战过后，吕布之名依然是威震东汉。

    因为此战不仅展现了他强大到恐怖的带兵冲阵能力，更让世人知道，他竟是东汉国内，继童渊、王越之后的第三位基础十级武者！

    其二，便是刘关张三兄弟。

    这三兄弟原本名不经传，最初投靠关东联军的时候，根本没有诸侯在意他们，只当他们是无名小卒。

    但与吕布一战，却让他们声名鹊起。

    这三人竟全部都是基础九级武者！

    基础九级武者，这在东汉国内，绝对是可以坐镇一方的大将了。

    对任何诸侯来说，都是值得用任何代价进行拉拢的。

    而他们三个竟然全都是！

    可想而知，当时在场的关东诸侯们看到这个情况时，脸色有多么精彩！

    刘关张三人合力击败了吕布。

    然后关东联军利用吕布带着并州狼骑仓皇逃回虎牢关的机会，趁机冲关，一举拿下了虎牢关。

    至此取得了虎牢关之战的胜利。

    不过联军也就到此为止了。

    因为吕布虽然败了，但也算是达成了董卓交给他的基本任务目标。

    其实早在关东联军刚到虎牢关外的时候，董卓就已经开始谋划迁都之事了。

    让朝廷迁都长安，这是董卓早就在谋划的事情。

    相比人生地不熟的洛阳，他还是更熟悉长安。

    所以董卓早就想让朝廷迁都长安了。

    但因为诸多大臣的阻挠，这件事迟迟无法在朝会上确定下来。

    关东联军的到来，给了董卓机会。

    他借助关东联军的威胁，顺利通过了朝会。

    然后迁都计划正是开启实施阶段。

    吕布驻守虎牢关的目的，其实并不是击退或击败关东联军，他的主要目的是拖延时间，给董卓争取迁都的时间。

    虎牢关之战打了三个月。

    这三个月的时间，足够董卓将洛阳的财富搜刮的干干净净，然后再放一把火了。

    所以就算关东联军攻克了虎牢关，但摆在他们面前的，也只是一座已经化为废墟，没有任何价值的东汉旧都而已。

    对于这座废弃帝都，关东联军的诸侯们，甚至连过去看一眼的兴趣都没有。

    他们直接就驻扎在虎牢关上，每日饮酒作乐，庆祝讨董成功了！

    “这么说的话，袁家兄弟很快就要回来了。”陈放摸着下巴说道。

    他明白为何陈远得到了豫州牧的官职，却并无喜色，以及贾诩为何对他如此殷勤的缘故了。

    陈家在短短三个月内崛起，鲸吞三郡，威压袁家，不可一世。

    这固然是依靠陈放给予的诸多支持，但还有一个非常重要的原因，就是袁家的大部分实力并不在族中，而是在虎牢关处。

    不论是袁绍，还是袁术，他们的主要精力，都被董卓给牵制住了。

    因为被董卓牵制了主力部队，所以陈家才能在后方大杀特杀。

    但如今关东联军已经取得虎牢关之战的胜利，董卓更是火烧洛阳，迁都长安。

    如此关东联军与董卓的战争就算是告一段落了。

    此时袁家腾出手来，其主要精力自然是要转移到陈家身上了。

    这让陈远如何不会倍感压力？

    而贾诩对陈放如此殷勤的缘故。

    一方面，是知道董卓此举确实是坑了陈家，这让他有些歉意。

    另一方面，则是想让陈家继续跟袁家死磕，最大限度的消耗袁家实力。

    对董卓来说，当然是袁家损失越大，对他越有利！

