    唐·尼尔森等到了路易的回电，可是，事情并不如他所想的那样进行。

    路易回电是为了告知他，交易取消，他们决定留下戴尔·艾利斯。

    “路，这可不是儿戏！”尼尔森想过路易背信弃义，把艾利斯抛给出价更高的一方。

    路易若真这么做，他也没法子。价高者得是交易市场永远不变的铁律。

    他怎么都想不到，路易最后的决定不是把艾利斯卖给出价更高的第三方，而是自己留着。

    这是开玩笑吗？

    尼克斯从去年十二月起就准备交易艾利斯了，一直拖到现在，直到他打出疯狂的一月表现之后。交易时机已经成熟，打出身价的艾利斯可以带来最大限度的回报。

    可是，路易突然不想交易了？

    人心怎么安抚？艾利斯那怎么说得过去，他还会尽心为尼克斯打球吗？

    “路，我直接说了吧，这么做对尼克斯弊大于利！”尼尔森不想看着煮熟的鸭子飞了，“戴尔·艾利斯现在想必已经不愿意再为你们效力了，我知道你舍不得他，但箭在弦上，送走他你们还有雷吉·米勒和杰夫·霍纳塞克。”

    尼尔森自问他这波发言绝对是大公无私，站在艾利斯和尼克斯的角度上来考虑问题了。

    按常理来说，交易流言闹到这地步，双方都不可能再迁就彼此。

    可是，艾利斯和尼克斯之间，就是如此奇怪的关系。

    路易在中间创造了独特的羁绊，让艾利斯宁愿替补都不想离队。

    “奈莉，我到底也是兼任了几年的总经理，你说的这些，我能不明白吗？”

    路易不介意让尼尔森知道真相。

    他理解这种在网上看到一个让二弟起立的GIF却不得车牌的烦躁。

    “戴尔在我面前，亲口告诉我，只要能够留下来，他愿意当所有人的替补。”

    “我还能怎么做呢？把他交易？我做不到，奈莉。”

    多好的球员啊，为什么在场外那么能惹事？

    尼尔森相信路易没有欺骗自己的理由，尼克斯绝对是想交易艾利斯的。

    “好吧，祝你们好运。”

    尼尔森还不忘提醒路易留下艾利斯意味着什么。

    “就算他说的是真的，他希望为你们效力，但是这个赛季结束之后，联盟会有两支新球队加入进来。届时，我们会举行扩张选秀。按照以往的规定，每支球队只有八名球员可以设置保护，我不认为戴尔·艾利斯会进入你们的保护名单。”

    尤因、奥克利、麦克海尔、威尔逊、斯托克顿、米勒、霍纳塞克……这七个人，是铁定要进入保护名单的。

    非保护名单里，将有库珀、罗德曼、塞利、宋韬、艾利斯、斯蒂文斯、罗浩斯等人竞争第八个名额。

    就是说，令许多球队眼馋的罗德曼、库珀、塞利、艾利斯里，只有一个人会进入保护名单，而另外三个人几乎可以肯定，有两个会被新球队选走。

    这便是尼尔森最后的努力。

    他要让路易明白，如果现在不做交易，等到赛季结束便可能一无所获。

    从路易决定留下艾利斯的那一刻起，他就想过这些事了。

    “再见，奈莉。”路易说。

    尼尔森绝对想不到，他和路易说这通电话的时候，艾利斯就在路易面前。

    路易问道：“这下你可以放心了吧？”

    “嗯…”

    “交易不会发生了，但你的未来仍然不确定。”

    “我明白，教练。”

    “去吧，顺便让雷吉来我的办公室一趟。”

    艾利斯奇葩地问：“是要我去通知他吗？”

    路易和善地笑问：“不然我去，您在这歇会儿？”

    “我去，我去！”

    看着这小子离去的背影，路易喃喃念叨，“路易，你不愧是联盟第一忠厚人，这真是你的缺点。你心善啊，心太善了，这可不好啊。”

    路易决定留下艾利斯，直到赛季结束。

    到时候他肯定会被摘走，等于白送给扩张队。

    路易已经为此做好准备。让艾利斯留下，能够增加尼克斯的夺冠希望，米勒需要时间成长，霍纳塞克这样的定点射手容易在高强度的比赛里迷糊。

    不信的话去问问篮网球迷怎么看待乔·哈里斯，也可以去问问勇士球迷怎么看待2016总决赛上的巴恩斯。

    当然，他们只是迷糊，还不算犯病，说到底，这是能力问题。要是像2018的J.R或者2021半决赛本西蒙斯放空篮不扣分给队友导致被盖帽错失关键球，那才是能给当家球星留下心理阴影，让球迷恨不得把他从人间蒸发的过错。

    尼克斯需要一个愿意作出牺牲的主力球员。

    在路易的印象里，制霸联盟的球队，总是有无私牺牲奉献的人。

    公牛第一王朝，乔丹让出了球权，让皮彭在1990-91赛季完成了从首发到全明星的飞跃。如果乔丹不愿意放弃球权，或者没耐心等皮彭成长，让管理层把皮彭交易换来即战力，那就是另一个故事了，而且故事的结局绝对不能让乔丹满意；

    公牛第二王朝的库科奇可以在大部分球队打首发，但却心甘情愿地打了三年的第六人；

    热火三巨头时期的韦德、15勇士的伊戈达拉，宇宙勇时期的库里…一支常胜的队伍，只能有一个人出尽风头，剩下的人里必须有个家伙带头作出牺牲，给其他人树立榜样。

    艾利斯愿意当这个榜样，路易自然很高兴。但是他也知道，这种无私的奉献精神最多持续一个赛季，不可持久。

    艾利斯自己就是年轻人，他不是那种历尽浮华，认清世事的老将。他只是对路易心怀感激之情，想为他打球，哪怕是替补。

    他报效路易的情感一定是真挚和朴素的，路易毫不怀疑。

    但是，工资帽时代，大家的工资都是根据队内地位和球场表现给的。艾利斯这种未来可以竞争次顶薪合同的球员，如果长期打替补，数据和表现力都会下降，又怎么去给自己争大合同？

    到那时，他还肯当替补吗？

    这就是现实，工资帽时代让强队维持阵容变得困难。如果没有工资帽，要挽留这些替补只需要增加赢球奖金，这正是奥尔巴赫当年的拿手好戏。

    退一万步说，就算艾利斯有在尼克斯替补到老的决心，路易也不会让他这么做。

    对方一片真心，带着他赢取这个赛季的冠军，然后送他离开，就是最好的结果。

    这个赛季将是艾利斯在纽约的最后一班岗。

    只要他能站完这班岗，无论他的未来怎样，路易都认他是自己人。

    赢下这座冠军，即便白送艾利斯给扩张队，他也绝无怨言。

    米勒来了以后，路易通知他，接下来的大部分常规赛，球队都会以他为首发。

    只有他状态不好的时候，才会让艾利斯首发。

    米勒很震惊，他原先以为艾利斯被交易了，后面路易又说状态不好会让艾利斯首发的话，才让他明白发生了什么。

    “教练，我一定全力打好每场比赛！”

    他认真地说道。

    路易不怀疑米勒的态度，这家伙向来精力充沛，渴望十足。

    时间进入2月份，尼克斯的战绩为30胜13负。

    和上赛季相比，同期战绩下滑很多。

    但尼克斯变得更加沉稳了，路易不在乎凯尔特人豪华的战绩，他们去年东部第一还不是被凯尔特人击败。

    常规赛的战绩只是一个台阶。

    前八名的球队可以踩过那个台阶进入季后赛，可是一旦进入季后赛，所有的事情就大为不同了。

    二月初，尼克斯要打两场比赛才能迎来假期。

    其中一场的对手是华盛顿子弹，这场比赛完全变成了尼克斯的表演赛。

    过去几个赛季，子弹队有成为尼克斯克星的趋势。但，这个赛季他们没赢过尼克斯，而且每次都被揍得很惨，明明尼克斯的状态明显不如上赛季。

    今晚又是一场惊人的屠杀。

    146比99

    整场比赛，路易没有叫一个暂停，尼克斯的手感爆棚，怎么投怎么有，子弹队叫光了自己的暂停都无济于事。

    你说路易不叫暂停，他干嘛呢？

    他一直在数数。

    数到最后他很惊讶，都打成这个德性了，居然才赢了47分。

    圣保罗爷爷啊，您老是怎么做到在季后赛里输58分的？

    如果屑教练有闲心的话，会有很多小牛球迷跟他讲讲当初在主场输给凯尔特人81分的故事。

