    “你！”

    看到侏儒惨死当场，面具黑袍人怒视沈浪。

    沈浪冷笑：“怎么？你以为我会放过他？”

    “做人留一线，日后好相见，江湖规矩，你一点都不懂吗？”面具黑袍人气急败坏。

    眼睁睁看着自己兄弟被一剑击杀，自己却没有出手的理由，心中委实很憋屈。

    沈浪用看傻子一样的目光看向面具黑袍人，突然迈步走向他。

    面具黑袍人下意识警惕起来。

    “你想干什么？”

    沈浪不说话，直接走到了他的面前，一脚踢过去。

    面具黑袍人虽然警惕，但也没想到沈浪会和普通人打架一样，用脚踢他，他警惕的是飞剑。

    所以一脚下去，面具黑袍人直接被踢得后退了好几步。

    “混账东西，你找死。”面具黑袍人怒不可遏，几乎是吼出来的。

    沈浪微笑：“对不起，我错了，你原谅我吧。”

    面具黑袍人愣住。

    “这是你说的，做人留一线，日后好相见，我做错了，我道歉，可以了吧，你若未来还想和我相见，就必须要原谅我啊。”

    沈浪理所当然地继续说。

    面具黑袍人沉默了，心中憋屈得几乎都要爆炸了。

    可是他也无法反驳。

    自己人得罪别人，让别人留一线，别人得罪自己，自己能不能留一线呢？

    正琢磨呢。

    突然啪的一声，面具黑袍人被打了一巴掌，脸上的面具都被打掉了，露出了一张清秀漂亮的脸蛋，居然是女的！而且看起来，顶多二十出头。

    沈浪都忍不住愣住。

    因为不管从姿态，还是声音，都是一个男人，而且最少也是五十以上的年纪。

    没想到揭开了面具，却是个女人？

    面具黑袍人傻眼了。

    这家伙，居然还打我？

    然后她又是一惊，面具没了。

    “晓红，怎么是你？”这时候，那妖魅女子突然瞪大眼睛，不可思议地看向面具黑袍人，似乎她也是第一次看到老大的真面目。

    但明显，这真面目，她其实也认识，却是另外一种身份。

    “不好意思，我手贱，你应该会原谅我吧？如果你不原谅我，就说明做人留一线就是狗屁，说明你刚才是忽悠我，欺骗我，欺负我。”沈浪很快收敛情绪，继续说。

    面具黑袍人带着手套的手握了起来，冷冷看着沈浪。

    “你看，你也生气了，那你凭什么让我留一线？出来混是要还的，这道理你不懂吗？”沈浪撇嘴，有些不屑。

    “好，我记住你了。”面具黑袍人压下了心头怒火，冷冷开口。

    沈浪道：“没关系，你可以说更狠的话，这样我要杀你，心里也不会有负担。”

    面具黑袍人嘴角一抽。

    沈浪看她不敢动手，笑了笑，转身离开。

    “晓红？这到底是怎么回事？老大呢？怎么是你扮演的？”这时候，妖魅女人目光咄咄地看着面具黑袍人，居然有内讧的趋势。

    “怎么？我没资格当你的老大吗？”面具黑袍人看向妖魅女人，一丝凶厉的气机锁定了她。

    妖魅女子顿时面色大变，连忙低头道：“有。”

    虽然人有些出乎意料之外，但是这气息，完全符合，是自己无法抗拒的那种强大，可怕。

    可是相互的交情足有二十多年了，眼前的人说二十岁都觉得说老了，这到底是怎么回事？

    回到青玥这边，自嗨锅刚刚弄好，热气腾腾。

    沈浪端起来，美滋滋地享用。

    青玥忍不住道：“哥，你的御剑更厉害了，你到底怎么修行的啊。”

    沈浪笑道：“就这么修行呗，实在不行，让飞剑它自己变强，毕竟它是一个成熟的飞剑了。”

    青玥翻白眼。

    又戏弄我。

    这边打情骂俏。

    另外的秦风等人，却看着沈浪，目光复杂的很。

    传说中的剑仙啊。

    今儿真的是开眼界了。

    虽然比起热武器的子弹，或许还不够快，但是更加灵活多变。

    近身之下，他们就算再多一倍的人，再多的重武器联合一起，只怕也不够飞剑杀得。

    这就是真正的剑仙，拥有的威慑力。

    十多分钟后，吃饱喝足，沈浪把东西打包收拾好，准备带出去。

    毕竟是垃圾，不能随意乱丢，污染环境。

    早已经吃好秦风等人过来，秦风开口道：“沈……先生，现在怎么办？”

    其实想喊剑仙的，不过这显得生分了，喊先生似乎更合适。

    沈浪道：“我已经有了办法，你们跟在我身后，听我指挥。”

    秦风连忙点头，紧张的情绪也缓和了许多。

    现在已经不是任务不任务的事了，一个不好，他们所有人都要死在这里。

    而沈浪表现出来的实力，第一时间，成为了主心骨。

    “我们走吧。”沈浪说完，带头往一道门户走去。

    众人连忙跟在后面。

    另外一边，已经重新带上了面具的黑袍女人带着妖魅女子默默跟在后面。

    等到了门户边。

    沈浪伸手凝掌，然后如意三宝气爆发，对着石门一拍，轰然一声闷响，整个石门四分五裂，直接被沈浪一掌打穿。

    众人集体懵逼，眼睛瞪得浑圆。

    居然打穿了？

    好霸道的掌功。

    就算是后面跟着的妖魅女子都忍不住哆嗦了一下。

    这个剑仙，居然掌法也这么厉害，他是怎么修炼的，剑掌双修，居然都这么可怕！

    面具黑袍女子看不到表情，但手忍不住又握起来。

    说来面具黑袍女子是个很自负的人，虽然扮演了别的角色，但本身实力之强，也是傲视年轻一辈。

    至少青玥，云无暇之流，并不被她看在眼中。

    然而现在，她感觉到了压力，有了被打击的感觉。

    这个看起来，并不比自己大多少的家伙，却比自己更加的厉害，这家伙是开了挂吧？怎么会有这样的修行天赋！

    “居然能外力破开？这怎么可能，这可是奇门八卦风水局？”徐道长这会儿也很懵，有种毕生所学，都学到了狗身上的感觉。

    沈浪道：“这就是当局者迷，布置这里的人，就是专门为了精研奇门之术的人准备的，这八卦八门，虽然有生门，却被另外设置，那八个棺材，必然各有机关陷阱，甚至有恐怖之物隐藏其中，触之必死，而这门户，就需要动手来破开，这叫大巧不工。”

    徐道长一脸无语。

    居然是专门坑害奇门中人布的局，这也太贼了吧！

    “走吧，第一关就这么有意思，这后面，肯定有更好玩的东西，我很好奇呢。”沈浪笑眯眯地，带头迈入了石门后的甬道。

