    “卧~槽！”这特么的果然是金刚符箓，陈默确认没有看错了！

    怎么回事，这个人怎么会有金刚符箓呢？而且和自己的防御一模一样！难道他也是修真者，或者说得到过修真者的一些传承，或者说是得到过修真者的遗物？

    看着马力，陈默有点迟疑，不过现在是在对战过程中，也让他不得不集中精神，先应付过去再说。

    陈默一边防备着马力，一边关注着自己的金刚符箓防御是不是会被攻破。那两个银黑色的小昆虫依然在不停闪现，攻击陈默中。

    最后，陈默一咬牙，决定不走了。这种事情一定要搞明白，如果不搞明白，就算是离开这里，心中也会时刻的惦记！

    既然碰到了，那么就好好比拼一番好了！

    其实马力此刻一脸的懵逼中，都忘了将手中再次拿出来的一个蛊虫施放出去了。拿着蛊虫盯着陈默，而脑海中却回想着刚刚那两下子符箓的冲击。

    他的身上莫名其妙的多出一层防御，而且还替他抵挡住了雷电闪击。他可是从来都没有经历过符箓的攻击，所以根本就搞不清楚，对面的年轻人，怎么能够控制雷电攻击自己？

    还有，他身上的这层防御是从哪里来的？脑海一转之间，他就想到了祖师爷。

    看来，是祖师爷给自己上了一个保险！他要是没有这层保险，刚刚那一次雷暴，绝对会让他躺倒地上一次。虽然刚刚的雷暴可能会接下来，但是自己也会受伤。至于说伤的重还是轻，那就不好说了！

    而且，他马力也不想测试，刚刚的雷暴，可是让他害怕担心了一番。要知道，那么粗的雷电，直接冲着自己就闪现过来，然后劈到自己身上，换成是谁都特么的会心惊胆战。

    不仅是马力如此，站在山门边上观战的几个，比如威力，比如拿督林等等，也都看到了雷击，并且都是吓了一大跳。甚至，他们感觉自己身上的毒物，或者说培养的蛊虫，也是骚~动了一番。

    毒物是比较害怕雷电的，一旦是电闪雷鸣的时候，所有的蛊虫都会蛰伏下来，因为雷电有破除一切毒物的特点。

    最终，两次雷电攻击，他自己却毫发无损，甚至看到自身也是蓝色光芒一闪，抵消了雷电的攻击。也就明白了自身虽然让祖师爷说的，称量一下对手，但是应该也知道对手的能力，所以就给自己加了一层保险。

    如此，自然马力心中就有些得瑟起来，嘿嘿！既然如此，那么，皮卡丘，出击吧！额，错了！

    那么，金木翅，出击！

    随即，他就释放出去手中拿着的金木翅，一条一尺来长，会飞的蜈蚣！

    金木翅一飞出来，就迅速飞到陈默附近，然后一阵嘶叫之后，就口吐芬芳！

    不对，是口吐绿色雾气！

    这团雾气出来的时候，场中其他正在震惊中的人，都不约而同的后退、后退在后退！

    他们都是见到过金木翅的毒雾有多牛掰，因此害怕之下，就习惯性的后退。虽然这些人本来就站在边上，此刻真的是直接没有退路的时候，就直接翻身去了山门外边的岩石上，站定之后这才看着场中的所发生的一切。

    尤其是这些人，看着金木翅，透露出羡慕、害怕、还有一种想要得到的表情，反正就是有些复杂。大家都是玩毒的高手，因此自然知道金木翅是如何的霸道，只要是修炼蛊虫的，就没有不想拥有一只金木翅的！

    “我去！一条一尺来长会飞的蜈蚣？还是浑身金光闪闪？这特么的是蜈蚣么？”陈默看到蜈蚣飞到自己跟前之后，顿时一个激灵，他还从来没有见到过如此品种的蜈蚣。

    二十多年的时光中，陈默所见到的最大的蜈蚣，也就不到一尺长，而且是在地上爬的那种。并且，这个还是在电视上的科教频道中所看到的。

    实际上，陈默所见到的蜈蚣，有个十几厘米长的，已经是比较大的蜈蚣了。

    可是眼前这个蜈蚣，不仅有着一尺多长，而且特么的还是背生双翅，飞的极快不说，还能口吐毒气，绿色的！顿时，让陈默的生物知识，大大的增加了好多。

    他发现，这里的这些家伙，都是玩毒的高手，就算是养的东西都是奇奇怪怪的，十分的让人惊悚。真的是有些佩服这些人，如此大的蜈蚣，竟然能够上手，他们绝对是能人。

    他们这些人天天和如此巨大的毒物打交道，还真让人佩服！

    陈默不知道这条蜈蚣厉害不厉害，他没有见过，但是却对于各种毒物，自然有着防备的心理。再说了，要是不厉害，对手也不会将其放出来，难道对手放出来一条看着凶恶，却丝毫没有危险的毒物？呵呵，想多了！

    但是他看到绿色雾气直接将自己包裹，顿时就小心翼翼的手里拿出一枚金刚符箓，时刻准备着。虽然此刻他依然有着金刚符箓的包裹，但是却不能保证这个符箓能够安全。

    果然，金刚符箓一接触的雾气，就闪烁开来，并且发出嘶嘶的响声，这可是从来没有过的，以前武力攻击的时候，也就是闪烁一下而已，此刻却发出响声，可想而知这个绿色雾气有多大的腐蚀性。

    好在金刚符箓还算是坚挺，并没有就此崩溃，但是陈默却能够感应到，在雾气中大概一盏茶的时间，可能金刚符箓就会被腐蚀攻破，还真实厉害。

    未知的是可怕的，一旦知道了自然也就不可怕。陈默刚刚试验过，金刚符箓能够挺住腐蚀，就直接两个洁净术，将这团雾气清洁掉，化成虚无之后。手里拿着鬼丸，就朝着金木翅攻击过去。

    身边的那两条昆虫由于速度太快，老是抓不住攻击他们的时间，但是金木翅现在就在自己的眼前，难道还放着过年么？

    “当！”的一声，陈默的鬼丸劈在金木翅上，竟然就只是将金木翅劈飞了一些距离，然后它却再次飞到陈默的附近，然后开始口吐芬芳。

    我去，这个蜈蚣的防御真的好高，竟然不能破防，只是将它给打飞了！

    陈默一脸的懵！见到金木翅再次攻击过来，一口的绿雾，就感觉自己的金刚符箓在嘶嘶的挣扎中，渐渐要破裂了！

    本来能够坚持一盏茶的金刚符箓，由于是早就使用，经历了与马力的对拼，还有两个小昆虫的攻击，加上金木翅的毒雾腐蚀，终于就要破了。

    陈默立刻给自己再次使用了一枚金刚符箓。他感觉，这次对战马力，是他最头痛的一次，因此这个家伙辅助攻击的东西太多了。

    和他战斗就好像和一个战斗小队战斗一样，而且各种攻击都有。

    刚刚还想着和马力要好好对战一番，但是此刻见到这种喷吐绿色毒物的蜈蚣，也就知道自己不能久拖，这样的战斗要快速结束，不然的话自己可能要被围殴。

    要是再来一条这样的蜈蚣，自己绝对会手忙脚乱！

    陈默心中的想法，要是被马力知道的话，绝对会被嘭一脸口水！想什么呢，一条金木翅，都是他耗费了百年时间，才在无意中得到的一种毒物，甚至在整个山门中，也就他有金木翅，自家老祖都没有的好吧！

    陈默神识扫过之后，发现站在周围的威力等人，手中拿着各种东西或者蛊虫什么的，都在蠢~蠢~欲~动中。

    特么的，看来要让老子施展符箓大战了！

    随即，陈默直接先给冲上来的马力一枚雷暴符箓，这样能够阻挡一下他的上来。但是就是这一击雷暴，让陈默发现，攻击自己的金木翅一阵抖动！

    顿时，陈默就想起来，这些毒物什么的最怕雷电！

    嘿嘿！

    “轰！”的一下，马力身上的金刚符箓收到攻击之后，一下子就破开，与雷暴符箓一起湮灭，而马力也因为这次攻击，迅速后退！

    他可是直到这种雷暴符箓的攻击力量，因此不会用身体去试探是不是能够承受的住攻击力。然后伸手之间，再次给自己使用了一枚金刚符箓，不过表情却心痛非常。

    而在马力后退的时候，陈默手中再次出现了一枚金刚符箓，然后真元一引之间，天空中瞬间一溜的闪电，直接就朝着正在口吐芬芳的金木翅奔去！

    而金木翅本来正在攻击陈默，感觉危险想要转身抛开，但是它的速度却不如那两只小昆虫，所以瞬间就被闪电击中。

    顿时，一声：“吱！”的长声嘶叫中，金木翅浑身冒烟的扑到在地，不在动弹！而这个时候，两个正在四处冲击陈默的小昆虫，也顿时后撤，瞬间没有了身影！

    “哈哈！让你再向我口吐毒雾！”陈默顿时哈哈大笑了一下，对于金木翅的攻击，他虽然有能力应付，但是身边还有其他的攻击，因此有些应付起来感觉手忙脚乱的，好在这一下，就将金木翅给搞定，很是开行。

    然后就顺手一挥鬼丸，就要将冒烟的金木翅给剁吧了。

