    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    林峰心里很清楚，想要除掉李青，他压根就不用回去找补。

    想要对付李青，只需要使用一战时期的科技就够了，机器人变成傀儡，照样可以将炸药运送到甬道深处，轰隆爆炸！

    这里是津门！

    新军大营就在附近，炸药一炸，只要出来的不是一个三丈的金刚，林峰都能叫加农炮轰死对方！

    林峰想到这里，看到了黄巾力士咒。

    黄巾力士，其实也是傀儡的一种，是道家用来做粗活的傀儡。

    林峰以前没有用过这一符箓，是因为他觉得这个符箓作用不大。

    在灵气日趋减少的当下，符箓的作用不是很大，就连真火符箓，平时只能用来点烟。

    黄巾力士符箓，只能搬重物，不灵动，也不好用。

    不过搬炸弹，够了！

    不用回去找机器人，他只需要自己知道要怎么做，然后开始想办法。

    例如如此，大慈大悲诺贝尔菩萨，净化李青。

    林峰呼了一口气，尝试着画符，同时去请漕运商会林会长和胡管家的人回来。

    人回来，一无所获。

    漕运商会也有些乱。

    林会长和胡管家都失踪了。

    失踪好几天。

    一样失踪的还有好几个金牌打手。

    一去不回。

    他们压着这件事情，不敢宣传出来，这件事情宣扬出来，漕运商会一定会大乱。

    一生门前来闹事，小少年丁卯，那绝对束手无策！

    林峰请他们的林会长去，他们就说林会长在开会，以此推辞。

    林峰察觉到不对。

    “去将老神婆和小神婆带过来。”

    林峰说道，林会长，胡管家，老河神都不在，很大的可能是他们查找到了关于魔古道的事情，去送死了。

    魔古道被林峰差不多连根拔除。

    现在还留下来的所谓魔古道的痕迹，其实都是元教传经人的痕迹。

    元教传经人在后期，若有若无的影响着魔古道的人。

    魔古道到了现在，已然消失不见。

    津门的魔古道，有的只有塔教和元教传经人。

    这两者，不管是哪一个，都不是好对付的。

    哪怕是老河神，也有可能阴沟里面翻船的可能。

    林峰等到了老神婆，老神婆畏畏缩缩有些不好说，林峰叫小河神郭得友过来。

    “将你给我说的话，给老神婆说一遍。”

    他淡淡的说道，小和尚将自己给林峰说的话，都告诉了老神婆。

    老神婆本来在脸上涂抹了不知道什么做的白粉，脸色煞白。

    听到消息，她的脸更白了。

    “这？”

    老神婆没有想到事情会这样。

    好端端的，老河神郭淳就这么走了？

    她有些无法理解。

    心里惶恐的要命！

    “怎么会呢？”

    林峰趁着她心神不宁，厉声询问，老神婆回过了神，一五一十的告诉林峰。

    老河神是去调查阎王踏尸。

    要说起来，这件事情还是老河神敏锐。

    他在打捞尸体的时候，察觉到了一段水流不对劲。

    这一段水流，原先也流过村庄。

    但是这年景不好，这一段村庄，里面的人没了。

    也不知道是怎么没的。

    瘟疫？

    兵乱？

    还是神神鬼鬼？

    说不清楚就是说不清楚，没了，就是没了。

    他就去调查，经过南洼的魏家坟时候，他察觉不对，魏家坟阴气森森，刺人骨髓。

    魏家坟这一片，都是平房，里面住的都是穷苦人。

    老河神过去看了看，发现了不对劲的地方。

    穷苦人晚上不点油灯，实属正常，可是晚上的时候，魏家坟里面连一点人气都没有，这可就不对了。

    想到这里，他就看到在这魏家坟的平房里面，走出来了数不清的人。

    这些人身上湿漉漉的。

    头发上面还带着水草。

    老河神就顺着个调查了一下，发现这魏家坟里面，似乎是有一只阎王，还有数不清的水鬼！

    “阎王？”

    林峰得到了地点，叫洋和尚和几个人去一趟魏家坟看看。

    这些人去的速度很快。

    他们傍晚回来，说没有问题，魏家坟虽然说是坟，像是什么荒郊野地。

    可这地儿还是有人的，实际上是住人的地方。

    没法子呀，再不吉利，也没有没钱不吉利，没钱比鬼可怕多了。

    津门的格局，从来都是下穷上富。

    所谓下面，其实就是南边，那边是租地，富贵人家很多。

    上面，也就是北边，穷的很。

    三教九流都有。

    他们问了，这些人说晚上都没有什么声音。

    林峰仔细询问了一遍，洋行这边，汉斯说三天左右的时间，才能调集来炸药。

    连现役的一些大威力宝贝，汉斯都能给林峰能找过来。

    所以林峰很有充足的时间，处理老河神的事情。

    林峰没有带回去恶魔之种。

    阎王，或者说是类似于鬼祟。

    他是没有的血液的（依照常理）。

    大晚上的，林峰去找徐道长，还有上师一起去魏家坟。

    上师不是愿意去，林峰说他自己背上上师去，伤势没有办法，只好同意。

    贺老四蹦蹦跳跳，说他也想要去，被林峰看了一眼，心虚了。

    贺老四这个人，越菜越喜欢玩。

    林峰叫他老老实实的去住肖大人家。

    “有什么事情就给我说。”

    他嘱咐贺老四。

    林峰叫他老老实实的去住肖大人家。

    “有什么事情就给我说。”

    他嘱咐贺老四。

    贺老四闷闷不平的答应。

    林峰自己再次琢磨了一下，打算速战速决，今晚解决了老河神的事情，明天就开始画符。

    他看过了，黄巾力士符箓画起来，不是很难。

    林峰带着人连夜过去，来到了魏家坟，这一去魏家坟，今天过去的几个武林人士，都相互看了几眼。

    “这？”

    林峰听到这些人在迷惑的言语，转头问怎么了。

    这些人说道：“不对劲啊，大人，这里和我们白天过去的魏家坟，不一样啊。”

    他们说。

    林峰问怎么不一样，这几个武林人士说不出来，总是感觉有差异。

    就在这时候。

    上师说话。

    他用的是他心通手段，嘴巴不张开，说的话很简单。

    “这里是阴阳界。”

    “阴阳界？”

    林峰问他，上师说这里阴气实在是太重了，晚上的时候，外头的人走过来，进入的其实不是魏家坟，他们进去的，是阴阳界，阴阳界里面没有活人，都是水鬼。

    “好处理吗？”

    林峰不会他心通，只能说话。

    上师点了点头。

    徐道长也看出来了虚实。

    林峰叫武林高手都在外面，他，三个洋和尚，徐道长，上师几个人走了进去。

    等他们走了进去，林峰就感觉到了鬼遮眼。

    有人想要鬼打墙，可惜林峰几人都不受影响，林峰向前看去，看到有人站在河边，是一个老汉，浑身湿漉漉我的正在哭。

    老汉穿着破衣裳，听到了脚步声，看到有人来了，转头带着三分凶戾，看看到来人，他马上变了脸色，跪下就喊：“大人。”

    林峰一看。

    是个死人。

