    满宝没带过公主出去，很迟疑，“能行吗？你们可以随便出宫？”

    “随便当然不可能，但找好了理由还是能出去的，”长豫压低了声音道：“以前三哥没有就藩的时候，我就总是借口说要去看三哥出宫，后来三哥就藩去，我就再难找到理由了，唉……”

    其实长豫和恭王的关系不错，每次她和几个兄弟想出宫去都是找的他帮忙，相比之下，太子哥哥就要严厉很多，。

    明达没有管长豫的怅然，和满宝道：“反正我们要出宫的时候你帮我们美言几句就行。”

    这个没什么问题，满宝拍着胸脯道：“这个不难，等你们要我说情了叫我过来就行。”

    满宝想到她才被动过的针袋，忍不住问俩人，“这几日宫中有什么新闻吗？”

    “新闻？最大的新闻不就是十六的时候各藩国进贡吗？”明达看了一眼长豫后道：“各国进贡好多宝物，比如西域有一小国进献了父皇一匹宝马，听说它身上有汗血宝马的血统，是一匹神驹呢。”

    长豫补充道：“刚说的高丽，除了十个美人，还有人参鹿茸之类的东西进贡，反正都挺多的。”

    满宝听着羡慕不已，“这些礼物都是给陛下的？”

    明达不太确定的道：“是给父皇的吧，给我们大晋的，不就是给父皇的吗？”

    “当然不一样了，收进私库里的才是给陛下的，收进国库的，那就是给大晋的，由户部管着呢。”最近太医署在和内库及户部要钱，程序各不一样，满宝听了一耳朵，觉得头疼，深深的在心里同情着萧院正等人。

    明达便道：“给父皇的，前儿父皇还把倭国进献来的珍珠给了我一匣子呢。”

    皇帝不可能将户部的东西拿来给女儿们，只能是私库里的东西。

    满宝就心中有数了，如果是私库里的东西，她将来说不定还能有机会见识一番呢。听说高丽那边的药材特别多。

    “除此之外就没别的新闻了？”

    明达和长豫一起摇头，然后笑问，“你怎么尽想着看热闹，宫里哪有那么多热闹瞧？”

    明达笑道：“宫里近来风平浪静的很，皇祖母身体都好了不少，每天就盼着大嫂生下皇孙呢。”

    满宝若有所思起来，和俩人点头笑道：“我知道了。”

    然后为自己辩解了一下，“我没有想着看热闹。”

    不过明达和长豫都不是很相信就是了。

    满宝回到屋里，问过科科后便将药箱里的针袋收到了系统空间里，将那袋被动过的针袋重新拿出来放进了药箱里，这才合起来放在了一旁。

    满宝问：“她在干什么？”

    科科就将已经录制好的视频发她，然后道：“她在给你叠衣服。”

    徐雨要负责满宝的起居，她的衣裳是她洗的，收的，折叠的，还有房间也都要她打扫，满宝想着她要是坏人可以从很多地方来害她，却没想到最后还是动了她的药箱，不过这会儿没证据，满宝问道：“是她动的吧？”

    科科：“……不知道。”

    满宝就撑着下巴叹气，“怪我，放松了警惕，可我总不能每天都花积分让你盯着我的房间吧？有你还罢，若是没你呢？”

    科科没说话。

    满宝很快振作起来，偏头看了一眼放在旁边的药箱，道：“且等这次事情水落石出吧，到时候我要把药箱放到崇文馆去。”

    白善对此的看法是，“崇文馆未必就是安全的，那边更人多手杂呢。”

    他道：“只有千里捉贼，哪有千日防贼的？”

    满宝问道：“那你说怎么办？”

    白善转身就去找了杨和书，拜托他帮忙查一下徐雨。

    杨和书便挑眉问，“查一个宫女做什么？”

    白善笑道：“只是心里有些疑惑，想知道她是哪里人，家里都还有些什么人而已，只是我们进出宫不方便，所以想拜托杨学兄帮忙查一查。”

    杨和书想了想便答应下了。

    查一个宫女的家世对杨和书来说并不难，先不说杨氏的人脉，就是他如今在宫中当差，要看一个宫女的籍贯等还是不难的。

    杨和书第二天就将一张条子给了白善，道：“许州人，家里除了父母外还有两个兄弟和一个妹妹。”

    白善拿了条子后道谢。

    杨和书笑问，“这会儿可以说是为什么查她了吧？”

    满宝并没有抓了她现行，而宫中人心混杂，谁知道是不是她？

    若不是，他们贸然猜测岂不是无辜害人？

    好吧，其实她也不怎么无辜就是了，好几次都盯着满宝的行踪呢，但一码归一码。

    所以白善摇了摇头，没有告诉杨和书什么。

    杨和书笑了笑，也不强问，宫里的事儿，还能是为的什么呢？

    左不过那几样。

    白善并没有就此算了，转身则去找了殷或，“许州人，我回头出宫了就让人去许州查一查，你让马福明帮我问一问这半年来有没有人来探亲徐雨。”

    马福明是专门伺候殷或和刘焕的内侍，因为殷或待他还不错，马福明对殷或很言听计从，虽然没有表露出来，但白善隐隐知道，马福明算是投在了殷家门下。

    殷或没有拒绝，记下后晚上便让马福明去查。

    内侍和宫女自有自己的消息来源，拿碟点心跟人坐在树下聊聊天，说说话就能得到很多消息了。

    只要不是什么秘密，宫人们还是很愿意交流的。

    像亲人来看望自己的事儿更是随时都可以被提出来谈的话题，因为得亲人看重，也是他们在宫里的一个靠山。

    不是身体上的，也必是心灵上的。

    有盼头总比没盼头要强吧？

    可以说宫女们除了比衣裳首饰和赏赐外，比的最多的就是家人了。

    而且每月的放归日各人都不一样，却是一次一拨人一起见的，所以基本上瞒不住人。

    第二天马福明就禀报道：“徐雨有个姑姑就在京城，她每月都会来看徐雨的，给她带些鞋袜和小首饰，徐雨也会把存的钱托她姑姑送回家去，这个月她的放归日也见了她姑姑，除此外就问不出什么来了。”

    马福明道：“不过听说她家里人对她挺好的，以前刚进宫的时候每个月都还给她送一些钱走人情呢。”

