    A先生顿时皱眉看向林辰，对于这些名字，他实际上也没听过。

    “没读过书吗？

    自己上网去查！”

    林辰冷哼一声：“在华夏，最忌就是病人质疑医生开的药，自己无知，不能怪别人！”

    “你敢骂我，你知道我是谁吗？”

    那老巫婆更是大怒。

    “知道，你是老巫婆！”

    林辰看着驼背的老妪道。

    “不错，我确实是巫婆，看来你知道的东西还不少嘛！”

    谁知道，老巫婆倒是没有生气了，更发出桀桀的笑声，似是极为的得意般。

    林辰无语，在华夏，老巫婆是骂人用的，而这老太婆居然以为在夸她。

    看来，文化不同，难以解释啊！“A先生，你杀了我吧！”

    随后，林辰看着A先生道。

    “你！”

    A先生有点懵，怒道：“你到底什么意思！”

    “我替你治病，但你的墓下却不相信我，这让我怎么治？”

    林辰看着那老巫婆道：“最主要，她有点本事就算了，却偏偏什么都不懂，如果治病的过程，她指手画脚，你倒不如杀了我更好！”

    “因为我替人看病，可不想因为被人打扰而失败，这对我的医生生涯是个侮辱！”

    听林辰说完后，A先生皱眉。

    “你真以为你对A先生的病有办法？

    你骗的了别人，骗不了我！”

    那老巫婆气的怒吼一声，更因为激动，不断在咳嗽。

    A先生看了眼老巫婆，又看了眼林辰，最终道：“你去查查那些药材名！”

    相比林辰，他显然更相信老巫婆。

    毕竟老巫婆都跟了他十几年了，替他办了不少的大事。

    但不可否认，老巫婆对他的病确实没办法。

    所以，他只能暂时相信林辰了。

    “A先生！”

    老巫婆脸色大变，没想到A先生居然不相信他。

    “快去！”

    A先生冷哼。

    老巫婆只好拄着拐杖去查了，但走的时候，愤怒的盯了眼林辰。

    林辰却察觉到，这老巫婆与A先生好像有不正当的关系啊！这，什么情况？

    两个女的？

    不对，A先生是阴阳人！但还是给人感觉很奇怪，不过想来A先生也不会喜欢这又老又丑的女人吧。

    没多久，老巫婆愤怒的走了回来。

    “什么样了？”

    A先生问道。

    “他说的那些药名，确实有，都是中药！”

    老巫婆不甘心道。

    “说你孤陋寡闻，你还不信！”

    林辰这时插口一句。

    老巫婆顿时气得跺拐杖。

    A先生则看了眼林辰，发现林辰也没有在戏耍他，他淡淡道：“让人立即去准备这种药材，世界上买不到，那就去华夏，不管花多少的钱！”

    收到命令后，众人立即去忙碌了。

    “买回药之前，劳烦冥王先生在此好好休息！”

    A先生又看着林辰道。

    “城堡都砸烂了，在哪休息呢？”

    林辰看了眼狼狈的城堡道。

    “跟我来！”

    A先生微微点头，然后离开城堡，等走出城堡后，来到城堡之后，只见这里一片平夷，站在这里更能观望到远处蔚蓝的大海。

    只见A先生手中出现了一个控制器，微微按动。

    大地动荡，随后升腾起一个铁门，铁门打开，露出一条蜿蜒向下的走廊。

    “进来吧！”

    A先生率先顺着铁门进入。

    而林辰则是跟随着，在他之后则是那老巫婆了，她此刻怨恨的盯着林辰，只要林辰治不好A先生，她定然要将林辰炼成人偶。

    走廊并不长，三人很快进入一处电梯，乘坐电梯向下。

    电梯是以透明玻璃建的，透过电梯能见到远处的大海。

    林辰震惊，这才想起来，所谓的黑法师岛，其实就是一座巨大的船。

    这是一艘高科技船，能够掌控着附近一带海域的气候。

    据说，更连接了海底神秘的基地，就连食人岛释放的巨兽都是这边控制的。

    电梯一路往下，到达地下十二层，而大海已经消失，变成海底世界了，有着大量的鱼在游着。

    很快，大量的密集的仪器设备出现在四周，有着众多的工作人员在忙碌着。

    继续往下，能见到许多实验室，有人，也有动物。

    林辰震惊这艘船之大，感觉如一个海面与海底连接的潜水艇。

    几分钟后，电梯终于到达底部，只见这里很繁华，装潢设计与外面的城堡一模一样。

    而且，这里也有着不少的人，都穿着制服，正好奇的看着林辰。

    “A先生！”

    他们每个人都对A先生行礼。

    这些人显然是核心成员，都知道A先生的真实身份。

    “他是冥王，这段时间要在这里住着，你们照顾好他！”

    A先生冷漠道，说完便带着老巫婆离去了。

    “冥王？”

    众人皆是脸色微变。

    “上面的战斗正是冥王与艾希礼女王引起的，没想到A先生没杀他！”

    “我们死了很多的新人啊，为什么A先生不杀他？”

    “A先生做事，不是我们能想的，记住A先生的命令，照顾好他！”

    众人窃窃私语，很快，一名穿着制服的女子，踩着高跟鞋走来。

    “冥王，你暂时要住在这里，不过这里有许多的禁忌，身份没达到要求的地方，你是进去不了的，还有电梯权限也需要资格！”

    “除此外，这里任何地方，你都可以随意进出！”

    “希望我们合作愉快！”

    那女子伸出手来。

    林辰瞄了她一眼，并没有伸手：“带我去我住的地方，我要洗澡睡觉！”

    那女子暗暗尴尬，但依旧笑着，然后带着林辰离开。

    “好嚣张，这家伙是天使岛的人，天使岛与黑法师岛向来不合，来了我们的地盘，他还敢狂！”

    “别冲动，记住A先生的话！”

    这些人见冥王不将黑法师岛放在眼里，都更加的不满了。

    林辰跟着制服女子来到一处房间，只见这里很大，设备也是应有尽有。

    “冥王，这里是你的房间，如果有什么要求就按墙上的呼叫！”

    制服女子客气道，说完就转身离开。

    林辰也没理她，这些人明明都想杀他，却因为A先生忍着，自己又何必与他们客气。

    毕竟，哪怕客气了，这些人就不会杀自己了？

    随后，林辰以神识扫过房间，发现并没有监控设备。

    看来，A先生倒是挺放心自己的啊！接下来，林辰洗澡，然后躺在床上休息，很快就睡着了。

    既来之，则安之，没什么好想的。

    

