
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶先是震惊，难以置信，接着是戒备，再到惊恐，最后是摇头一笑，道：“前辈，我就剩这点秘密了！”他不知道幕老为什么知道他拥有小漩涡，但是有点可以确定，那就是这幕老对他应该没有恶意，至少暂时没有，不然他十条命都不够死的！

    幕老笑了笑，道：“你是一个聪明的人，没有做什么蠢事，不然，我会很失望。”

    杨叶沉默片刻，然后问道：“前辈什么时候知道的？”

    “这不重要！”幕老道：“重要的是它真的在你身上，你知道吗？在发现它在你身上时，我有动过强抢的念头，但是最后我放弃了。因为它已经选择了你，就算我杀了你，也是得不到它的。或者说，就算得到它，也是没有用的！”

    听到幕老的话，杨叶冷汗顿时流了下来，原来眼前这幕老一开始竟然是想杀人夺宝

    “你是这世界唯一的变数！”幕老道：“也是唯一一个拥有着无限未来的玄者大陆玄者，如果说这世界有人能够解开这天路的秘密，那这人一定是你。你没有选择，因为不解开这天路的秘密，你，还有包括你自己所在意的人，日后都会死去，应该说，这片大陆所有生灵都会慢慢死去！”

    杨叶摇头笑了笑，道：“幕老，你说我是这世上唯一能够解开这天路秘密的人，也是唯一一个可能成为那所谓的什么救世主的人，但是幕老应该知道，这世上，可是有着许多人希望我死的，而我要为了他们去拼命成为那什么救世主？抱歉，我真的没那么伟大，我有一天或许会为了自己与自己在意的人去探索这天路，但绝不会为了所谓的世人去这样做，世人死不死的，跟我一点关系都没，因为我死不死，对他们来说也是一点关系都没！”

    成为救世主？别开玩笑了，这世界的人不需要他成为救世主，而他自己也不想成为救世主，他真的没有那么伟大，也没有那个时间与闲心，因为他还要给母亲报仇呢。

    幕老低声一叹，道：“也罢，此事不能强求，今日带你来这里看这些强者的尸体，除了告诉你这天路的一些秘闻之外，还想告诉你，你必须得努力修炼，努力变强了。因为实力不够，日后可能也会成为这其中的一员，要知道，这里面，可是死了好多位剑皇与武神的！”

    “晚辈明白！”杨叶点了点头道。

    幕老点了点头，然后右手一招，百丈开外的一处棺木的棺盖顿时被弹飞，接着，一道光芒闪过，幕老手上多了一套森蓝色剑匣。

    “此套剑匣是一位剑皇死去时所遗留的东西，内只有四柄剑，四柄剑都为道器。分别名为：天残，地缺，诛魂，弑神。这四柄剑乃那位剑皇为复仇所铸造，里面包含着他的杀意与滔天恨意。以前不给你，是因为你无法抵抗那其中的杀意与恨意，但是现在，呵呵，八重的杀戮剑意，已经能够完全掌握它们了！”幕老笑道。

    “四柄剑都是道器？”杨叶喉咙滚了滚，有些震惊问道。

    幕老点了点头，道：“这套剑匣内有一剑阵，名为毁灭剑阵，四剑齐出，毁天灭地，呵呵，虽然说的有些夸张，但是这威力确实不俗。最重要的是，这四柄剑如果加上你的御剑术与八重杀戮剑意，那威力会更加恐怖！”

    杨叶接过剑匣，激动了一会，然后心念一动，四柄铭刻着无数神秘符纹的长剑自那剑匣之中激射而出，然后悬浮在了他面前。四柄剑刚一出现，一股恐怖的杀意以及狂霸无匹的恨意顿时扑面而来，让得杨叶眉头微微一皱。

    幕老说的没错，如果不是他领悟了杀戮剑意，并且提升到了第八重，这剑内蕴含的这杀意以及恨意就足以摧毁他神智了。现在，这杀意以及恨意对他来说，作用虽有，但已经可以忽略不计了。

    心念一动，‘嗖’的一声，其中一柄剑已经出现在两百丈开外。

    见到这一幕，杨叶心中一震，竟然这么快？这一息不到就是两百丈的距离，比他的九幽剑羽加瞬息万里都要快上一点啊！这么快的剑速，恐怕就算是尊者境强者也躲避不了吧？

    杨叶将四柄剑收回了剑匣内，沉寂半晌，体内玄气疯狂涌入剑匣内，顿时，一阵狂风凭空出现在了杨叶四周，接着，四道剑光自剑匣内如流星般带起一道道长长的剑光尾巴激射而出。空中，四剑上下闪动，随着四剑的闪动，一道道漆黑裂缝不断出现，仿佛真的要毁天灭地。

    某一刻，在杨叶震惊的目光之中，四剑周围的空间‘匡’的一声爆裂开来，露出了一个漆黑的空间黑洞。

    杨叶为之震撼，他没想到这剑阵的威力竟然如此的恐怖。这剑阵的威力虽然不如天地一剑，但是与剑气如丝一样，这剑阵在灵活度上比天地一剑要好太多。

    一念起，便可百丈外取人首级！

    只是这剑阵还是有一个缺点，那就是消耗的玄气太过恐怖，以他现在的玄气储存，最多也就只能催动一次而已。不过杨叶已经很满足了，毕竟这可是由道器组成的剑阵，如果像宝儿送给他的那套剑阵那样能够毫无节制的催动，那这也就太不正常了点。

    “以你此时的实力，还无法完全发挥道器的威力。你不仅需要提升你的剑意，境界也需要努力提升。境界是根本，只有境界提升上来，你才能成为真正的强者，不管是剑意还是剑域，只有建立在境界上，才能更加强大，明白吗？”幕老道。

    “受教了！”杨叶对着幕老行了一礼。对于幕老的话，他很赞同，因为在用秘法强行提升到尊者境后，他感觉不管是剑意还是剑域，都得到了很大的提升，并且能够随心所欲的掌控两者，不仅如此，对于玄技的施展也是更加的随心所欲。

    当然，最重要的是提升到尊者境，他自身不仅能够掌握空间奥秘，还能增加体内的玄气储存量，最最重要的是小漩涡能够成长。小漩涡每一次的成长，对他的帮助都是巨大的，所以，他必须得努力提升自身境界。

    百花宫一日不灭，他就一日不能心安。当然，他也知道，百花宫估计也是如他所想的一样。在往后的日子里，恐怕对方会千方百计的要他死呢！

    辞别幕老，杨叶朝着剑宗的方向御剑而去。要离开南域前往古战场，许多事是要先准备一下的，许多人是要见见的。

    再次回剑宗，确实有种物是人非的感觉。没有留恋，只是有些感慨。这里，毕竟曾经是他追梦的地方。

    没有惊动剑宗弟子，杨叶来到了清风谷，看着清风谷以前他平时修炼的地方，杨叶心中微微有些触动。当年，他被贬为杂役弟子，但是为了母亲与妹妹，他从未放弃过修炼，妹妹与母亲是他最大的动力与精神支柱！

    但是现在，母亲已经不在

    复仇，是他现在最大的动力，如他曾经发过的誓言一样，这一生，他将倾尽全力灭百花宫！

    杨叶深深呼了一口气，压制住心中的狂暴杀意。突然，他眉头一皱，转身，只见苏青诗不知何时已经来到了他身后。

    “你来了？”苏青诗轻声道。

    杨叶点了点头，脸色柔和了下来，走到苏青诗身旁，伸手搂住苏青诗柔软的腰肢，柔声道：“我们的孩子还有多久出生？”

    “快了！”苏青诗轻声道。

    “带我去见你父亲吧！”杨叶突然道。

    苏青诗猛地抬头，有些错愕的看着杨叶。

    杨叶轻笑了笑，道：“我们的事，终究不能这样一直下去，这样对你太不公平，我决定向你父亲提亲，我们先将名分定下来，至于婚事，等剑宗过了这段困难的时期后，我们在结，你看如何？”

    苏青诗没有说话，只是那样看着杨叶。

    杨叶摸了摸鼻子，道：“干嘛这么看着我？我脸上有花？”

    苏青诗忽然展颜一笑，但是转瞬消逝，她伸手抱住了杨叶的腰，主动将自己的头埋在了杨叶的怀中，半晌，轻声道：“我终究还是没有看错人，你值得我等，值得我爱。”

    闻言，杨叶微微一怔，随即一笑，紧了紧苏青诗的腰肢。

    两人就这样安静的相拥了一个多时辰。

    一个时辰后，剑宗太清殿，剑宗剩下的长老以及苏青诗的父亲都在场中。

    杨叶扫了众人一眼，他发现，少了许多熟面孔，比如那玉衡此时就不在这，除了玉衡，剑宗七峰的峰主也只剩下三位。杨叶知道，这一次，剑宗真的是元气大伤啊！

    如果是以前，他当然不会管这剑宗，但是现在，他老婆就是剑宗宗主，他不管不行啊！

    摇了摇头，杨叶看了众人一眼，然后道：“我要娶青诗，不管你们赞不赞成！”

    杨叶霸道的话，让在场众人眉头顿时一皱。而苏青诗则是看了杨叶一眼，眼中柔情一闪而过。

    ps：感谢wjj百度tlovec的打赏。。。。拜谢，看到打赏我就激动，就兴奋原谅我，我是一个俗气的人           
            