    罗伯特实在是太能侃了，这三言两语的一通说下来，直接就跳过了结婚，连孩子都给你想好了。

    要是这样呢继续说下去，估计养老院都给你安排上了。

    “我们还没有孩子，婴儿房就算了吧。”

    龙战现在连结婚都不考虑，生孩子那起码40岁以后功成名就再说，只能拒绝罗伯特的好意。

    龙战拒绝的倒是非常爽快，却忘记了一旁的斯黛拉。

    “对，没错，我不想要孩子，尽管我男朋友很喜欢小孩。”

    斯黛拉说这话虽然是微笑着，甚至还亲人的碗起了龙战的手臂，可龙战却从中听出了异样。

    龙战现在没有办法满足斯黛拉，只能将她搂进了自己怀里。

    给予无声的慰藉！

    “可以提前为以后打算一下，住进来以后再改造，会比较的麻烦。”

    不知道是舍不得改造的额外收入，又或者是真的关心龙战和斯黛拉，罗伯特并没有就此放弃。

    很认真的再次说道：“我经常说，一个好的房产经纪人等于半个预言家，我相信，你们以后一定用得上。

    顺便再说一句……

    每次遇到来自海豹突击队的客户，我都会给他们一句忠告，确定一套房子，更重要的是妻子喜欢。

    因为她一年很可能有300多天，都需要独守空房，住在这里舒不舒服，对妻子来说更重要。”

    做军嫂确实是很孤独的，更何况是一名特种兵。

    龙战对于罗伯特的话无法反驳，只是好奇他怎么看出自己的身份，毕竟现在他可是胡子拉渣，完全和军人搭不上边。

    于是好奇的问道：“你怎么确定我是海豹突击队？”

    “这个社区距离海边的基地最近，是你们最佳的选择地，住着很多来自海豹突击队的军官和士兵，我接触的多了，对你们也就熟悉了。”

    罗伯特自信于自己的工作经验，解释完向斯黛拉问道：“你觉得这里怎么样，要不要定下来？”

    斯黛拉并没有立刻回答，先问道：“这里住了很多来自海豹突击队的人？”

    “当然，我可没有乱说，对面的住户也是我的客户，来自于海豹突击队，已经在这住了好几年了。”

    罗伯特指着对面的323号门牌，给了斯黛拉最有说服力的回答。

    “你觉得怎么样？”

    斯黛拉基本上已经很满意了，不过在回复前还是选择尊重龙战的意见，并没有自私自利的只顾自己。

    “我觉得罗伯特先生说的很对，你住得舒服才重要，所以你做主就行。”

    龙战的表现让斯黛拉很开心，踮起脚尖亲了下龙战以表奖励，对罗伯特说道：“就这套了。”

    “我保证，你不会后悔今天的选择。”

    一单买卖谈成了，罗伯特也很高兴，打开手提包说道：“合同文件我都带来了，我们可以直接在这里签。”

    “刷我的卡，剩下的你帮我保管。”

    龙战将自己的卡递了过去，顺带还画了个大饼：“我现在赚的钱不多，委屈你在这里将就一下。

    等以后我赚到了大钱，到时候，我一定买一栋海景别墅给你住。”

    斯黛拉本来是想AA制的，在美国没有男方必须买房买车礼金这种东西，可看到龙战眼中对她的信任和爱意。

    她的心都要化了！

    斯黛拉选择了做一回小女人，接过了龙战递过来的银行卡，开始和罗伯特办理租房手续。

    顺带还把房间不满意的地方，怎么改造的建议提了出来。

    罗伯特是一名专业的房产经纪人，很快便和斯黛拉完成了沟通，签下了一份三年房租合同。

    并许诺最迟在一星期内，完成斯黛拉提出来的改造要求。

    搞定了未来三年住的地方，接下来就是各种家具的提前预购，各种生活物品的置办等等。

    顺带着两人还得在闲暇之余，享受一下浪漫的两人生活。

    逛一逛公园，踩一踩沙滩，去高级餐厅浪漫一把，去情侣酒店玩点刺激的等等，一切年轻情侣能做的所有事。

    这样的生活无疑是很享受的，时间也是过得飞快的。

    转眼就过去了三天。

    就在斯黛拉和龙战24小时在一起，享受恋人之间的生活沉醉其中，都忘了龙战还是一名军人时。

    “滴滴滴滴滴……”

    距离龙战上次从阿富汗回来，已经5天没有想过的随机召唤，再一次出现在了龙战和斯黛拉的生活中。

    不仅打断了两人的甜蜜生活，也预示着分别的再次开启。

    “我真不想让你离开。”

    斯黛拉整个人蜷缩在龙战怀里，双手紧紧的搂着龙战的身体，脸蛋不停在龙战胸口磨蹭。

    像极了眷恋主人怀抱的小猫咪。

    “这就是一级作战员的生活，这也是我第1次正式的任务。”

    龙战轻柔着斯黛拉，闻着她的发香，感受着怀中娇躯的温柔，同时也暗示着斯黛拉既然做了选择，就要去选择接受。

    龙战不能说出自己的具体身份，一级作战员是对斯黛拉所能透露的极限。

    “我明白，我懂，这是我选择，我不会为它后悔，再给我一分钟好吗？”

    斯黛拉感受着龙战的强力荷尔蒙，仿佛要将龙战的味道尽可能留下，成为大脑里永存的存在。

    以度过接下来分别后，又得再次独守空房的寂寞时光。

    龙战没有说话，用了行动来表达。

    紧紧的拥抱着斯黛拉，让斯黛拉能尽可能感受到自己。

    很快一分钟过去！

    斯黛拉知道随机召唤的规矩，没有再继续缠着龙战，起身给了龙战一个吻，被子滑落露出完美娇躯。

    嘴角扬起微笑道：“我等你回来，到时候我们一起搬去新家，我敢确定，我们的新家一定会很漂亮。”

    “必须的，搬家我可是好手，有了我，你都不用请搬家公司了。”

    龙战强忍着斯黛拉散发的诱惑，翻身从床上起来穿上衣服，用幽默的话语来缓冲着离别的不舍。

    最后捏了下斯黛拉挺翘的鼻头，留下了一句：“记得一定要想我哟，也许，等你睡一觉醒来，我又回来了。”

    拿起车钥匙离开了卧室，只留下斯黛拉望着关上的房门，久久不能收回目光。

