    “你是在责怪我这个女婿当得不合格吗？”

    “啊？”温栩栩顿时被吓得抬起了头，“不，不是的，哥哥，我不是那个意思。”

    她要急死了，这人智商不是很高吗？怎么会把她的话想成那样？

    “不是那个意思，那你跟我道什么谢？我不是你男人？这些事不是我应该做的？”

    “啊？”

    “当然，你如果真的想谢我，也没关系，过来！”

    他忽然就十分霸道的把她拉了过来。

    温栩栩被他这一惊一乍给吓得呆呆的……

    过来？

    然后呢？

    “好好奖励一下你老公。”他忽然就指了指自己的唇，霸道而又强势的丝毫不管这里是什么地方。

    温栩栩：“……”

    小脸“腾”的一下飞上两朵红晕，她真是恨不得踩这不要脸的混蛋两脚。

    但到底，她看到他那满满期待的样子后，还是面红耳赤在他面前踮起了脚尖，飞快的在他的唇瓣上亲了一下后。

    转身就跟兔子一样跑了。

    这个小傻子！

    男人嘴角都快要咧到耳后去了，看着这仓惶逃去的女人，这才抬腿也追了过去。

    当晚，市区最豪华的五星级酒店璇宫，有人看到刚重新回到霍氏执掌大权的霍司爵，在这里举行了一场盛大家宴。

    除了他们霍家，还有好多他们的亲朋好友。

    消息一传出来，不出意外，第二天便马上是头版头条。

    霍司爵没有理会。

    但是，在日本，那个一直在盯着这边的女人，一大早看到这个新闻后，却是气炸了！

    “家宴？他这是庆功宴吧？庆祝他终于又重新夺回了霍氏，而且这一次，还是占了公司绝无可能再撼动的大股权！！”

    她怒不可遏的咆哮着，将面前的桌子掀得干干净净。

    鹤岗棠木这天恰好也在这里，听到动静后，他过来了。

    “这又是怎么了？你们国内又出什么事了？还是说你儿子还没有被弄出来？”

    他询问了她几句，但是神情和语气，已经跟之前相比，完全是不一样了。

    也是，这次事件，他西京公司也是损失惨重，除了之前重金收购回来的霍氏股权被判令无效，对方还以经济诈骗罪起诉了他。

    一旦证据确凿，那不知道还要赔多少钱呢。

    鹤岗棠木第一次对这个女人没什么好脸色。

    杨瑶感觉到了，终于，她正熊熊燃烧的怒火暂时压了下来，强迫自己先冷静。

    “老公，对不起，一大早的吵到你了，可是……可是我真的很生气，你看这个杂种，他这次得逞后，居然这么炫耀，你说我气不气？”

    她又拿出了她的绝技，梨花带雨的在这个男人面前哀怨一番后，把刚才自己看的那张报纸递给他。

    这个女人，其实相貌还是有的。

    而且，她和杜华瑾、箫馥莉等女人不同的是，她十分善用自己身上的优点。

    比如，她知道自己长相是偏妩媚艳丽的那种，就在这个男人面前，每天都穿得十分妖娆性感，并且还会跟个小姑娘似得和他撒娇。

    这样的女人，说实话，一般老男人都不怎么招架得住。

    鹤岗棠木果然马上脸色就没有那么冷淡了，他坐在了这个女人旁边，喝了一口她亲自喂过了的茶后，他打开了这张报纸。

    “家宴？这有点不像他的风格。”

    没想到，这个日本老男人看了后，居然开口说的第一句话，是这个。

    杨瑶听了，顿时又有点火了：“怎么就不像了？你了解他？你看看新闻都说的清清楚楚，说他是家宴，还请了好多亲朋好友，这还有错吗？而且，上面还提到了你们西京呢。”

    她在这张报纸上故意戳了戳“西京”那两个字眼。

    鹤岗棠木终于不说话了。

    “还有，你说我儿子，没错，他现在一直无法离开A市，就是因为这个杂种给警方下来死命令，如果不查楚那老不死的死因，他就不能离开那里。”

    “那这样下去，真要查出什么，我儿子不死定了？”

    这女人看到他终于被自己成功挑唆了后。

    马上，她又开始把话题转到了自己儿子身上来，那双画着精致妆容的眼睛，只看到里面红了红后，马上又梨花带雨的哭了起来。

    鹤岗终于心软了。

    他将她抱了过来，让她坐在自己腿上：“好了，别哭了，你儿子我会想办法的，至于霍司爵的事，目前我们最好还是不要跟他硬碰硬。”

    万万没有想到，这个日本老男人，居然在较量过一次后，选择了退缩。

    杨瑶要气炸了！

    她怎么也没有想到，这竟然还是一个这样的窝囊废。

    但是，她也不好发作。

    因为，目前来说，他还是她的靠山，她可不想在夺回她的东西之前，他们母子得去喝西北风。

    既然这个窝囊废靠不住，那就只能靠她自己了。

    杨瑶转身就进了屋。

