
　　（为王座上的囚徒兄弟加更【7/15】）

　　午夜时分，近苏拉玛城海湾之外数海里的地方，深海巨兽一样的纳格法尔号悄无声息的从水下升起。

　　这一次是采用了“隐匿”的方式，并没有之前那种挤开海水跳入海面的邪异威风。

　　多了些如刺客潜行的气质。

　　穿着夜幕杀手战衣的布莱克站在舵盘前，眺望着眼前夜色下，紫色天幕中闪耀着一片人间烟火的万年之城。

　　不得不说，上层精灵们的城市美学风格，真的是艾泽拉斯天下第一，眼前这沿着大海湾建立的环形城市，仅从夜下隔海远望，就能看出雄壮中兼具优雅的气势。

　　有灯光环绕，又有魔法结界的映照，整座城市都好像是笼罩在淡紫色的光幕之中，又有星星点点的亮光高塔，让夜色景观美丽的不似人间。

　　这座城市水系发达，尤其是在地势较矮的平民区，永月集市的位置，更是如威尼斯小城一样，大大小小的街区中用城中河隔开。

　　这会在布莱克放出去的老噬骨的靠近侦查下，海盗还能看到很多精灵风格的小船，沿着城市中的水系来来回回。

　　那是只能载五六个人的小船。

　　上面有著名的“贡多拉船娘”负责摆渡，很大部分都是在运输各种物资。

　　当然还有一些打扮华丽的夜之子贵族们，会在万年城市里，慵懒的租用一艘船，在夜色下泛舟于城市之中。

　　还有骚气的精灵诗人们，在船上弹奏七弦琴，为这座精美无垠的城市夜景，增添一副更有诗意的注脚。

　　从老噬骨的侦查结果来看，今夜对于苏拉玛城而言只是个最微不足道的夜晚。

　　城市中的人没有察觉到任何危险，他们依然在按照一万年里养成的奇怪方式，继续着自己的生活。

　　“苏拉玛，我又回来了。”

　　海盗转动舵盘，又手握纳格法尔号的船首像，将海洋污染的魔法，化作灰蒙蒙的海雾遍布夜下海面，将整艘船和后方的维库人掠夺船包裹起来。

　　“你来掌舵，校准航向，绕开暗夜要塞，往城市东角去。”

　　布莱克对身边的海盗龙塞菲尔吩咐了一句，大副立刻兴冲冲的抓起舵盘，有模有样的微调方向，让幽灵船朝苏拉玛城的海湾行驶。

　　那是个极大的海湾。

　　之前说了，这座城市是环绕大海湾修筑的，它的大体外形就像是个环形口袋，又像是个内部被掏空的水果。

　　海水从大海湾进入城市中心，形成一个内湖，整个城市都是环绕着这内湖建立的。

　　换句话说，能冲进这个海湾，就意外着布莱克根本不需要夺城，就能占据城市中心的码头，从那里可以进入苏拉玛城的每一个城区。

　　来个真正的“内部开花”。

　　但想法很好，却根本没有可行性。

　　因为第一，苏拉玛城的魔法结界是环绕整个城市的，连海面上都有那道魔法天幕。这一道结界在一万年前，正面硬抗了天崩地裂都没有破碎。

　　外敌根本进不去。

　　第二，城市中看似城防弱点，根本无险可守的大海湾，实际上却是整个苏拉玛城最稳固的地方，因为大魔导师艾利桑德就坐镇在这里。

　　城市中心有作为航运枢纽的阿斯塔瓦港，四面都有码头。

　　而在码头高塔东南方，海湾之外，矗立着大魔导师精锐部队驻扎的暗夜要塞，听名字就知道了，苏拉玛城赖以生存的暗夜井建立在这里。

　　这个大要塞正好卡在从外海进入内湖的海面上，是一座与城市主体脱离，只有两座悬空大桥连接的战略要地。

　　任何想要从外海攻入城市的敌人，都得先攻克这座海上城堡一样的要塞。

　　而要塞里，有个只要靠近暗夜井，就能把自己提升到魔法半神的大魔导师在，请问，目前的艾泽拉斯世界里，哪个势力能正面打破这道防御？

　　没有！

　　就算把暗夜精灵月神国度的精锐拉过来，对于这样看似简单，实则无解的防御体系，月之大祭祀阁下估计也要猛皱眉头。

　　“呐，苏拉玛城的情况，都给你们解释清楚了，还有谁没听懂？”

　　纳格法尔号的船艉楼里，一个专门收拾出来作为会议厅的大舱室中，布莱克这次带来的所有海盗首领都在他眼前，如小学生一样坐在小板凳上听讲。

　　而在布莱克老师手边，有个画着苏拉玛城俯瞰图的小黑板，海盗正手握木棍，指着城市边缘的一小片花了红X的地方。

　　他看向眼前所有人，看到没有人提出问题后，满意的点了点头。

　　手中木棍敲了敲那个红X，加重语气说：

　　“冲进城市里大肆劫掠，想都不要想，咱们现在做不到。唯一可用的目标就是这座庄园，它属于艾利桑德麾下的首席奥术师。

　　我找维伦尼确认过，城市里确实有传说，那位特立独行的奥术师阁下，是少数对外界变化有兴趣的夜之子施法者，也是大魔导师最信任的心腹大臣。

　　靠着城市统治者的‘宠幸’，在城市结界之外，盖了这个庄园，偶尔进行一些魔法研究，开个上流宴会什么的。

　　不要小看这座庄园，如果我们能冲进去，今夜绝对能抢到很多宝贝。”

　　“唰”

　　布莱克说完，眼前就有个人举起手，是第一次参加劫掠行动的船医女士，娜塔莉推了推自己的兜帽，她疑惑的说：

　　“如果城市结界完美无瑕，那维伦尼是怎么逃出来找女儿的？如果真的无法渗透，船长你抓那么多枯法者又是拿来做什么的？

　　所以，肯定有办法小规模渗透进去，对吧？”

　　“嗯，这个问题问得好。”

　　布莱克很满意的点了点头，他手中的木棍落在画的歪歪扭扭的暗夜要塞位置上，说：

　　“夜之子们的魔法结界能隔绝大海，把整个城市彻底变成一个无死角的防御体系，但只有战时才会那么做。

　　在寻常情况下，暗夜井的魔力多宝贵？

　　肯定不能用在隔绝海水上。

　　所以海湾内湖这里的结界一般都是调节到最弱的程度，让海水流通，也不禁止鱼类进出，偶尔漏过去一两个人，负责监控结界的法师们也不会在意。

　　毕竟，这座城市都和平了一万年了，精灵们也是有惰性的。

　　维伦尼就是坐着贡多拉船娘的小船，在夜色下潜水逃出来。但我们这艘船，只要敢靠近结界，不管是在海上，还是海下，立刻就要触发警报。

　　那群枯法者会在一会行动开始后，被从海下释放出去，这城市里充满了魔力，它们一过去就会进入狂暴状态，四处攻击，引发混乱...”

　　“等到结界彻底关闭之后，咱们再冲进首席奥术师的庄园里！”

　　布莱克的话还没说完，巨魔扎拉克就接话喊到：

　　“到那时，城市结界关闭，庄园里的夜之子也进不去了，他们会被关在城市之外，任由我们袭击抓捕。

　　城市里的卫兵们就算知道我们在劫掠庄园，也因为结界落下，没办法冲出来支援。

　　妙啊，船长！”

　　“船长的黑暗智慧天下无双！”

　　“啊，这就是布莱克大人的狡猾与恶毒吗？北海之灾约纳·斯特林给您提鞋都不配。”

　　“我就知道，加入不死海盗，是我这一生做过的最正确的选择。”

　　“船长，咱们冲吧！今夜就让这些精灵们陷入我们带来的恐惧中，让他们躲在自己的床底下瑟瑟发抖，向他们的神无助的祈祷今夜赶紧过去。”

　　船舱里一众不要脸的混蛋们，纷纷献上肉麻的赞赏与吹捧，这些混蛋也说不出什么漂亮话，来来回回都是那几句。

　　布莱克施施然伸出双手，向下压了压。

　　他咳嗽了一声，扫过眼前摩拳擦掌的众人，说：

　　“你们也别高兴的太早了，来的路上我就给你们强调过，夜之子施法者们实力强悍，我们虽然有数量优势，但也别小看那座庄园。

　　一会开战的时候，那位首席奥术师自然有人对付。

　　你们的任务，就是在战斗结束前，把那座庄园里的东西给我搬空。除了东西之外，还有人，庄园里的施法者也不许放过一个！

　　能活捉尽量活捉，我需要他们以后为我服务。”

　　海盗们顿时一阵疯狂点头。

　　布莱克看到士气可用，便举起左手，向外猛地一挥，加重语气说：

　　“除非今晚咱们运气差到艾利桑德或者大占星师亲自去奥术师庄园做客，否则就没什么能阻止我们完成这场劫掠！

　　麦姆带着我的战斗卫队指挥陆地攻击，海面上有葛瑞森接应。

　　邪眼，扎拉克和安妮各自带着人做战斗援助，娜塔莉负责救助伤员，抓捕夜之子法师，瘦小子给我的船医打下手。”

　　“你呢？船长，你不参加吗？”

　　听到这个安排，被委以重任的兽人船长麦姆·黑手仰起头，他看了一眼地图，愕然的问到：

　　“船长你莫非是要...”

　　“对，来都来了嘛。”

　　布莱克咧嘴一笑，说：

　　“我去城里转一转，接触一下维伦尼说的那些好心人。”

　　“但那魔法结界一旦关闭，你怎么出来？”

　　兽人一时没转过弯来，问了个傻问题，结果被身边的邪眼悄悄推了一把，他顿时了然，船上有术士呢。

　　虽然开不了传送门，但用召唤仪式，从城市里“拉”一个人出来还是很方便的。

　　“哗啦”

　　海水拍打船体的沉重声音从外部响起，这是纳格法尔号靠近城市后重新潜入水中，也不必布莱克吩咐，一众海盗立刻冲出船舱。

　　很快，在幽灵船的甲板上，那些被绳子绑起来的枯法者，就被从底舱里拖了出来。

　　在甲板水幕之下，一群海盗们能清晰的看到眼前不远处，那道耸立在海底周围的淡紫色魔法结界，在水中它们折射出非常迷幻的光。

　　他们还能看到被纳格法尔号惊动的鱼群，在海水下飞快的聚集往结界另一边游过去，果然如船长所说，这结界并没有阻止鱼群来回。

　　“放枯法者！”

　　布莱克一声令下。

　　纳格法尔号的船灵就把甲板上躁动不安的枯法者们“抛”了出去，这些退化严重的家伙在落入水中一瞬，也不用指引，就朝着苏拉玛城的方向集群游过去。

　　它们都感知到了，那个方向存在着大量魔力！对于枯法者们来说，那就是最好的道标。

　　布莱克也跳入水中。

　　他隐匿在六七百名枯法者组成的“鱼群”中，速度飞快的朝眼前城市水域游过去，动作快的像是海豚一样。天籁小说网

　　“嗖”

　　越过魔法结界并没有什么感觉，在水中布莱克先停下，回头看着结界另一面的深水之下的幽灵船缓缓改变改变方向。

　　他对那边挥了挥手，便转身朝着城市更内部游走过去。

　　在他身后，那群枯法者们狂乱的在海水中嘶吼，它们退化的躯体在这时候显出奇效，就像是亡灵不会被淹死一样，这群枯法者也完全没有窒息的感觉。

　　眼看着他们要分散，布莱克咧嘴笑了笑，挥手取下胸前的古尔丹之颅，释放出大量魔力，瞬间就把枯法者牢牢“钓住”。

　　让这群无脑的家伙跟着他，像是跟着领航鲸的鲸群，朝着苏拉玛城的码头大平台飞速游去。

　　这座城市很大，一个陌生人进来肯定会迷路...

　　什么？

　　迷路？

　　别开玩笑了。

　　“这里我熟的和家里一样，闭着眼睛都知道该怎么走。”

　　在水下，海盗眨了眨眼睛，看着头顶明亮的灯火点缀的华美城市，他在心中大喊到：

　　“苏拉玛的老娘们们，颤抖吧！你们的‘征服者’回来啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，27.重返苏拉玛大行动---【32/40】免费阅读。https://xs.23sk.com 