    剑域是御剑术达到化境的标志。

    方寸之间，唯有一剑！

    在剑域之内，除了剑与剑主外，其他所有的一切都会被排斥一空，乃是剑道最强的防守招式。

    随着御剑术的造诣提升，剑域也会随之扩张。

    现如今白歌的御剑术已经到了超神入圣之境，若是他全力张开剑域，可以笼罩方圆万里！

    此刻，白歌只将剑域张开到里许范围，瞬间将冲过来的独角黑熊给吞噬进去。

    “这可是太乙金仙啊……总兵大人也太猛了吧！”

    看到这一幕的哪吒忍不住咽了口唾沫，眼中满是震撼。

    他满怀期待地看着黑色剑域，等待着最终结果出炉。

    约莫半刻钟后，漆黑如墨的剑域逐渐消失不见，白歌的身形显露出来，旁边还跟着一头四肢着地的独角黑熊。

    “你把这头黑熊收服了？”

    哪吒瞪大了眼睛，吃惊地望着白歌道。

    白歌微微颔首，“你想要的话就送给你了。”

    “我才不要这样的坐骑。”

    哪吒摇了摇头，“这大黑熊又丑又笨，我要找一个好看的坐骑，刚刚那头火云雀就不错。”

    独角黑熊猛地人立而起，瞪着眼望向哪吒，“人类小子，你说谁又丑又笨？”

    它这一开口，声若奔雷，音浪宛若实质一般，且用上了镇魂兽吼的神通，只把哪吒震得气血翻涌、元神离窍，浑身上下不由自主地颤栗不止，竟已动弹不得。

    “够了！”

    白歌目光一冷。

    独角黑熊连忙收起神通，哪吒这才元神归位，重新获得了身体的掌控权，气得小脸通红，又是羞惭，又是恼怒。

    “本座大小也是一个妖神，虽然打不过你，但也不是你们随便可以欺辱的！”

    独角黑熊哼哼唧唧地道。

    白歌瞥了他一眼，“你的意思是你还不服气？要不要再来打过一场？”

    独角黑熊眼中闪过一抹畏惧之色，“……算了，本座既然已经认输，答应做你的坐骑，自然会信守诺言。只是本座只答应做你的坐骑，你可别把本座送人啊！

    还有，本座唤作墨玄。想当初在妖庭之时，本座还是镇守一方的统领呢。日后本座虽然是你的坐骑，但你也得对本座尊重一点，每日灵草十株，灵丹一斗……”

    未等他说完，白歌手中便现出了赤蛟剑，冷冷地道：“你也可以选择不当。”

    墨玄：“……”

    “别这么冲动嘛，现在大家都是自己人了。这样好了，每日灵草一株，灵丹十颗……”

    白歌依旧冷冷地注视着他。

    墨玄只觉得头皮发麻，额头的独角隐隐作痛。

    刚刚在剑域之内，他除了受到无处不在的剑意攻击外，还现出真身和白歌硬拼了几下，结果却发现对方的体魄竟然丝毫不逊于自己，连他这根独角都给揪断了。

    虽然眨眼就恢复了原状，但那股钻心的疼痛却给他留下了极大的心里阴影。

    更是让他意识到，再打下去自己必死无疑。

    于是他很干脆地认怂服输，再也不想尝试被痛殴的滋味了。

    “好吧，灵草、灵丹我也不要了，只要日后对我尊重一点就行……起码得唤我名号吧？”

    “行，墨玄妖神是吧？”

    白歌收起赤蛟剑，望着墨玄道：“你刚刚说你曾是妖庭的统领，为何会在这东皇天内？”

    “本座原本就是东皇天内诞生的生灵，偶然一次得到了妖皇陛下赏识，将我带到了妖庭之中，只不过在那里我呆不习惯，便又回到了东皇天，作了个守狱将军。”

    “守狱将军？”

    “对，因为妖皇陛下时常将一些不听话的大能镇压在东皇天内，我的工作就是巡视他们的封印有没有松动。”

    白歌暗暗吃惊，能让妖皇亲自封印的大能，那得是何等恐怖的存在？

    “现在那些被封印的大能呢？”

    “妖皇陛下陨落之时，东皇天破碎了大半，被封印的大能大部分都趁机逃了，只剩下少数几个封印特别牢固，至今还被困在这里。”

    白歌松了口气，望着墨玄道：“还有一事问你，你可知青要之山的泰蓬、武罗、青罗三位妖神？”

    “我知道，这些年他们好像一直想要收服混沌钟。”

    墨玄冷笑道：“混沌钟当年硬扛了祖巫们十二都天神煞大阵倾力一击，又被帝江祖巫持戮妖剑重创，东皇天就是在那时破碎了大半……想要收服混沌钟，他们就先得拔除掉戮妖剑残留的剑意，然后还得获得混沌钟的认可。

    这些年来，他们利用青要之山这座妖皇陛下的行宫来吸引混沌钟前来，再以血祭之术收集大量人族的气血精魂用来磨灭戮妖剑的剑意……”

    “等等！”

    白歌皱眉道：“你刚刚说他们在用人族的气血精魂来磨灭戮妖剑的剑意？”

    墨玄愣了一下，“没错啊，你难道不知道？戮妖剑是巫族屠戮人族，以人族精血炼制出来的至宝，对妖族有克制效果，但却对人族无效。

    还有，这样规模庞大的血祭应该动静很大才对吧？”

    白歌点点头，“动静的确很大，但据那三位妖神所言，那是因为混沌钟的神力使得上古时代和现今重叠的缘故，致使大劫劫气影响到十万大山内的凶兽精怪，才让它们变得狂暴相残，而后冲击人族疆域大肆屠戮。”

    “一派胡言！”

    墨玄气愤道：“混沌钟乃是先天至宝，圣物中的圣物，就算本源受损，却也没到控制不住自身规则力量的地步，怎么可能会引起时空重叠？”

    白歌皱眉道：“可外界的确出现了时空重叠的现象。”

    墨玄斩钉截铁道：“那定是泰蓬他们以某种手段操控了混沌钟！”

    听他这么肯定，白歌忽地想到武罗妖神此前传音过来时所说的话。

    他们的确有一个异宝能够和混沌钟建立联系。

    难道这一切当真都是他们的手笔？

    白歌思虑片刻，望着墨玄道：“你应该对东皇天很熟悉吧，你可知戮妖剑残留的剑意在何处？”

    “从这里往东再过千万里，便可看到一片空间破裂充满混沌雾霭的地方，那里就是戮妖剑所斩落的地方。至今还留有一道剑痕。”

