    第212章 长老王杀来

    “凌然圣主！”

    人族天骄们大喝，都是想要去营救，但是无奈蛮神爆发的威势实在是太强，他们竟然连接近都很是困难。

    看着如此滔天一击，凌然拼命爆发紫霞神体，可即便如此，她依旧无法挣脱蛮神的威压束缚，只能站在原地等着被蛮神这一拳击杀。

    “哼，一个小小圣者，竟然也敢激怒蛮神殿下，简直就是在找死。”

    “凌然圣主难道就要这样陨落了？”

    “大世之争，率先陨落的，竟然是紫霞神体，遥望太古，紫霞神体无一不是大放神威，与大帝争锋，这一世竟然要如此陨落，真是憋屈啊！”

    一群人皆是叹息一声，为紫霞神体的陨落感到惋惜，可就在这个时候，一道金光闪过，一个人影突然出现在凌然身前，大道嗡鸣，与蛮神重重对上一拳，激起一道恐怖的波纹，将大地都是震碎。

    “道友，你要找的是长老王，何必为难他人？道友若是想练练手，我倒是可以奉陪。”

    姬道子轻哼一声，神色很是从容淡定，丝毫不惧蛮神等人。

    太古万族的天骄们看见后，皆是心头一惊，他们谁都没有想到，人族除了长老王外，竟然还有人能与古皇子争锋。

    “阁下何人？”

    蛮神皱眉，眼神中浮现出一丝忌惮，直觉告诉他，这人的实力绝不在他之下。

    “姬家，姬道子！”姬道子淡淡回应，这一次，所有人都是记住了他的名字。

    “此事与你无关，你最好少多管闲事。”

    蛮神冷喝，即便有姬道子出手阻拦，也不能扑灭他对长老王的怒火。

    姬道子负手而立，依旧是一副谦逊的模样，轻声道：“我既为人族，此事当然与我有关，凌然圣主说的不错，你若要找长老王报仇，大可去太一圣地，如此为难他人，可算不得什么本事。”

    “好大的口气！想要出头，也不看看你有没有这个本事！”蛮神低喝，大圣之威从体内爆法，一脸阴沉的看着姬道子。

    于此同时，凰阳和堕天子也是从战车内走了出来，一个长得正气凛然，额头有着凤凰印记。一个长得无比阴邪，脸上全是黑纹。

    两人虎视眈眈的看着姬道子，显然是已经与蛮神统一战线，一旦动手，姬道子将会面临一打三的局面。

    “小祖，这三人都是古皇子，实力强大，我们没必要与他们交恶。”

    姬玄来到姬道子身边轻哼一声，眼神中充满忌惮，并不想因为凌然而去得罪太古万族三位古皇子。

    “既然同为人族，我们自然不能坐视不管。”姬道子眼神一凝，即便是面对三大古皇子，也是没有半分惧意。

    “你当真要多管闲事？”蛮神大声质问。

    姬道子从容回应，“此事，我不得不管。”

    “你找死！我倒要看看，你有多大的本事。”

    蛮神低喝，爆发出滔天血气，身子不断变大，眨眼间就变得三米多高，身上如铁疙瘩般的肌肉，给人带来莫大的威慑。

    恐怖的威压袭来，蛮神握拳，有太古皇神通在运转，重重一拳打向姬道子，将虚空都给打碎。

    姬道子面不改色，体内爆发出圣光，周身的虚空出现大道之音，虚空扭动，竟然朝着蛮神吞噬过去。

    蛮神眼神一惊，还是第一次见到能够操纵虚空的术法，大喝一声，拳头上威势变得更强，一拳轰入虚空，欲要将虚空震碎。

    姬道子眼神突然闪过一道寒芒，体内气势更加骇人，神光大作，虚空之力越发恐怖，蛮神发出一声闷哼，身子猛的倒退，从虚空中抽出一只血淋淋的手臂。

    “什么！蛮神殿下竟然落入了下风！这人族究竟是谁？人族什么时候多了这么一个天骄？”

    “人族不是只有一个长老王吗？那么此人又是谁？实力竟然如此恐怖，连古皇子都不是对手。”

    “姬道子似乎使用的是虚空古术，这种术法不是消失了上万年了吗？难道他就是自封的姬家之子？”

    一群人心惊不已，谁也没有想到，姬道子的实力竟然这么恐怖，竟然连蛮神都不是其对手。

    “这人族有些古怪，一起出手镇杀！”

    堕天子眼神一冷，神色有些忌惮，一声喝下，与一旁的凰阳同时出手，连同受伤的蛮神将姬道子给包围，准备三人联手镇杀姬道子。

    可就在这时，天边传来一阵恐怖的气息，一时间把所有人都给惊到，众人皆是望了过去，只看见滔天杀气朝着这边袭来，紧接着，一道熟悉的身影出现在众人眼中。

    “听说有人找我！本圣来也！”

    秦尘大喝一声，一步踏破虚空，携带滔天杀气，瞬息来到众人跟前。

    “长老王！”

    凌然露出一脸惊愕，没想到长老王竟然会在这个时候赶来。

    “是长老王来了！我倒要看看，这些古皇子还如何嚣张！”

    “哼，长老王已来，这三人必将会被清算。”

    “不是说长老王不会来吗？”

    “长老王一来，二十个名额已少一席。”

    “长老王如此杀气，看来是不会善罢甘休，应该是有好戏看了。”

    一群人呼声不止，皆是想要知道，此事会以怎样收场。

    “你就是长老王？”

    蛮神怒喝，眼神中充满杀意。他一出世，就得知自己族内的两位大圣被长老王斩杀，如今见到仇人，直接就红了眼。

    “你就是那个声称要找我报仇的废物古皇子？”秦尘大喝，露出一脸不屑，丝毫没有将蛮神放在眼中。

    “你找死！”

    被秦尘如此羞辱，蛮神自然不会忍气吞声，发出一声嘶吼，全力爆发，挥着藏有蛮力的拳头打向秦尘。

    “就你这点力气，也敢在我面前班门弄斧？”

    秦尘冷哼一声，眼神很是不屑，力之法则运转，没有任何花里胡哨，直接打出一记天荒帝拳，帝拳之下，虚空破碎，万物都将被磨灭。

    两拳在空中碰撞，仅仅才刚碰在一起，蛮神就被一股恐怖的巨力击飞，整个身子都是被砸入了地底。

    (本章完)

