    现在的清风世子那是有着无穷的力量，“所有人都给我听着，他们是坚持不了多久的，我们要用最短的时间和最凶悍的攻击一举拿下这月光帮，只要你们做到了这一点，王朝将会有无尽的赏赐！”这重赏之下必有勇夫，清风世子显然是已经摸清了这些战士的心思，现在和他们说其他的没有用，赏赐才是最核心的所在，“世子，这月光帮的城墙极为的坚固，之前我已经是悄悄的探查过了厚度上至少是有一米，而且上面是布满了倒刺，想要上去并不容易！”

    清风世子到这里并不是为了听这个的，现在他要的是解决的办法，是办法知道吗？“既然你已经看出了这问题的所在，那么自然是有办法的不是吗？”老六这个人不管是过了多少年，他一直都是没有任何的变化，到了现在依旧死性不改，还在和自己谈条件，是的，从以前开始想要这个男人尽力的话，那么开出的条件就一定要让他满意才可以，就是因为这个缘故，后期清风老王爷才不重用他的，“说吧，这一次你又想怎么样？”

    要不是这一次的战斗必须要依靠此人的话，清风世子是根本就不会和他多说什么的，“世子您一向都是聪慧过人，属下究竟想要什么，难道您的心中不清楚吗？”老六想要什么呢？他希望这一次的战斗之后，这一支和他经历了生死的队伍彻底的归他所有，此后不再受到清风家的指令！

    “好，我答应你，这也不算是什么事情，但是有一个前提，你一定要给我彻底的攻陷月光帮，不然的话一切免谈！”清风世子最讨厌别人威胁他，这人虽然是一个十足的草包那不错，可并非是没有一丝的长处的，此人是一个标准的笑面虎，而且他的这一份笑容并不会让你感觉到一丝的虚假，而这一点老六是不清楚的，他认为这清风世子就是一个毛孩子，他要对付一个毛孩子那不是手到擒来的是吗？“既然说好了，那么您就安心的等着我的好消息吧！”

    不得不说，老六带兵那是很有一套的，只见在他的指挥下，这一支队伍分作四组，分别从四个方向彻底的将月光帮包围了起来，“所有人现在统一穿上铁甲，之后上墙！”这一种铁甲的材质是很轻便的，是用天元大陆独有的一种金属打磨而成，中间不会有一丝的缝隙，倒刺根本就刺不进去，相反的，这些个倒刺反而是成为战士们上墙的垫脚石了，清风世子看到这一幕，自然是无比放心，这胜利最后一定是属于他的。

    不过月光帮是什么地方，这许多年来不知道是有多少人和多少势力想要一举拿下它，没有一个成功的，铜先生身为帮主，自然是颇有才干，之前他就已经预料到这些倒刺会成为敌方的助力，既然这样的话，那他们就高兴的攀爬吧，铜先生要的是他们绝对的失望和无助！

    现在估计时候是差不多了，“把城墙的机关打开吧，既然对方现在是这么的高兴，那我就让他们更加的高兴这岂不是一件痛快的事情吗？”一个战士迅速的明白了帮主的言下之意，他来到了一根柱子前，按动了上面的一个机括，让谢长安吃惊的一幕出现了，月光帮的城墙竟然是变红了，好像是刚刚经过了一次炙烤一般！

    依附在墙壁上的那些战士顿时是发出了无比凄惨的叫声，这就是月光帮的厉害之处，就算是知道了办法都没有绝对的办法上来，无数的战士因为这个缘故而倒下了，然而有更多的战士纷纷而上，铜先生也是小看了老六了，这第二梯队的铠甲自然是有着让人意想不到的能力，那就是吸收所有的热量，并且还可以将这些热量彻底的打出去！

    这些年老六一直都是在开发这些铠甲，如今这些铠甲的能力已经是彻底的被开发出来了，果然之前倒下的那些战士又是站了起来，他们的力量已经到了一个全新的高度，是的，只要穿着这铠甲，就算是再热他们都可以重生，这是一支真正的不死队伍，“哈哈哈，真不愧是老六啊，现在我总算是知道为什么之前父亲对你那么的器重了！”

    但月光帮也是有着不错的武器的，无数的巨石轰然而下，打在这些战士的身上，对他们没有起到一丝的伤害，他们将这些伤害都是转移到了地面，这么下去的话，月光帮难道是真的要被攻陷了吗？对此，铜先生的脸上依旧是不着急的，似乎这所有的一切都是在他的意料当中，“你们慌什么，这交战哪有不损伤的，你总要让他们看到一丝希望之后，再去打压他们这才有意思知道吗？”

    老六深谙战斗之法，他既然这么说了，那肯定是有办法的，对此，清风世子是极为的相信这一点的，第一天很快的过去了，在这一天中，双方都是没有占到一丝的便宜。

    看来两个男人都是把精神放在了第二天的战斗中，夜晚的时候，老六发动了一次偷袭，他亲自率领了十个人组成小队，轻轻的攀上了月光帮，准备为明日的战斗打先锋之战，然而，铜先生的道行比老六不知道是高出了多少，他晚上没有睡觉的习惯，“我知道你今晚一定会来的，因此，从严格意义上来说其实我等的人就是你！”

    “白天的时候终究是我小看你了，想不到你竟然如此的厉害，我现在有些感谢清风世子了，要不是他的话，我现在怎么会有机会和你战斗呢？这个机会我是一定会好好的把握的，这一场战斗我和你只有一个人可以安然走出去，你猜那个人是你呢？还是我呢？”

    “没有结果的事情我是不会猜的，不过你想打赢我，现在的你还早了一百年，我经历的战斗不是你可以比拟的，这一场我是赢定了！”