    楚离不屑的笑笑：“坛主……”

    “你以为坛主奈何不得你？”一看他这般不在乎的模样，李若兰有些着恼，嗔道：“坛主收拾你一个山外弟子是小菜一碟！”

    楚离笑道：“他总不能亲自动手吧？”

    “他还用亲自动手？”李若兰哼一声道：“只要透一点儿口风，收拾你的人多的是，他们也不用亲自动手，找天机堂这一类的杀手来收拾你就是。”

    楚离皱眉道：“不会真是天机堂吧？”

    天机堂的暗器确实是一绝，不能不小心。

    “未必不会有他们，反正你要小心。”李若兰蹙眉道：“要不，先跟我回小光明峰吧。”

    楚离道：“不必，有什么招就尽管来，倒要见识一下。”

    李若兰横他一眼，知道再说无益，哼道：“你得尽快恢复武功，进屋吧，我替你护法。”

    这个时候赵大河最虚弱，最怕有人趁火打劫。

    楚离点点头进了屋，坐到榻上运功。

    李若兰跟着进来，坐到他对面的太师椅上。

    时间缓缓流逝，月色如水，外面一片寂静，屋内格外的温馨。

    半夜时分，月光照得窗户纸雪亮，屋内也隐约有几分光亮。

    楚离起身下榻，伸了个懒腰。

    这回春丹确实神妙异常，半天时间就能让自己恢复如常，即使祈元丹仍差了一分，果然不愧是光明圣教。

    不过此丹神妙如此，数量绝不会多。

    李若兰睁开明眸看向他，昏暗的屋内仍旧可见妩媚眼波。

    楚离露出笑容：“已经没事了。”

    李若兰舒一口气道：“总算没出波折。”

    她其实一直提着心，担心有人捣鬼，尤其莫坛主，要是派人趁机暗算，只要派出两个高手，一个缠住自己，一个对付赵大河就是了。

    现在看楚离终于恢复了武功，没有什么波折，心头的大石头终于落地。

    楚离道：“若兰姑娘你尽快回去吧，我武功被废的消息说不定很快会传出去，到时候就热闹了，别连累了你！”

    李若兰蹙眉道：“怎么会？”

    楚离笑道：“莫坛主能放过这样的机会？多好的借刀杀人机会！”

    李若兰缓缓点头道：“确实是好机会。”

    楚离道：“我倒要看看，都有哪些家伙跳出来！”

    李若兰道：“你能应付得来？”

    “这种热闹我很喜欢看，凑一凑趣。”楚离笑道。

    李若兰缓缓道：“我会跟圣女说的。”

    她说罢抱抱拳飘飘离开。

    ——

    清晨时分，楚离来到九星楼。

    他一踏上三楼，看到了窗口的一张桌边坐着杨莺，一桌子菜，她吃得飞快，动作优雅。

    楚离缓步来到她对面坐下，微笑道：“杨姑娘还没走？”

    杨莺看到是他，没好气的道：“你怎么又来啦！”

    楚离笑道：“九星楼我就不能来？”

    “你现在还敢出门？”杨莺上下打量着他，摇摇头道：“确实是气色奇差，武功尽废！”

    楚离道：“大伙都知道了？”

    “大风城所有人都知道。”杨莺一袭湖绿罗衫，清新秀美：“大伙都高兴坏了，你这个大风城第一高手升得快，落得也快，大快人心！”

    楚离点点头：“这倒也是。”

    突然崛起之人必受嫉妒，就像暴户一定被大伙冷眼一般，这是人之本性，自己在大风城蹿起得太快，受太多人嫉妒。

    楚离叹了口气：“这便是命运，谁也不知道下一步会怎样，是升还是降，徒呼奈何。”

    “听说因为你违了光明圣教的教规，所以被废了武功？”

    “是。”

    “违了什么教规？”杨莺好奇的看他。

    楚离道：“我杀了一个同门。”

    “自相残杀呐，这在哪一派都是大忌！”杨莺理解的点点头：“同门是不能杀的，你还不知道这个？真是笨！”

    楚离哼一声：“她先要杀我，我难道乖乖等着！”

    “这倒也是，总之你运气不好。”杨莺笑道。

    “蹬蹬蹬蹬！”匆匆脚步声响起，两个青年大步流星上了三楼，径直拨开人群，来到了楚离跟前。

    楚离抬头看向他们。

    “赵大河，咱们是崇义帮弟子！”一个青年沉声喝道：“听闻你武功高明，特来讨教一二！”

    楚离笑了笑：“崇义帮……，没听说过！”

    “哼，以前没听说过，以后你就会记得！”青年沉声哼道：“你一辈子都不会忘！”

    楚离摇摇头道：“你们这种帮派，实在不值得一提。”

    “今天就让你知道咱们的厉害！”青年冷笑道。

    楚离道：“你们是听到什么消息了吧？”

    “什么消息？”青年男子哼道：“来吧，咱们比划一下，讨教一下你的高招！”

    楚离摇头失笑。

    杨莺忽然一拳砸出。

    “砰！”青年男子直直倒飞到楼梯口。

    她跟着又一拳砸出，另一个青年男子直飞出去，落到楼梯口。

    杨莺慢慢收回嫩生生的小拳头，哼一声道：“你们这些家伙哪有资格跟他动手！”

    楚离抱抱拳笑道：“杨姑娘，多谢了。”

    “谢什么！”杨莺哼道：“我最见不得这些落井下石的家伙！”

    楚离道：“你们白虎宗就不想趁机杀了我，报仇雪恨？”

    “哼，你们可没有这般无耻！”杨莺道：“你都这样了，报什么仇！”

    楚离笑道：“这也算是报仇了吧？”

    “不错！”杨莺道。

    两人正说着话，又有一帮人跑上三楼，来到楚离跟前，又要挑战。

    杨莺毫不客气的一拳一个打飞。

    楚离拿着酒杯，悠然自在。

    杨莺看他这般模样，很是恼怒：“你就一点儿不急？武功都废了，还不赶紧跑？”

    “跑去哪儿？”楚离摇头：“一旦跑了他们就不追？”

    “总比在这儿等死强！”杨莺道。

    楚离笑道：“多谢杨姑娘关心，我可没那么容易死。”

    “哼，嘴硬！”杨莺撇撇红唇。

    两人正说着话，月如姑娘盈盈过来，一袭桃红罗衫，轻盈优雅。

    她看到杨莺，微微笑着裣衽一礼，坐到了桌边：“杨姑娘也在，……赵大哥，我一直在找你呢。”

    楚离笑道：“找我做什么？”

    “住回凤仙楼。”月如道。

    楚离笑着摇头：“那凤仙楼会成为众矢之的，麻烦无穷。”

    “凤仙楼何曾怕麻烦。”月如淡淡道。

    “月如姑娘豪气干云，佩服！”6晓风出现在楼梯口，一袭青衫，朗声笑道：“佩服！”

    月如蹙眉道：“6公子。”

    6晓风来到近前，抱抱拳：“赵堂主，咱们烈日堂绝不容别人趁火打劫，伤了赵堂主你！”(未完待续。)