    “噗”，白衣青年的小腿部被秦少虎的小手臂给挡住。

    一端的惯性冲击力被挡住，另外一端马上就迅速反弹，白衣青年借着从秦少虎手臂上的反弹力，身子在空中转了半个圈，横肘击向秦少虎脸部！

    凶悍无比。

    肘，身体上与膝盖相提并论最坚硬的部位之一。

    若是击中了秦少虎的脸部，轻则脸骨断裂，重则脑震荡，甚至死亡。因为这一肘的力量，不但包含了白衣青年本身至高的功力，同样还有一种空中平衡而产生出的巨大惯性力。就好比一个十公斤的铁球，从一百米的高处落下，砸在人身上的力量，一定会强出数倍。所以，惯性力被练武者利用之后的强大，是匪夷所思的。

    一道黑影从秦少虎眼里掠过。

    秦少虎的丹田之气逆流而起，迅速地涌向左手劳宫穴，迎着白衣青年的肘锋迎击而去！从此刻白衣青年的表现上看，秦少虎也得承认，他看走眼了，白衣青年的实力比他想象的要高很多，从五米冲刺凌空飞踢、七百二十度空中旋转反鞭腿加上第三次的一百八十度惯性力横肘击。

    三个超高难度动作，被其用得奥妙无巅，霸气侧漏，可见其天赋异禀。他没法闪躲，若是闪躲会冒很大的险，万一动作缓了一缓，就被对方给击中了。所以，最安全的办法，就是迎击！

    秦少虎的头偏了下，为手掌留下更大的空间，代替了侧脸挡在前面，手掌心的力量同时催生。

    白衣青年的肘击在秦少虎的手掌之上，秦少虎的手腕在那瞬间一沉，同时间掌底劲力疾吐，一股如波涛汹涌的力量涌向白衣青年！

    那是一种大浪淘沙风卷残云的感觉。

    白衣青年的衣衫和头发都往后吹卷而起，人也同时间飞了出去，另外一只手的扇子更是握不住地被抛向了高空。

    秦少虎后退了两步站稳，可见那股力量的巨大。

    白衣青年则飞出十米开外摔落在地，然后一个翻身爬起，用另外一只手托着那只手的肘位，显然，那只手已经受到了重创，另外一只脚也没法站得稳。

    秦少虎上前看着白衣青年问：“怎么，你还有自信把我踩在脚下吗？”

    白衣青年像只斗败的公鸡，神情的桀骜不驯已然全无，垂头丧气地说：“我本来不是一个轻易认输的人，但不得不承认，就算我用尽九牛二虎之力，也不是你的对手。何况我现在已经受了伤。你是我迄今为止见过的最神鬼莫测的高手，我真是看走眼了。”

    秦少虎说：“既然你认输了就行，自己好自为之吧。”

    说罢，看了眼薛蓦然，说：“走吧。”

    “你叫什么名字，做什么的？”秦少虎才刚转得身，白衣青年突然在背后问。

    秦少虎回头看着白衣青年，问：“怎么，你还想找我报仇吗？”

    白衣青年说：“报仇肯定谈不上，我们之间又没什么仇。只不过我再把武功升级之后，肯定还会找你一决高下。”

    秦少虎说：“行，我等你。我姓秦，名少虎，你好好记住了。”

    “秦少虎？”白衣青年突然神情大变，又问了一遍，“你叫秦少虎？”

    秦少虎见此情景，很奇怪地问：“是啊，有什么不对吗？”

    白衣青年没回答，而是又问了一句：“你爸是不是叫秦横山？”

    秦少虎吃了一惊，问：“你怎么知道？”

    白衣青年笑了起来，很灿烂地笑了起来，说：“我爸叫秦横渡，你说我怎么会知道呢？”

    秦少虎的目光死死地盯在白衣青年的脸上，很疑惑地问：“你是少白？”

    白衣青年承认：“没错，我的名字就叫秦少白。真没想到，这些年以来唯一一个打败了我的高手，竟然是我哥，哈哈，我输得服。”

    秦少虎却还是一脸恍惚的神色：“你真没骗我，你是少白？”

    秦少白说：“这我有什么好骗你的，你小时候老被伯伯打，有时候犯了点错，都不敢回去，还得我爸保驾送回去呢，我没说错吧？”

    秦少虎点了点头：“看来你真是少白，一眨眼，二十年不见，你记性还这么好。你们不是搬去巴山了吗？你怎么会在蜀东？”

    秦少白说：“我正准备到你家去看望伯伯婶婶的呢，没想到在这里遇到了你，你在蜀东干什么？”

    秦少虎说：“做生意啊，还干什么。”

    秦少白问：“做什么生意啊？”

    秦少虎说：“好不容易遇见了，咱们去找个地方坐着聊吧。”

    薛蓦然对秦少虎说：“你们久别重逢，慢慢去聊吧，我就不打扰，先回去了。”

    秦少虎说：“没事，可以一起坐啊。”

    薛蓦然脸上讽刺一笑：“不好意思，我从来不和人渣同桌，我怕自己会一不小心呕吐了。”

    这话明显是针对秦少白。

    秦少白也不傻，自然听得出来，却还是一副嬉皮笑脸人至贱则无敌的架势，说：“没这么夸张吧，我们都还没有做过，不会有的。即便是做了，呕吐的感觉也不会这么快，最起码得好几个月的。”

    薛蓦然听得这话，脸色骤变，看着秦少白杀气如霜，咬牙切齿地说：“你最好管住你的这张臭嘴！”

    秦少白还是厚颜无耻地说：“臭嘴？我又没跟你接过吻，你怎么知道我嘴臭还是不臭？”

    秦少虎马上喝道：“少白，规矩点。”

    秦少白还争辩：“她都人身攻击我，我为什么要规矩？”

    秦少虎问：“你再强词夺理，信不信我抽你？小时候还挺听话的，怎么长大了一副痞子德行？”

    薛蓦然说：“一个爷爷下来的，只因为父亲不同，就一个天上一个地下，真是可叹。”

    秦少虎忙向她表示歉意：“真不好意思，肯定是他家里疏于管教，所以养成了这一身烂脾气，你大人大量，别跟他计较，我会好好管着她的。”

    薛蓦然说：“你最好是好好的管着他，不要再那么让人觉得讨厌，否则他早晚都不知道是怎么死的。”

    “我操，你吓我，以为我怕你啊。”

    秦少白似乎还是那么桀骜不驯不甘示弱。

    但他的话才落，就响起了另外一个响亮的声音，“啪”，一记响亮的耳光。

    秦少白被打了一个趔趄，脸上印着五道鲜红的指印。

    不是薛蓦然出的手，而是秦少虎。

    秦少白看着秦少虎，眼里有一些愤怒的反抗，要翻脸的架势，捂着脸质问秦少虎：“你为什么打我！”

    秦少虎说：“我跟你说了，我很反感一个男人不懂尊重女人，而且你简直到了恶劣的地步。你就这点和女人顶嘴的本事吗？你觉得非得在嘴上占了女人的便宜才痛快吗？你又不是官二代富二代，怎么身上养成了他们一样的烂脾气？男人，最底线的位置在凤流，但不是下流，懂吗？”

    秦少白还是觉得很冤枉地争辩：“我就嘴上说说，怎么就下流了？我有像官二代富二代那么巧取豪夺吗？我只是说说而已，又没有动手动脚？你是看我打不过你，然后来讨好她，是吧？你别惹火了我，否则照样不认你！”

    薛蓦然也不想介入这样尴尬的战争里，就对秦少虎说：“你慢慢管教他吧，我先走了。”

    秦少虎也没说什么，只是点了下头。

    薛蓦然走了，秦少白却还跟秦少虎僵持着，问：“说啊，是不是想借打击我来泡她？如果是的话，我其实也可以成全你。”

    秦少虎说：“我只是在救你！”

    “救我？”秦少白不解问：“怎么救我？”

    秦少虎说：“你忘记她说的了，就算你有本事离开蜀东，逃过蜀东黑白道的追杀，躲到其他地方去，她照样能掘地三尺把你挖出来，你以为她是在吓你吗？”

    秦少白还是不相信：“她不是在吓我，难道还是真的？难道她是孙悟空？”

    秦少虎说：“如果她是首都大官的女儿，你觉得她说这话是在吓你？”

    “她在首都大官的女儿？”秦少白听得这话还是吓了一跳，质疑说：“不会吧，她有这么大来头？”

    秦少虎说：“你年纪也不小了，凡事动点脑子行吗？她跟蜀东市的那些领导走在一起，你只不过多看了她一眼，就引得领导发飙，然后黑白两道翻了天的找你，你觉得她来头会小吗？”

    秦少白说：“我还以为她是那个老家伙的小蜜或者情人呢。”

    秦少虎说：“你不要自恃武功高强，就觉得自己了不起。且不说武功厉害的人高了去了，即便你武功能天下第一又如何，你能挡得住漫天飞射的子弹？你能挡得住大炮？能够抵挡成千上万的警察或者军队？你不过一个小屁民而已，会点武功就到处叫板，这是在作死，知道吗？这世界最厉害的是权力。武功杀人，出手一条命。权力杀人，一张口，就能生灵涂炭。你觉得自己算老几？”

    秦少白忙解释：“哥，我也不是猖狂，就是看不惯那些自以为有钱有势的人不可一世的样子而已。”

    秦少虎说：“总之，你以后给我尽量的老实点，不要搞得那么锋芒毕露。尤其是对女人，要学会尊重，你可以泡别人，但前提是你得让别人感到愉快，不要让人厌烦你。能用经验泡到女人，那叫本事。像你这种，在一个女人面前，没有一点绅士风度，没有一点男人气质，叫泼皮无赖。明白吗？”

    秦少白惊叹：“哇，哥，听你这么一说，显得你很有泡妞经验啊，教教我吧？”

