
几乎连续一周时间没去学校的韩风终于想起自己似乎还是个学生，查了一下课程表，现今天上午正好有李仲闻教授的课，上周他第一次连李仲闻教授的课也跷掉了。其主要原因是韩风的级系统内核编制工作已经接近尾声，韩风干脆一鼓作气，将所有和外界的联系切断，进入封闭式开，将最后一点工作给完成了，其中包括那个后来添加的为了处理死机问题而专门设计的海量信息通道。

至此，韩风的级系统主要升级工作已经完成，他决定再编写几个常用功能的小程序之后，就将脑中的级系统进行升级，这次升级革新非常大，几乎完全是一个全新的系统，所以韩风也比较慎重。具体的升级时间，还是定在这周的周末，为了避免出现一些特别的突状况，他得将所有准备工作做充足，免得到时候手忙脚乱。

来到上课地点，韩风刚一出现在教室门口，不知道谁突然喊了一句“韩风来了～”，然后原本闹哄哄的教室顿时静了下来，完全没有任何一点杂音。

遇到这种情况，韩风也愣住了，完全不清楚大家到底在搞什么，被几十双眼睛盯着看，让他的头皮有点麻，尤其是，在这些目光中，有若干道目光异常火热，似乎恨不得直接将韩风融化。

韩风意识到情况有点不妙，似乎生了和自己有关的大事，不然大家肯定不会这样子。

还要不要进去？

韩风犹豫了一下，最终还是迈开了脚步，朝教室里面走去。

韩风刚刚踏进教室的那一刻。顿时，热烈的掌声突然响起，所有同学都使劲地鼓掌。

“呃……”韩风被突如其来地掌声给彻底弄呆滞了，“这到底是怎么回事？”

“韩风，给我签个名吧！”一个性格比较外向的女生对韩风大声喊道，还没等韩风说话，她就已经拿着纸和笔朝韩风跑了过来。

似乎是给大家提了个醒，其他好多女生顿时都尖叫了一声，也纷纷拿起本子朝韩风这边奔来，都一脸的狂热和痴迷。

韩风看着跑在最前面的那个体重至少有自己两倍的女生。脑门有点冒汗，还没等他反应过来。她已经跑到了韩风的面前，但是看上去她却根本没有停下来的打算。看这架势，似乎想和韩风来一次热情的拥抱！

韩风没有再多想，脚下一力，顿时侧身躲过了这位女同学的“撞击”，可是刚躲过这个，迎面却又来了一个，虽然这个没刚才那女生那么夸张。但韩风却同样不愿和她有什么肢体上的接触……于是。韩风在狂乱地人群中左躲右闪，险像频生。最后好不容易才杀出重围，逃出教室。

可是，逃出来之后。韩风才知道自己似乎做得有点失策了，因为参与追捕他的队伍越来越多，其他别地专业和班级的同学，听到那些女生地喊叫之后，也纷纷加入了追捕他的行列，口中还狂热地尖叫着韩风的名字，完全没有一点淑女的样子。

参与追捕的那些人，大多数是女生，但其中也夹杂有一些不怀好意的男生，有些男生是为了浑水摸鱼，既怀着在拥挤摩擦过程中揩点油的心思，也打算在追到韩风之后，趁着混乱给韩风踢上几脚——这完全是出于嫉妒地心理，谁让他这么抢眼，占得资源太多！

韩风直接出了教学楼，躲到了后面地小花园中，然后找了个石凳坐下。

“吁——”逃过一劫的韩风大呼了口气，他实在不清楚那些人为什么突然变得这么疯狂，如果不是听到第一个女生说什么要签名之类地话，他还会真以为自己是不是欠了他们几百万，这样死命追自己。

签名？为什么要签名？

难道是六度网络公司的事情传开了？韩风暗自揣测，觉得这个原因似乎还说得过去，毕竟一个在校学生刚刚开始就能创立一个这么大的公司，相对来说，地确是一件相当不容易的事情。不过，韩风又觉得又有点夸张，就算是开公司的事情，也应该不会搞成这个样子。沸+++++++++腾++++++++++文++++学会员手打

正想着，韩风突然听到后面有响动，还没等他转头，他就听到有人说道：“韩风？！你怎么在这里？”

韩风原本心中一惊，暗叫不妙，可是听到这声音之后，却又放心了。转头一看，果然，来人是雪莉，身边并没有跟着其他人。

“嗨ir1ey，真是巧啊，好久不见！”韩风打着招呼，对于这个混血儿，韩风的印象很不错，甚至，韩风觉得她比其他女生更像一个小家碧玉，说话温柔细软，做事不慌不忙，可能是因为是混血儿的原因，她的五官很精致。皮肤白晢光滑。身材也小巧玲珑。很像一个精巧的瓷娃娃。

见到韩风，雪莉的心情很不错，她走到韩风身边，坐下之后道：“我们确实是很久没见啦，你可真是神龙见不见尾，怎么都找不到你，打你手机也打不通。”她的手上，捧着一本《红楼梦》。

韩风笑道：“我不怎么来学校的，见不到我很正常。你打了我的手机吗？这一周我都没开机了。对了，你是怎么知道我的手机号码的？”

雪莉脸上露出调皮的笑容：“我不告诉你，你猜猜？我并没有专门向你的朋友打听，这点可以先告诉你。”

韩风稍微想了一下，便立刻明白了。

“应该是上次我给你的保镖打电话留下了号码吧。”

“b！你真聪明，这么快就知道了！”雪莉微微诧异的说道。

“这并不难，呵呵！”韩风笑笑，“你的那个跟班呢？”

“你说罗伯特吗？”

韩风点点头。实际上，他自然知道罗伯特肯定回美国去了，之所以问一下，主要还是想看看雪莉对这事知不知情，如果知情，还可以顺便了解一下这事到底是怎么处理的。

“他早就回美国去了。也不知道他和谁打架，连小腿腿骨都被打断了，真是可怜啊！”雪莉同情地说道。

韩风努努嘴：“可怜之人必有可恨之处。”

雪莉闻言不由微微一愣，她看了一眼韩风，突然说道：“这事是不是和你有关？”

“呃……为什么这么说？”

“上次你得罪了罗伯特，以他的性格，他肯定不会善罢甘休，之后他肯定来找你了吧？”雪莉的思路渐渐清晰起来，“对，肯定是这样的！是不是后来你们生了什么冲突？那的伤是不是和你有关？”

说道这里，雪莉又想起上次自己莫名其妙地就被韩风救下的事情，于是还没等韩风回答，又说道：“你肯定会中国功夫，而且很厉害，对不对？”

韩风正不好怎么回答的时候，远处突然又传来一个声音：“韩风同学——”

抬头一看，韩风顿觉不妙，没想到那些家伙不去上课，竟然还在找自己。

“shir1ey，我要走了，我们下次再聊。”

韩风站起来拔腿就跑，可是却现雪莉也跟在自己身后。

韩风奇怪道：“shir1ey，你跟着我做什么？那些人，不知道什么疯，老是追着我不放，我决定今天不上课了，回家去。”

“嘻嘻。”雪莉笑着说道，“我知道她们为什么老追着你不放。”

“你知道？”韩风见那些人就快追上来了，一把拉着雪莉的手，朝教学楼外面跑去。

雪莉的手被拉住，她并没有觉得自己受到了什么冒犯，反而脸上露出一丝羞涩的喜色，跟着韩风跑起来。

好不容易才将那些人给甩掉，韩风和雪莉钻入了情侣湖的一个小亭子中。放开雪莉的手，韩风说道：“shir1ey，你和我我不在学校的这几天，到底生了什么事，她们为什么突然变成这样？”

“呵”雪莉双手扶着栏杆，看着微波荡漾的湖面说道，“还不是因为你太优秀，她们都是你的fans”

呃……我什么时候有这么一大群fans了？这下可不妙，以后还怎么去上课？

“没那么夸张吧？我最近好像没有干什么事情。”

雪莉转过身来，问道：“你真的不知道为什么？”

韩风很是无辜：“我知道还用得着问你？”

“你们学院的李仲闻教授最近表了一篇论文，这篇论文同时上了美国《科学》杂志以及英国的《自然》杂志，并且，论文的署名有两人，另外一人就是你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="2193"  chapterid="4192763"  chaptername="第126章  出名的结果">加入书签</a>
</div>
