    对于自己的女人，胡禄觉得再重视也不为过，所以他把太医院一把手，院正淳于骞老先生喊了过来。

    这一操作让储秀宫的宫女樱桃和葡萄一阵心跳加速，只觉自家美人马上就能和贤淑二妃掰手腕了。

    淳于骞看过之后表示并没有什么大碍，“还好这次扭的是左脚，贵人右脚的骨头刚长好，可禁不住伤上加伤。”

    胡禄在一旁调侃，“以前拄拐，以后只能换轮椅了。”

    “陛下说笑了，那倒也不至于，”他只是奇怪虞美人为什么要穿这种奇怪的鞋，“这不是故意找摔的吗？”

    虞美人被说的脸都红了，她只不过是单纯的想诱惑陛下罢了，贤妃穿上高跟鞋后婀娜的曲线至今让她难忘。

    胡禄亲自把淳于太医送了出去，他递给胡禄一个小瓷瓶，“在扭伤处按揉直至吸收，陛下是懂医的人，也不必我多说什么。”

    “朕不过是偶得一些奇思妙想罢了，淳于先生不必太过谬赞。”胡禄谦虚起来，他不过是把酒精消毒理念、外科缝合技术、人工呼吸等现代医学常识带了过来罢了。

    淳于太医点点头就要回去，他年纪大了，这个时间虽说在太医院值班，但基本就是换个地方睡觉，值班处自有年轻太医盯着。

    “等一下，”胡禄叫住满头银发的老者，“绯红姑娘……还是没有消息吗？”

    绯红姑娘是淳于骞的独女，因为上山采药，已经失踪十八年了。

    他摇摇头，“陛下的枭郎都找不到，那八成是凶多吉少了，只可惜她没能看到自己设立的女医馆有如今的辉煌。”

    胡禄慨然一叹，“我欠她一条命，看来此生难还了。”

    看着胡禄这副样子，淳于骞忍不住想到二十年前，那个四五岁的小屁孩抱着绯红的腿发誓要娶她为妻的模样。

    老者正沉浸其中，胡禄又问，“虞美人伤成这样，不影响同房吧？”

    淳于骞美好的回忆被生生打断，甩了甩衣袖，“些许小事陛下自己判断就好。”

    说完就提着药箱离开了，樱桃低着头，忍着笑把人送出宫。

    回到房间，胡禄开始亲自给虞美人上药，先把药水倒在手掌一顿狂搓，然后又在美人的脚踝处轻轻揉慢慢搓。

    “陛下，这些事让葡萄做就好。”美人娇羞。

    胡禄摇头道，“这样的好事，凭什么让她做，休想！”

    听到这话，虞之鱼嘻嘻一笑，然后在胡禄脸上亲了一口。

    随后胡禄的手就开始向上蔓延。

    虞美人羞涩地咬着嘴唇，闭着眼，突然，她像是想起了什么，开始四处张望。

    “你在看什么啊？”

    虞之鱼羞道，“我在看枭三姑娘藏在哪里，她，她该不会都能看到吧？”

    胡禄哈哈一笑，“别看了，我都找不到她在哪里，枭三最擅隐匿之术，我只知道，只要我遇到猝不及防的危险她肯定会第一时间出现。”

    “哦~”虞美人低下头，那还是有可能被看到啊。

    胡禄停止了向上的动作，重新回归脚踝。

    虞之鱼还以为陛下多想了，她眼睛一闭，做大无畏状，“陛下，我无所谓的，今天我们就洞房吧！”

    胡禄笑得更欢了，“可是你腿上有伤啊。”

    “右脚已经基本恢复了，左脚伤得也不重啊。”她给出了充分理由。

    胡禄又道，“虽说伤得不重，可今日若是圆房，明天小鱼儿怕是下不来床喽。”

    近期补充了很多夫妻知识的虞美人知道陛下说的什么意思，她咬着唇，“不下来床就不下，葡萄樱桃总不至于让我饿死吧。”

    “那你还要不要下床见你大哥了？”

    “大哥？”虞之鱼诧异了片刻，突然惊喜笑道，“大哥他回来了！”

    胡禄点点头，“你大哥年事已高，在地方上建树颇丰，所以朕做主把他调回京城任职，还升了官。”

    明明是吏部方面的决定，胡禄无耻地贴在了自己脸上。

    虞之鱼当时就眼泪汪汪起来，直接抱住胡禄亲上了嘴。

    都说长兄为父，她这长兄何止是父，比她大了四十岁，几乎就是个爷爷了。

    爷爷宠孙女，那绝对比当爹的还要溺爱，所以自幼丧父丧母的虞之鱼从小就是在大哥的蜜罐里长大的。

    当初嫁入宫中的时候大哥人在外地回不来，那时她别提多伤心了，早就想见上大哥一面了。

    松开满嘴津液的小丫头，胡禄点了点她的鼻尖，“你大哥明日一早就会到京，我想他肯定想第一时间见到你。”

    “所以陛下要召大哥进宫吗？”

    胡禄摇摇头，“你入宫已经三个月了，想必对家里的一草一木都非常想念，所以朕许你回家省亲。”

    “回家？省亲！”

    听到这话，虞之鱼更是感动的眼泪汪汪，恨不得今晚就把自己彻底给了这个伟男子。

    只是想到明日还要见大哥，若是双腿战战行动不便，大哥该担心了，遂熄了那团心火。

    等自己从家中回来，再给陛下尝尝鱼儿的鲜吧~虞之鱼暗自下决心。

    次日一早，虞美人一睁眼就能看到陛下，只觉心安。

    而胡禄醒的晚些，他一睁眼看到的却是……萧果儿！

    “哎呦卧槽！”看到黑着眼圈的萧果儿，胡禄一声惊叫，把另一侧睡回笼觉的虞美人也惊醒了。

    两人紧紧相拥地坐在被窝里，胡禄呆若木鸡地看着坐在床边边郁郁寡欢的贤妃娘娘，果儿则偷偷把肚兜穿上。

    胡禄忍不住开口呵责，“果儿，这毕竟是储秀宫，朕昨晚翻的也是虞美人的牌子，你就算再急，也不该一大早过来抢人啊，起码，起码吃完早饭啊~”

    “我不是来抢人的，我，我是来告状的！”

    “谁又欺负你了？淑妃？”胡禄猜测。

    “除了她还能有谁，我说我不玩麻将，万玲珑非拉着我玩，一直玩到深夜，眼圈都熬黑了，而且输了个精光，把底裤都输没了！”

    “哦，真的吗，我不信~”说着胡禄就伸手去掀。

    萧果儿立即紧张地站起来，押紧裙边。

    胡禄顿时睡意全消，好家伙，输得底裤都没了竟然不是修辞手法，是真的啊！

    你们玩的什么麻将啊，脱衣麻将吗！

    （跪求读者老爷们支持冲榜！）

