    “机皇神获得的空帝载部3的效果，让对方怪兽的攻击无效！

    所以流星龙的攻击无效！”

    流星幻影一头撞在了透明的能量屏障上，能量构筑成的幻影顿时在冲击下支离破碎。

    “哦多，没想到‘机皇神·机录∞3’居然拥有吸收机皇帝部件的效果！”飞机头解说喊道。

    “这么强的力量？”场外的龙亚也不由喊道，“那岂不是说，这东西可能有任意种类的效果吗？这不是作弊么？”

    连牌佬们也都热烈讨论了起来。

    “卧槽，这个机皇神动画效果是不是有点猛？有没有吊大的分析一下？”

    “也就那样吧。”有人说，“首先这玩意召唤条件就太蛋疼了，非得要那个陷阱卡召唤，还必须手里捏着三个蛋，正常人压根不可能召出来......

    其次就算要召出来，你要发动效果还得丢手里的机皇帝部件，卡不死你......”

    “所以要是在不卡手的前提下，是不是就无敌了？”

    有人顺着这思路一想，woc好像还真有点厉害！

    确实，这东西的体系放在任何正常人手里大概率都会卡手直接卡死。

    但试想如果你玩这机皇神卡组完全不卡手，能顺利摸到需要的组件召唤出机皇神，然后还恰到好处总是有你需要用到的机皇帝部件可以丢弃，那么这个机皇神理论上说可能拥有任何效果！

    动画里出现过，目前已知的机皇帝组件所囊括的效果，其中就包括有魔法无效、陷阱无效、怪兽效果无效，有攻击无效、破坏无效，有防御贯穿，有复数次攻击......

    几乎是无懈可击！

    更可怕的是，“机皇神·机录∞3”的这个“丢弃手牌中的机皇帝部件并获得其效果”的能力，并没有一回合一次的限制！

    也就是说只要你不卡手、手上的机皇帝部件也足够多，那么这东西就是无敌的！

    同时拥有强大的进攻能力、铜墙铁壁的防御能力、万能的干扰打断阻抗，再加上它本身就有4000的高打点，还有对同调怪兽绝对克制的吸收能力......

    “不动游星这边有点棘手了！”飞机头解说道，“‘机皇神·机录∞3’，简直是对同调怪兽的绝对王牌，完全无懈可击！”

    游星也意识到了问题的严重性。

    但是，现在阿波利亚刚刚已经丢掉了自己的最后一张手牌，他的手牌数为0！

    这个回合就是打倒“机皇神·机录∞3”的最佳机会！

    “我的攻击还没有结束！”游星喊道，“因为这回合‘流星龙’翻到了三张调整，根据它自身的效果，这回合可以进行三次攻击！

    攻击继续！流星龙的第二连打！”

    第二道流星幻影，继续化作残影一头猛轰在了“机皇神·机录∞3”的身躯之上，炸开了一层绚烂透明的焰火！

    这次没有阻滞，成功命中！

    但巨大的机皇神只被轻微撼动了一下，并未就此退场。

    【阿波利亚，LP 4000 →LP 3900】

    “什么？”游星皱眉。

    “天真。”阿波利亚笑道，“这个回合内，‘机皇神·机录∞3’所获得的‘空帝载部3’的另外一个效果！

    一回合一次，可以让名字带有‘∞’的怪兽破坏无效。

    因此，我让场上的‘机皇神·机录∞3’破坏无效！”

    游星轻微咬牙。

    空帝载部3居然不仅有一次攻击无效，还有一次破坏无效的能力么......

    “但是流星龙还留有第三次攻击！”游星道。

    无论如何，这回合都必须尽快打倒“机皇神·机录∞3”，这东西拖得越久就会越难对付。

    “第三次的攻击！”他喊道，“流星龙，对‘机皇神·机录∞3’第三次攻击！”

    最后的流星幻影，冲破次元般的冲击，第三度狠狠轰在了机皇神的钢铁身躯之上！

    【阿波利亚，LP 3900 →LP 3800】

    游星眯起眼睛。

    成功了么？

    烟幕散去，流星龙飞落回游星场上。巨大的白色盔甲在烟幕中逐渐现身，机皇神依然屹立，胸前那无限形的反应堆依旧如心脏般闪动。

    “还......还是没有凑效！”飞机头解说揉了揉眼睛，“流星龙的三连打，却终于还是没能击破无敌的机皇神！

    难道‘机皇神·机录∞3’居然真的是打不倒的吗！？”

    阿波利亚嘴角一勾。

    “‘机皇神·机录∞3’，还有另外的效果！”

    游星：“？？？”

    真的假的？还有效果？

    “‘机皇神·机录∞3’可以通过把墓地里任意的机皇帝部件从游戏中除外，把这张卡的破坏无效。”

    阿波利亚亮出了从墓地退出的一张卡牌。

    “我把刚刚丢弃去墓地的‘空帝载部3’从游戏中除外，无效‘机皇神·机录∞3’的破坏。”

    “连这样都没能打倒么......”

    游星无奈，再抽出两张手牌。

    “覆盖两张卡到场上，回合结束。”

    “呵，无计可施了么。”阿波利亚讥讽，“虽然你直面机皇帝的勇气可嘉，但实力还是有所不足......

    ......当然，这也是理所当然的。机皇神没有死角，你是找不到攻略之法的！

    到我的回合，抽卡！”

    阿波利亚直接亮出手牌。

    “魔法卡‘埋葬咒文的宝札’，把墓地里的三张魔法卡从游戏中除外，从卡组抽两张卡。”

    两张卡上手，他很快将其中一张再次亮出。

    “魔法卡‘魔封印的宝札’，抽两张卡，但这个回合无法再发动任何魔法卡。”

    “连续的抽卡！”飞机头解说喊道，“是否意味着机皇神再次获得了新的弹药填充呢？”

    游星也咬了咬牙。

    手牌数重新补充......“机皇神·机录∞3”可以通过丢弃任意的机皇帝部件获得其效果，那么阿波利亚手上又抽到了什么样的部件呢？

    阿波利亚目光从手牌上缓缓扫过，接着抬起眼皮，嘴角一扯。

    “接招吧，不动游星！

    如果说那个‘流星龙’就是你开辟未来的力量，是同调代表的希望，那就在机皇神面前守护这份希望试试看吧！

    我发动‘机皇神·机录∞3’的效果，一回合一次，可以把对方场上一只同调怪兽吸收！

    我把你场上的‘流星龙’吸收！”

