    第175章上门

    别墅内。

    叶庭云坐在客厅里，拿出电脑放在腿上，姿态慵懒的随意敲击着。

    几个呼吸后。

    叶庭云根据IP地址锁定了具体位置，紧接着入侵物业登记系统，调出户主信息。

    安仕昌！

    这三个字清清楚楚的出现在产权所属那一栏中。

    “是他？”

    叶庭云轻声呢喃，手指动了动，眼里泛起趣色。

    “认识？”程潇探头看了一眼。

    安？

    这个姓很少见。

    刚好叶庭云就认识一个。

    程潇心思一动：“他是不是和安雅有关？”

    程潇还记得，在酒会上对她非常不友好，被叶庭云当场开除的那个女人。

    好像叫安雅。

    “嗯！”

    叶庭云点头：“安仕昌就是安雅的父亲。”

    安雅的父亲……

    程潇皱眉。

    她怎么也没想，查一个可疑粉丝，竟然会查到安雅的头上。

    真是无巧不成书！

    程潇很肯定，安雅绝对不会是她的粉丝。

    “她还在未来科技吗？”程潇想起了这茬。

    按照当时乔钰的说法，两人是校友，安雅又一路追随叶庭云回国，算是元老级人物。

    不知是否会网开一面。

    “开了！”

    叶庭云拿出打火机点着烟，抽了两口吐出烟圈。

    “不尊重未来老板娘的员工，不开做什么，留着过年吗？”

    叶庭云又黑又长的眉毛挑了挑，眼里多出抹不羁。

    程潇瞥了一眼，没在这个问题上跟他争辩，而是道：“你对安家了解多少？”

    安雅不可能，那就只能是安家的其他人，或者是在那里居住过的亲友。

    至于佣人……程潇不作他想，毕竟财力摆在那。

    能媲美沈嘉宁和陆轩身家的，不可能是工薪阶层。

    “这要看你说的是哪方面了解。”

    叶庭云合上电脑，随意往桌上一扔。

    “安仕昌做日用品生意，财力尚可，家中有一儿一女，女儿是安雅，儿子嘛……据说精神有些问题。”

    “精神有问题……你说的是安生吗？”程潇问。

    “是！”叶庭云记得，安雅曾经提起过这个名字。

    反问道：“你认识？”

    “不算认识！”

    程潇摇了摇头，想起了那天在酒会上，和安生见面时的场景。

    那个男孩刘海很长，遮住了眼和半边脸，让人看不清他的长相。

    个子中等，身材消瘦，动作间畏畏缩缩，给人一种自闭、怯懦之感。

    那么，会是他吗？

    程潇还记得，安生说过是她的粉丝，并且画了她的素描请她签名。

    “你怀疑他？”

    叶庭云看出程潇眼底的思索之色，开口询问。

    “他是我粉丝。”

    程潇没说怀不怀疑，直接点明了安生的粉丝身份。

    “那好办，去问问就知道了！”

    叶庭云把还剩下半根的烟按到烟灰缸里熄灭后，手一松。站起身拉着程潇直接出了别墅，向着安家的方向行去。

    十分钟后。

    “叶庭云？”

    安雅透过摄像镜头，看着站在安家别墅门口的男人，震惊不已。

    自从叶庭云在酒会上轻描淡写的开除了她之后，爱情，事业双失意，让她受了很大的打击。

    一直未缓过来，只能先留在家中静静平复。

    这会儿乍见，心情激荡，以至于忽略了他身边的程潇，连忙叫保安为其开门。

    “是谁啊？”

    安母看着自家女儿一脸喜色，不禁好奇。

    要知道这些天，安雅一直都是愁眉不展。

    让她进安氏集团工作，她不肯，让她自主创业，她也不愿意。

    只颓废度日。

    安母都跟着愁死了。

    “叶庭云。”安雅回了一句，迅速跑上楼。

    “难怪！”安母笑着摇头。

    心里暗道：能让安雅雨过天晴的，恐怕也只有叶庭云了！

    安母以为叶庭云回心转意，知道了安雅的好，想要挽回。

    他们对此自然是乐见其成，不说叶家，但就叶庭云这个人，绝对是优秀的联姻对象。

    安母笑着吩咐佣人备上新鲜水果。

    铃！铃！铃！

    没一会儿的功夫，别墅前的门铃便响了起来。

    佣人脚步一动，正欲去开门，安母把人叫住，主动起身。

    毕竟这是叶庭云第一是登安家的门，于情于理安母都应表现出足够的重视。

    “叶少，欢迎……”

    安母笑容可掬的打开门，一抬头，笑容僵在脸上。

    叶庭云并不是一个人来的，在他的身旁还站着一个人。

    程潇！

    这个名字安母可是如雷贯耳。

    退圈的女明星！

    林星妍的私生女！

    安雅的情敌！

    “程小姐也来了。”

    安母扯了扯嘴角，多年豪门的教养，让她无法在叶庭云面对程潇摆脸子。

    只能皮笑肉不笑的道：“两位请进！”

    安母脸上的热情消退，还得佯装无事的把人请进客厅内坐下。

    “叶少，程小姐，不知道你们今天来有什么事？”

    安母吩咐佣人端上水果，警惕的看向叶庭云、程潇。

    询问两人的来意。

    “我们……”

    程潇开口，正欲说明原因。

    突然感觉到一道灼灼的目光，甚至是带着深深厌恶，甚至是恨意，凝聚在她身上。

    抬头一看，正是安雅。

    此时安雅正站在二楼，向下望去，一张漂亮的脸绷得紧紧的，胸中怒火燃烧，眼里没有一丝笑意，身子随着呼吸的加重来回起伏。

    “你怎么在这里？”

    安母还能维持表面客套，安雅一开口就是质问的语气，敌意再也不加掩饰。

    安雅一步一步走下楼梯，目光在叶庭云和程潇的身上来回扫视，心理委屈的不行。

    亏她刚才还特意回房间补妆，换上新衣，结果……美了个寂寞！

    “安雅，说什么呢？”

    安母看见叶庭云骤变的脸色，连忙出声训斥，警告的看了一眼。

    转过头，脸上堆满笑，对着程潇二人解释道：“叶少，程小姐，真的很抱歉，安雅她最近失了工作心情不好，还请你们二位见谅，不要和她计较。”

    安母的话看似道歉，实则绵里藏针，又偏偏叫人挑不出半点毛。

    “呵～”叶庭云嗤笑一声，张了张嘴。

    一双柔荑握上了他的手，轻轻一攥。

    “安太太！”

    程潇抢先开口，说明来意。

    “我们今天过来是想找安生……”

    (本章完)

