    第490章第490：这是没谈过恋爱的霸总

    热恋时的状态？

    薄南弦漆黑的眼眸微微眯起，淡声道：“不是。”

    “好的，那是我看错了。”卫霖点点头。

    薄南弦收回视线，心里想的却是初窈。

    他眸色转深，在心中低喃一声：但应该快了。

    初窈跑了六公里，走了两公里，时间刚好一个小时。

    她的额头、脸颊、手臂和后背都在冒汗,但还是在搭电梯时戴上了口罩。

    她拿出手机，看见几条未读微信。

    裴奇娜给她发了微信，说晚上看了她的直播，被勾起了食欲，想约初窈明天一起吃饭。

    【没问题，去哪里吃？】

    初窈给她回复完，又切换到薄南弦的聊天窗口,看着他发来的内容,不由蹙起好看的眉。

    好家伙,居然搞反问？

    初窈可不是会被他带着走的人，她回得很拽：【爱说不说呢。】

    直接忽略了男人的上一条内容。

    回到家时，田哥也立刻从沙发上起身，“你回来了。”

    “对，你吃完了吗？”初窈瞟了餐桌一眼。

    田哥提起已经打包好的两袋垃圾，“吃完了，我准备走了，顺便把垃圾带下去扔。”

    初窈：“………”

    她心里又冒上小小的失望，点点头：“好，那你路上小心点，我也要去洗澡了。”

    “去吧。”田哥走到门口，叮嘱一声，“这个时间谁来也别给开门了，知道吗？”

    “知道，我又不是三岁小孩。”初窈哭笑不得。

    “你跟三岁小孩差不多。”田哥的声音渐渐变小,门从外面被带上了。

    初窈看着合上的门，摸了摸肚子。

    好像有点饿了。

    洗完澡出来，饿了的感觉更加强烈。

    初窈立刻去厨房烧水，准备煮一包泡面吃。

    而另一边，薄南弦才刚刚看到她的回复，忍不住低笑出声。

    小白兔还挺有脾气。

    卫霖听见笑声，扭过头用一副难以置信的眼神望着他，表情似乎还带着一丝怀疑。

    怀疑是不是自己听错了，南哥怎么会这样笑呢？

    这还是他认识的那个，不苟言笑的冰山总裁吗？

    令他更加震惊的是，薄南弦竟然没有发现他的眼神，视线从始至终都落在手机屏幕上。

    卫霖：“………”

    这太玄幻了。

    薄南弦眸底透着沉思，屏幕已经暗了下去，片刻后他才给初窈回复：【我不说的话，你会生气吗？】

    好恩爱系统：【………】

    瞧瞧这话问的，谁敢说这是没谈过恋爱的霸总？

    带着三分暧昧，三分撩人，还有四分捉摸不透。

    初窈看到消息时，并没有这些想法，她只觉得薄南弦在欠揍的边缘来回试探着。

    她怎么回应的呢？

    她直接不回，泡面多香啊,当然要一心一意吃泡面才对得起它的美味。

    迟迟没有等到回复,男人唇边噙着的笑意渐渐消失,最后抿直了唇。

    初窈这是直接生气了？

    他又试探地发了个“？”过去。

    依旧石沉大海。

    难道真的生气了？

    薄南弦又发了几个字过去：【怎么不说话？】

    看样子是真的生气了。

    男人握紧手机，墨眉紧紧拢起。

    卫霖坐在他身旁，忽然感觉周边的温度一下子降到了零点。

    谁碰了空调？

    (本章完)

