    “嗤”

    手指微动，一道电芒闪烁，仿佛一记重锤一般，狠狠地劈杀下去。

    “轰”

    下一刻，随着一道道璀璨电光的流转，那一道剑气瞬间被震得颤抖起来，而后直接化作了虚无。

    “你跑不了的！”

    看着秦风的身影越来越高，李家主的嘴里顿时大怒而吼。

    “锁魂大阵！”

    “轰隆隆”

    下一刻，随着那怒吼之声出现，顿时，数十米的高空之上，竟然狠狠地掀起了一道狂澜，所到之处，一切的能量疯狂的聚集，随后形成了一道道的铁索。

    这些铁索带着无上威猛的力量，瞬间便朝着秦风镇压而落。

    “哼！”

    感觉到了这铁索之上涌动的强大气息，秦风的面容顿时一冷，锁魂大阵，他是知道的，这是一种无上惊人的阵法，也是一种残酷的大阵。

    一旦被锁入其中，实力较弱之人，灵魂瞬间便会被撕裂，哪怕是强者，也是得小心应付。

    “滚！”

    对于这一群人，秦风本身便不想去打理，没想到竟然得寸进尺了。

    “死！”

    伴随着秦风的一声长吼，顿时之间，手掌上下翻飞，一道道的无柄锋刃开始呈现而出。

    下一刻，在众人那惊愕的眼神之中，数十道的无柄锋刃已经生生的斩断了那铁索。

    “滚！”

    长袖甩动。

    一股惊天的飙风开始掀起。

    顿时之间，天翻地覆，一股浩瀚的威能在这一刻展现到了极致……

    “轰隆隆”

    一瞬之间，在场的所有人，只感觉到一股无上的力量狠狠地拍打过来，呼吸之间，包括着李家主在内的所有人，只感觉到自己的身体一阵僵硬，下一刻，整个人已经倒飞了出去。

    “哼……若非是看在李玄的面子上，你们早就死了！”

    随着秦风的一声冷哼之中，他的身影已经缓缓地消失在了虚空。

    这一刻，所有的人无不大汗淋漓的站在那里，刚才的那种气息，如死神在面前出现一般，充满了死亡的气息……

    虚空之上，那可怖的气息依旧没有散开，强大的让人窒息。

    也不知道过去了多久，骤然之间，一声凄厉的吼叫声疯狂的传递出来：

    “该死的混蛋！混蛋！给玄云宗报信，哪怕这太古青木元气不是我们的，也不能让给这秦风！”

    声音狠狠地传荡，一瞬之间，传遍了整个李家府邸。

    这是一片海域！

    海域面积，一眼望不到头，仿若之间，整个海域恰似死海一般，静谧的宛如是一片镜面一般。

    “唰”

    就在此刻，一道可怖的身影狠狠地穿刺而出。

    对方是一尊狞恶的海族猛兽，迎接着阳光，那锋利的牙齿狠狠地爆发，将一尊海蛇生生的吞没下去，下一刻，在这还遇上水面之上已然出现了一道可怖的波澜。

    波澜扩散之间，随之便是大片的血迹。

    “吼”

    随后，这海族猛兽仿佛是一个开始一般，瞬间的一尊尊狞恶的身影伴随着阵阵惊天的怒吼声出现，迅速的将一片的海域渲染成为了大片的血红姿态……

