    叶舒窝在霍深霆的怀中，好似是听到自己的手机铃声在外面响起，看了一眼时间，猛然回想起来自己没有给助理打电话告诉她不要去参加竞标了。

    “额，我要先走了。助理还在楼下等我。”

    她回过神来之后，迅速穿上衣服，看了一眼霍深霆小心翼翼的说了一句。

    “嗯。”

    男人眸色没有太多的变化，淡然点头，起身整理了一下衣物。

    他们两人都是很冷静的人，该办正事的时候谁也不腻歪谁。

    叶舒临走的时候，踮起脚尖，在霍深霆的脸上落下一吻，才疾步离开。

    霍深霆唇角微勾起一抹迷醉人心的弧度，摸了摸脸颊刚才被她给吻过的地方，笑容可掬。

    叶舒赶到楼下会议室的时候，竞标已经开始了。

    助理独自一个人坐在台下，面对的是十多家的竞争公司，大家的手里面都拿着文件资料，然而她手里面却什么都没有。

    叶舒有些愧疚，因为自己的一时大意，让助理陷入这样的境地。

    她只能够在门外的玻璃窗看里面的动静，竞标已经开始，非霍氏的工作人员不可入内。

    外面也无法听到里面的内容。

    助理看到叶舒在门口，脸上闪过一抹欣喜，但是很快又恢复了镇定。

    轮到叶氏的时候，助理从座椅上站起身来，手中没有任何的资料，但是却把叶氏对于这个项目未来的计划和憧憬用语言形容出来。

    来的时候叶舒和助理谈过这个项目的一些细节问题，叶舒也是从赵助理那边知道的。

    赵助理看到叶舒的助理那么镇定自若，脸上也多了几分赏识。

    但是这次的项目，叶氏还是没有拿到手。

    竞标结束之后，赵助理代表霍深霆和几位项目负责人商量了之后，还是决定另外一家公司，叶氏落选。

    叶舒的助理一脸的遗憾，刚才她还信誓旦旦的说话，现在被其他几家公司脸色嘲讽。

    “我还以为叶氏当真是空手白话就能够把这个项目给拿回去，现在看来霍总这边还是没给你们家叶副董面子啊。”

    “是啊，刚才毛助理的那番话，都把给我给吓到了。”

    毛助理现在和他们说一句话的力气都没有，起身走出会议室。

    叶舒等在门口，看到助理出来，一脸的抱歉，她还没开口说话，就听到助理低声说道。

    “叶副董，我已经尽力了。”

    叶舒看着她一脸的沮丧，唇角微勾，安慰着说道。

    “你已经很厉害了，是我没提前通知你。不过这也是一次勇敢的尝试，虽然没有拿下项目，但是也给大家留下了深刻的印象，我们走吧。”

    毛助理见叶舒一脸的轻松，脸上的表情有些惊讶。

    看到其他几家的公司职员走出来，抿了抿唇，脸上还是有些窘迫。

    “原来叶副董在啊，怎么刚才竞标的时候不出现，毛助理说你们对这个项目势在必得，现在却花落别家，真是可惜。”

    说话的人是王佳，以前叶舒的同学，什么事情都要和叶舒比一比，后来毕业之后也去了叶氏的竞争公司。

    “王总监，我们叶氏没拿到这个项目，你不也没拿到这个项目么？”

    她说着浅淡一笑，一副不得罪王佳的样子，可是说的每一句话都是在挑衅王佳。

    “你看看大家，没拿到项目都在反省是在哪个环节出现了问题，你反倒好来嘲讽没有拿到项目的同僚。三十年河东三十年河西，同行虽是冤家，但也难保不了有合作的那天。”

    王佳被叶舒这么一红，面色一燥，立马就羞愧的红了起来。

    “你……”

    叶舒很自然的接过她的话，不急不躁。

    “我们还有事，先走一步。”

    王佳本是想要羞辱叶舒一番，可是自己的目的没有达到，反而被叶舒给反羞辱了一通，憋红了一张脸。

    叶舒带着助理从王佳的身边走过，走出霍氏，她就语气平静的对助理交代道。

    “以后看到王佳，离她远点。”

    助理郑重的点头，“好。”

    她说着小心翼翼的看着叶舒，温声询问道，“我们没有拿到霍氏的这个项目，回叶氏，会不会……”

    “谁说我没拿到霍氏的项目？”

    她说话的时候已经来到车前，她打开副驾驶的车门坐下。

    自从她上次出了车祸之后，叶舒就不敢开车，所以这段时间不管叶舒去什么地方都是助理开车送她。

    为此叶舒还特意买了一辆车送给助理，助理对叶舒本就忠心，收了叶舒的车之后更加的死心塌地。

    助理听言，立马打开驾驶室的门，钻进去，一脸期许的看着叶舒。

    叶舒从公文包里面把霍深霆签署的合同递给助理。

    助理看到合同的时候大吃已经，“这，这是南郊新区那边那个项目的所有外观内室设计？”

    叶舒点头，“是啊。”

    那边现在可是G市重点开发的新区，而且势必要打造成第二个市中心，所以不管是企业还是上层人员，都非常的重视这个项目。

    助理脸上的表情很是激动，就跟叶舒看到这个项目时一样，如果这个项目没有出现任何的意外。

    叶氏肯定在业内更上一层楼。

    这是霍深霆送给她的礼物。

    助理很是震撼，看着叶舒一脸的羡慕。

    “霍总可真是爱您，这么重要的项目交给您，这就是在给您搭梯子啊。”

    叶舒浅淡一笑，这个项目单独叶氏来完成是不可能的，霍氏的设计团队也会加入其中，之后或许还会有其他公司的设计团队。

    这是霍深霆和她说的，让她不要贪心，目前的叶氏，独自吞下这个项目，只会被撑死。

    她自然也懂的这个道理，好高骛远，或者是心气太高都会导致叶氏降落的更快。

    “回去之后先不要和其他人透露这个消息，明天要开股东会，我想把叶文昭从董事长的位置上拉下来。”

    她在说这些话的时候，眸色里没有任何的情感。

    助理怔了一下，以往叶舒对叶文昭都是格外的尊重，现在变成这样，估计是对他寒了心。

