    看着男人彻底爆开，化成一团血雾，秦半烟双眼里的戾气缓缓的收敛了一些。她身子一动，直接冲向了江小北。

    在她身后的那一道巨大的虚影也是怒吼一声，盘旋的巨影猛地伸展开来，一只巨大的龙首从高空中探下来，同时一声龙吟，彻底传递开来，惊天动地，响彻四方。

    秦半烟看到躺在血泊里的江小北，身上布满了触目惊心的伤口，眼里的戾气彻底消失，她身上红色的鳞片也是渐渐的褪去，在她身后的虚影也是轰的一声散开。

    秦半烟伸出手来，轻轻的摩裟着江小北的脸颊。

    江小北双目微微紧闭，脸色惨白，呼吸微弱，显然秩序天堂的守护者对江小北造成的创伤很大，已经到了濒死的阶段。

    “我不会让你死，我一定不会让你死的。”

    秦半烟看着江小北，泣不成声的道。

    接着她猛地从腰间抽出一把尖刀，对着自己心脏的位置，正准备一刀扎下去。

    “住手。”

    就在这时猛地一声怒喝响起，一个白胡子老者突兀出现，一把抓住秦半烟的手，盯着秦半烟，怒喝道：“你疯了，这一刀下去，你会没命的。”

    秦半烟哭着疯狂摇头，道：“可是，我不这样做的话，他会死的。他被秩序天堂的人用秩序之弹打伤，秩序之力在他体内疯狂的破坏。他撑不了多久的。”

    “我不想他死，我真的不想他死，我要他活着。”秦半烟泣不成声。

    “你是龙女，龙国传承这么多年，只有你身上有着一丝的龙脉。只有你才能觉醒龙脉，召唤群龙谷的万龙，你今天舍命救他，龙国怎么办，你是龙女，龙国的百姓就是你的子民，你死了，龙国的百姓怎么办？”

    “你是龙国的未来，你是龙国的希望，命运让你拥有龙脉，又让你觉醒龙脉，护卫龙国的重任你就得担起来。”

    老者义正言辞的道。

    “他不过是一个凡人，你是天堂之外的人，他的死，是蝼蚁之死，你一旦死了，龙国就等同灭国。”

    秦半烟闻言，嘶吼一声，大声道：“他不是蝼蚁，他不是。他不能死，我也不会让他死。”

    老者看着秦半烟脸上露出一丝的痛苦，道：“你当真愿意为了他，舍弃自己的生命，甚至舍弃整个龙国？”

    秦半烟一脸坚定的看着老者，一字一顿的道：“他救过我，是他带我逃出那个山谷的，也是因为他我才觉醒的龙脉。”

    “一旦看到他身陷险境，我体内的龙脉也就会激荡起来，我就会变得嗜血，残暴。也只有见到他，我体内那种嗜血、残暴才会被压制下来。”

    “所以，如果有一天，我彻底觉醒龙脉，人性彻底被龙性替代，变得残暴不仁，嗜血好杀的话，或许只有他才能帮我压制下体内的龙性。”

    老者闻言，陷入了沉思中。

    秦半烟看着老者，眼里的痛苦更甚，道：“爷爷，对不起。真的对不起，我必须选择救他，我只能辜负龙国了。”

    说完，她抓起尖刀就是对着自己心脏的位置刺了下去。

    “啪！”

    老者一巴掌扫落秦半烟手中的尖刀。

    秦半烟霍得盯住老者，眼里露出一丝的戾气。

    老者探出一口气来，看着秦半烟眼里露出一丝的疼爱，道：“无论如何，你不能死。你是龙国传承这么多年来，唯一拥有龙脉的人，也是唯一觉醒龙脉的人，所以，无论如何你都得活着。”

    老者身上释放出一道强大的气息，目光坚定的道：“我来救他。”

    “保证将一个好好的他，送到你面前。”

    老者看着秦半烟微微一笑。

    “爷爷。”

    秦半烟看着老者，脸上露出一丝的担心。

    “你放心吧，爷爷死不了。”

    老者微微一笑，接着他迈出一步，直接来到江小北跟前。

    看到江小北浑身是血，身上满是触目惊心的伤口，老者的脸上也是露出一丝的惊讶，道：“受了这么重的伤，体内还有规则之力在不断的破坏，还能撑着最后一口气，没有死去，看来你是真的命不该绝啊。”

    说着，老者身上猛地有着一股强大的气势释放出来。

    这老者的修为，竟然也在天神之上，而且仔细感知起来，似乎比江小北的修为，还要高上一筹。

    老者探出一只干枯的手，抓住江小北到处是血的胳膊，食指和中指并拢，轻轻的把了把脉。

    他抬头看向秦半烟，道：“他受了两次秩序之弹的攻击，后来又遭秩序天堂的屠龙刀一击，虽然还撑着一口气，但其实已经是油尽灯枯，回天乏术，就算你用你的心尖血去救他，也未必救得了他。”

    秦半烟的脸上闪过一丝的慌乱，赶紧看着老者道：“爷爷……”

    老者哈哈一笑，道：“不过，我既然答应我孙女儿要救活他，那么就算是他到了鬼门关，我也得给他拽回来。我可舍不得让我这么多年流落在外，好不容易才寻回来的孙女儿伤心难过，也不想你再一怒，龙吟传遍四方，惊扰天下人。”

    秦半烟含着泪点了点头。

    老者哈哈一笑，盘坐在江小北跟前，身上有着一丝的白雾腾起，将他笼罩其中。

    接着老者干枯的手搭在江小北的头上，一股子莫名的气息，从他的掌心涌出，钻入江小北的脑袋里去。

    就这样，江小北身上的伤口以肉眼可见的速度在恢复，伤口逐渐结痂，最终掉痂，甚至身上起了一些死皮，跟着脱落。

    不多时，江小北身上已再没有半点伤口，皮肤亮白细嫩，宛若是婴儿肌肤一般。惨白的脸色也白里透红，显得很是帅气。

    老者收起手，缓缓的吐出一口浊气，他撑着身子想要站起来，却是踉跄一下，差点栽倒。

    秦半烟见状，赶紧冲过去扶住老者，眼睛里泪花闪烁，一脸心疼的道：“爷爷。”

    老者微微一笑，道：“没事儿，没事儿，不过是没了一身修为罢了，爷爷老了，要这一身修为也无用，到这小子身上，反到有大用。”

    “走，跟爷爷回家。”

    老者拉住秦半烟的手，开口说道。

    秦半烟目光投向江小北，眼里露出一丝的不舍。

    “走吧，他已经没事了。”老者开口道，“你刚才一怒，龙吟几乎传遍整个大夏内三城，你的身份现在还不能被人发现，我们得赶紧离开。”

    “他马上就会醒的，你不用担心。”

    秦半烟看了一眼江小北，又看向老者，点了点头。

    最终两人下了山，钻进一辆车里快速的离开了。

    而就在这时，坐在山顶的江小北，猛地睁开双眼，眸子里射出一道金光。

    目光近乎实质化，宛若一把利剑，刺穿了虚空。

