    车门关上。

    阎天邢依旧坐在车里，没急着扣安全带。

    他静静地看着墨上筠离开的背影。

    纤瘦的肩膀，却极具爆发力，单手拎着个背包，随手放到了肩上，只手放到裤兜里，走路的时候很闲散，少了些军人风范，可背脊从来都是笔挺的。

    有风轻轻吹过，扬起她的发梢，很撩人，一时让人入了迷。

    很快，墨上筠走进了宿办楼。

    很短的路程，她还是没有回头。

    视线收回，阎天邢将她先前那包烟摸出来，拿出一根烟放到嘴里，他偏头，将车窗给打开。

    烟被点着，车内烟雾缭绕，很快又被风给吹散。

    阎天邢偏头看向窗外，见到那栋独立在空地上的宿办楼。

    墨上筠应该到了。

    阎天邢这么想着。

    ——如果一个我，跟一群你该保护的人，你会选谁？

    ——我那么重要，谁敢？

    ——我也会想，如果让我选你还是另一群人，我会选谁。

    ——我也没答案。

    ——所以我在想，你是不是没那么重要。

    阎天邢抽了口烟，眉头紧紧皱起。

    墨上筠。

    一个连自己都不重视的人，怎么可能重视自己的感受，然后因为感情来重视他。

    她只是告诉自己，什么身份，该做什么，明明随心所欲，又一堆乱七八糟的想法。

    不过，他也半斤八两。

    放在方向盘上的手微微发力，力道越来越紧，手指骨节泛白。

    良久。

    抽完两根烟，阎天邢开了所有车窗，发动车，离开。

    *

    宿办楼，四楼。

    墨上筠用钥匙开门。

    一个月没回来，宿舍还是老样子，她随意扫了一眼，注意到从上铺坐起来的林琦。

    光线从阳台透射进来，起身的林琦正好背对着光，身形只剩黑色的剪影。

    “回来了。”

    林琦主动朝墨上筠打招呼，声音里没有半点睡意。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，将门给合上，然后来到自己的衣柜门前，门一开，就把背包丢了进去。

    她拿了套衣服准备洗澡。

    林琦犹豫了下，没有再次躺下，而是盯着墨上筠开口：“副团长的事，我听说了。”

    “传开了？”墨上筠将衣柜门关上。

    “没有。”林琦道，“我们营就几个连长知道。我是意外听到的。”

    “哦。”

    墨上筠点了下头。

    稍作停顿，林琦又问：“演习你还去参加吗？朗连长有点担心。”

    “去。”

    墨上筠走向阳台。

    看着墨上筠的身影，林琦眉头皱了一下，尔后又舒展开。

    随她……吧。

    林琦倒在床上，却，睡意全无。

    *

    洗了澡回来的墨上筠没有睡觉。

    换句话说，她没时间睡觉。

    演习早上六点开始，但她零点就得出发——抵达演习指挥部，了解红队的作战能力，跟其他指挥官一起商讨作战方案。

    墨上筠只是简单收拾了下宿舍，接她的车就来了。

    她在车上休息了会儿，一睁眼就抵达了演习红军指挥部。

    如墨上筠所想，没什么人待见她——这些人都是郑村上次带她引荐过的。

    郑村没了，她还在，这样他们有点不舒服。

    不过，也没明面上给她甩脸子，只是话语态度都不如先前那般和善，说话也是爱答不理的。

    墨上筠都平静地接受了。

    该说的，说。

    该做的，做。

    该指出的的毛病全部指出；该得罪的人一个不落。

    三天的时间里，墨上筠几乎没怎么休息，第一天平静的观察两军对战情况，第二天对几个指挥官的作战方式提出质疑，对他们进行说服，第三天凭借临时修改的作战方案险胜蓝军。

    演习结束后还要开庆功宴，墨上筠“很不识相”的拒绝了，直接上了回侦察营的车。

    在车上，她分明能感觉到，其余几个指挥官看她的眼神怪怪的，只是相较演习最初时和善许多。

    墨上筠吐出口气。

    总算完了。

    不可否认，郑村安排她来当这个指挥官，确实是对她的“提拔”，这样的场合她本没资格参与，但既然破例来了，她也学到了不少的东西。

    就是这几天神经紧绷，连仅有的休息时间都不敢懈怠，生怕随时被蓝军反击……

    现在一松懈下来，浑身都没有力气，倦意袭来，她眯眼看着车窗外早已暗下来的天，闭上了眼。

    晚上，九点。

    墨上筠回到侦察营。

    身为这次演习中红队的一员，侦察营也是打了个打胜仗，墨上筠刚睁开眼，就见到那群围着篝火热热闹闹庆祝的家伙。

    她扯了扯嘴角，笑了一下。

    “墨副连，您去哪儿？”司机贴心地问。

    “宿办楼。”

    隔着车窗看着笑声不断的人群，墨上筠果断地回答。

    “是。”

    司机很快答了一声。

    然后，脚踩油门，将车开向了宿办楼。

    车一停，墨上筠道了声谢，就走下了车。

    “哟，回来了！”

    刚关了车门，墨上筠就听到打招呼的声音。

    抬眼一看，赫然见到站在不远处的朗衍，他笑眯眯地朝墨上筠招了下手。

