    房玄龄对如今的局势，其实非常担心，因为大唐所处的局势，其实非常不利。杜如晦不愿意出面劝说杜启，魏征出使求和又失败，意味着大唐方面要休止战事，近乎是不可能的。最终的结果，就得靠李世民抵抗杜启。

    偏偏李世民如今的兵力不过万余人，区区万余兵力，要挡住杜启的近十万大军，几乎是不可能。更遑论，杜启的兵力无比精锐，还装备更为强横的武器。

    在这一前提下，大唐方面如果不另辟蹊径，落败就是无法阻止的事情。

    可惜，连求和的捷径也走不通。

    房玄龄怀揣着担忧，内心思考着对策。他必须要在返回安戎关之时，便想到破解僵局的策略，否则对大唐来说，剩下的日子就不多了。

    在房玄龄的思索中，时间悄然流逝。

    转眼，马车已经到了城门口。

    房玄龄暂时让人停止前进，在原地等待。好在等待的时间不长，郑郁便已经出来，他登上马车，却不曾进入马车内，只是坐在了车辕上，和马夫一起坐车赶路。

    车轮轱辘轱辘的行进，短短时间，便已经驶出了一段距离。而就在马车远离帝京城时，到了官道旁有着一片竹林的地方，坐在马车上的郑郁却是忽然出手，直接出手打晕驾车的马夫，然后拉住马缰，使得马车停下来。

    一旁跟着保护房玄龄的两名护卫，见到郑郁的出手，立刻要出手保护房玄龄，却是三两下就被郑郁打翻在地上，也是被郑郁打晕了过去。

    与此同时，官道边缘的竹林中，已经是出来几个人，把被郑郁打晕的人带走。

    房玄龄撩起马车的门帘，看到了郑郁出手，他眼见郑郁让人带走了护卫和马夫。他眼神锐利，沉声道：“郑郁啊郑郁，老夫此番返回大唐，不曾骑马，而是乘坐马车赶路，没想到，你竟是在半路伏击。你，意欲何为？”

    郑郁眼神凶厉，一脸不忿的神情，咬牙道：“房玄龄，亏你还是大唐的宰相。让你为大唐牺牲，你理直气壮的搪塞，不愿意出手。你既然不愿意出手，那就只能我自己出手。”

    “你留下来，我用你来把杜如晦钓出来。我就不信，拿不下杜如晦。只要拿下杜如晦，那么我就能促成大唐和夏国的求和，就能令陛下有喘息的机会。”

    “你房玄龄做事畏首畏尾，为了自己的利益，不愿意和杜如晦撕破脸。我郑郁，没有这样的讲究，也没有这样的忌讳。所以我，愿意死战到底。”

    郑郁说道：“即便是付出我的性命，我也在所不惜。”

    房玄龄却是摇头，不赞同郑郁的行动，他沉声道：“郑郁，老夫告诉你，你的所作所为，除了加剧局势的恶化，没有任何的益处。甚至于，你这么一动，整个帝京城内隶属于大唐的暗桩，都会因为你的调度，而陷入困境陷入绝境中。”

    “这对大唐，是极为不利的。”

    “当下，你立刻停止行动，随老夫一起返回大唐。否则，你定然会连累大唐。老夫能够理解你的一番苦心，也能理解你的一番忠肝义胆。可如果没有计划的行动，随意出手最终只能是适得其反。”

    房玄龄说道：“你的所作所为，不是帮助大唐，反而是使得大唐陷入绝境。”

    郑郁冷笑起来，不屑道：“果然是读书人，房玄龄，你们这些读书人，说话总是一套一套的。一开口就上纲上线，一开口就什么陷入绝境，似乎只有你们才能做对事情。”

    “我厌烦你们这样的人了。”

    “你们这些朝廷中高高在上的衮衮诸公，一个个口口声声忠于陛下，却无一人能协助陛下，无一人能遏制杜启，最终以至于局势恶化至此，这都是你们无能所致。如今，你还好意思要劝我，说什么适得其反，说什么似的大唐陷入绝境，我呸！”

    他对房玄龄的拒绝行动，那是极为不忿的，所以有了这番话。

    他是不吐不快。

    如今一番话说完，郑郁的内心，彻底舒坦。到了这一步，他必须要行动，即便是行动失败，他也无所畏惧，因为他作为大唐的人，已经是把生死置之度外。

    房玄龄听到后却皱起眉头，眼前的郑郁，就是一个一根筋的人。

    完全不听劝。

    问题房玄龄如今，也没有办法解决此事。

    他挡不住郑郁。

    也无法逃走。

    房玄龄深吸口气，让自己的语气更加柔和，说道：“郑郁，你要清楚一件事。你忠于大唐，但胡作非为未必对大唐好。我知道你的出发点，可是你考虑过后果吗？”

    郑郁扫了房玄龄一眼，不屑道：“房玄龄，你说这么一些话，无非就是为了劝阻我。可惜，我不可能听你的话。我告诉你，今天这一事情我义无反顾。我做了，或许大唐就还有一线生机。我如果什么都不做，那就什么都帮不到忙。”

    “当下，我必须要试一试。”

    “即便是失败，局势能恶化到什么地步呢？反正杜启如今，都已经拒绝求和，执意要覆灭我大唐。值此之时，不拿下杜如晦，岂不是错失良机。”

    “好了，您就甭废话。您是高高在上的宰相，有自己的私心，也有自己的考虑。反正皇帝换了人，你一样是高高在上的人。对你来说，干脆不做这些事情。”

    郑郁说道：“我不一样，我们这些效忠于大唐的不良人不一样。我们所有人，都要死战到底。为了大唐，我们甘愿付出一切。”

    房玄龄打量着眼前的郑郁，这郑郁的年纪约莫在三十出头，肤色呈古铜色，国字脸，面颊棱角分明，一双眸子透着坚定。

    “唉……”

    房玄龄叹息一声。

    他问道：“郑郁，你的计划是什么？”

    郑郁昂着头，掷地有声道：“我的计划很简单，直接安排人去杜如晦的府上送信，告诉他你在我的手中，让他拿钱来赎人。只要杜如晦来了，我就趁机拿下杜如晦，直接离开帝京城。我们一路快马加鞭赶回去，只要先一步回到大唐境内，陛下就占据了先机。”

    顿了顿，郑郁继续道：“杜如晦是杜启的父亲，如果杜启不管杜如晦的生死，孝道有失，他如何向天下人交代？如何立于朝堂上。再者，他们父子的关系极好。杜启总不能不管杜如晦的性命，所以这一次，我必定成功。”

    房玄龄却不抱任何的希望，说道：“你的行动，肯定会失败。你一行动，就会被算计的。”

    郑郁不愿意多言，直接道：“废话少说，回马车吧。”

    房玄龄直接返回马车，而郑郁亲自驾车，便开始驾车返回帝京城。因为接下来的行动，肯定是要在帝京城内进行。

