    洛尘乖乖的闭嘴不问了。

    每次他问起这个事情，父亲总是会开玩笑的说，那是一个大雪纷飞的晚上，他喝多了，然后在垃圾堆旁边捡到一个婴儿。

    这一点让洛尘相当的无语。

    所以洛尘后来就没怎么问了。

    倒是洛父见到洛尘不开口说话，反而开口道。

    “臭小子，你们年轻人的事情，我懂不了。”

    “但是我警告你，做人要端端正正的，不要对不起人家姑娘，这一点你给我听好了。”显然洛父是在敲打洛尘。

    “你要是在外面勾搭上其他姑娘，然后就抛弃了人家小曼，老子可不会手软，肯定要打断你的腿。”洛父就是这样，一辈子都是这性格。

    凡是首先处处替别人着想，这一点也可以看出，这是一个质朴的人。

    “放心吧，爸，事情不是你想的那样。”洛尘只是解释了一句，并没有把事情的前因后果告诉洛父。

    因为洛尘尊重父亲的一些决定，有些事情还是等自己的父亲亲自了解了之后才能看出来，他现在要告诉自己的父亲，父亲肯定不会相信。

    一夜无话，第二天早上洛尘倒是要去学校那边去一趟，毕竟那边还有些琐碎的事情需要处理。

    高三三班那群家伙在学校一闹，后面的一些烂摊子还等着洛尘收拾。

    而洛父则是和张小曼的妈妈等人一起去看房子了。

    按照张小曼妈妈的想法，那就是自己的女儿不愁嫁，可以随便提条件。

    而且她有个计划，要娶自己女儿也可以，看好一套房子后，买下来，但是房产证上必须写自己女儿的名字。

    而且是只能写自己女儿的名字。

    也就是张小曼的妈妈一开始的打算就是先骗一套房子在手上再说，至于结婚的事情，到底把女儿嫁不嫁给洛尘，那还两说。

    只是洛父为人老实忠厚，哪里有这么多花花心肠，压根就不知道这是给他下了个套。

    也是因为这样，张小曼的妈妈也没有带着洛父去市中心买房，毕竟那样容易露馅不说，而且看样子，洛父也买不起。

    第一个看房的地方是一个在城南的商品房，只是一下车，张小曼的妈妈就板着一张脸。

    “我说亲家，你这穿的也太寒酸了，这里可是城里，你穿成这样，丢的可不是你的人，而是我的人。”张小曼的妈妈没好气的说道。

    洛父还是昨天那身行头，而张小曼的妈妈倒是打扮的时髦，脸上还涂着厚厚的粉。

    洛父到也只是微微一笑。

    进去售楼部一问，结果这里最低的价格都在均价两万多一个平方。

    看了几套房子之后，洛父露出为难之色。

    这对于洛父来说的确太贵了，根本拿不出这么多钱买。

    倒是张小曼的妈妈相中了一套房子，最后提议说走，张小曼的妈妈直接黑着一张脸。

    “弟妹，这个地方的确太贵了，你看我们要不去其他地方看看？”洛父也觉得有些不好意思。

    “行吧，行吧，再看看。”张小曼的妈妈不耐烦的挥挥手，然后上车开着车子去了别的地方。

    又是连续看了几家，几乎是一家比一家贵，最后都看到城东这个地方来了。

    而张小曼的妈妈脸色也越来越黑了。

    “弟妹，说实话，这城里的房子都太贵了，你看咋们要不再往外去看看？”

    “再往外？郊区？还是乡下？”张小曼的妈妈冷哼一声讥讽道。

    “我们家可丢不起这个人，就那边还有一家，再去看看，要是还嫌贵，那么这事儿就不用谈了。”张小曼的妈妈一挥手，自个儿先往眼前的一个售楼处去了。

    而洛父则是叹息一声，然后也跟了上去。

    “剪一段时光缓缓流淌……”洛父的电话响起。

    “喂，爸，我这边的事情处理好了，你在哪里？”电话那头响起洛尘父亲的声音。

    “我在，我看看啊，这里是，这里叫盘龙湾的售楼中心。”洛父抬起头，正好看见了售楼中心几个大字。

    洛尘则是眉头一挑，怎么看到盘龙湾去了？

    “行，爸，你在那边等我，我马上过来。”

    洛尘刚刚挂断电话，那边蓝贝儿又把电话打过来了。

    “喂，洛尘，你在哪里？我今天刚好休息，去找你。”

    “盘龙湾。”洛尘简略的回答之后，便驱车去了盘龙湾。

    而另外一边，张小曼的妈妈和洛父一进去里面，便觉得这个地方简直装修的极其富丽堂皇。

    “你们这边房子多少钱一平？”洛父向一个销售人员问道。

    “先生你好，我们这边差不多十万一平。”销售人员回答道。

    这话一出口，让洛父暗自皱眉，这简直比市中心价格还贵了。

    不由得暗叹道，这里的老板太黑心了，这不是抢钱吗？

    张小曼的妈妈听见这话，再看看洛父的神色，顿时露出一副讥讽的神色，她的忍耐已经到极限了。

    “怎么？”

    “又嫌贵？”

    “嫌贵你就别给自己儿子找媳妇啊。”

    “弟妹，这个价格确实，确实有点……”洛父一时也被说的有些语塞了。

    十万一平方啊！

    这可不是个小数目，一套房子下来至少要一千多万了，洛父是真的觉得这辈子都买不起。

    “有点什么？”

    “我告诉你，我忍你一路了，穿的土不邋叽的不说，看了那么多房子还挑三拣四，这个嫌贵，那个嫌贵。”张小曼的妈妈这口吻，仿佛自己很有钱似的。

    “我说了，要谈什么结婚的事情，必须先把房子的事情解决了，否则这件事情免谈。”张小曼妈妈把脸一甩。

    “而且你也不看看你那个儿子，他哪里一点配得上我女儿？就你那儿子，这辈子能有什么大出息？”张小曼的妈妈再次讥讽道。

    本来如果张小曼的妈妈对洛父说什么难听的话，洛父或许都不会多说什么，毕竟自己儿子要娶老婆不是？

    但是洛父绝不容许有人说自己儿子。

    这一点就像洛尘极为护短是一样的，就是和洛父学的。

    “小曼她妈，你这样说话可就有点难听了。”洛父神色一下子就沉了下来。“哼，我说话难听？”

