    7比10，快船进攻。

    卡塞尔用他的大屁股往里拱，想要分担一下何星辉的压力。

    要是每次都把球交给何星辉，让何星辉来发动，对手就很好针对性的防守了。

    他们的进攻方式必须更加丰富些，不能一个套路玩到底，除非那个套路是无敌。

    但是，NBA中还没有这种套路。

    卡塞尔在防守端防不住哈里斯，不过他在进攻端，对付那些力量不足的控卫其实也是有优势的。

    只不过，这个优势随着年龄的增大而在逐年下降。

    卡塞尔拱了一会儿就气喘吁吁，然后他转身跳投，球没进。

    “玛德发可。”

    想帮球队做点贡献，结果却浪费了一次宝贵的进攻机会，卡塞尔心里忍不住的骂了一句。

    小牛进攻，约什霍华德迎着罗斯出手，三分命中。

    7比13。

    在开局阶段，这个分差已经有些危险了。

    快船进攻，何星辉单打特里球进。

    10比13。

    并不是每个球，约什都能及时过来包夹。

    而一旦出了机会，何星辉把握机会的能力便是那么的犀利。

    艾弗里约翰逊急的在场下喊，不要给何星辉任何机会。

    说话容易做事难，约什霍华德心里苦。

    小牛进攻不中后，快船的再次进攻，何星辉借队友的掩护，在球场上一通瞎跑，带的特里和霍华德团团转。

    罗斯顺下，接球上篮。

    这是之前那个套路的变种。

    第一节才打了不到一半，小小的罗斯已经拿到了4分，这就是战术受益。

    他是被对手忽略的那个人，他总能比别人更容易得到出手机会，但这不代表他的实力就比一分没拿的卡塞尔强。

    12比13，快船看起来似乎还能打。

    但是，接下来快船的好运到头，小牛连中两球，快船则是连丢两球。

    12比17。

    小牛进攻，德文哈里斯突卡塞尔，然后中距离出手，球进。

    12比19。

    快船反击，卡曼篮下出手，被诺维斯基追过去一个大帽。

    球被扇出了界，裁判判定出界前碰到了卡曼的手臂，气的卡曼想要跟裁判理论，结果被队友拉住。

    这可是达拉斯的主场，这种判罚纯属正常，就没必要去争论了，反正己方回到主场也能享受到这种待遇。

    小牛进攻，诺维斯基中距离的金鸡独立，球再进。

    12比21。

    上次掘金的防守在快船面前像筛子，现在快船的防守在小牛面前也像筛子。

    控卫，小前锋和大前锋，三个位置都防不住。

    回过头来，何星辉只能靠自己硬来，突破特里后冲到篮下一个完成一个扣篮，小小的增加了下球队的士气。

    14比21。

    两队继续你来我往的干下去，在第一节还剩下2分钟的时候，莫布里换下了何星辉。

    之所以这么早将其换下，主要是想要在第二节能早一点将其换上。

    正常的打，邓利维也没有信心，只能用一用这种怪招。

    他希望莫布里能够顶住最后两分钟，然后第二节的时候何星辉上前欺负下对手的替补。

    何星辉下去的时候，两队比分21比26，快船落后五分。

    等第一节打完的时候，比分变成了25比33，落后了8分。

    “小牛确实是快船的苦主呀，阵容差距太大了，要是科里马盖蒂没有受伤，他们还有些机会。”

    史密斯感慨道。

    虽然他是一个何吹，但他也不会无脑吹快船，最多无脑吹一下何星辉。

    “小牛薪金9800万，快船薪金4300万，减掉科里的700万，这就只有3600万了。就算小牛赢了，这也是金钱的胜利。”

    巴克利用避重就轻的手法，狠狠的贬低了下小牛。

    但实际上，两队的薪金差距远没有巴克利说的那么多。

    小牛队里也有一个芬利拿着千万年薪，人却在了马刺效力。

    而快船中何星辉的薪金完全是不正常水平，70万的薪水，打出了1700万的效果，全联盟也就独此一家了。

    聪明人都知道巴克利在吹捧何星辉，但星粉听了还是大为赞同。

    他们也学会了快船输了，何星辉没输这一套。

    不过，他们没有像科蜜和詹密一样怪偶像的队友，他们有个更好喷的对象，那就是斯特林。

    都怪斯特林太吝啬，不肯花钱补强阵容。

    节目中，史密斯也在朝斯特林开炮：“我真想不明白，唐纳德为什么就不肯再多掏点钱补强下阵容，最起码给科里找个好点替补吧。只要能拿到冠军，多投入点钱也不亏呀。”

    “或许，他觉得用现在这样的阵容夺冠，赚的会更多。”

    巴克利哈哈大笑。

    电视机前，斯特林觉得自己很委屈，不是自己舍不得花钱呀，是何星辉不让他花钱。

    没办法，现在想补强也没机会了，他只能祈祷何星辉能够多爆几次。

    球场上，第二节比赛已经开始。

    快船这便是利文斯顿，莫布里，辛格尔顿，麦卡蒂，丹尼斯。

    除了利文斯顿和莫布里，其他三个小牛的球迷压根就不认识，或者说不屑于去认识。

    联盟中的球星就有几十个，加上一批实力出众的角色球员，这就一两百人了。

    剩下的那些轮换，边缘人，除了是自家的球迷，其他队的球迷压根不可能去记住。

    小牛这边是范霍恩，斯塔克豪斯，克里斯蒂，马绍尔，马奎斯。

    就球员名气来说，比快船这边高出了一大截。

    开打之后，小牛这边也是毫无疑问的立即占据了上风。

    斯塔克豪斯可是做过球队老大的人，进攻手段丰富，只是出售选择较差而已。

    面对快船一群无名之辈，他接连单打成功。

    一时间，斯塔克豪斯都觉得自己还有打首发的实力，实在不应该打替补。

    快船这边，莫布里还能在对位上占点优势。

    快船队也就靠他拿点分，和对方纠缠。

    打了两分钟，30比42，分差已经来到了12分。

    随后，何星辉换下了辛格尔顿，对位斯塔克豪斯。

    快船进攻，何星辉单打，假突真投，**了斯塔克豪斯一个。

    33比42。

    如今的斯塔克豪斯，连速度都都慢了许多。

    “听说你不怕乔丹，那你怕不怕我呢？”

    何星辉笑道。

    对方也是个狂妄到没边的人，在新秀赛季直接对媒体喊道，说自己才不会怕乔丹。

    然后，和公牛的第一次交手，乔丹就砍下了48分，而他只拿到了11分。

    实际上，像斯塔克豪斯，科比，佩顿这种叫嚣乔丹的球员还有很多，只不过科比和佩顿打出来了，那种狂妄便没有成为笑话。

    而斯塔克豪斯这种没有打出来，没有证明自己的，则是成为了笑话。

    当然，更悲哀的是那些连名字别人都懒的去记的人。他们当中也有不少人说过不怕乔丹之类的话，可惜他们连成为笑话的资格都没有，迅速就被人遗忘了。

    “我怕你毛没长齐？”

    斯塔克豪斯嘲讽道，他在何星辉面前能够说一说的，也就是他的资历了。

    “毛没长齐总比已经萎了要好，老东西。”

    何星辉回喷。

    “我有没有萎，泰勒知道。”

    斯塔克豪斯说。

    “泰勒没兴趣知道，我养的那条母狗倒是有兴趣，你来洛杉矶打客场的时候可以来我家做客。”

    .......

    垃圾话较量，最终还是以斯塔克豪斯落败。

    他虽然不甘心，却也没有办法。

    他所能够做到，也就是在进攻端拿更多的分，击败快船，这样他就可以有理由嘲讽何星辉了。

    斯塔克豪斯背靠着何星辉，然后往篮下拱。

    这就是斯塔克豪斯最常用的招术，靠着力量拱到靠近篮框的地方，然后一招背转身跳投。

    听起来似乎和科比的背打很像，但两者之间还是有一些区别。

    年轻的时候，斯塔克豪斯可以靠力量欺负绝大部分后卫。

    但是现在，他拱了几下却发现拱不动了。

    虎落平阳，这是所有大龄球员都要经历的事。

    无奈之下，斯塔克豪斯只能强行出手。

    在三分线内一步的位置，他的命中率惨不忍睹。

    他拿29.8分的那个赛季，命中率也只有40%，纯粹是靠大量出手换来的。

    以至于活塞球迷都给他取了个绰号，Brick豪斯，意思就是拙劣的投篮者。

    球没进。

    何星辉笑着叫了下他的绰号，BRick豪斯。

    【来自斯塔克豪斯的怒气值50点。】

    斯塔克豪斯轻而易举的被何星辉激怒。

    快船进攻，何星辉突破了斯塔克豪斯的防守，再拿两分。

    35比42。

    斯塔克豪斯的进攻还能拿得分数据来说一说，而防守，那就真的是一无是处，从没有好过。

    他为数不多的几次成功防守，都是恶犯，奔着伤人去的。

    何星辉一上场就连拿5分，把比分缩小到了个位数。

    艾弗里约翰逊立即叫了暂停，特里上，斯塔克豪斯下。

    艾弗里深知何星辉的得分能力有多恐怕，所以根本不敢给何星辉起势的机会。

    和特里一起上场的还有约什霍华德，看得出艾弗里是何等的谨慎。

    面对约什和特里的夹击，何星辉再次遭遇得分荒。

    他只能负责吸引防守，给队友制造更多更好的得分机会。

    至于队友能不能把握得住，这个何星辉就控制不了了。

    麦卡蒂出手不中。

    小牛反击，约什冲到篮下暴扣。

    快船进攻，莫布里打进一球，反过来，小牛的范霍恩也投中一个中距离。

    攻守转换，何星辉持球吸引包夹，分球给罗斯，罗斯带球冲击篮框被切。

    小牛反击再拿两分。

    随后，邓利维叫了暂停，加索尔，卡曼也上。

    小牛那边，诺维斯基，哈里斯也休息够了。

    双方主力逐渐回来，快船依旧是劣势的一方。

    这种劣势不见得有多大，但是进攻回合次数累计下来之后，双方的分差却是在逐渐拉大。

    等第二节打完的时候，快船已经落后了15分。

    邓利维的计划破产，他这个田忌赛马的战术没有取得成果。

    中场休息时，ESPN的鲍比点评道：“快船也就欺负一下掘金那种弱队，一遇到强队就原形毕露了。”

    少数几个星粉和一些路人顿时感到一阵恶心。

    鲍比的吃相太难看了，完全忘了快船横扫过太阳，多次击败过马刺，怂湖人去了钓鱼。

    不少人关了ESPN，换到了TNT。

    这里有相对公正的点评。

    下半场，快船的处境依旧没有得到好转，甚至更糟了。

    小牛可以打球的人多，可以10人轮换。

    而快船这边，表面上也是有9个人上了场，实际上靠的只是7个，另外两个属于凑数，上场时间很短。

    如此一来，快船的主力打的时间就比小牛的久，体力消耗也就更大。

    第三节他们又输了5分，总分比分73比93，快船落后了20分。

    逆转无望，何星辉也就放弃了在第四节使用道具的打算。

    面对小牛单节想要追20分，这太难了。

    除非何星辉每一次出手都用必中，这样下来，一节比赛就要消耗两千多怒气值，划不来。

    所以，第四节里何星辉并没有暴走，神奇不在。

    星粉略微有些失望，但紧接着又是释怀。

    毕竟，这很正常。

    没有哪个球星可以做到每一场比赛都爆发，正常水平发挥的比赛永远都是占多数。

    相比之下，何星辉的暴走频率要比其他球员高的多，几乎平均三四场比赛中就有一场暴走。

    能做到这个地步，实在不能再苛求更多了。

    比赛结束，95比111，快船输了16分。

    小牛这边，诺维斯基19投12中，加上三分和罚球，一共拿到了31分，12篮板，表现出色。

    约什霍华德拿了21分，特里15分，哈里斯13分，替补的斯塔克豪斯9分，范霍恩11分.....

    快船这边，何星辉27投13中，3分13中6，罚球8中6，拿到了38分4篮板5助攻。

    即便是被重点针对，何星辉依旧找到了大量的出手机会，更难得的是命中率还接近五成。

    星粉可以自豪的说，快船输了，何星辉没输，没毛病。

    加索尔17投7中，加上罚球拿到了17分，表现远逊色于平时。对位诺维斯基，的确不容易。

    可以想像的是，赛后他又要挨球迷的批评，说他没有给何星辉足够的支持。

    这是在巨星身边打球的弊端，加索尔无法幸免。

    相比起加索尔，其他的人表现更加失常。

    卡塞尔7分，莫布里13，卡曼8，罗斯6分，其他人加起来共6分。

    比赛结束后，快船球员有些泄气的离场。

    而库班却选择在这个时候搞事情，他来到何星辉的面前喷垃圾话，他说道：“看了没，这就是你和德克的差距，德克才是最优秀的，他才应该拿MVP，你和詹姆斯凭什么排在他的前面？”

    向来都是何星辉主动去向别人喷垃圾话，今个库班主动找上去，直播间的巴克利等人都乐坏了，他们想知道何星辉会怎么回应。

    “闭上你的嘴巴，马克。如果你都能看出谁能拿MVP，纳什就不可能去到太阳。又或者说，在你的眼里，MVP不值6年6500万？”

    何星辉嘲讽了下库班的眼光。

    哈哈哈......

    巴克利和史密斯在直播间笑坏了，何星辉这个回应太犀利，可以让库班无话可说。

    “就算你牙尖嘴利又怎么样，垃圾话始终决定不了比赛的胜负。这个系列赛你们肯定要被淘汰，你就是不如德克优秀。”

    库班这话说的一旁的诺维斯基都不太好意思了，他其实不想去争谁更优秀这种事。

    也正是因为他不喜欢去争，库班便越发替诺维斯基抱不平。

    他不止在何星辉面前说诺维斯基更优秀，实际上在此之前他还媒体上狂喷了那些投票的记者，说他们瞎了眼，居然不把票投给诺维斯基。

    总之，老司机就是库班的最爱，为了老司机，他可以怼天怼地。

    “马克，你不要激怒我，生气了的表哥很可怕，非常非常的可怕。”

    何星辉警告道。

    他并不是赢不了小牛，只是代价会太大而已。

    如果库班非要得瑟的话，何星辉也不敢保证自己会不会脑子一热，花大代价让库班去厕所和老司机抱头痛哭。

    “是嘛，有多可怕？你还能赢我？你还能给我带来更惨痛的回忆？”

    库班旧事重提，嘲讽何星辉曾经吹出去的牛皮。

    “算了，我懒的和你废话。距离下一场比赛还有48小时，我给你48小时收回你的话，否则我真就给你们一点惨痛的回忆。”

    何星辉说道。

    保罗季后赛输个58分，一辈子都要被人调侃。

    库班要是继续得瑟的话，何星辉只能对老司机说声抱歉了。

    “哈哈哈.....”

    库班用大笑表达了他的不屑。

    与此同时，TNT。

    巴克利一本正经的说道：“完了，库班完了。我了解表哥，当他真的决定要爆发的时候，那么他就一定能爆发。我可以很负责的告诉大家，下一场比赛绝对会是本赛季最精彩的一场比赛。”

    “......”

    一旁的史密斯心说巴克利也太大胆了些，为了收视率居然做出了保证。

    脸皮厚果然有优势呀，下班后巴克利又要被表扬了，他吊起了球迷的胃口。

    至于万一下场比赛何星辉没爆发？

    那有什么关系呢？一个能亲驴屁股的人，这点脸还是丢的起的。

    正如史密斯预料的那样，电视机前的球迷听到了巴克利的分析后，顿时就激动了。

    “巴克利说的没错，表哥每次被质疑后都会爆发，下场比赛绝对不能错过。”

    “哈哈哈，库班搬起石头砸了自己的脚。”

    “我赌表哥下场比赛拿50分，拿不到我倒立吃翔。”

    ......

    看着那些星粉迷一样的自信，其他球迷都是无言以对。

    只能说，有什么样的偶像，就有什么样的粉丝。

