    

    
一说到天谴和斩情丝，我和墨修又都沉默了。

    
我伸手抚着小腹，都不知道自己生存的意义是怎么样的，总感觉自己就要被这些想法压垮了！

    
过了好一会，墨修捧着我的手，轻笑道：“你也不用想这么多，大不了我们也和阿娜魔蛇那样，在巴山或是哪里挖个洞，藏起来。有小地母在，我们大不了就一直藏她神识里。”

    
这种想法，有点像缩头乌龟，可也未尝不是个好办法。

    
只是突然听墨修说这样的话，总感觉有点失笑。

    
可想想，又感觉墨修自来也不是什么高冷的人。

    
当初满口答应跟风家联姻，到了风城，直接就抢了人家的蛇纹典籍，不能解译，又转过头答应联姻。

    
风家安排一场玄门中的千年盛大婚礼，他转头又悔了婚。

    
光是这么算的话，墨修真的是一条彻头彻尾的渣蛇。

    
能想出这种藏起来的办法，也不足为奇了。

    
见我失笑，墨修也有点不好意思的跟着笑了笑：“我因执念而生，除了我在意的，其实并不太注重名声或是其他的。”

    
或许又感觉这解释有点突兀。

    
干脆搂着我看着风城外面那些石室，朝我沉声道：“他们唤醒了这些凶兽，就像将蜃龙眼睛所见连接到电脑上一样，给这些凶兽身上装了什么。如果我们一旦扰乱了风家布置，他们会直接打开这些石室，放出里面的凶兽。”

    
“风升陵呢？”我刚才好像并没有见到风升陵。

    
墨修朝我摇了摇头，轻声道：“他或许藏了起来，或许在清水镇和阿熵她们一起商量着下一步的计划。我并没有感觉到他，毕竟他现在算是风家的领军人物了。”

    
墨修脸带无奈，朝我道：“这些凶兽各不相同，数量太多，就算是我也不能一招之中，全部灭掉。一旦有一只逃脱，就会伤及普通人，所以我们投鼠忌器。”

    
风家这一招，还真的是狠绝。

    
他们的目的很简单，以前护着这些普通人。

    
现在他们不护了，就要将以前抓回来的这些凶兽全部给放出来，让它们祸害外面的普通人。

    
而我们却又不能不管……

    
更可气的是，他们暗中搞的那些东西，不知道其他地方还有没有。

    
所以风叙和被阿熵抓去当说客，根本就不操心会被我杀掉。

    
更甚至她根本不担心风冰消听到她那些话！

    
因为局面完全就在她们的掌控之中！

    
我突然感觉自己知道的，接触的终究太少了。

    
一直都在疲惫于应对，没有像风家这样全面的布局，上万年的底蕴。

    
怪不得风家有什么事情，都会找我和墨修，让我们奔波，他们想要的，就是跟在后面收集信息，借着收尾捡漏就行了。

    
我轻吸了口气，朝墨修道：“如果真的这样的话，和风家谈判吧。”

    
墨修脸带不解，我伸手掏出柳龙霆的那个蛇蜕袋子，轻轻抚了抚道：“就你和我，送风叙和与风冰消，回风家一起谈判。”

    
墨修看着那个蛇蜕袋子，低呵的笑了一声：“好！”

    
我听到墨修答应，心头微微发暖。

    
墨修却伸手握住那只蛇蜕袋子，低头看了一眼他胸前挂着的小地母：“我们从那个小区出来的时候，他们就见我抱着她了。”

    
我顺着墨修的眼神看去，小地母睡得很沉。

    
别说一般的玄门中人，就算操蛇于家的于心眉都感觉不到小地母。

    
只有于古月，在小地母一入巴山就感觉到了，还求小地母吃她……

    
我看着墨修脸上的轻笑，瞬间失笑道：“所以在小区外，那些玄门中人见你抱着她，脸露出震惊的神色，并不是看透了她的身份，而是……”

    
“以为你生了，所以才得风家围剿。”墨修伸手戳了戳小地母的脸：“人心多疑，而且有些人遇事就往阴谋论上想，怕是连我们杀掉清水镇那些居民，他们都会往深一层想。”

    
他看着小地母脸上被轻戳出个小窝，不由的也勾着嘴角：“不过，现在他们不知道这是小地母，认为是你生的蛇胎，也挺好。”

    
小地母浑身就好像刚淋上一层脆皮巧克力一般，看上去还覆着一层厚厚的泥。

    
可墨修伸手一戳，她却还是和普通孩子一样，抿了抿嘴，但或许墨修确实与她是相同的存在，并没有感觉到危机，复又沉沉的睡着了。

    
“我们一家三口，带着风叙和母子回风城谈判吧。”墨修将那个蛇蜕袋子收了起来。

    
拉着我的手道：“带娃这种事情，我比你合适，带蛇娃，就更合适了。”

    
“可那些蛇娃受召于‘龙灵咒’，而且和我有着……”我想着这给墨修似乎不太合适。

    
但墨修却瞥眼看着我：“这蛇蜕是柳龙霆的，你拿着也不太合适。”

    
“本君现在是有无之蛇，可号令整个蛇族，这些蛇娃自然也听我号令。”墨修拉着我的手，二话不说，直接就带着我瞬移回了巴山。

    
等到了的时候，那些玄门中人已经走了一大半了。

    
倒是留了沉青和潮生这两个社恐在巴山，潮生倒是自顾的在那草席上铺着纸画着什么。

    
好像就算这样的情况下，也半点不着急，依旧能绘画消遣一般。

    
沉青更厉害了，居然不知道掏出一包什么，在摩天岭下喂鸟。

    
巴山本来就鸟兽多，她这一引，很多平时我都没见过的鸟类都围了过来。

    
我都感觉她要对巴山的鸟下手了，不要到时她走的时候，把巴山稀有的鸟都带走了。

    
墨修将我送回巴山，立马就拿着蛇蜕袋去石室清点那些蛇娃了。

    
沉青却急急的跑了过来，朝我道：“那些人回去商量了，留了张符纸，说何家主攻打风城时，再召他们就是了。”

    
我瞥了一眼沉青手里的符纸，和当初风望舒给我的那张一模一样。

    
果然如墨修所说，人心多疑，就算看了墨修所放的幻象，或是听到风冰消亲口说，他们还是不信，怕是要回去求证，或是商量。

    
这无可厚非，人性本就是这样的。

    
可有些东西，用过一次，我就不想用第二次了。

    
朝沉青摇了摇头道：“不必了，你和潮生在巴山想住就住吧，我和蛇君有事就不陪你了，有什么事，你找于心眉就行了。”

    
于心眉性格和于心鹤完全不同，雷厉风行，而且很泼辣。

    
见我回来，还安排她待客，又想发脾气。

    
可好像见我神色不对，或许也想起现在的形势，朝我道：“我让巴山人清点了一下弓箭和白猿，就算他们不跟你们去，我们和你去。”

    
“你带这些人人守着巴山，看着阿娜和魔蛇的动静。”我伸手拍了拍于心眉的肩膀。

    
看着蛇窟的方向道：“你有空让于古月多看看手机录着的蛇窟的蛇纹视频，尽量帮我翻译出来。”

    
墨修虽然是有无之蛇，可出生得太晚了，蛇纹已然在世间消失。

    
于心鹤能看懂的话，于古月肯定能看懂。

    
巴山蛇窟的秘密，或许与华胥之渊相通。

    
龙灵造蛇棺，这是一切变故的起点，只要解开那些蛇纹，总能知道一些……

    
我们现在最麻烦的，就是信息太少了。

    
于心眉也知道那东西重要，朝我点了点头疑惑道：“从见到那个……”

    
或许知道我和墨修没有公开小地母的身份。

    
她瞥了一眼沉青和潮生，朝我小声道：“阿月见过你们那个小女儿后，好像有点不太一样了。在谷家的那个山谷里，自己把那些视频找出来看。我还想找你说这事来着，她神色有点不太对。好像……”

    
于心眉叹了口气，沉声道：“好像是害怕，又好像兴奋。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->