    越想，温惜越觉得喘息不上，忽然不知道情绪哪里不对，眼泪一瞬间蜂拥的涌出来。

    陆卿寒一怔，忽然有些慌了。

    温惜站起身就准备出去，她想要透口气。

    男人抱住了她，紧紧的抱在怀里，“对不起，我真的不是故意不去的，我们明天，明天好吗，明天我整天的时间都是你的，你想要去哪里，我都陪你可以吗？”

    温惜不傻。

    她不会傻傻的问陆卿寒喜欢不喜欢自己，把自己当成什么。

    人啊，要学会见好就收。

    她咬着唇，努力让自己的情绪恢复。

    就像是许月山说的那样，不能带着尖锐的刺，要学会收起来，学会撒娇，学会怎么勾引这个男人。

    “那你答应我一件事情。”

    “你说。”

    “那天给我们下药的是这里的另一个经理陈蝶，我想让你找人把她开了，我不想在红万山见到她，我下周就要辞职了，我希望辞职之前，看着她滚蛋！”

    男人几乎没有任何的犹豫，“好。”

    敢给他下药，这个陈蝶，真的是活腻了。

    温惜的脸上都是泪水，她在男人的肩膀上蹭了一下，陆卿寒笑了笑也不生气，反而是问，“不生气了？”

    “你陪你未婚妻，我一个外人生气做什么？”

    她这句话，有几分醋意。

    按理说，陆卿寒听到她这么说会不高兴，但是男人确很高兴，她吃醋了说明她心里有自己，“别生气，明天，我陪你看一天的电影。”他咬了一下她晶莹小巧的耳垂，“什么类型的动作电影都可以，不单单可以看，还可以……”

    温惜听着他不着调的话，脸开始红起来，伸手锤了一下他的胸口，“你就不问，陈蝶无缘无故的为什要给我们下药吗？”

    “你得罪她了？”

    “是欧荷，欧荷想让她找个借口把我开了，于是陈蝶就找了这么蹩脚的方法。”

    男人皱了眉，眸底暗了几分，“欧荷，沐夫人？”

    “嗯，就是她，从小，她就欺负我，从小在沐家，他们都看我跟母亲不顺眼。”

    以前，陆卿寒以为这些话都是假的。

    但是他曾经在沐家，帮温惜当下了一个砸在她身上的茶杯，如果不是他挡下了，温惜的脸就要开花了。

    “为什么？”他不明白，为什么欧荷对佣人这么严苛。

    温惜看着他，“因为我跟沐舒羽长得很像，再加上，我妈妈曾经是沐江德的初恋，而且，是欧荷的一个表姐。”

    “原来如此。”陆卿寒看着女人的脸，她确实跟沐舒羽很像，就连他第一次见温惜的时候，也险些认错人。

    温惜看着男人俊美的脸，她坐在男人的腿上，伸手抱住了他的脖颈，凑近了，“卿寒，你能认清楚，我跟沐舒羽吗？”

    她问出这句话，心脏砰砰的如同击鼓一般。

    他真的可以认清楚自己跟沐舒羽吗？

    陆卿寒忽然沉默了几分，“温惜，你……去过四季酒店吗？”

    温惜的心脏扑通扑通的剧烈跳动，她的神情保持不变，但是内心仿佛炸开了一般，果然，他察觉到了对吗？

    可是……

    她不能说出来。

    她不能说出来，那一晚上，是她。

    不是沐舒羽。

