    “谢谢，太感谢了，萧大师，我都不知道怎么报答才好……对了，关于改变风水的那东西……”

    萧羽摇摇头：“你老公的公司其实没问题的，之前不过是张海故意乱搞，为了诈骗钱财而已，不过如果他愿意买，也能招财进宝，这500万花了，我保证你们至少是亏不了的。但如果你老公不愿意买，也不必强求的。”

    “这样啊，谢谢萧大师。”

    牧雅一下子就明白萧大师的意思了，她是想让萧大师先说服老公，但萧大师显然看穿了她的想法，可能是嫌麻烦，懒得说服，才这样说。

    所以她决定回去自己说服老公。

    这钱一定要花，一来萧大师都说了至少亏不了，那就是稳赚不赔。

    二来，萧大师赚了她家五百万，这关系自然就亲近一些了。

    怎么想都是稳赚不赔的买卖啊！

    这样的好事上哪找去，现在机会出现了，不把握就是真的傻了。

    她亲自跑魔都，也是为了显示诚意，为了搭上萧大师，也为了抱大腿啊。

    但是，当牧雅兴高采烈的回到燕京，把事情跟老公说了以后，却差点没被自己的蠢老公气到离婚。

    原来，即使退款了，柳正还是不相信‘刘天师’是骗子，直到牧雅拖着老公跑到警局，在看守所里‘看望’了刘泽，对方亲自承认和道歉以后，柳正这才后知后觉，满脸尴尬的发现：老婆才是对的，小丑竟然是自己，自己居然真被骗了。

    把一个骗子当天师，把真正的天师却当成了骗子，还洋洋自得。

    柳正觉得自己简直是天底下最愚蠢的人。

    好在，这一切除了丢人现眼以外，也没什么其他损失了。

    当柳正收到剩下的另外一百万后，对萧大师三个字，总算是感激涕零，黑转白了。

    这对夫妻也终于是有了相同的爱好——每天一起看萧羽直播。

    也有了更多的共同语言，甚至还让感情变的更好了……

    至于那个张海。

    根本没人在乎。

    他自以为藏钱藏得好，面对柳珊带人上门抓人时，还态度嚣张恶劣。

    无论他怎么狡辩，怎么玩文字游戏都没用，他就是参与诈骗的主谋之一。

    比起刘泽，他可是恶劣太多了。

    最后，这人也‘如愿以偿’的坐了牢判了刑，而刘泽因为自首还钱，良心发现，配合警方，态度良好，拘留了半个月就放了。

    这张海一直到一个月后，法庭宣判了要坐7年的牢时，他还满不在乎呢。

    觉得自己用7年时间换取100万，很赚。

    结果呢？

    前脚刚审判完，后脚就被人告知，他藏起来的钱，居然一早就让人取走还给当事人了！

    这下子，张海懊恼的肠子都悔青了。

    可是现在后悔，来不及了！

    到头来，白忙活一场，人也进班房了，要蹲7年，结果屁都没捞着，图什么啊。

    逃过7年的牢狱之灾的刘泽，则是对萧羽越发感激了。

    如果不是萧大师给自己机会，如果他跟张海一样执迷不悟，现在人财两失懊恼到想死的，也得算上他一个。

    ……

    另一头，萧羽送走了牧雅后没多久，戚子鸿戚老板又屁颠屁颠的凑过来了。

    这家伙越来越没大老板的自觉了，整天有事没事的串门，跟萧羽来套近乎。

    “汪汪。”

    “哎哟，小东西居然在欢迎我呢？真不愧是萧大师的宠物，连养的小狗都比别人家的聪明！”

    小苹果洋洋得意的摇晃着尾巴，很是可爱。

    萧羽抬头扫了他一眼，随口道：“你要是喜欢，领回家去啊。”

    小苹果顿时可怜巴巴的双腿立起，一跳一跳的，前爪子抱着萧羽的腿，对他拜啊拜的。

    眼睛里人性化的哀求。

    这小模样，搞得萧羽都不好意思了，连忙把它抱了起来。

    谁能想到，这么可爱的小东西，还是个被前主人抛弃掉的流浪小狗呢。

    “我可不舍得横刀夺爱，它这是比熊吧？真不知道这么可爱，为什么要抛弃啊。而且我记得这品种，买来也要万八千吧？”

    萧羽叹息：“这小家伙的前主人，本来是从宠物店花了一万块，买来送给自己孩子的，但没想到儿子皮肤过敏，后来就买了个笼子，但小家伙天天在笼子里疯狂的跳啊吵啊的，老婆嫌烦了。

    再加上给它天天铲屎很烦，屋子里也臭气熏天，然后养了没多久，男主人也烦的不行了。

    再接着小家伙又得了病，去宠物医院看病要好几千，所以就不治了，丢了。丢了几天，让菲菲捡回来了。也算它运气好，否则就得死外头了。”

    戚子鸿一时间也不知道感慨什么才好。

    人家花了那么多钱买来的，如果不是真的烦透了，也不会随便丢弃。

    小家伙不争气啊，好日子不过，非要吃点苦才行。

    亏得它遇到了萧大师。

    戚子鸿叹气：“不过，这年头小狗看病比人看病都要贵上好几倍，没办法啊。这人看病如果再算上医保，那就得十几、几十倍的差距了，真心是人不如狗系列啊。得亏咱们国家有医保，这要是那些国外穷国家，得个感冒不舍得去医院，都能要了人命。”

    萧羽摇摇头，所以他才捐了那么多钱，就是为了让那些穷地方也能建医院。让那些穷人也能免费看病。

    要不然，辛辛苦苦长大养活了，结果因为一些小毛病又死了，岂不是太悲哀。

    “戚老板，你今天过来，应该不是跟我谈这些的吧？”

    “果然什么都瞒不过萧大师啊，其实吧，嘿嘿，我想让您陪我一起去您徒弟开的那个女仆咖啡馆坐坐！”

    “去哪干嘛？”

    “那里那么多年轻漂亮的白富美，听过这几天又招了一批颜值逆天的小姐姐！光是看海报，都让人流口水了！萧大师难道就不想去体验体验吗？”

    “不想。”

    “那您陪我去呗。”

    “不就是想拖着我去，回头你老婆质问的时候，你好推脱到我身上吗？？”

    “呃，我是抱着欣赏的目的去的，发现美，寻找美！”

    萧羽一脸鄙夷，你个LSP，看美女就看美女，还整那么多借口！

    戚子鸿嘿嘿一笑，低声道：“萧大师，最近她们搞了个制服PLAY，护士，空姐，女警，JK什么的，应有尽有哦！”

    “……”

    “萧大师，难道您就不想看看，几十个漂亮妹子穿着各种制服排排站嘛，超级壮观的哦。”

    “咳，妹子美色什么的都无所谓，但我突然想起来，有点事要去找胡菲菲谈谈。走吧！”

    “哈哈哈哈，走！”

    临走前，萧羽随口问了一句：“樊白兴，你去不？”

    “好啊，我……”

    樊白兴还没说完，女鬼柳薇双眼一瞪自己的老公，笑道：“萧大师，他说他不想去。”

    樊白兴的笑容顿时垮下来了：“是，是啊，哈哈，我就不去了，没啥意思。”

    “气管炎！”戚子鸿嘟囔了一句，拉着萧羽走了。

