    不到一个星期，陈禹祥就走完了离职流程，正式加入到荣耀电子。

    此时在香江这个地方可没什么竞业协议，再加上荣耀电子和安培信达也没有什么竞争关系，而且它可能也自知留不住人才，所以也没设置什么障碍。

    不过让雷蕴荣有点惊喜的是陈禹祥不仅自己来了，还带来了一支十多人的研发团队。

    要知道这可是安培信达的研发团队, 是可以和其加州总部相提并论的。

    有了这样一支成熟的团队加入到荣耀电子，可以说一跃让公司的硬件开发实力大增。

    雷蕴荣也任命陈禹祥为荣耀电子硬件部门的首席工程师。

    这样空降一位外人担任这个职位其他人也没有什么不服气的，之前在开发自家公司通用主板的时候已经领教过人家的技术了。

    在这样看专业本领吃饭的行业能力高低是很显而易见的，搞技术的人也很纯粹，谁专业能力强就服谁。

    “学长，再叫你老陈就有点见外了, 叫你名字的话你也更年长，所以我也和子星一样, 叫你老陈吧。”

    “没问题雷生, 老陈这个称呼我也听习惯了。”

    “那老陈，可以先不忙着工作，你先具体全面的了解一下我们公司，同时你也把硬件部门的团队都磨合好，尽快形成战斗力，我这边很快会有非常重要的任务交到你手上。”

    “好的雷生。我会尽快和大家磨合好，早日投入工作。”

    “行，那我也不留你了，你先去忙吧。”

    陈禹祥出去之后，雷蕴荣又叫来了卢玉娟。

    雷蕴荣已经很久没有去了解玩具公司的事情了，趁现在有时间，他也想看看现在公司的情况怎么样了。

    “玉娟，坐，今天找你来也是想向你了解一下玩具公司的一些情况。”

    卢玉娟显然是早有准备, 不紧不慢的说道：

    “雷生，玩具公司那边生产线已经全部改造好了, 而且魔方也已经生产了近三十万个。至于星球大战的玩具, 乔治卢卡斯他前不久才刚刚把这部电影完全制作完, 熊厂长他们正在制定生产计划。”

    “魔方的宣传计划你们那边准备的怎么样了？”

    “雷生，已经制定好了，我们准备首先是在纸媒和电视台大规模的打广告，同时我们也请了中文大学的数学系教授来给我们背书，重点体现魔方的思维逻辑锻炼能力。”

    “还有吗？”

    “宣传计划大概就这些，但是我们遇到了一个问题不太好解决。”

    “哦，什么问题？”

    “这个魔方我们研究了很久，真的很难转到六面一样，转一个面倒是简单。”

    雷蕴荣笑道：“这魔方想复原，应该有一定逻辑的数学方法，不然凭借感觉瞎来，根本就不可能成功。”

    “没错，这个魔方我们在过年前就制作出来了，只不过没有找到复原方法，所以我们也不敢这样贸贸然的将其投入市场，怕客户们会失去兴趣。”

    “你们有没有想过换个思路，这玩意这么复杂, 就你们几个人, 就算花个一年半载可能也弄不出来。”

    “雷生你的意思是去大学找一些教授来总结方法？”

    “大学教授也不是万能的, 你可能还没明白我的意思，我不是说你们不行，而是说你们几个人不行，是数量的差距。”

    “所以与其我们自己研究或者请人研究，还不如让整个香江甚至全球的人替我们研究。”

    卢玉娟问道：“雷生的意思是我们现在就发售魔方？然后让所有玩家替我们找寻复原的方法？”

    “不错，不过谁也不会无聊的主动帮忙，我们必须要搞个噱头。”

    “什么噱头？”

    “我们可以定下一个高额的奖励，能够第一个总结出魔方复原方法的人，我们公司直接奖励现金一百万港币。”

    “这笔现金不限国籍，不限种族，任何人只要第一个达到要求，就可以直接拿走这笔钱。”

    “一百万港币？”卢玉娟被这个数字吓了一跳，忍不住惊呼问到。

    这个年代的百万港币可以在香江买三千尺的大豪宅，而且是不贷款的那种，而一些别墅，估计也才百万港元。

    “雷生，这一百万港币会不会太多了？我估计十万甚至五万港币就足以让人疯狂的了！”

    雷蕴荣摇了摇头说道：

    “你错了，这一百万港元可不只是奖励，同时也是我们魔方的宣传广告。”

    “如果传出去，估计会有无数的媒体会替我们魔方免费打广告。”

    听到雷蕴荣如此说，卢玉娟有点脸红，她之前也就记住了魔方能锻炼人的逻辑思维能力，然后就是抓住这个卖点进行地毯式轰炸宣传。

    但是现在和雷蕴荣相出的方法相比，差的不是一点半点。

    “雷生，那我们之前预定的大量广告位需要撤销吗？”

    “不用，我们的目标可不仅仅只是一个香江，而是整个全球市场，所以首先要先把这个事情的热度给我炒高。”

    “这样才能将我们的方案给传出去，再加上是一百万港元的奖励，对欧美民众的吸引力也足够了。”

    现在的七十年代后期，阿美利加平均工资不足一千美元，丰田的豪华车皇冠的售价不过六七千美元，百万港币即近二十万美金，对任何人都是非常大的诱惑。

    “我相信，各地的百姓为了获得这个可能的百万港元的机会，会有大量的人购买魔方。”

    “而且想拿到这笔钱，不是说你把魔方恢复过来就行的，必须要总结出一套完整的方法，要求魔方在任何状态下都可以按照这种方法恢复原来的本样。”

    “雷生，你真的太厉害了，这样的方法都能想出来。”

    雷蕴荣笑道：“不怪你们，毕竟现在打广告都还比较传统，不过你之前的方案有一个点子可以加进去。那就是以后做广告的时候把玩魔方与提高大脑思维逻辑扣上关系，玩具可以让孩子变聪明，这也是的很好的卖点。”

    “明白了雷生！”

    “那个魔方你带了吗？”

    “我包里有一个，我去拿过来。”

    卢玉娟将魔方递给雷蕴荣之后，只见他将这个魔方打量了一圈。

    当卢玉娟想要在雷蕴荣面前展示一下如何将魔方转到一面相同的时候，硬生生的把想说的话憋了回去，眼睛睁的老大。

    只见雷蕴荣十指纷飞，魔方在他手上犹如与他融为一体，丝滑的随着雷蕴荣的手指随意在动。

    不过五分钟左右的时间，雷蕴荣就将六面都是同一种颜色的魔方放在卢玉娟的眼前。

    雷蕴荣其实也是手痒了，忍不住想要秀一波。

    不过毕竟很久没玩了手也有点生疏，再加上此时的魔方转动没那么顺畅，所以雷蕴荣花了五分钟时间才搞定。

    但是雷蕴荣在嫌弃用时太长，卢玉娟就已经惊为天人了。

    她的脑海里不禁在自问：这个世界真的有天才存在吗？

    她们一群人搞了这么久都没弄出个头绪，雷蕴荣却在刚上手几分钟就搞定了。

    “雷生，我之前一直觉得我算聪明的，现在我有点怀疑我的智商了。”

    雷蕴荣笑道：“不用怀疑，这玩意我在伦敦上学的时候接触过，不然我怎么会知道远在布达佩斯有这玩意。”

    听到这句话也算是解了卢玉娟的一个疑惑，但是能把魔方这么快速的转到六面相同，也非常厉害了。

    “雷生，我看这奖励可以再定高点，到时候你把这个方法一公布，到时候肥水不流外人田。”

    “你别开玩笑了，我们设置这个奖励最主要的就是噱头，是宣传，我把奖励拿走了人家也不会觉得是我厉害，而是觉得我们在搞暗箱操作，到时候公司名声都会受影响。”

    “其实方法不止一种，说不定有人能找出更优秀更快速的方法。”

    “雷生，那我等下去把这个方案具体完善一下。”

    “行，对了，星球大战的玩具有做出样品吗？”

    “做出了有几个，我拿给你看一下。”看来卢玉娟准备的很充分。

    接过卢玉娟递过来的暴风兵，做的还算精致，上面的材质是一种塑料，不过比家里常见的质感要好一些，闻一下也没有任何味道。

    雷蕴荣问道：“这个塑料安全等级怎么样？”

    “雷生，这是阿美利加联合碳化公司生产的最环保的塑料，已经通过了阿美利加的玩具行业环保认证，这方面的文件资料我已经安排人在申请，只要通过了就可以在阿美利加市场销售。”

    这星球大战玩具最主要的市场就是在海外，尤其是阿美利加，所以方方面面的问题都要注意，现在看来卢玉娟显然把这些问题都想到了。

    “材料能不能用硅胶来代替？”

    塑料环保等级再高，一般来说都会多多少少含有一些有毒物质，比如说苯。

    而硅胶就要好上很多，主要成分就是二氧化硅，性质稳定，而且不易燃烧。

    “雷生，目前来说不太可行，虽然现在一些玩具大厂也在使用硅胶，但这都是用于比较高端的小的玩具，比如阿美利加的高端芭比娃娃，只有巴掌大小。

    如果我们的这些玩具全用硅胶的话，像这样的暴风兵，一个的成本估计会超过60美元，根本不会有市场。”

    看来还是自己想当然了，成本都要六十美元的话，到零售价最少都得要一百五十美元，一般的家庭根本买不起，玩具可不是奢侈品。

    不过雷蕴荣转念一想说道：

    “我们的计划中不是有高端的玩具吗？这个使用硅胶，正好可以和那些普通玩具区分开来，你觉得怎么样。”

    “这个应该可以，毕竟有钱人还是不少的。”

    “行，这方面具体的你去和熊林海沟通，对了，这在技术上应该没问题吧？”

    “没问题，用硅胶生产文具这个技术其实已经很成熟了。”

    “对了，你有没有了解过乔治卢卡斯那边《星球大战》这部电影具体什么时候上映？”

    “定了，二十世纪福克斯已经提前公布了上映日期，在五月二十五号。”

    “这么快？距离现在也就堪堪三个月的时间了。你们计划是什么时候开始生产星球大战系列玩具？”

    “现在正在准备改造生产线，大概一个星期左右的时间就可以开始生产。”

    “那魔方呢？”

    “魔方我们已经有近三十万个的储备了，所以我们决定只保留一条生产线继续生产。”

    “不行，这样太慢了，都太慢了！”

    显然卢玉娟还是低估了《星球大战》这部电影的影响力。

    历史上这部电影上映的时候，引起了整个阿美利加的震动，不仅是青年小孩，就算是中年老人都对这部电影追捧不已。

    仅仅只有不到三个月的生产时间绝对是不够的，再加上星球大战系列玩具可不仅仅只有两三种，而是有一二十种，到时候绝对会严重缺货。

    “卢总，等下你去通知熊厂长，让他加班加点以最快速度把所有的生产线都改造成生产星战系列玩具，从现在开始我们玩具工厂同样实行两班倒，全力生产星战玩具。”

    听到雷蕴荣这么重视有点惊讶，问道：“雷生有必要这样生产吗？如果到时候卖不出去可就砸在手里了。”

    “不会砸在手里的，到时候有可能还不够卖，你太低估这部电影的影响力了。”

    “那魔方呢？停止生产吗？”

    “当然不是，不要低估一百万港元对底层民众的吸引力，到时候这个奖励方案一公布，我们的魔方肯定会大卖的，三十万个根本不够。”

    “魔方的生产更简单一些，我们可以找香江的其他玩具工厂给我们代工，星战玩具的质量要求更高，为了更好的把控则由我们自己生产。”

    “那这魔方我们还需要生产多少个？”

    “再生产一百万个吧！”

    好吧，卢玉娟觉得还是自己的格局小了。

    既然老板都这么有信心我们只要照做就行，而且貌似雷蕴荣也还没错过。

    “等下我回去就去和熊厂长安排这件事情。”

    “行，不过虽然魔方生产更简单，但也要严格把控质量，以前我们的玩具工厂也是做代工的，一些门道熊厂长应该很清楚，叫他在这方面也要注意一下。”

    “好的雷生。”

    “卢总，这玩具我们前前后后花了快半年的时间了，投入了大量的精力和资金，这最后一哆嗦可不要出岔子了。”

    “雷生，我和熊厂长绝对会抓紧这些事情，不会让我们之前的投入付诸东流。”

    “这玩具公司的事情你掌总就行，具体还是和熊厂长交代清楚，让他去执行。”

    “好的。”

    雷蕴荣沉吟了一下说道：

    “卢总如果这几天有时间的话帮我去一本找个人，了解一下他现在的情况。”

    “谁？”

    “横井军平！”

