    轰！

    一道璀璨而又烈焰燃烧的场面，将刚刚抵达剑阵边缘的张浩震的双唇发麻。

    有股浩瀚的火气要从他的胸腔之中汹涌而出。

    他没有看清楚那是什么级别的魂兽，仅仅惊魂一撇，只看到一条半米多粗似狼爪的残肢从沸腾的火焰中冲出，砸在地面上。

    魂兽自曝，一道道火焰犹如天降流火般在往四方砸去。

    有强大的魂师不幸被砸中，全身燃烧起火焰，仅在顷刻间就化为了灰烬。

    剑阵之外，是血与火的残酷。

    地面有身着战甲的魂师大军组成的一个个盾阵防御，遍布在万丈区域之内。

    在四周，是一个个超过千年的魂兽在疯狂的进攻。

    曼陀罗蛇，地穴魔蛛、人面魔蛛、魔狼……上千种魂兽遍布在一个个盾阵防御四周，在疯狂的冲刺，稍有可杀死魂兽的机会，魂兽就悍然不畏死的发动了自曝。

    而在天上，拥有飞行魂技的魂帝，自身可临空横渡的魂王，魂圣，魂斗罗，将片天空都点爆。

    强如魂圣，都在此时释放武魂真身，暴涨自身实力，无限制七魂环以下魂技释放的在血战。

    有武魂为长枪的魂王，手持长枪横击一只七色青鸾。

    有武魂为烈焰狮王的魂斗罗，武魂真身齐出的拳撼踏云兽。

    有武魂为玄天青藤的魂圣，在长空横贯四方，同时控制着数十只强大的魂兽。

    在战场的边缘。

    有负身白天鹅武魂的魂圣，释放出一道如锁链的魂技，链接着八个魂圣，犹如提供远远不远的治疗，令魂圣在生死血战中，依旧坚挺。

    另一边。

    星斗大森林边缘。

    菊花鹿犹如从时光中漫过，头顶的鹿角发出一层层的波动，每扩散一道波浪，就有身受重伤的魂兽的伤势恢复过来。

    整个战场，以治愈系魂师为中心，形成了一道道形似扇子的战场。

    此时此刻。

    无论是天空还是地面，都在被魂技所笼罩，战到狂，意志在燃烧。

    大幕之后，皆是残酷，万丈之下，遍地血腥。

    魂兽不敌，当场自曝，将周围的魂圣都掀飞出去。

    一只巨型大力魔猿在地面冲撞。

    魂师军队结成一面巨大的盾阵，从四面八方怼过去，将大力魔猿限制在原地。

    跟着在数百魂师支撑下，一道巨大的长矛虚影浮现，轰的一声，长矛爆射向大力魔猿，纵然拥有超强防御的大力魔猿，也被长矛刺穿了身躯。

    轰隆！

    大力魔猿当场自曝开来，恐怖的爆炸将盾阵虚影撕开，一众将士吐血。

    等烟尘一过，几十只千年，近万年，甚至有万年超强魂兽蜂蛹而来。

    地面上的血在干枯，尸体在干瘪，无论是人族的尸体，还是魂兽的尸体，都在干瘪下去。

    这里的血肉流逝的速度更快。

    张浩没有找到星斗关大将军路易斯的身影，迅速的出现在一名负责剑阵的魂宗身边，迅速的问道：“路易斯将军呢？”

    “武魂殿没有封号斗罗来吗，怎么会战的如此艰辛？”

    刘然摇了摇头，道：“有问题，兽潮有大问题，降魔斗罗冕下带着七位封号斗罗和大将军前往星斗大森林调查，已经进入一天了，没有出来。”

    “现在战场谁在负责？”张浩问道。

    “你是谁？”刘然停顿疑问，从后方过来这人语气略显稚嫩，话语中带着上位者的气息，但他从未听过。

    张浩从戒指中拿出了神皇令。

    “拜见！”刘然瞳孔一缩，急忙要拜。

    “将军不必多礼。”张浩急忙搀扶阻止。

    都这个时候了，还要那么多礼节做什么。

    “谢神皇殿下。”刘然跟着说道：“是江建大将军。”

    张浩闻言，迅速找到了江建的身影。

    江建是魂斗罗，圣龙军团军团长，武魂为七色灵鸟，非常的明显，此时在战场深处，正在和两名魂圣进攻一处拥有治疗魂技的魂兽血精妖灵，但被一只更为强大的近十万年魂兽挡了下来。

    张浩认真的思索，他能在这里做什么。

    别看战场很大，但是到处都是横飞的魂技。

    稍不留神就会被击中。

    但这！

    轰！

    张浩身上渐渐的亮起了一道道的十万年魂环。

    紫电霸王龙在他的背后腾飞，犹如一条巨龙在游动，不时的发出一声声沉闷的龙吟声。

    鬼魅武魂如影随形，如不存在，却又无处不在，银白的羽翼亮起。

    神圣天使武魂在场中爆发出无尽的金光，如一尊金色的天使雕像，散发着神圣的气息。

    昊天锤被他憋在了腰间，没有掌握乱披风锤法这等超强捶法之前，他发现昊天锤其实也就那样，但他需要重力领域。

    一柄长剑渐渐的出现在他的手中，七杀剑凝聚出无尽的杀气，成为他的主战兵器。

    一顶星冠渐渐的显化在他的头，有淡淡的星光闪烁。

    随着蓝银皇的展开，地面上盛开了一朵朵的蓝银草。

    而再一次，一朵菊花笼罩在了他的头顶，神品奇茸通天菊现，再一次真正的出现在世人的眼中。

    “若要战，那便战！”

    沉冷的话音从张浩的口中散发了出来。

    这一刻，八个武魂，八个十万年魂环，他第一次，全部展露了出来。

    有极限斗罗的魂力支撑，足够他挥霍。

    魂环的限制，会降低魂技的威力，同样魂环的限制，会让他魂力的消耗，以魂师为基础消耗，但同样，浩瀚的先天史诗级魂力基础，会让他每一个魂技的释放，都爆发出超越自身的威力。

    这一刻，他不计消耗，毅然加入这场，属于武魂殿的战斗。

    “神皇殿下！”

    一旁的刘然震惊盯着张浩，被无敌的武魂和魂环震撼的同时，却又无比的担忧。

    神皇殿下，才是一名魂师啊！

    在这遍地都是魂圣，最低都是魂宗的战场上，如何能参与进来

    “神皇殿下！”

    这一刻，周围的武魂殿将士，匆匆敢来的混入其中的魂师，一律向着张浩这边投过来震撼的目光。

    八个武魂。

    八道魂环。

    全红。

    仅仅一眼，他们就知道，这，就是教皇继承人，神皇殿浩武神皇殿下。

    真正看到这极为恐怖的一面时，所有人都说不出的震撼。

    他们没想到，刚刚觉醒的神皇殿下，竟然会亲自来这里，与他们一起并肩战斗。

