    虽然只是那么一晃而过的身影，可苏晚璃下意识觉得这道背影很熟悉。

    她忽略了祁慕尘伸过来想帮她擦眼泪的手，快步走了出去。

    “阿璃。”祁慕尘觉得奇怪，立刻紧步跟上去。

    而出去后，祁慕尘一眼就看到不远处有个女人脚步匆忙的往前走去。

    这背影他看着虽然不是很眼熟，可也有种见过的感觉。

    祁慕尘的脑海中很快就跳跃出一张脸，“Ada？”

    “是她。”苏晚璃确认，加快脚步，追上了一个劲往前走的Ada。

    “Ada！”

    苏晚璃阔步走到Ada的面前，拦住了她的去路。

    Ada猛地收住脚步，不得不停了下来。

    她一脸不耐烦的看着挡在跟前的苏晚璃，跟着翻了个白眼，“慕千璃，别挡路，你知道我现在是什么身份吗？”

    瞧着Ada趾高气扬的嚣张模样，苏晚璃抬起清冷漂亮的水眸。

    “你的身份我当然清楚，不就是顾承谦的挂名太太。”

    “……”

    Ada高傲的脸上顿时露出一抹不满之色。

    想不到她是顾承谦挂名老婆的事，连苏晚璃都知道。

    见Ada好像是在做什么心理活动的样子，苏晚璃平静的看着她。

    “顾承谦和你结了婚，却在乎着另外一个女人，并且和那个女人有了孩子，这样的事实摆在眼前，还会有谁会觉得顾承谦是承认你这个太太的呢？”

    “你……”Ada的怒火一下子就被激起，“慕千璃，你什么意思？你是故意来嘲笑我还是怎么样！”

    “我没空嘲笑你，也不想怎么样。”苏晚璃说着朝Ada身后被烧毁的屋子看了一眼，“我只想知道，你刚才为什么鬼鬼祟祟的待在门口看着里边？”

    “……”Ada愣了一愣，那双做贼心虚的眼睛本能的避开苏晚璃的美眸，几秒过去，她才盛气凌人的开口。

    “笑话！我现在是顾家的少奶奶，这整个别墅都是我的家，我现在吃饱了撑着没事干，想在自家的花园里到处走走散散步，还要向你这个外人汇报吗！”

    Ada气冲冲的怼了一连串，随即冷哼一声埋怨道。

    “一大早的真是烦人，走了这个又来那个，不就是死了两个无关紧要的外人，值得这么热闹吗？”

    苏晚璃本来情绪已经缓和下来，但听Ada这么形容初瑶和南斯泽，她压抑在心中的怒火一下子就蹿了上来。

    见Ada要走，苏晚璃忽地伸出手，一把拽住Ada的手腕，将她往跟前一扯。

    Ada吃痛的轻呼了一声，想着挣扎的时候，就被眼前苏晚璃凌厉锋芒的目光给吓了一跳。

    “你说什么！你再说一遍！什么叫死了两个无关紧要的外人！是不是和顾家有关的人，除了顾承谦的母亲，你们全都没有人性？两条活生生的人命在你们眼中就这么廉价吗？”

    Ada不服被苏晚璃这么牵制着，气急败坏的怒吼出声。

    “本来就只是两个闲人，和我有什么关系？他们爱死不死，死了更好！这样我家里就清净多了，南妍风也休想再恢复容貌，重新站起来！”

    “……”

    一吼完这话，Ada心中是舒畅了很多，可没几秒钟，她忽然意识到自己似乎是有点说漏嘴了。

    见苏晚璃眼神怪异的看着自己，Ada猛地收回自己的手。

    “慕千璃，你TM别再来烦我！否则我就让保镖把你扔出去！”

    Ada一副不耐烦的样子对着苏晚璃警告完，快步转身。

    生怕苏晚璃再次追上去，她还特意加快了脚步。

    苏晚璃安静的站在原地，看着Ada走远的背影，眉心轻轻拧起。“看来这场火灾的发生，是她非常乐意看到的事。”

    而祁慕尘也已经从Ada刚才脱口而出的话中听出了端倪。

    “阿璃，我先陪你去见南斯泽和初瑶最后一面。”

    祁慕尘牵起苏晚璃的手，对于这场火灾发生背后的原因，多多少少有点推测方向了。

    祁慕尘通过自己在景都的关系，终于是来到了南斯泽和初瑶目前被安置的地方。

    那是在医院最寒冷的一个地方，也是没有人愿意去的地方。

    门打开后，一阵凉意袭来，在春寒料峭的季节里，更是渗透骨髓般的冷着。

    可苏晚璃和祁慕尘都在意不到这些，他们走到两张盖着白布的床边，只是这样看着，彼此的心情就已经变得相当沉重。

    苏晚璃伸出手，想去揭开白布，但祁慕尘轻轻握住了她的手。

    “阿璃，不如还是别看了。”祁慕尘阻止，倒也不是为别的，是担心苏晚璃会害怕。

    可苏晚璃并不害怕，反而很坦然。

    “初瑶和南斯泽都是我们的好朋友，他们生前都是漂亮帅气的人，即便精致好看的皮囊已经不复存在，但在我的心里，他们依然都是美好的人。”

    听到苏晚璃的回答，祁慕尘忽然觉得是自己的格局小了。

    他松开了苏晚璃的手，没有再阻止。

    而苏晚璃在缓缓掀开白布后，看到早已面无全非的脸时，泪水几乎瞬间夺眶而出。

    这是初瑶吧。

    眼前仍然还是初瑶活泼开朗的模样，可现如今，她却只能这样安静的躺在这里。

    “初瑶你放心，千璃姐向你保证，一定会好好照顾你的两个孩子，把他们当做是我的亲生儿女一样，你不需要再有牵挂，千璃姐也一定会为你和南斯泽讨回公道的。”

    苏晚璃一字一句，坚定的承诺。

    她将白布盖了回去，又看了眼南斯泽。

    南斯泽亦是同样的，被烧得面目全非，惨不忍睹。

    苏晚璃没忍心多看，倒也不是害怕，是真的感到痛心难受。

    离开后，苏晚璃在医院门口待了好久，情绪才缓和过来，但始终无法释怀南斯泽和初瑶就这么被人给害死了。

    第二天，苏晚璃又去了顾家，但这一次，她是独自一人。

    Ada刚偷偷的看完顾承谦给南妍风嘘寒问暖，心里正不爽的，这会儿下楼看到苏晚璃迎面走来，她心虚得掉头就走。

    苏晚璃看到Ada这一行为，更觉得有问题。

    她坦荡自若的往里走去，笑意讽刺的悠悠启唇。

    “顾少奶奶，看到客人扭头就走，这就是你们顾家接待客人的态度吗？”

