    艳阳高照，落英缤纷，术海城虽在北境，乃边境大城，却仍旧四季如春，细看城池周围，便可隐约见到阵法的影子，层层缠绕，各司其职，其中一个，正是让这术海城能够永久保持这舒适温度的气象之阵。

    尽管边境有着被妖兽，魔祟入侵之危，可城内却丝毫不见萧杀之气，城内百姓面挂笑容，气色红润，一眼望去，尽是朝气蓬勃之象。

    尤其在闹市区，更是人来人往，叫卖声，聊天声，欢笑声，声声不绝于耳。

    而最为热闹的，就要数闹市区内一家名为十方酒楼的地方了。

    单从名字就可以看出，这十方酒楼拥有着怎样的能量。

    这是整个十方大陆最为知名的连锁酒楼，十方大陆但凡城池内，皆可看到。

    别看地位高绝，但接待的客人却上至宗门掌宗王公贵族，下至平民百姓，三教九流无一不收。

    而这里也是每一个城市内最为热闹，交流议论最为频繁的地方。

    就像现在，一楼内的无数食客，在吃饭喝酒之余，已经连成了一片，正讨论的热火朝天。

    而讨论的中心也很明确——宗门！

    这是以武为尊的十方大陆最令人感兴趣的话题。

    “听说最近高阶宗门里又多了一个飞云宗，咱们边境宗门战力又强了不少，看那些边境妖兽和异域魔祟还怎么嚣张！”

    “他们还嚣张个屁，没听说吗？过几天的排名大典之后，五大，不对，现在是六大高阶宗门，就要带着前百名的宗门反攻血妖森林，恐怕那些妖兽现在正瑟瑟发抖呢。”

    “你们说，这次排名大典能有变动吗？”

    “我估计不太可能，这都三十多年了，除非有宗门升阶，否则几乎没有变动，这次飞云宗升阶，估计也就是它培养的下属宗门能够提升上来。要不然恐怕第一关都过不了。”

    “这倒也是，不过你们说，寻道宗会不会是一匹黑马？”

    “对啊！你们不说，我还给忘了，这寻道宗的新任掌宗不得了啊！三个月前在石村的入门收徒时，一鸣惊人，可是把其他几宗坑的不轻，一个弟子都没收到。再加上两个月前，跟上属宗门交易资源，又交易掉了一批人才，又没有新人加入，对他们的损害可是极大。”

    “没错，尤其是燕英门掌宗廖雅泉，在了心境巅峰许久，低阶宗门只能够靠弟子数量堆积，才能够突破的气运关马上要突破了，就差这么一批新弟子加入，结果被寻道宗给截胡，想要突破，只能等明年了。”

    “明年？那要看寻道宗同不同意了。”

    “得了吧，你们也不要把寻道宗看的太重了，虽说王掌宗拿出了万年温气草，还跟高阶宗门的寻神宗进行了交易，但是听说交易来的都不是什么优质弟子，这次交易可是大赔。”

    “这倒是，都已经三个月了，都没见寻道宗的弟子出现过，也不知道是不是这次交易赔了，弟子培养不出来，没脸见人了？”

    酒楼之中，寻道宗三个字俨然成为了交谈的中心，聊得不亦乐乎，但他们却不知道，在这个酒楼中的每一个角落，都有一个小型的挂坠，挂坠中散发着一丝寻常武者看不到的内气缠绕。

    他们所有的声音，都已经被收入了挂坠之中。

    窃听武具，十方大陆稀奇武具之一，也是最为稀少的武具，即便是高阶宗门的掌宗，如果没有一定的见识，哪怕看见了，也不认识。

    而在酒楼的七层，一个低调奢华却又不失文雅的房间内，一位锦衣华发，剑眉星目的公子，正手持着一把折扇，坐在桌前，听着那桌上一个怪异的香炉中传来的嘈杂的声音。

    细看身上的锦衣和手中的折扇，竟全都是天级五品的装备！远比高阶宗门的掌宗更加高级！

    公子哥听到香炉中传来的“寻道宗”三个字时，眼中不时的散发出精芒，嘴角露出的笑容，让那盛世容颜变得更加的迷人。

    “少爷。”

    这时，公子哥面前数道内气汇聚，一名黑衣人从内气中显现，恭敬的躬身行礼。

    公子哥看都没看对方一眼，似乎仍旧在享受着香炉中传来的对寻道宗的赞赏，准确的说是享受着对王道的赞赏。

    黑衣人眼中带着一丝急色，自知不应打扰少爷的雅兴，却不得不开口道“少爷，寻道宗出事了。”

    公子哥神色一变，凌厉的寒芒从眼中迸发而出，猛地看向了黑衣人，道“说！”

    声音仿佛从九幽地狱传来，吓得黑衣人一激灵，连忙回答道“寻道宗掌宗的丫鬟下山采买，被其他五宗针对，所有商铺都不向寻道宗供应，不得已，只能去最大的联石商铺，谁知五宗早就派弟子在联石商铺周围，堵住了他们去联石商铺的路，现在两方正在对峙。”

    公子哥眼睛一眯，马上想通了其中关节，术海城很多的商铺都是低阶宗门为了宗门收入所开，而其中跟寻道宗有过节的五宗最多，想要封闭寻道宗购买粮食，水果等低级物资的渠道一点都不难。

    至于其他的商铺，虽然跟寻道宗没有过节，但寻道宗现在异军突起，又是正值排名大典期间，低阶宗门之间相互使点绊子，也很正常。

    即便是寻道宗背靠寻神宗，他们也不会害怕，毕竟这种小打小闹，高阶宗门也不会管，要是这点事都解决不了，那寻道宗也没有培养的必要。

    实际上也的确如此，联石商铺就是一招，联石商铺是术海城城主所开，也是城内最大，物资最全的商铺，只是价格稍贵。

    联石商铺作为城主产业，是不会有任何偏袒的，所以即便被封闭了采买渠道，只要去联石商铺，一切迎刃而解。

    只是谁也没想到，五宗会玩得这么大，竟然敢在联石商铺外堵人。

    “莲儿没事吧？”公子哥关切的问道

    “请少爷放心，绝命留在那里。”黑衣人回答道

    “恩……这五宗还真是下三滥，小道儿留在宗门不出，他们拿小道儿没办法，竟然用这种方式来对付他，看来是早跟慕容术打点好了。”公子哥冷笑道

    “是，下属探听到五宗这一批出师的弟子，将会有一半加入术海城城防军中。”

    “呵，慕容术还真是小家子气，他们五宗能教出什么东西？这种烂货他们也要。”

    黑衣人哭笑不得，站在原地不敢说话，但心里却在不断的吐槽。

    少爷啊，能从低阶宗门出师，都是锻神境八重的武者，在这种魔祟，妖兽并不多，且实力不强的地方，已经可以当上中层军官了，换做谁都会做这笔生意，大赚啊！

    也就您，会觉得锻神境的武者是垃圾吧。

    就在这时，桌上的香炉再一次传来了声音。

    “你们还在这聊什么呢！出大事了！寻道宗弟子跟五宗弟子在联石商铺门口打起来了！快去看啊！”

    随后，就听一阵嘈杂的声音传来，公子哥听闻，顿时面色铁青的站了起来，冷冷一哼，道“走！”

    说完，化作一道流光，消失在房间内。

    黑衣人苦笑了一声，下意识的看了看不远处的大床，在枕头那停留了刹那，摇了摇头，也化作一道流光消失了。

    枕头旁边，摆放着一柄短剑，虽看似古朴，却十分平凡，不过凡级一品，乃最下级装备，跟这个奢华的房间格格不入。

    但这柄短剑，却是屋内最为干净的物件，仿佛被时时擦拭，散发着整洁的光彩。

    而在那剑柄处，刻着一个歪七扭八的字，乍眼一看认不出来，但仔细去看，却依稀可以分辨。

    那是一个“道”字！

