    吉林商会宣布使用奉票结算，抛弃吉票，对于孟恩远来说，就是一记超级大闷棍，直接把他给砸蒙了。如果真这么做了，毫无疑问，吉票顷刻之间就会变成一堆废纸，老孟还拿什么来控制吉林啊，因此面对如此狠辣的攻击，孟恩远简直忍无可忍。

    他立刻让高士傧调动军队，想要和张作霖拼命，不过孟恩远还很清醒，要先解决内乱，然后才能集中力量去对付张作霖，因此他让高士傧先动手封了总商会，驱散游行的学生，然后再加强吉奉边境的防备力量。

    正在他进行部署的时候，突然又有警报传来，原来张作霖以剿匪为名，派遣警备师第一旅北上四平一带，兵锋所指，就是长春。

    奉军的速度比想象的还要快，他们几乎老张刚刚宣布命令，吉奉边境就出现了大量的侦察兵。原本在长春的联络队也早就撤回奉天了，此时正好充当警备师的前锋，一同压向了孟恩远。

    孟恩远也看透了，老张这是早有准备，步步紧逼，内外一同发力，简直要把孟恩远逼上墙角啊！

    “舅舅，到了这个地步，也没有什么好说的了，只有一个办法，那就是打，狠狠得打，把奉军击败了，咱们才能转危为安，和张小个子就不能客气。”

    孟恩远听着这话，又低头思量一番，然后问道：“芜儒，你有把握击败张作霖么？”

    “没问题，舅舅您就放心吧，我手下都是虎狼之师，根本不是奉军的那帮土匪能够比拟的，只要开战，我们必胜。”

    “也不能轻敌啊！”一旁的吴泰安道：“打仗拼的就是财力。这一点我们拍马也赶不上奉天，张作霖兵力雄厚，财源充足，咱们没有足够的准备，根本别想打赢奉军。我看还是找找rì本人吧，让他们出一点军火，有了足够的枪支弹药，咱们才能拼命。”

    孟恩远和高士傧听到这里，都点了点头，这次毕竟是rì本人挑起的事端。结果发展到了现在的地步，老孟几乎到了生死边缘，他们总不能不出手吧。

    高士傧也只好遵照舅舅的指示，去寻找rì本人的支持，当然孟恩远也清楚仅仅做军事准备还不够。还要把张作霖妄图武力侵犯吉林的事情上报，争取段祺瑞的支持。

    毕竟自从段芝贵被赶回关内之后。整个东三省的实权派之中。只有孟恩远是老北洋了，如果他这个钉子被拔除了，北洋在东北就没有什么实力了，只能眼睁睁看着张作霖称雄东三省，这绝对是段祺瑞不愿意看到的。

    因此孟恩远才准备向段祺瑞请求支持，就在孟恩远积极准备的时候。张作相亲自率领着警备师第一旅逼近了四平一带，第一旅的前身就是dú lì旅，是张廷兰一手训练出来的部队，经过几次战火的洗礼。这支部队快速成长起来，不只装备一流，士兵的训练也在奉军之中堪称首屈一指。

    特别值得一提的是张廷兰大力推动读书识字的工作，现在已经出现了一定成果，经历大半年的学习之后，原本有些文化基础的士兵，现在基本上都能轻松看懂各种文书，还能绘制地图，学习能力更强的士兵已经能够拟定简单的作战计划，书写作战总结。

    这种进步带来的是士兵素质的成倍提高，整个军队的指挥更加顺畅，士兵们也更加主动积极，完成任务更加完美，按照张作相的估算，目前就凭着第一旅，也足以抗衡原来的整个二十七师。

    治军果然不能再用老方法了，必须用最新的理念，最新的训练方式，最关键的是要用新人，要让军队有脱胎换骨的变化。

    其实张作相也有些庆幸，当初幸亏是汤玉麟不愿意担任dú lì旅的旅长，结果让自己捡了一便宜，发展到现在，警备师堪称奉军的一个王牌，别看现在兵力比不上吉军，又人生地不熟，但是张作相也有把握让高士傧吃亏。

    吉奉两军大规模调动，战争的阴云再度笼罩在了东三省的上空，消息传到了běi 精，段祺瑞也是大惊失色，他现在刚刚出任内阁总理，南方的护还在不断的发动攻击，老袁虽然已经退位，但是唐继尧等人还是不依不饶，要彻底推翻袁世凯。

    到了这个时候，谁都明白，推翻袁世凯是假，拿下整个北洋，取而代之才是真的，因此段祺瑞正在号召北洋诸将联合起来，共同消灭西南军阀。荣升蒙疆巡阅使的张勋此时也凭着资历和威望，召集十三省同盟大会，要共同出兵，讨伐西南。

    就在这个关头，吉奉之间要是发生了战斗，对整个大局都会产生极为不利的影响，偏偏段祺瑞还调不出足够的兵力来制止这次危机，因此老段只能想别的办法，他把东三省的老总督赵尔巽给搬了出来。

    赵尔巽在前清的时候，就是东三省总督，张作霖的老上级，现在老头已经七八十岁了，正在埋头修订清史，要好好把死去的满清美化一番。

    老段花了不少的功夫，才把此老说动，让赵尔巽北上，制止这场冲突。

    张作霖也得到了通知，把手下众人都召集过来，对大家说道：“你们怎看眼前的事情，老赵想来说和，我们是听，还是不听啊？”

    “大帅，箭在弦上，不得不发啊。”杨宇霆首先说话了：“卑职认为应该尽快行动，一定要把孟恩远拿下，这样千载难逢的机会并不好找。”

    孙烈臣在一旁沉吟了半晌，然后说道：“大帅，赵尔巽毕竟是代表着段祺瑞，要是惹怒了段祺瑞，对我们来说，也是一个大麻烦。”

    孙烈臣的话也让大家频频点头，这就是一个取舍问题，该如何决断，的确十分困难，在座的众人都在交头接耳，不知道该怎么办。

    “大帅，我听说袁世凯已经病倒了，正卧床不起，离着死也不远了。”张廷兰这时候说出了这话，在场的人都是一愣，老袁已经是昨rì黄花，有什么值得关注的啊。

    可是张作霖何等敏锐，立刻想到了张廷兰话中的意思：“拙言，你是说北洋新旧交替之际，无暇顾及东三省么？”

    “没错，正所谓机不可失失不再来，现在老段还没有掌握全权，张勋刚到热河，手下的地盘还没有理顺，辫子军也没有调过来。如果等他们都准备好了，奉天的处境就艰难了，段祺瑞一定会力挺孟恩远和咱们作对的。”

    在历史上张作霖先后发动了三次倒孟行动，前后历时四年多，最后还是在rì本人的配合之后，才拿下了孟恩远。孟恩远能够撑这么长的时间，绝对不是孟恩远多有本事，而是有段祺瑞在背后撑腰。

    张廷兰很清楚，老袁的生命也就剩下不到一个月了，北洋在短暂的恢复之后，就会落到新任掌门段祺瑞的手中，如果不趁着这时候动手，只怕就没机会了。

    “没错，大帅，我也支持拙言的看法。”杨宇霆说道：“这次高士傧已经和rì本人勾结在一起了，我们不尽快拿下孟恩远，有北洋和rì本人的双重支持，再想对付孟恩远，代价就太大了。”

    的确杨宇霆所说的也是一个关键，在东北的地面上，任何行动都要顾及rì本人的态度，这次好不容易把rì本人暂时压制住了，要是不快点行动，rì本人反过味来，大力武装孟恩远，那可就真的养虎为患了。

    老张权衡再三说道：“咱们先敷衍着赵尔巽，然后给辅忱发电报，让他尽快制造借口，对吉军动武，同时让吴俊升的骑兵师也调动起来，随时准备援助。”

    老张做出了最后的战争决定，其实前方的号角就已经吹了起来，高士傧是个心高气傲的人，他已经带着部下，在公主岭和伊通之间布防，按照御敌于国门之外的原则，他们前锋部队，最精锐的骑兵团放到了四平，阻挡奉军北上。

    双方的侦察兵实际上已经开始了互相攻击，自从能够生产手枪以来，警备师的军官和侦察兵都是第一批装备的，因此奉军的骑兵通常都是长短两件家伙，每个人还带着三枚手榴弹。

    火力比起吉军要强大太多了，人数差不多的时候，对射吉军根本不是对手，就算吉军数量占了上风，奉军也能凭着手榴弹的威力从容撤退。

    几次交锋下来，吉军损失了七十几名侦察兵，简直把高士傧气疯了，他从来就没有遇到过这种情况，他一心想着报仇，因此下令要利用人数优势，对奉军侦察兵进行报复行动。

    这一天吉军出动了将近二百名骑兵，想要伏击奉军，奉军的一队骑兵已经接近了埋伏圈，但是这些奉军竟然察觉了危险，转身就跑，这下子把吉军气坏了，他们随即穷追不舍。

    就在吉军一连追出了十几里路的时候，突然不远处响起了一阵马蹄声，在原野之上出现了三辆庞大的马车，每一辆都由四匹马拉着狂奔，在马车周围还有几十名骑兵进行保护。

    吉军从来没有见过这种东西，顿时都有些摸不着头脑，他们一看对方数量比他们还少了很多，因此就放心大胆的冲锋，结果就在他们离着奉军越来越近的时候，突然从马车上面射出了三条火舌，瞬间冲在最前头的吉军都被射中，纷纷摔在了马下。

