    放肆，只是还希望沈小姐不要觉得我们手段过于残忍了。”

    “我拭目以待！”丢下一句话，我便莫知骋有些生气，刚毅的脸上阴冷了下来，“沈小姐既然不喜欢这样和平的解决方式，那我们就换个直接走了，我要感谢外婆，这些年她虽然清苦，却一直让我心中一片净土，没有那么污秽。

    出了咖啡厅，我直接去公司。

    说实话，我心情并不好，但还能忍受。

    在楼下遇到陈星，看样子他是急匆匆的赶时间，我直接当没看见，不想他倒是主动凑了上来。

    挡在我面前道，“好几天不见你了，你这几天忙什么？”

    “工作！”

    他撇嘴，“你干嘛这么冷冰冰的，好歹我也是你的爱慕者，你对我稍微和颜悦色一点会怎么样？”

    我答非所问，看向他道，“你的亲生父亲呢？”如果林菀是陈星的母亲，那陈星的父亲去哪儿了？

    可能问得太突兀，他猛的就沉了脸，看着我道，“你问这个做什么？”

    “好奇！”林菀这女人也是奇葩，算算她身边的男人也不少。

    “死了。”丢了两个字给我，他继续道，“晚上陪我吃顿饭，你想问啥我都告诉你。”

    “没兴趣！”错开他，我直接进了电梯。

    “我亲自做饭。”他急急忙忙开口。

    电梯门关上，自动疲敝了他的废话。

    回答办公室，我叫了韩双，见她脸色不太好，我不由开口，“遇到什么事了？”

    她叹了口气，“AC审计的事，傅总要亲自看，压力大。”

    我好笑，“有什么好有压力的，都是看，他和我不都一样，你只要对接好了，就自然不会有什么问题了。”

    想到昨天在楼下看到她和那个男人，我不由开口，“昨天在公司楼下接你的是你男朋友？”

    她一愣，有些惊讶，“什么？”

    “开着黑色凯迪拉克的男人，长得很帅，是你男朋友吗？”我就是随口一问，见她一脸紧张。

    不由好笑，“无意看到的，你紧张什么，我一个已婚妇女还能你枪不成？”

    她笑得有些牵强，“总监，不是那个意思，你知道我很好和公司里的人提及我的私生活，而且，公司有很多女孩，其实大家入职时都说五年内不会结婚生子。”

    傅氏是好，但以前爷爷考虑到女孩子入职后，请产假婚假，耽误工作，所以规定女孩子五年内不能谈恋爱生娃。

    这个规定本来就不合理，后来傅慎言接手后，就基本没有被看中了，只是爷爷订的，不好直接删除，虽然摆着，但基本都是开放，并不会为难产假婚假的女孩子。

    不过这毕竟是他的私生活，我也不好过的追问，笑道，“好了，我就是昨天看见，有些好奇。”

    将处理好的文件递给她，我道，“你先去忙吧！AC的审计傅慎言既然开口要亲自审核，你就多花点心思，另外信贷的审核报告，要做个总结。”

    “好！”

    见她出了办公室，抬眸看了看时间，已经到中午了。

    倒是奇怪，按照傅慎言最近的状态，今天应该早就下来带我去吃饭了。

    办公室们被敲响，我一愣，抬眸见是程隽毓急急忙忙的，我还没开口，他便直接进来，拉着我就走。

    “程医生，怎么了？”我个小，有些跟不上他，几乎都是小跑着跟在他身后。

    进了电梯，他拧眉，沉声开口，“慎言出车祸了，送去医院抢救了。”

    车祸？

    我有点懵，昨天晚上不是还好好的吗？

    “人怎么样了？他怎么会出车祸？”他那车技，都能上国家锦标大赛了，怎么会出车祸？

    “先过去看一下情况！”出了电梯，程隽毓没多说，带着我上了车。

    程隽毓一路开得急，没多久就到医院里。

    急匆匆的跟着他到了急救室门口，乔谨严守在门口。

    “怎么回事？”程隽毓开口，刚才走得急，他还没缓过气来。

    乔谨严看着没什么问题，被程隽毓问，他没回到，有些尴尬的看了我一眼，随后抬眸看向走廊尽头。

    我顺着看了过去，不由愣了愣，陆欣然头发散乱，手背上受了些伤，看着有些狼狈。

    “我也没在现场，不知道发生了什么。”乔谨严开口，说完就走到了陆欣然身边。

    呵！

    不用想也知道，具体发生了什么，傅慎言和陆欣然在一起才受伤的。

    “病人家属！”白衣大褂的医生抱着病历本从急救室出来。

    “怎么了？慎言哥他没事吧？”听到声音，陆欣然连忙起身问候。

    程隽毓是医生，比较冷静，看着那医生道，“病人现在什么情况？”

    “撞击到头部，病人目前还在昏迷，具体情况要等病人醒来才知道，另外，病人肋骨下进了玻璃，比较深，我们需要动个小手术，需要家属签字，病人的家属在这里吗？”医生看了我们几个人一圈，将安全通告书翻了出来。

    陆欣然又急又忙，急忙道，“我，我来签！”

    医生点头，开口道，“小姐你是病人的什么人？”

    陆欣然一愣，不由咬唇。

    我站在一旁，环抱着手，淡淡开口，“病人情人签字也有法律效果吗？”

    那医生一愣，拧眉，“各位，病人情况危急，你们最好严肃对待，另外，手术风险保证书，只有病人对父母，妻子，儿女签字有效。”

    我走过去，接过她手中对保证书，大大咧咧的签了字，神色有些冰冷，“还有其他的文件需要签吗？”

    医生一愣，摇头，“你是病人的什么人？”

    “妻子！”

    说完我开口，“如果没有什么要签的，我就回去上班了，还有些事忙。”

    大概觉得这里关系太乱，那医生看了一圈我和陆欣然，顿了顿才道，“一会还需要办理住院手续，你既然是病人的妻子，晚上留下来照顾病人。”

    我有些烦躁，“会死吗？”

    一句话，让几个人不由都愣住，看着我。

    那医生拧眉，“不会，病人没有那么严重，都是些皮外伤。”

    “嗯！”

