    张山摘下游戏头盔，轻轻呼出一口气，静静在床上躺了一会。

    新世界中果然机遇无限呀，才开始就赚了一万块，虽然有很大的运气成份。

    想到这里，张山拿起手机，有三个好友申请，分别是风吹风铃、千里走单骑、风云小秘书，全部通过。

    风云小秘书：“六管兄，钱转你了，收一下。另外，尽快把视频发过了，论坛上都炸锅了，手动微笑。”

    “收到，谢谢，马上发给你。”

    张山很快从游戏头盔中截取那段卡BOSS的视频发过去。

    新世界中会保留玩家的游戏视频15天，不得不说这个设定很好，有争议的时候，直接查看视频回放，发到论坛上，说谎者自然很快就会被打脸，有利于净化游戏环境，让骗子无处遁行。

    嘀嘀

    手机响了一次，风吹风铃邀请你加入风云天下群聊。

    风云天下：欢迎公会新成员

    千里走单骑：哈哈，六管加进来了，快改备注

    六管菩萨：萌新报道，手动狗头。

    风云杀手：热烈欢迎

    风云一刀：欢迎欢迎

    风云火炮：欢迎小萌新，萌新玩的什么职业啊

    六管菩萨：猎人

    风云火炮：又多了一个跟我抢装备的，我也是猎人啊，不开心，手动大哭。

    风云清清：欢迎小萌新，萌新，你为什么取这个ID，难道你拿的是六管加特林吗，怪不得你们能打死BOSS，手动狗头。

    六管菩萨：“对了，千里走单骑，刚才首杀还给了个称号，是什么属性的，忘记看了。“

    千里走单骑：“兄弟，你心真大，这也能忘，我截图了，非常好用的称号。

    千里走单骑将截图发到群聊。

    称号，魔族克星：人族的骄傲，魔族的克星，佩戴此称号增加对怪物百分之十的伤害。

    风云火炮：“靠，吊炸天了有没有，刷怪神器啊，这应该是最强的刷怪称号了吧，还有没有机会获得呀，我也想搞一个，手动流口水。

    风吹风铃：哈哈，还行，手动调皮。

    六管菩萨：嘿嘿，吃饭去了，手动狗头。

    张山放下手机，随便吃点干粮又重新进入游戏，现在才刚刚开始，可不能懈怠啊。

    石头依旧在，BOSS已西去，只有远远处的小野猪在那来回晃荡。

    戴上魔族克星称号，一枪打向魔化的野猪，当怪物接近他时就向旁边跑开。穿上鞋子后，张山的移动速度比小怪快不少，拉开距离又打两下再跑开，就这样来回放风筝，总算把怪物打倒。

    没装备真是难啊，和自己等级一样的小怪居然风筝差不多两分钟才能打死，要是他也有把像千里走单骑的斧头一样的武器就好了，最多风筝一回就可以搞定小怪了。

    张山都有点不想打了，太麻烦了，不过看到一个怪50经验和45铜币的份上，就跑向了另一只野猪。

    就这样来回放风筝，打了差不多十只怪的时候，千里走单骑也上线了。

    “他们都还没上线？”

    “没有，刚才就我一个人。”

    “搞起，我的斧头已经饥渴难耐啊。”肩扛橙色斧头，千里走单骑得意的叫嚣道。

    张山向千里走单骑发出组队邀请，两人组上后，效率直线上升。

    千里走单骑装备橙色斧头，战力发生了质变，不说攻击力达到惊人的150多，就连生命值因为武器加了20点力量，也接近500了。而张山自己攻击才50多点，血量不到200，防御更只有可怜的五点，两人组队完全就像是大号带小号刷。

    “你的落斩加到几级了？”新手技能太水

    “三级，不想再加了了，这个新手技能太水了，技能点宝贵啊，不能浪费，希望尽快打到好用的技能书，要不然太对不起这狂战士这职业了。”千里走单骑无奈的吐槽他的新手技能。

    要说落叶斩在新手期用用也还可以，加满十级技能的话有一百的伤害，也还不错，不过到了后期的话，这点伤害就不够看了。

    最关键的是技能点不够用，一级给一个技能点，他们在新世界首杀第一个BOSS也才给了一个技能点，后面要怎么获得技能点还不知道呢。就算以后首杀BOSS也能获得技能点，那也搞不到多少啊。

    要知道新世界中那么多玩家，竞争激烈，想抢到BOSS首杀可不是那么容易的事，不是每次都有这么好的运气。

    反正技能点很宝贵就是了，他不再升落叶斩是对的，不管哪种职业，越到后期技能点的缺口肯定会越大，毕竟技能书虽然不好弄，但慢慢的总会搞到一些，而技能点就不一样了，来源有限，现在不留一些技能点，以后万一搞到了好的技能书，不够技能点加就尴尬了。

    而且新世界关于技能的设置，学习新技能并没有前置技能要求，至少目前没有要求。所以没前途的技能还是少学少升级。

    两人一边刷怪一边吹水，现在千里走单骑的防御虽然不能完全扛住小怪的伤害，不过问题并不大，一下也就掉个二十来点血，以他近五百的血量能扛很多下，连续刷几只怪才需要休息回血。

    “你看论坛了没，你卡BOSS的那段视频小秘书传到论坛上了，兄弟你出名了啊。“千里走单骑笑着说道。

    “是吗，我去看看。”

    打开新世界论坛，张山很快找到那小秘书上传的那段视频，居然还被论坛管理员加精顶置了。

    标题：强大的野猪王杀起就是这么简单，有视频有真相。收费贴，十铜币看一次，很便宜。就算刚进入游戏的玩家也花费得起，毕竟系统赠送了一百铜币。这才没多久，点击量已经达到十多万了，而且还在快速增长。十万人点击就是一百万铜币，一百金币，小赚一笔。

    花费十铜，张山查看帖子。

    视频内容很短，从张山打第一枪开始，BOSS被卡住，到他站在那桩平A打BOSS，一共就十几秒。场面非常惊险刺激，BOSS发动技能后差一点点就攻击到他。

    帖子下面也有很多人评论回复，各种羡慕、质疑、吐槽甚至投诉BUG的。

    “原来新世界中也能这样玩，我还以为只有垃圾游戏才有BUG能卡BOSS，弃了。”

    “得了吧，你以为谁都能卡好BOSS，我朋友试过，瞬躺。肯定有技巧，而且难度超高。”

    “为什么BOSS的名字是橙色的，BOSS也分颜色的吗？是不是会出橙色装备啊，好想要。”

    “这不是重点好不，重点是怎么才能卡住啊，视频不完整，肯定隐藏了关键信息吧，垃圾风云公会，就知道骗钱，还我十铜币。”

    “投诉，投诉，风云公会利用BUG卡BOSS，要求收回奖励。”

    “你脑子出BUG了吧，论坛管理员都加精顶置了，说明运营方也认为风云公会的人是正常操作啊。还投诉个屁哦。”

    “那BOSS为什么会被卡住？”

    “鬼知道。”

    “我也去试试，虽然拿不到首杀，不过随便掉点装备也好啊。”

    “楼上走好，烧香。”

    “哪位大佬来分析一下，为什么风云公会能卡住BOSS啊？”

    “应该是小机率事件，不容易触发，就是不知道视频中猎人的装备和属性，要不然可以找一个猎人和他一样的装备属性去试一下。有可能会成功。”

    “是这样的吗，那不是风云公会的可以一直卡这个BUG，太不公平了，啊啊啊，我要投诉。”

    “不可能这么简单的，要不然风云公会在其它新手村的人早就去卡BOSS去了，有其它新手村的看到吗？我们这没有。”

    “不行，我要去野猪林，先找到BOSS，然后躲在边上观察，看看有没有人来打。”

    “散了吧，大佬们肯定早就试过了，我们能想到的别人还会想不到么，等我们想到的时候，别人估计早就行动了，去刷我可爱的小兔子去了，8563村的，不要和我抢兔子，啊啊啊。”

    “散了，散了，刷狼去。”

    “楼上高手啊，居然能刷四级怪，可怜我还在刷小鸡，不是我不努力啊，实在是贱人太多了，都被杀两次了。“

    “真惨。“

    “最新消息，霸气公会在568新手村组织百人团队去杀野猪王，已经团灭回来了，新手村里瞬间热闹了，哈哈。“

    “不是吧，霸气公会也太水了吧，百人大团搞不定一个新手村BOSS，一人打一点伤害也是百点伤害啊。“

    “看看BOSS的属性就知道了。

    霸气小王子分享了一张图片。

    图片内容

    魔化的野猪王：生命值20000，攻击力516，技能1强化冲撞，技能2重击。

    强化冲撞：发怒的野猪王会向疯狂加速冲向目标，造成击退和晕眩效果，并增加伤害1000。

    重击（被动）：野猪王的每次攻击都有机率触发重击效果，造成成五倍伤害。

    “靠，BOSS这么强的吗？这谁顶得住，一刀一个小朋友有没有。“

    “强到爆炸啊，这是新手村能打死的BOSS吗？就算升到十级，装备齐全也顶不住吧。“

    “我就想知道，野猪王才五级，新手村还有没有其它BOSS，比如十级的，如果有，要怎么才能打死，全村玩家一起上也不够BOSS杀吧。“

    “还是可以打死的，比如多一点巫医放毒术，毒死BOSS。“

    “楼上想太多了，BOSS又不是木桩，站那让你毒啊，得要有人顶住才行啊，至少要能顶住几下攻击吧。“

    一边刷怪一边看玩家们在那吐槽分析，各种羡慕忌妒恨，张山心中有些得意，不管他们怎么分析，最终都是徒劳，张山比较倾向于风云天下的观点。这是小机率事件，基本不可复制，而且就算真的是BUG，也早被运营方修复了，其它人只能望BOSS兴叹了，哈哈。

