    　　陈旭不理睬众人，直接将众人的群嘲当放屁。随手一拉就将蔡浩青手铐扯断：“蔡浩青，我将小队交给你，你就这么做事的吗？去给我将法门里最难的动作做五十遍！其余人也给我练！”

    　　这话撂下，小队成员短暂震惊后，纷纷开始训练，蔡浩青则回到角落中做起了陈旭教导法门里最难的动作。

    　　“你们给我听着，无论发生什么，都不能影响你们的训练，谁敢违背我命令，我就将谁像练蔡浩青一般往死了整！”

    　　“……”

    　　顿时小队成员跟耗子见了猫似的，纷纷老老实实训练起来，一个个不知多卖力，深怕被陈旭找茬！

    　　这一幕，看的周围人惊得眼珠都瞪了出来。

    　　特别是前教官闫耀阳，满脸不能置信心想，这是他曾带过的那群刺头？我踏马是眼花吗？

    　　而这会儿，只有小队的成员才了解蔡浩青的痛苦，明白那套动作有多难，每次他们练习这动作都跟浑身筋骨全被打碎了般，痛不欲生。普通成员一套动作做五遍就想死了，石越等几个尖子极限也就十遍，即便蔡浩青这小队中最妖孽的人，记录也就三十遍！

    　　同时，小队成员也满心感激，知道他们的陈教官是在护犊子。

    　　见到这幕，王挺不怒反笑，他要的就是这效果，陈旭敢公然违背上级意思，他不仅能将陈旭赶出学校，还能让陈旭受处分倒霉。

    　　“陈教官？你这什么意思？是要违抗命令？”王挺一脸很生气的模样问。

    　　张一航道：“陈教官，你怎能这么胡来？没看到现在什么情况吗？”

    　　林平则眼眸里带着戏谑道：“陈先生，我们作为纪律部门有不可侵犯的威严，我希望你配合工作，解释你刚刚的行为，并且为你今天的所做进行深刻检讨！”

    　　王挺阴阴笑。这会儿满心是看戏的幸灾乐祸。他暗骂，该死的混蛋，跟我玩？玩死你！我特码今天就让你脸丢干净，让你没法在这学校继续混！

    　　陈旭却完全不将其他人放眼里，直接看向王挺，淡淡的说：“你找茬？”

    　　“陈教官，你胡说什么？什么叫找茬？罪证确凿是找茬吗？”王挺一脸怒容道。

    　　林平也上前说：“陈教官，你将我们部门当什么，你得好好解释下，谁找茬？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“不明白什么是找茬是吧？来，我给你们演演！”

    　　啪！陈旭前一秒还笑眯眯，忽然就动手了，一耳光狠狠抽在王挺脸上，将这货打的原地滴溜溜转了数圈。

    　　旁人都呆了，谁都没想到陈旭这么霸道，上来就掌掴王挺这教学主任。

    　　这家伙疯了吗？这会儿众人心头同时泛起疑问。

    　　陈旭玩味道：“现在，你们知道什么是找茬了吗？”

    　　“你……你踏马敢打我？你放肆……”王挺半晌才反应过来，狂吼起来。

    　　啪！陈旭随手又一耳光抽出，直接将王挺打的怀疑人生，他双手捂着脸，觉得自己在做梦。

    　　而这时，一直阴阴跟着王挺来的于建新和闫耀阳两人走出护在王挺身前：“陈教官……”

    　　两人正准备说点装逼的话挑衅，然后顺手将这货教育一顿给王挺出气时，陈旭忽然眼里爆出恐怖气焰，一声惊天爆喝砸出。

    　　“滚……”

    　　陈旭的爆喝，如同凭空惊雷，瞬间震得张一航和林平捂住耳朵连连后退。

    　　而联手上前的于建新和闫耀阳则如同被人重锤锤在胸口般，蹬蹬蹬的趔趄后退数步。

    　　于建新实力强闫耀阳一级还好点，只是气血翻腾，半晌后压住心头的惊恐和烦躁。

    　　闫耀阳则当场出丑，一口鲜血喷了出来。

    　　这幕将其余人惊呆了，旁人都吓傻了！

    　　这特码是人还是妖怪？

    　　怒吼一声就让闫耀阳吐血？这要是动手？岂不得将他们骨头渣都虐的不剩？

    　　陈旭发飙后，现场诡异的寂静下来，没人再敢造次。

    　　而陈旭则慢步往王挺走去。

    　　其余人下意识让开，于建新想拦却脑海里尽是刚刚陈旭疯魔般的画面萦绕，控制不住就发抖起来，哪还敢拦？

    　　闫耀阳也吓傻，脚下跟灌了铅似的挪不动！他刚刚是直面陈旭的人，最清楚陈旭那一瞬间爆发出来的疯狂杀气有多么恐怖！

    　　刚刚他清楚感受到那股气势若有实质，如同炮弹！哪还能不明白双方间的差距如同天堑？陈旭要捏死他只用轻轻动动手指而已。

    　　所以，现场瞬间出现诡异一幕，刚刚如同众星捧月的王挺，此时身边出现了一大片真空区，谁都不敢靠近。

    　　见陈旭缓步到面前，王挺才刚刚从震惊中反应过来：“你还敢撒野……”

    　　啪！陈旭不做他想又是一记耳光狠狠抽在王挺脸上，同时他对王挺阴冷做出警告。

    　　“我的队员，你说不得！”

    　　闫耀阳、于建新吓得不敢说话，张一航觉得自己丢脸，但在陈旭的强势下，也只能忍气吞声。

    　　林平和他的同伴这会心情很复杂，他们之所以来，是要讨好王家人，这会儿王挺被打，他们要不表示点什么，很可能不仅巴结不成反得罪！

    　　可直面陈旭风险又太大！林平纠结再三后，隔得陈旭老远，一副生怕殃及池鱼的表情，色厉内荏道：“陈教官，你太不像话了，我们要将今天发生的事儿如实禀报上级！”更新最快

    　　陈旭淡淡扫眼两人：“怎么？你们也想尝尝耳光的味道？有什么要讲的，让你们长官来，你们不够格跟我谈！”

    　　林平气的不行，逞强道：“你……好好！陈教官真牛气，我这就回去将事情禀报上级，你们小队所犯的事儿，我一定会查清楚的！”

    　　陈旭冷淡道：“查？你没那机会了！”

    　　撂下话，陈旭直接将一份文件扔到林平脸上。

    　　林平气疯了，下意识看了眼文件后就呆了。

    　　这文件是上级对小队的处罚意见，并且还有他们部门大佬的签名！

    　　最让他觉得不可思议的是，几个部门综合给出的处理意见居然只是对小队加倍操练作处罚！

    　　林平看到这里时，都怀疑自己是不是眼花。

    　　陈旭扫眼小队成员道：“昨晚的事儿，下不为例，这月训练量加倍！”

    　　“是……”众人轰然回应，训练更认真了，对陈旭也更敬服了，他们都清楚，要不是陈旭，这处罚肯定不会重重抬起却轻轻落下！

    　　陈旭撂下话后，不再理睬旁人，直接去了角落中属于教官的位置坐下，翘着二郎腿监督众人训练。

    　　王挺满心怨气，这会儿他感觉自己胸腔里就像有颗炸弹已经点着了引线般，随时就要爆炸！

    　　闫耀阳跟王挺最熟，哪能不知王挺想什么，赶紧灰溜溜的强行将他带出校练场。

