    “演员方面我们倒是不必担心。”

    “拍几支广告，也用不着请什么有名的演员。再说，事务所不仅有自己的签约艺人，还有演员培训班。”岩桥慎一说。

    到时候，从演员培训班里挑人也行，就算业余演员也无所谓，这方面没什么开销。

    不过，渡边万由美听话听音，又关注到一件事，“几支”。她不动声色，先不打断岩桥慎一，听他把现在这个话题给说完。

    “然后是各种器材与场地的租赁费用、人工费、还有要支付给导演的酬劳。”岩桥慎一语气一顿，忽然问她，“之前说的要投资拍摄电影的事，进度怎么样了？”

    U-MIZ的事，岩桥慎一只要过问，必定能同他的计划扯上关系。

    渡边万由美对他了解得很，因而，面对他突然丢过来的问题，略作反应，大大方方回道，“改编版权已经谈下来了，虽然还有一点合约方面的问题，不过，十一月过去之前应该可以完成。”

    “改编版权既然确定了能拿下，现在就可以开始准备制作班底，以及相关事项的敲定了。”

    渡边万由美猜到他的意图，“你的意思，是借用拍这部电影的班底？”

    “是这样。”岩桥慎一回道，“让电影的制作和广告的拍摄，这两件事差不多并行，那么，就能节省掉广告这边大部分的拍摄经费。……对吧？”

    “……”

    渡边万由美怀疑这种顺理成章是他早在心里计算好的。计算着电影制作的进度，心里有底的情况下，才会这么大胆要求把广告当MV来拍。

    岩桥慎一虽然不过问U-MIZ的事，但是，对她提到过的事都心中有数。要不然，也不会时常让自己手里正在进行的企划，同U-MIZ那边牵上线。

    话说到这儿，岩桥慎一的意思，渡边万由美摸了个差不多，于是，话头一转，又绕回到刚才那个“几支”上面去。

    “还要拍不止一支广告？”

    她对着越来越“膨胀”的岩桥慎一丢过这个问题。

    岩桥慎一接招，游刃有余的回了句，“放心，总不会拍上个十二支就是了。”

    十二是预定收录进专辑当中的歌曲的数目。脸上如果真能写字，渡边万由美的脸上现在写的就是“还用你说”。

    这种时候，抖机灵要不得。

    岩桥慎一放弃在她脸上写字的想法，认真解释，“但是，也确实不准备只拍一支。”他说着自己的想法，“大概拍三支，除了《未来预想图II》之外，另外再从专辑里选取两首主打级的歌曲同时拍广告。”

    “之前也说了，这个想法是省略掉MV以后才诞生的。省略掉MV，让广告变成MV，让MV也充当起广告的责任，而不是只作为在付费台之类的地方播出的歌曲附加品。”

    “MV可以不止拍一支，广告也一样。”岩桥慎一说，“万由美桑，广告的重要性已经毋庸置疑，但是，业界现在对电视广告在音乐宣传方面的重要性认识度还是不够。”

    在曰本，自1977年起，两家化妆品公司资生堂和嘉娜宝，在电视上掀起了一场广告大战。

    这场广告大战当中，双方各自起用当年的话题明星担任模特，选取优质的歌曲作为广告的背景乐，在广告里加入创意，你来我往，在电视上面展开了一场另类的战争。

    因为默认了在进行广告大战，所以，在这段竞争的日子里，两边推出的广告质量节节上升，连带着来自观众的关注度也大涨，实际证明了电视时代到来以后电视广告的必要性。

    资生堂VS嘉娜宝，称得上是曰本电视广告史上可以留名的一段企划。

    而从1977年起再到现在这个时代，资生堂和嘉娜宝每年还是会展开这样的广告对决。只不过，最开始是“对决”，现在，倒不如说成是一种共赢的默契了。

    “现在，不管什么都离不开广告。对广告的需求程度，今后也只会越来越强。”

    “但是，现在音乐方面的广告，还不够丰富。现在做这些事，是提前开始重视起来，提前开始找寻更多、更宽的路。”岩桥慎一告诉她。

    而他们要做的，就是从现在开始，就重视起电视广告对音乐宣传的作用，开动脑筋，去发掘更多的宣传方式。

    酒香不怕巷子深是一种理想，指望被观众发现、指望口口相传，这么想没有问题。但是，不能寄希望于被人发现，而是要找到更多可以主动出击的办法。

    岩桥慎一又提出来了个不同的看问题角度。

    渡边万由美见识过他太多奇思妙想，相比之下，这次他提到的拍摄MV式的广告，同“奇思妙想”不怎么沾边儿，是个中规中矩的主意。

    真正让她在意的，是对“未来”的这种畅想。

    她一直以来对岩桥慎一的感觉就是，他看待事物的眼光很长，仿佛始终在进行“展望”。但是，这样的岩桥慎一，又不是个只会往未来看的空想家，而是在展望过未来以后，又垂下视线，看着这个“现在”，脚踏实地去做事。

    渡边万由美再次被他说服，说了句：“似乎又开始了新一轮的冒险。”

    MV式的广告到底成效如何，省略掉一张单曲，再利用红白歌会舞台打歌，这一套宣传计划到底能不能达到想象中的效果，这些都是没有问题的答案。

    岩桥慎一笑眯眯的，回了她一句，“还好不是独自出发的冒险。”

    渡边万由美听了这话，为之一笑。

    ……

    “对了，”岩桥慎一想到件事，“关于电影的导演和编剧的人选，决定要起用什么人了吗？”

    又转回到正事上来。

    渡边万由美说了句“稍等”，回去办公桌前拿文件。

    “吉本芭娜娜的原作不太适合改编电影，”她坐下来，把文件夹递给岩桥慎一，“所以，改编方面要多下功夫，编剧还是起用功底扎实的……至于导演，我这边有意这三位。”

    一位是市川准，一位是森田芳光，还有一位是长崎俊一。

    岩桥慎一翻看三个导演的履历，这三个人里，森田芳光已经是当下的名导演，拍摄的《家族游戏》曾是当年度曰本电影学院奖的大赢家，拍青春片挺有一手。

    至于另一位市川准，他是广告导演出身，拍广告的名家，曾经在戛纳国际广告电影节上拿过金奖。不过，作为电影导演，是去年才进军电影界，拍摄的处女作是《丑女》。

    而《丑女》这部电影，本来预定是由大林宣彦这位资历深厚的名导演拍摄，不过，因为跟大林宣彦的档期有冲突，最后改为市川准接棒，这才有了他导演这部电影的机会。

    市川准凭借这部《丑女》，拿到了当年电影旬报奖的第八名，一展头角。

    最后垫底的是长崎俊一。这位是新人导演，至今还没有一部代表作，不过，拍摄和参与拍摄了好几部青春片。渡边万由美选出这一位，岩桥慎一觉得有点万一另外两个导演的档期不合，拿来当最后的安全牌的意思。

    “森田桑不仅经验丰富，拍青春片也有自己的一套。”渡边万由美说着自己的想法，“邀请森田桑，是打保险牌。”

    “然后是市川桑。”

    “我看了《丑女》。”渡边万由美对岩桥慎一说，“看过之后，对市川桑的拍摄手法和处理方式印象都很深刻。除此之外，《丑女》这部电影，让我联想到了在《厨房》里感受到的那种‘靠不住’，所以，对市川桑的信心很足。”

    看来，这是她最中意的一位。

    “长崎桑在这三位里经验最少，目前的作品当中，也没有表现出那种令人侧目的才能。”渡边万由美说出这句话，不禁一笑。

    岩桥慎一对这种笑容的意义心知肚明，这是直白的说出了“才能不足”以后的不好意思。渡边万由美虽然说话时头脑清醒，但是，在说了过于直白的话时，偶尔会表现出这样的反应。

    “但是，我看过他的作品，也有着可圈可点的地方，对他也有着期待。”渡边万由美说。所以，新人导演长崎俊一出现在这里的理由，还是拿来垫底用的。

    毕竟，森田芳光是只要想拍就有戏可拍的名导演，市川准虽然还是新手，但是去年刚拿了电影旬报奖的第八名，如今想拉个投资也比过去容易多了。

    虽说如此，不管是把森田芳光这种有排面的中坚导演还是市川准这种业界看好的新人导演放在备选名单上，渡边万由美都没有那种很难请、很难搞定的感觉。

    毕竟这个时代，曰本的电影市场，一年能面世五百多部电影。

    电影院里天天有新电影上映，人人都能当导演，电影导演也就没想象的那么金贵，知名大导另说，普通中坚导演都要为了拉赞助求爷爷告奶奶，更不要提新人导演。

    “不过。”

    岩桥慎一看着这三个名字，琢磨了一下，“都已经有‘俊一’了，不妨也考虑一下‘俊二’怎么样？”

    “什么？”渡边万由美有些摸不着头脑。

    岩桥慎一解释道，“是说岩井俊二。”观察了一下渡边万由美的反应，她对这个名字没什么反应。

    先前，渡边万由美提到要改编《厨房》的时候，岩桥慎一和她提过一次岩井俊二。当时他随口一说，现在看渡边万由美的反应，她也没有放在心里。

    “之前他替森高桑拍过MV，现在给富士电视台拍短片和广告。长篇电影的拍摄经验应该是没有的。”岩桥慎一说。

    “啊。”渡边万由美想起岩桥慎一曾经提起过这么个人来了。

    “要是论拍摄经验，这位岩井俊二桑也比不过那位长崎俊一桑。”岩桥慎一说，“但是，如果都是要留一张安全牌，我想，还是替这位‘俊二桑’这句话。”

    这种对岩井俊二的蜜汁信心，不仅是因为这个名字在岩桥慎一耳朵里很熟悉，另一个重要原因在于，对岩井俊二的作品和风格多少了解一些的他，认为由他来处理这部《厨房》，也许能够精准的抓住渡边万由美强调的、书里字里行间带着的那种“靠不住”。

    “慎一君好像挺看好这位岩井桑的。”渡边万由美若有所思。

    岩桥慎一回答，“算是吧。……如果你是打算要拍别的小说，那我倒不会特意推荐他。不过，如果是《厨房》这种电影，就觉得，不妨把目光分一点给这位岩井桑。”

    “广告导演出身……”市川准也是广告导演出身。

    渡边万由美斟酌了一下，“我去了解一下这位岩井桑。”

    岩井俊二现在给富士电视台打工，渡边万由美只要去求助一下姐夫吉田正树，就能拿到他拍摄过的广告和短片。

    话说到这儿，也就打住了。

    岩桥慎一不懂电影拍摄，作为外行人也没有想要插手制作的意思，自己连一知半解都没有的情况下，去指手画脚那是自取其辱的行为。

    森田芳光和市川准的履历，岩桥慎一看过之后没话说，起用这两位导演当中的任何一位，都值得外行人去信任。

    但是，如果经验不足的长崎俊一能担任候补的话，就让他忍不住想要推荐一下同样经验不足的岩井俊二。

    至少，岩桥慎一觉得让岩井俊二来处理《厨房》，要有得期待一些。

    而在那之前，渡边万由美首先要做的，是在周一的事务所会议上，把针对《未来预想图II》的宣传计划拿到桌面上来。

    这边有了大致的计划以后，再去跟CBS索尼那边接洽，和那边达成共识。

    好在印刷厂那边还没有开工，否则的话，突然决定要改变发售日期，提早生产出来的唱片封套就得全部销毁重新做了。

    ……

    下一周的周四，晚上，岩桥慎一前往自由之丘一带的咖啡店赴约。

    约定的对象不是别人，是在电话里大包大揽表示要教他怎么做折纸长颈鹿的桃浦斯达。

    店是她指定的，时间提前约好，岩桥慎一早到了一会儿。

    不过，他也没有等太久。坐下不多时，中森明菜也出现在了店里。

