    晚上过八点，脑外科大楼，五楼手术区。

    今晚，这里一共有三台颅脑手术正在进行中。

    家属等候区，一共有五排座椅，稀稀拉拉的坐了有近二十人。

    这些人泾渭分明的聚成了三伙。

    他们小声的说着话，相互安慰和鼓励，不时瞄两眼，通往手术区那蓝白两色的密闭隔离门。

    虽然他们都被告知，手术完成至少要在午夜以后了，但是仍忍不住看一眼那扇门。

    只不过，他们中的五六位成年男子，却不时的把目光偷偷的投向了最后一排。

    最后一排的最左位置，坐着一位看上去也就二十二三岁的年轻女子。

    她明显不属于三位手术患者任一人的亲朋，就孤单的坐在那里，安安静静的翻看放在腿上的一本大部头的医学书籍。

    这个女孩装束，相当简单。

    运动鞋、修身牛仔裤，上身是收腰的小衬衣，外面罩着一件半截短外套。

    那一头乌黑的直发，简简单单的束在了脑后，显得人清清爽爽，青春气息十足。

    如果只是这样，这女孩自然吸引不了那么多偷偷的关注目光。

    尤其是在这样的时刻，还有地点。

    重点在于，她有着一张令目眩的明艳容颜，仿佛就是从画报中走出来的明星。

    女孩一直在专心的看书。

    她完全没有注意到，有两个穿着白大褂的青年医生，或走路如风，或低头沉思，相继在她身边经过三次了。

    就在这时，一兀然响起的嘎吱声，回荡在了家属等候区上空。

    这是有些老旧的自动隔离门，启动时的噪音。

    所有人不约而同的看向打开的手术区隔离门，就见那里走出来一位，穿着便装的瘦高清俊青年。

    这位瘦高青年出了隔离门，大步朝电梯方向走去，只是没走几步，就停下了脚步。

    这时，等候的家属们才发现。

    那位原本安静看书的明艳女孩，已是一手拿书，一手提着包包，笑意盈盈的跑向了瘦高青年。

    一时之间，有遗憾惋惜失落的轻叹之声，在家属区接连的响起。

    引发关注的这一男一女，是言非凡和余苏叶。

    余苏叶把书塞进包包里，又把包包甩在了左肩头，抱住了言非凡的左胳膊。

    “我还以为，你要九点十点才出来呢。这可是难得的观摩邱医生手术的机会。”

    言非凡轻声道：“今天忙了一天，明天还有手术，又还没有吃晚饭。”

    “观摩手术，不急一时，肯定还有机会的。”

    他又询问道：“不是告诉你，不用等我的吗？”

    话语之间，两人走到了电梯前。

    余苏叶主动按下了下行电梯按钮。

    “我还肩负着保镖职责呢，要恪尽职守，怎么能让你一个人独自回去呢？”

    余苏叶一本正经的回了一句，又问道：“非凡，手术进行的还顺利吗？”

    言非凡嗯了一声，介绍道：“截止我离开手术室，患者的体征还算是平稳的。”

    “六个注射点的穿刺过程中，没有发生意外。”

    “乙醇的注射，还有发挥作用期间，患者的各项体征，也没有发生大的波动。”

    “我离开前，邱医生才开始做开颅，真正的考验，才算是刚刚开始。”

    这时，电梯门打开，他们进了电梯。

    “非凡，我之前跟姐姐说，今晚我们在外面吃，不用准备我们的晚饭。”

    余苏叶又热切的说：“你有什么想吃得吗？”

    “今晚，我请客。”

    她又补充道：“想吃什么都可以的，去厚里小吃街也没问题，我知道你喜欢那里的一家烧麦。”

    听到这话，言非凡禁不住啊了一声。

    “我总觉得有件很重要的事情，被我给遗忘了。苏叶，你一提这厚里小吃街，还有这烧麦。”

    “我想起是忘了啥事了。”

    这时，电梯已经到了一楼。

    他们出了电梯，言非凡掏出手机，拨通了姐姐的电话。

    “姐，你上次的承诺，说要亲手给我做幸福味道的烧麦。”

    “这都多少时间过去了，你还没有兑现。”

    “你是不是想赖账啊？”

    言自若嘿嘿的声音，从手机中传出，“那晚上的那个倒霉鬼被竹签刺死，让我把这事给忘了。”

    “可不是我故意赖账。”

    “这样吧，明天周六，我亲自去买食材，保证让你一回家就吃上正宗无比的幸福味烧麦……”

    言非凡结束了与姐姐的通话，对余苏叶解释道：“小吃街的那家烧麦店，特对我的口味，吃起来有一种幸福满满的感觉。”

    “只是可惜，那家店已经转让了。”

    他遗憾的叹了口气，又接着道：“晚饭，我没什么特别要求。”

    “苏叶，还是你来定吧……”

    在余苏叶的提议下，他们两人在医院旁的一家咖啡馆，点了两份商务牛排简餐。

    余苏叶喝了一口柠檬水，语调缓缓的说：“非凡，晚上七点的时候，我爸给我打电话了。”

    停顿了一下，她迎着言非凡的目光，忽的一笑，道：“算是好消息啦。”

    “他在电话里说，尊重陆垚的意见，不对我们做过多的干涉，让我们好自为之。”

    余苏叶又嘻嘻一笑，说：“也就是说，一年……”

    她想了想，又保守的说：“至少在半年之内，我们可以不受干扰的好好谈一场恋爱啦。”

    “如果在这半年，一年……”

    余苏叶激励道：“非凡，你又陆续取得了非常棒的成绩，我们来自家庭的阻碍，会变得更小，甚至消失，都有可能的呢。”

    言非凡轻哦了一声，说：“我会尽力的。”

    余苏叶握住了言非凡的手，道：“你别有压力，按部就班的发展就行。”

    “我对你的喜欢，不会变，即便家人的反对再是强大，也不会动摇的。”

    言非凡笑了笑，表态说：“我尽量不会让你孤军奋战。”

    余苏叶脸上的每一个毛孔，都满是笑意。

    “呀，还忘了告诉你好消息了。”

    “那位饮鸩止渴的周老先生，经过这段时间的康复训练，已经可以搀扶着，走上几分钟了。”

    “他今天出院了。”

    “还有那位肝癌患者，也找到了移植肝源，明天上午就做肝移植手术……”

    就在余苏叶眉飞色舞的述说之际，一位中年男子向他们走了过来。

    这男子有四十余岁，留着大背头，西装革履，皮鞋擦的又黑又亮，看上去一副职场金领的样子。

    “打扰一下……”

    中年男子看向余苏叶，微微欠身道：“这位女士，我是指针广告公司的一名高管。”

    “我必须承认，你的形象和气质特别的出色，让我情不自禁的冒着被当做骗子的风险过来。”

    中年男子说着这话，在余苏叶和言非凡间的桌子上，放了一张名片。

    “我们指针广告，是滨海知名大型广告公司。”

    “如果你有意做平面广告模特，视频广告演员，甚至是想踏入影视圈，可与我联系。”

    说完这几句，这位中年男子没再打扰言非凡和余苏叶，再次欠身后，径直离开了咖啡馆。

    注意到言非凡的目光一直追着中年人，余苏叶劝说道：“我在京城的时候，也遇到过不少自称影视公司星探、广告公司老总、知名导演的搭讪。”

    “这个家伙，还算是有礼貌和分寸的。”

    “非凡，你放心啦，我要是真想做影视演员或艺人，也不会到现在了……”

    言非凡收回了目光，解释道：“我不是担心这个，我只是觉得这个家伙，看上去有些不对劲。”

    “他似乎有一些身体问题……”

