    “妈妈？”比起鲁鲁修震惊，娜娜莉更加激动，直接扑到了玛丽安娜的怀里。

    “这不是死而复活，你们面前的人是英灵。”杜兰说道，其实到底不是圣杯，所以他没能力把未来的鲁鲁修给拉过来，不然就更精彩了。

    “鲁鲁修，现在你可以亲口问你妈妈当天的事情了。”杜兰提醒道。

    “到底发生什么了？”玛丽安娜可是还没有明白情况呢。又不是真的存在英灵殿或者盖亚，能把所有的知识塞进英灵的脑子里，所以她只记得前一刻她还潜伏在萝莉的身体里呢，下一刻就已经被拉倒了这里。不仅拥有了自己的身体，还见到了自己的一双子女。

    “还记得我么？”杜兰站到玛丽安娜面前说道。

    “我的记得你是杜兰。”以前杜兰和C.C.一起训练过玛丽安娜一段时间，“C.C.呢？”

    “这样称呼你的师傅可不好，她可是教会了你很多东西，你能有这样的成就，一半的功劳可是她的。”

    “我们已经没有关系了。”玛丽安娜轻笑了一声，“C.C.还是老样子么？”当初她成为皇妃之前和C.C.吵过一架，为的就是那个远大宏伟的目标，一个没有谎言的世界。C.C.是反对的自己徒弟的决定的，因为她活了这么久，知道谎言是人类的一部分，没有谎言也就没有人类。

    所以C.C.在知道这件事情之后，想要阻止自己的徒弟做傻事，可是失败了。从那以后C.C.就再没有和玛丽安娜见过面。

    但C.C.一直认为自己唯一的徒弟是很优秀的，虽然不支持徒弟的，可是C.C.也不准备阻止她。任其自流，经风与浪，悔悟其身。简称放羊式教育。

    对于C.C.，玛丽安娜的感觉很复杂。从小时候是崇拜，在认识绡露露之后她改变了。因为爱情而变得盲目，绡露露和他哥哥的目标，最后也成了玛丽安娜的目标。

    师徒两虽然不欢而散，可C.C.还是挺关心玛丽安娜的，听到她的死讯的时候还准备去报仇，最后还是被杜兰点明真相，知道自己的徒弟的灵魂还在，所以才没有再去找布里塔尼亚的麻烦。

    现在玛丽安娜见到经常和C.C.呆在一起的杜兰，是想到了自己的师傅。

    杜兰低着头叹了一口气，“C.C.已经……”

    “难道C.C.……？不可能的她不是不老不死的魔女么？”见到杜兰那样子，玛丽安娜的脸色立刻就变了，虽然她好像对C.C.很冷淡，可是心里还是把C.C.当做师傅的。杜兰那样子就好像在告诉她C.C.已经死了一样。

    “谁说C.C.死了？我只是说她和以前不一样，就算站在你的面前，你也一定不认识她了。”杜兰说道，“好了，现在你作为英灵回到了这个世界，想吃就吃，想玩就玩吧。”说的好像要让玛丽安娜交代后事一样。“鲁鲁修手背上的是咒令可以让英灵做三个违背他们心意的事情。要是她不愿意告诉你真相的话，你也可以强制你的母亲回答。当然了三个咒令用完，也代表着你母亲要回到另一个世界去了。”

    “三个违反意愿的命令？这到底是什么意思？”鲁鲁修觉得这样的咒令就是在轻视他和母亲之前的亲情。

    不过杜兰可是知道的，虽然玛丽安娜是个慈母，可是在价值观上是绝对支持自己的丈夫的，要是自己的孩子想要破坏丈夫的伟大的计划，她是不会同意的。

    “鲁鲁修，你还是太年轻了，好了，不妨碍你们一家团聚了，我先走了！”杜兰出了门就看到了赶回来的米蕾，把她拦下带到了餐厅。

    “你谁啊？”米蕾本来的好心情全被杜兰给毁了。

    “坐吧！我是担心你打扰鲁鲁修才把你拉到这里来的！”杜兰说道。

    “你是鲁鲁修的朋友？”米蕾上下打量杜兰，觉得杜兰很可疑。

    “你不用怀疑我，其实我的身份是宠物小精灵游戏公司的经理。”杜兰说道。

    “不可能吧？”要知道知道现在除了一个官方网站之外，没有任何人声称是小精灵公司的职员，还有小精灵医院里的医生。这个自称杜兰的人怎么看也不像是公司职工啊。

    “米蕾，现在我们公司正在准备一个电视节目，专门来介绍宠物小精灵的培养和战斗，还有被选中的玩家的故事。”

    “真的？”这可是新闻啊，米蕾高兴地说道，她是真心喜欢小精灵的，“什么时候播出？”

    “框架已经完成了，但现在还缺少一个最重要的部分，然节目有了瑕疵。”杜兰摸着小巴，他又准备拐人了。米蕾重义气，是个不错的人。

    “缺少东西？不是就是节目么，直接播出不就可以了？难道是电视台方面有问题？没问题我家里有些势力，可以帮助你们解决电视台的问题。”

    “不用。电视台的话，我们已经购买了一个通信卫星，并且在所有有条件的国家拿到了播放许可。”

    好厉害，就算米蕾是贵族，也没有见过这么强势的力量。就算是布里塔尼亚的皇帝都不可能有这样的手段，巨舰和人形兵器也有被阻挡的时候。可是这个神秘的公司却能在全球的所有国家进行播送，不可思议。

    “你不会在骗我吧？”米蕾戒心还很重。

    “你可以自己查，现在官网上应该已经同步公布我的计划了。”

    拿出手机上网游览官网，没错真的和杜兰说的一样，全球同步播送计划。“太好了！”宠物小精灵的影响变大，米蕾可开心了，“那到底少了什么？”

    “当然是一个热爱宠物小精灵的主持人。”杜兰看向米蕾，“我觉得你非常合适。”

    短暂的惊讶之后，米蕾笑了，“怎么可能，我还只是个学生，平时还要去上课。”

    “这个不是问题，你只要提前修满学分就可以了！我想这是个很好机会，让全世界的人都能认识你，而且还是从事小精灵有关的工作，你可以考虑一下！”

    老实说，米蕾是心动了。可是她实在是没有信心说服家里的人。

    “这次比赛完成之后，宠物小精灵的玩家手表会正式发售，到时候会有数以亿计的玩家加入游戏，这个作为唯一一个官方节目的主持人将会成为世界名人，知名度可以和皇帝相比，不，是超越皇帝的知名度。”杜兰有自信，“而且世界上各个险地，还有无数小精灵存在，作为主持人可以第一时间去发现见证神奇小精灵的存在。再说，节目主持人也能认识很多玩家，作为玩家的你也能向那些人发起挑战。”

    米蕾真的心动了。

    “心动不如行动，人的一生应该自己做决定。一味地服从你的父母，你难道想作为一个腐朽的贵族终老么？”

    啪——米蕾决定了，她不要这样老去，她要自己想要的生活，“我答应你了。”

    杜兰点点头，“比赛结束之后再找你。”

    ps：新书《我是女帝》求关注。

