    厨房里两个大锅都占着杜雨涵就在肉锅边贴了一些玉米饼子，靠着下方的玉米饼子沾了一些肉汤，大家都喜欢吃沾了一些肉汤的饼子。

    趁着炖肉的功夫杜雨涵洗了一些鲜嫩的野菜用香油、醋等调料拌了一下，桌上有一盘野菜可以解腻。

    在刘刚和袁启文的期盼中肉终于出锅了，两个人赶紧帮着摆碗筷端菜，非常积极。

    锅腾出来后骆清颜就把宫爆鸡丁做了。这个菜韩义先非常爱吃，她是为韩义先做的。

    赶得早不如赶得巧，饭菜刚上桌，袁启良就来了。

    一看桌上摆着的一大盆肉、还有炒菜就笑道：“呀，我这也太有口福了，竟然正好赶上吃肉。幸亏我今天闲着没事来这里溜一圈，不然就错过这好事儿了。”

    杜雨涵赶紧说道：“袁大哥赶紧坐，我去给你拿副碗筷。今天炖了很多肉，大家随便吃。”

    袁启良也不客气直接拿了一把椅子就坐在了餐桌前对袁启文道：“我听说你最近在跟着表哥他们学射箭？怎么样，有进步吗？”

    袁启文一听赶紧炫耀道：“那是当然，已经有成果了，今天熬鸡汤用的野鸡就是我射中的。这只野鸡得有好几斤呢。”

    袁启良一听不吝夸奖道：“行啊，你小子还真练成了。”

    袁启文挠挠后脑勺嘿嘿笑道：“还不行，还得接着练。今天就射中了一只野鸡，其它的都跑了。”

    刘刚接袁启文的老底道：“是射的挺准，直接从鸡屁股射进去的，那只野鸡还拖着箭跑了半天呢。”

    袁启良一听刘刚的描述想象着当时的情景哈哈大笑。

    袁启文白了刘刚一眼说道：“甭管怎么着我也是射中了，你连一根毛都没射着呢。还得让雨涵给你补箭才抓住了猎物，不然咱们今天哪有这些肉吃？”

    杜雨涵给袁启良拿来碗筷坐下说道：“你们俩已经不错了，多练习练习就好了。多实践有经验了就知道从什么角度射击最好了。大家快吃吧，一会儿菜都凉了。”

    韩义先夹了菜之后大家才动筷。

    杜雨涵先给韩义先成了一大碗鸡汤说道：“韩大哥，这鸡汤我放了几种草药，非常滋补，你多喝点儿。”

    然后又用公筷把一个兔子腿夹到了韩义先的碗里就低头自己吃饭。

    别人要喝鸡汤自己盛好了。

    韩义先也夹了一个兔子腿放到了杜雨涵的碗里。

    两个人都没有说什么，只是默默的吃饭。

    刘刚早就见怪不怪了，他知道团长有洁癖但是从不会嫌弃杜雨涵给夹的菜，更何况人家杜雨涵还用的是公筷。

    可是两人的这些举动却让袁启良暗暗感到惊讶。

    他知道表哥有洁癖，从来不吃别人给夹的菜，自己的家人也是一样，就是用公筷也不行。

    家里人都知道他的洁癖所以也是从来不给他夹菜，没想到这个禁忌却被一个小姑娘给打破了。

    而且他什么时候看见过表哥给别人夹菜了，在这里却看到了表哥给杜雨涵夹菜真是太阳打西边出来了。

    袁启文在这里吃过几次饭已经被震惊过了所以也已经适应了。只有袁启良第一次见到有些瞠目结舌。

    不过被韩义先瞥了一眼之后袁启良就赶紧低下头猛吃起来，没看刘刚和小弟两个人的速度吗？再不吃一会儿就剩菜汤了。

    袁启良一边吃一边还在心里暗暗嘀咕着大表哥对杜雨涵这小姑娘不一般啊。而且看两个人那互相夹菜的样子好像很有默契。

    袁启良在心里嘿嘿暗笑，“表哥不会喜欢像杜雨涵这种豆芽菜这种类型的吧？”

    不过看了看杜雨涵小小的个头，单薄的小身板又感觉不可能。也许大表哥是可怜杜雨涵的遭遇才对她好一些的，应该就是这样。

    杜雨涵的手艺自是没话说，吃饭的人都会不自觉地吃多，因为太美味了。

    特别是那鸡汤，不知是不是杜雨涵往里面加了几种草药的缘故，味道特别鲜美。

    韩义先整喝了两大碗。最后一盆鸡汤一滴都没剩，里面的鸡肉也都被吃了个一干二净。

    一顿饭下来刘刚和袁启文都抚着肚子靠在椅子背上打着饱嗝，一看就是吃撑了。

    袁启良也好不到哪里去，不过比两个小的好一些而已。

    袁启文抚着肚子说道：“要是天天能吃到这么好吃的饭菜该多好。”

    袁启良白了弟弟一眼说道：“还天天这样吃，美得你。现在有多少人都还吃不上饭，你能偶尔吃上这么一顿已经是莫大的幸运了。

    别总想着吃，学习不能落下，要是让我知道你逃课不好好学习看我怎么收拾你。”

    袁启文辩解道：“我什么时候不好好学习了，我在大表哥这里一样可以学习呀，作业也都完成的很好，有不会的还能问大表哥呢。以大表哥的水平，我学的东西对于他来说是小意思。”

    袁启良说道：“你自己心里有数就行，别到时候考试考回个鸭蛋就行。”

    袁启良知道自己的小弟对学习是没什么兴趣，能考上高中也是家里人实行高压政策又哄又逼才有的成果。

    这小子就是上了高中也还是玩心太重，对学习还是不上心

    袁启文笑嘻嘻地说道：“那肯定不会。”

    韩义先自然是知道袁启文的情况的，别人逼着没用，得让他自己把学习放在心上。

    如果身边有一个不如他的人把他超过去了，也许能激的这小子自己对学习上心。

    韩义先看了一眼杜雨涵说道：“启良回去帮我借两套从小学到高中的教材来，我想教刚子和雨涵学习文化知识。”

    杜雨涵闻言一怔，前世她是看见袁启文带着作业来这里，她渴望识字，渴望学习知识，就跟袁启文借了小学的课本自己偷偷学习。

    后来被韩义先发现后他才开始教她文化知识，进而两个人一个教一个学的不亦乐乎。她自己也因为跟着韩义先学了文化受益无穷。

    没想到今生韩义先竟然主动提起了要教她学习文化知识。

    袁启良一听表哥的话当然应允，又不是什么难事。而且让表哥有点儿事干更好，免得他意志消沉。

    晚饭后袁家两兄弟带着一只收拾好的野兔回去了。