    萧忘歌脸色凝固了下，眼中露出一抹哀怨。

    “你跟玉儿……是不是都很看不起我？”

    “阿越不敢……”“不敢，而非不是……”萧忘歌苦笑。

    阿越惊慌，直接扑腾跪在了地上。

    “义父待阿越恩重如山，夫人乃是义父之妻，阿越更不敢半点冒犯”。

    萧忘歌摆了摆手，“没怪你，好孩子，你起来吧……”“夫人，敢问小姐何时回来？

    风擒天一事，会不会……”“玉竹是我的女儿，就算风九霄，也得卖我面子，何况……她是妖皇唯一的血脉，谁敢动她，就要承受所有鸿蒙妖族的怒火”。

    “多谢夫人……”“谢什么，你们就算再看不惯我，我也是玉儿的母亲”。

    萧忘歌叹气，也没多说什么，用一根凤炎绳索将太沧捆绑住后，直接带着太沧离开了玉竹林。

    等萧忘歌走后，玉竹林中，獬豸和几个黯门修士，都才小心翼翼走了出来。

    “这就是鸿蒙第一女修的实力啊，我等根本不知道怎么对付的帝王枪客，在人家手下，宛如三岁孩童……”“不然能让当年的妖皇，为她舍弃妖族万世霸业吗？”

    “咱简大小姐，真是妖皇简自在的女儿啊？

    我一直以为是谣传呢？”

    “这能有假？

    这玉竹林，还是妖皇亲自为宝贝女儿种下！天下间除了这里，哪还有这种能承受朱雀神火和帝王枪意的玉竹？”

    一修士指了指现场的竹林，除了一些小的玉竹被烧焦外，大部分玉竹完好无损。

    “怪不得地支的那些妖族，见了简大小姐，都温顺地没半点脾气……”“那可不是，若非当年妖皇大义凛然，壮烈赴九渊，妖族现在哪能在鸿蒙有一席之地？”

    几个黯门修士窃窃私语。

    “都给我闭嘴！小姐遇到危机时，怎不见你们在这里夸夸其谈？”

    阿越声色俱厉，“在玉竹林，谁也不许提我义父之事！”

    众修士讪讪笑着，也不敢顶嘴，灰溜溜各自散了。

    ……“一炷香时间到了……”叶帆睁开眼，刚刚他等着无聊，索性拄着剑，在原地闭目养神，顺便考虑了一些问题。

    就是这么站在众目睽睽之下，一动不动，可没有任何一个人，敢对他做什么不利的举动。

    “就剩下你们几个？”

    叶帆看了眼，大部分黯门修士，都已经选择进了基础版龙池。

    不过，也有几个例外的。

    一个肥头大耳的猪妖，浑身金灿灿的衣服，大腹便便，珠宝加身。

    “嘿嘿，剑神大人，小妖乃是午组的金元宝，想跟你谈一笔交易”。

    “什么交易？”

    “就想问问，花多少金钱，可以免去进龙池的试练？”

    金元宝问道。

    叶帆眯眼，“你觉得，这件事可以用钱来换？”

    “一切事物都是可以用金钱衡量的，如果不能，那只说明金钱不够！”

    金元宝咧嘴，露出一口黄金牙，“您开个价！”

    “金元宝是鸿蒙第一富豪，就算跟金乌氏比，也不遑多让……”旁边的午组组长，无相说道。

    叶帆轻笑了声，“金乌氏有钱，我知道，但你凭什么证明，自己能拿出足够的钱财来？”

    金元宝眼珠子一转，猪耳朵抖了抖，笑道：“剑神大人，我是商贾，肯定要抛头露面的”。

    “我只对钱感兴趣，不想成你的敌人，所以……只要你肯开价，我一定满足”。

    “但……咱做生意的，也讲究个‘信誉’，您不保证我的安全，我怎敢拿出钱财呀？”

    “这猪头倒是挺鸡贼，怕拿出了钱财，直接被杀猪”，萧馨儿撇嘴。

    “那午组不就是之前祸害了上万精灵少女的一组吗？

    叶帆哥不会答应吧？”

    时蓝雨道。

    “那可未必，万一人家真给了太多呢……”雾夜蕶说。

    叶帆思忖片刻后，道：“你要我做出承诺？”

    “正是……”金元宝笑眯眯说。

    叶帆笑了。

    金元宝则笑得更开心了，觉得游戏。

    可突然，叶帆脸色一寒！“你也配？”

    只见天空中，猛地阴云密布！一股滔天剑意，充斥着强烈的暗之力，形成一尊狰狞的剑神虚影！“死神咏叹！”

    融入了神龙暗之力的剑意，比起原来更为阴暗而深邃。

    金元宝和无相被笼罩其中，顿时两妖都头疼欲裂，疯狂吼叫！各种复杂的负面情绪爆发，痛苦的回忆席卷，让它们陷入了癫狂！亥组组长骷髅骨，这时发现情况不妙，打算直接溜走。

    这种黑暗面的精神攻击，对它这具骷髅而言，倒是没什么伤害。

    叶帆早就有发现它，这时抬手就是一指……“白虹！”

    一道黑金色剑意，包裹了一层炽烈白光，正是苍炎到达白热化后，形成的光属性龙弩！骷髅骨被瞬间打穿，一节节骨头分崩离析，在天空中碎裂！可即便如此，它的骨头都开始朝着四面八方逃窜。

    “哦？”

    叶帆没想到，这货这样都能活命。

    二话不说，直接唤下了一片崩天剑雨！道道带着苍炎的飞剑，将骷髅骨的所有骨头，打成了骨粉！解决完骷髅骨，叶帆施展龙之瞳，对向已经疯疯癫癫的无相和金元宝。

    无相这会儿神智错乱，正不断地切换自己的脸孔，一张张男男女女，老老少少的陌生面孔，被它不断地转化出来。

    金元宝则是口吐白沫，不断地念叨着“钱”、“金子”……“现在我问你，你的钱藏在哪，传音给我。”

    金元宝一脸痴呆，虽然看出有点本能的抗拒，但还是乖乖将秘密，传音告诉了叶帆。

    叶帆套完了这猪妖的记忆，直接将无相和金元宝，丢在了碧洛迪丝等精灵族面前。

    “那些被带走的少女，已经被卖掉了，很难都找回来……”“这两个家伙，是上次袭击妖精森林的主谋，交给你们处置”。

    碧洛迪丝深深看了男人一眼，内心五味杂陈，但表情很平静。

    “多谢剑神”。

    叶帆点头，看向白无命一行人。

    “如果你们中也有想进龙池的，随意，但我不能保证你们没事”。

    四个组的黯门修士，纷纷抗拒，在他们看来，人类进龙池，基本就是送死。

    “呵呵，剑神，没想到，你一回来，就带来如此大的惊喜”。

    阿斯莫德这时上前笑道：“有你在，看来鸿蒙也不足为虑，我们大有一战的资本了”。

    “一战？”

    叶帆面色冷酷道：“战争，是被逼无奈的最坏结果。

    你们这些王者，可曾有为自己的子民考虑过？

    它们想要的，是战争么？”

    在场神魔面色各异，面面相觑。

    “剑神兄弟，你的想法，我们能懂，但鸿蒙如今这态度，不打仗不可能啊！”

    杰洛士道。

    “鸿蒙又不是一群疯狗，既然白无命能带黯门的人来投靠，那其他鸿蒙的人，为何不能？”

    “只要我们证明，又实力跟鸿蒙较量，鸿蒙自然会考虑，战争的可行性……”“我已经用实际行动，证明了敌人也可以转变成朋友，你们为什么却一根筋，只想着打仗？”

    叶帆指了指克洛诺斯等泰坦，“你们明明知道，那破石碑，是泰坦所为，目的就是要挑起战争，你们却装眼瞎？”

    “剑神，那谶言石碑，是太初之力所化”，克洛诺斯道。

    “太初之力？”

    叶帆哂笑，扫了一眼道：“你们的‘残剑’……哦不，灵魂泰坦，伊阿帕托斯，怎么不在？”

    

