    从五百多米的高空砸落下来，即便底下是海，巨大的冲击力依旧能把人砸死。

    要是普通人，早就随着散架的船一起命陨大海。

    而林墨一行人，除了库力克稍微受了点伤，林墨和雷利是一点事都没有。

    回到加雅岛。

    雷利拧着脱下来的湿衣服，轻描淡写的说：“看来光靠我们自己还不行，得找个靠谱的航海士才行。”

    库力克坐在岸边，抬头看着还有些阴沉的天空，不由轻叹了口气。

    猿山联合军的两个海贼团船长一人一边，伸手搭在库力克的肩上，开口劝道。

    “别担心，早晚有一天会成功的。”

    “对，航海士的话，我船上的航海士可以先借你们。”

    “谢谢。”库力克给自己点了根烟，边抽烟边说，“还不知道要试多少次才能成功，船和航海士，就拜托你们了。”

    由于船从高空掉落，已经散架了。

    库力克和猿山联合军重新改装修建好一艘船，已经过了半个月。

    在确定了下一波上升海流的时间和海域后，林墨一行人乘着新船再一次顺着上升海流开始往天上航行而去。

    可即便这次有了个航海士相助，也就坚持了不到一千米的距离，船还是脱离了上升海流，又一次笔直的往下坠去。

    这次，林墨和雷利还是没多大事，库力克又受了伤，一起跟着的航海士重伤昏迷了好几天才醒。

    有了两次的失败经验后，库力克和雷利两个开始准备和制定第三次的计划。

    林墨就什么都不用管，只要跟着走就行。

    就这样又过了半个多月，几人再次顺着上升海流望天空航行，结果还是在一千米的高度，再一次从空中掉了下来。

    “小鬼，这样下去不行。”加雅岛，雷利给库力克包扎好伤口后，特意找林墨聊了下，“要是再失败几次，库力克的身体就扛不住了。”

    “那就我们两去。”

    “就我们两，根本到不了空岛。”

    “那怎么办？”

    “还得想其他办法。”思索了片刻，雷利继续道，“我们这几次失败的原因，其一，船还是不行，其二，能把控全局的航海士不行，其三，运气不行。要想成功上天，这三个条件缺一不可。”

    当然，要是船会飞那就另当别论了。

    所以，林墨的墨者号就是个例外。

    雷利说的这些，林墨都懂。

    确实，要是真的那么容易上天，那么空岛的传说就不是传说了。

    看来，短时间内还真没办法去空岛。

    沉默了片刻，林墨才开口道：“那就再试一次，要是还不行，就再想别的办法。”

    雷利无所谓的点了下头。

    库力克攥紧了双拳，应声道：“好，那就听你的。”

    之后，又过了半个多月，在猿山联合军的帮助下，又一艘新船准备完毕，这次，那两海贼团的船长也决定要一起去。

    当众人再一次顺着上升海流准备再碰一次运气的时候。

    并不是谁都能像巴基那么好运，新船这次就坚持到了一千五百多米的高度，还是坠落了下来…

    库力克伤上加伤，他的两个海贼团的船长朋友也受了点伤，为了自己朋友的小命，那两人都很坚持不会再让库力克去冒险。

    “现在怎么办？”雷利似笑非笑的问，“就我们俩个，百分百没办法上天，库力克的身体也扛不住了，实在不行，就找白胡子帮忙吧，或者去找红发那小子也可以。”

    “好。”林墨现在可管不了那么多，他只想尽快去空岛。

    然后，雷利就这么盯着林墨。

    林墨奇怪的问：“看我干什么？”

    雷利继续道：“红发不是认你做干儿子了吗？难道他没给你电话虫？”

    林墨：“给了，在墨者号上。”

    “那就难办了。”雷利继续道，“我现在可没办法和白胡子或是红发联系，你也不行的话，我们怎么找他们？”

    忽然想到了什么，林墨将一个小小的电话虫拿了出来。

    这是腾海给他的，虽然他跟这家伙不是特别熟，但这家伙的情报能力还是可以的，有他帮忙的话，找人应该会很快。

    没多想，他就把电话打了出去。

    很快，腾海那边就接了电话：“是，林墨吗？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    腾海直接问：“有什么需要我帮忙。”

    林墨直接道：“我要找白胡子和红发。”

    腾海虽然有点惊讶林墨居然没有和红发在一起，但并没有多问什么，他便应了声：“好，给我三天时间。”

    “好。”林墨又应了一声后，就挂断了电话。

    接下去，他要做的，就是等。

    “可以啊你，都有自己的情报专员了。”雷利笑眯眯的说。

    林墨则不以为然的说：“我花了钱的。”

    虽然几千万对他来讲算不了什么，但既然花了钱，那他就要压榨回来。

    腾海的效率很快，才两天时间，他就把白胡子和红发所在的位置传给了林墨。

    特别巧的是，这两人目前居然都在新世界…

    要从伟大航路去新世界，而且还得自己在这磁场紊乱的海里航行，没有两个月是不可能抵达的。

    就算到了新世界，还要花费一点时间去找他们，林墨又不能保证那两家伙能在同一个地方呆两个多月不走。

    然后一来一回，再回到加雅岛，至少得是四个月后的事了…

    最主要的是，他还不能确定，那两个家伙有时间能帮他。

    一旦时间耽搁了，就很尴尬。

    而且，以林墨的推测，现在这时间，路飞也快出海了，就算没有红发和白胡子的帮助，四五个月后，路飞一行人也差不多该到这里，到时候他搭路飞的船去空岛也可以。

    想到这，林墨便默默的做好了决定。

    “雷利，你去新世界一趟。”林墨把白胡子和红发的坐标交给了他。

    “那你呢？”雷利轻笑着问，“你不跟我一起去？”

    林墨摇头道：“我们在这浪费的时间太久，现在，我要给你安排个任务，我要你帮我去找历史正文。”

    林墨这么一说，雷利脸上的表情稍稍变化了下：“你要历史正文干什么？”

    “让你去找就去找，你一个临时工，问这么多干什么？”林墨不以为然的说，“给你定个小目标，四个月后还在加雅岛见，我要你至少给我带三块历史正文回来。”

