
　　王岳一听到珍妃一案，就知道要坏事！他这一生中，自己最不愿意提起的就是珍妃一案！这件事情上自己才是不折不扣的受害者，只是自己不管告诉任何人，都不会有人相信的！那件事情对自己影响深远，包括自己的徒弟，都在那晚死伤惨重！M.23sk.com

　　王岳暗中调查过多次，却没有任何结果。尤其是珍妃死后的两个多月，皇帝就驾崩了，好在新皇对自己一样很是倚重，否则的话，王岳才真的是得不偿失！老皇离世，新皇登基之后，王岳就把此事尘封起来，这件事自己再不敢去调查，因为他怕引起不必要的麻烦！

　　可是他却没想到，今日珍妃一案却被小太监刘瑾给旧事重提了。自己这个受害者，可真是百口莫辩，因为尚宝监董明娥死了，那个集万千宠爱于一身的珍妃死了，那夜皇宫内院死伤又何止数十人？原本陛下就要去临幸珍妃的，而珍妃却是在吃过那日的晚宴，就命丧黄泉了！

　　这一切到底是谁的手笔？他又是意欲何为呢？老皇帝为了彻查此事，动用了王岳的所有力量，而王岳同样想知道事情的真相，自然是使出了所有手段，东、西二厂同时出手，那手段已经不能用残忍来形容了，所以冤死的内臣不计其数！据说老皇帝因为思念珍妃过度，于两个多月后，也就驾鹤西归了……

　　而事情的真相到底如何呢？至今却无人得知。珍妃死后，而皇后、小皇帝的生母还在，现在已经是皇太后了。之所以还有人喜欢称之为皇后，就是因为小皇帝还没有大婚，皇宫内院所有事情，都归皇太后管理，可能只有小皇帝大婚后，皇太后才喜欢别人把她的皇后称呼改了吧……

　　王岳之所以不敢再调查珍妃一案，就是担心此事与皇后有关，所以他才甘心让这件事成为未解之谜。再加上对于一个老太监来说，什么事情有钱财对自己有意义呢？自己对女人没有实质上的欲望，也只有金钱才能体现出自己的价值的！

　　对于权利，王岳已经贵为内相了，除非他有谋朝篡位之心，否则的话，他现在已经是升无可升了。所以无欲无求的王岳，真正让他关心之事，就只有自己账上越来越多的银两，才能让他更兴奋些。除了金钱，也只有王岳为自己打造的陵墓，让他牵肠挂肚了。

　　每个皇帝不都喜欢打造陵墓吗？这一切都让王岳看在眼里，他不仅给自己父母的坟给翻修了，更是给自己建造了一座地宫。这一切都是他在暗中行事的，可是若要人不知，除非己莫为。他这么大张旗鼓的行事，又怎么能够瞒得住刘瑾？

　　此次刘瑾准备的手段，一波接一波，他并非只有交到小皇帝手中的这份文书。只不过珍妃一案，足可以调动满朝文武的积极性，让王岳疲于应付。更何况王岳在内相一职上，由于“批红”特权，自然与朝中大臣有诸多矛盾，刘瑾就要看看，这一颗重磅炸弹，王岳要如何应付！

　　王岳连连磕头，口中说道：“陛下容禀，陛下容禀啊！老奴那日只是派人给尚宝监董明娥，送去她定制好的礼服。因为和外界交流，女官都是通过老奴等人才得以与外界畅通。此事因为和珍妃一案没有任何关系，老奴不曾告诉过任何人，还请陛下明鉴！”

　　小皇帝此时已经对王岳恨的牙根都痒痒了，看来王岳已经不适合再统领司礼监了。那么掌印太监的确需要换人了，跟自己亲近的八个太监里面，现在在自己身边的只有刘瑾一人。这孩子办事有分寸，而且很有脑子，相信由他做这个掌印太监，也是不错的！

　　小皇帝于是说道：“王岳，你年事已高，这些年来在宫中日夜操劳，实在是太累了。自今日起，你就卸任了掌印太监一职，安心回宫养老吧。司礼监之事，一会儿退朝之后，你就和刘瑾交接一下。以后你也不需要起早贪黑的，如此操劳了。”

　　王岳犹如被人当头棒喝一般，他怎么也没有想到，到头来自己竟然会被当堂剥夺了官位。如果自己现在就没有了掌印太监一职，那么接下来肯定就会被墙倒众人推，必定会被打落尘埃！自己才抓了谢迁、刘健二位首辅，光他们俩的反击，自己就承受不起！

　　王岳磕头如捣蒜一般，口中说道：“陛下，老奴身子骨还硬朗，不会耽误朝中大事，您尽请放心。而且司礼监掌印一职，都是由学过《葵花宝典》的太监接任的。刘瑾根本就不会武功，如何做得了司礼监掌印一职？还请陛下收回成命！”

　　小皇帝最烦的就是别人总拿祖命压他！在他看来，司礼监掌印太监一职，只需要是自己最亲信之人任职即可。一直不替换王岳，就是因为念旧，他不想让这些老臣子伤心而已。

　　却不成想自己一心为他们着想，这些人竟然开始变本加厉，越来越贪得无厌起来，到最后竟然连军饷都敢贪墨！如果不是此次欧信欧御史一案牵连出辽东军饷一事，自己不知道还要被欺瞒多久呢！

　　自己不过是不想让王岳太难看，只是罢免了他的掌印太监一职，他就敢当着文武百官的面抗命不尊，这还了得？珍妃一案如果想查，本来就不能让他王岳再任此职，更何况王岳本来就有大错，让他平安身退，已是自己给他的天大面子了！

　　小皇帝看了看王岳说道：“朕知道你身体没问题，但是这么多年来你一直照顾皇城，的确是辛苦了。让你卸任掌印太监一职，就是想让你安享晚年，既往不咎，这还不算对你宽宏大量吗？王岳，你就谢恩回宫去吧！”

　　王岳心知自己只要卸任掌印太监一职，势必会被政敌打的体无完肤，根本就没有全身而退的可能性！王岳不由得气往上撞，小皇帝为何不为自己多想一想？让自己现在就当朝卸任司礼监掌印，那还不是让自己成为众人的靶子吗？

　　王岳起身就要到皇帝跟前理论，可是此时刘瑾又如何能让他得逞？掌印太监一职，是刘瑾梦寐以求的官位，此时已经天上掉馅饼，砸到自己脑袋上了，他又如何会放弃？给王岳东山再起的机会？

　　刘瑾说道：“来人哪！阻止王岳靠近圣上，他会《葵花宝典》，武功异常高强，这种危险人物，自然不能让他再靠近当今圣上！如若王岳再敢上前一步，就当场格杀勿论！”

　　朝堂之上的御前侍卫，马上就冲上来八人，挡在了御驾之前。他们八人都手持单刀，虎视眈眈的注视着王岳。在这八人看来，除非王岳吞了熊心，吃了豹胆，否则的话，就不可能敢刺王杀驾。所以他们冲上来就是立功的，谁也没有当回事。

　　刘瑾看着王岳说道：“王公公，您已经老了，不服老不行啊。您就听陛下的一句劝，卸甲归田，不好吗？非要在朝堂之上，惊扰了圣驾您才满意吗？那可是灭九族的大罪啊！”

　　王岳心知肚明，自己今日是真的败了，但是谁不想反败为胜呢？刺王杀驾之事自己不会干，但是让陛下看看自己的实力，还是应该的！否则的话，自己恐怕就要被众人当软柿子拿捏了！

　　只见王岳身形闪动，已经到了八名御前侍卫身边，王岳手掌连动，已经封住了四人的穴道，很明显他要把八人全部点住了穴道，而不是杀伤众护卫。

　　王岳一动，下面跪着的郑渊洁和郑伊健二人便随即动身！但是这二人却是直奔小皇帝而去的！这二人的动作快如闪电，路上站着的御前侍卫竟然无一人是他们的一合之将，纷纷摔倒在地，明显是被二人一击致命了！

　　刘瑾大声喊道：“王岳率人刺王杀驾了，赶快护驾！赶快护驾啊！”说着话，刘瑾已经冲到了御书案前，站在了小皇帝身前。他虽然不会武功，但是很明显，不管是谁，如果冲近了，他都会奋不顾身的冲上前去，替小皇帝抵挡片刻！

　　有时候生死只是一瞬间的事情，刘瑾此时根本来不及想其他，因为他知道，富贵险中求，自己想得到小皇帝的真心对待，就必须有为小皇帝去死的决心才行。而此时的自己，所做的这一切，都是真心为了救下小皇帝才做的！

　　奉天殿上的御前侍卫，谁也没有想到王岳会真的与当今圣上为敌，但是当看到郑渊洁和郑伊健一路之上所向披靡，迎者纷纷倒地之时，他们也开始纷纷拼死一搏了。而此时陈勇才敢起身抬头，正看到郑渊洁和郑伊健逼近了龙书案，一只脚就要踏上高台了！

　　陈勇飞身而起，口中喊道：“福州秀才林平之，特来护王救驾！”只见陈勇脚踩大殿之上的盘龙柱，身体如离弦之箭一样，射向皇帝所在的御案之上。皇帝的御座比下面文武百官跪拜之地都高了近两米，而陈勇靠这一个冲刺，就已经飞身跃到了近前。

　　郑渊洁直取小皇帝，身形绕过刘瑾，速度上难免要有些影响，慢上半拍。而郑伊健随即就直冲而来，手中的钢针一挺，便向刘瑾的咽喉刺去！陈勇虽然想起后世流传的刘瑾祸国殃民之事，但是此时他还只是个小孩子，并且对皇帝忠心耿耿，自己又有何理由，不出手相助呢？

　　更何况刘瑾同样是为救下欧御史，一直在尽心尽力！不管他的居心是不是完全在于救人，但是却达到了救人的目的。陈勇一掌直击郑伊健的后心，郑伊健感觉到身后劲风袭来，为了自保，只得侧身避开。

　　而陈勇在越过刘瑾时，左手一带，就把刘瑾甩向了小皇帝的身侧，救下了刘瑾一命。陈勇一挥右掌，挡下了郑渊洁攻向小皇帝的直击，郑渊洁手中拿着兵器同样是一根钢针！陈勇心知郑渊洁一定会舍命刺君的，所以直接近身便是连续的两掌。

　　郑渊洁怎么也没有想到，自己就要刺王杀驾成功之时，竟然有人从天而降！一掌就震开了自己全力的一击！自己报仇心切，但是来人武功之高，自己却是闻所未闻，他只得全力侧身避开，然后用尽所有手段，把随身的一百零八枚钢针射了出来……

　　预知郑渊洁与小皇帝有和恩仇？他为何要刺王杀驾？珍妃一案当年的主谋是何人？陈勇能否凭借一己之力，救下当今天子？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百零九章一撸到底刺王杀驾免费阅读。https://xs.23sk.com 