
　　时值初夏，不过辰时红日已经普照大地，整个人间仿佛都炎热了起来。

　　而内阁办公所在的文渊阁里，本就不通风，阁老们还得穿着并不单薄的官服，更是觉得闷热不已。唯一值得他们庆幸的是今日不用大朝，否则还得穿上更为厚实的朝服。

　　可随着时间一分一秒的过去,已经在殿内来回踱步许久的张渊更加焦躁。

　　今日虽然不用大朝，但得御书房议事啊！

　　每日的御书房议事时间虽并不固定，一般都是皇帝早上起来去完两宫请安，再吃过早膳后，便会派人来请阁老们，但也不会迟于辰时。

　　可今日都已经过了巳时了，楚牧还没有派人来请，这让张渊非常的不满。

　　而且这不满他已经憋了一段时日了。

　　本来楚牧就不是张渊心目中理想的皇帝人选，他并没有接受过良好的宫廷教育，而且过往也没有过人之处。但刚刚继位后，楚牧先是合理的解决了英王遇刺案又分析出是西原操纵了马彪，让张渊对他稍稍改观。

　　可没两天张渊的看法又急转直下，因为在张渊看来，年轻的皇帝应该远小人亲贤臣，也就是要亲近他这样的清流，远离太后袁复那样的女人和小人。

　　但这段时间的御书房议事，自己每天跟袁复大战三百回合，可他楚牧倒好，整天看热闹就是不表态，最后总是一句大家好好商量着来，这不是滑头没立场么！

　　今天更是小朝都要推迟！皇帝是不是开始贪图享乐了？是不是晚上嬉戏导致赖床了？是不是今日推迟明日就准备取消了？这代表什么？这是怠政的征兆啊！怠政就会导致朝廷腐化，朝廷腐化国家就会动荡,国家动荡夷狄就会蠢蠢欲动,到时候国破家亡百姓蒙难,祖宗基业就毁于一旦了！

　　张渊丝毫不觉得自己是胡思乱想，一切可怕的后果都是起于萌芽！一定要把怠政的萌芽,趁早连根拔起！

　　窦鼎之望着一脸不悦来回踱步的张渊，他并不知道自己这位老冤家想象力那么丰富，已经把晚了半个时辰的小朝跟祖宗基业毁于一旦联系到了一起，但知道老冤家大概要爆发了！

　　“我要去修身殿看看！”张渊突然一脸严肃的说了一句，拔腿就要往外走。

　　高光义其实也察觉到老伙计有不对的苗头，赶紧一個健步上前拦住了他，道：“哎！再等等，许是陛下有什么事耽搁了！”

　　“有什么事比朝政还重要！我得去看看！”张渊质问道。

　　“哎呀，可能是去两宫请安耽搁了呢！你不要着急么！”

　　高光义不说还好，一说张渊更加紧张，莫不是皇帝又被留在坤德宫被太后灌输什么不好的思想吧！

　　一想到这张渊更是心急，推开高光义就要出门，正巧这时毛愚快步而来，两人撞了个满怀。

　　撞了内阁大臣，毛愚惊慌不已，尤其是张渊还一脸怒气的握住了他的双肩，质问道：“陛下呢！是不是又被留在坤德宫了？实话实说！”

　　毛愚便如实的告诉了张渊一个好消息和一个坏消息。

　　好消息是因为昨日皇帝手臂被烫伤，所以今日都没去坤德宫请安。

　　坏消息是同样因为皇帝手臂被烫伤,所以今日御书房议事取消。

　　哪知道张渊不光没问皇帝的伤势如何，还反问了一句：“手臂伤了，为何不能小朝？嘴也被烫了么？”

　　毛愚赶紧解释皇帝手臂伤的比较重,御医建议陛下卧床休息一天，明日小朝应该没问题。

　　张渊不依不饶，道：“过去御医也经常建议仁宗（永平）休养，但仁宗还不是坚持议事！怎么陛下现在只是手臂被烫，就能随意取消小朝呢！”

　　一下把先帝搬出来了，毛愚被说的哑口无言。

　　还好高光义站了出来帮着解围，道：“哎！陛下龙体要紧，休息一日也无大碍么！再说了，就别拿陛下和先帝比了！”

　　高光义的意思很明显，你就别提永平帝了，他是不听御医的坚持议事了，你怎么不说他还英年早逝了呢！

　　被这么一说张渊也觉得自己说的有些不妥，叹了口气回到椅子上，这才发现窦鼎之和袁复一直默不作声。

　　其实他们两个之前已经得知了楚牧受伤的事，只是不会知道背后还有隐情。

　　而且他们也不像张渊那样，觉得休息一天是多大的事，自然不会有什么大反应，更不会因为此去批评楚牧，以免皇帝对他们不满。

　　张渊就不一样了，皇帝他是敬畏的，但不是惧怕！皇帝做得不对他就得管，过去无论是面对武宗还是永平帝，张渊就没怂过！

　　现在楚牧年纪轻轻，需要好好引导他做一个勤政爱民的好过皇帝，既然首辅次辅装傻充愣，那他张渊就得挺身而出！

　　张渊突然想到了皇帝找老师的事！

　　这件事不能再拖了，得赶快找到合适的人选，好好教授辅导更重要的是监督皇帝！决不能让年轻的楚牧有怠政享乐之心！

　　这时一个人的名字出现在了张渊的脑海里，虽然过去好几次想到他，但他实在是太猛了，只怕年轻的皇帝招架不住……

　　…………

　　“几位阁老都请陛下好好将息，只有张阁老有些……”23sk.Com

　　修身殿中，刚刚从内阁归来的毛愚汇报着内阁诸公的反应。

　　“张阁老怎么样？是准备来看看我是不是真的手臂伤的不能议事了？”楚牧一边更换着衣服一边问道。

　　“陛下英明，张阁老确实有来的想法，不过后来被高阁老给劝住了！”毛愚如实汇报

　　楚牧笑着点了点头，他早就猜到取消今日的小朝估计就是张渊反应最大，就怕他会忍不住跑到修身殿来。

　　“既然张阁老不来了，朕就可以放心的走了！”楚牧笑着戴上了四维门的黑色面具。

　　半个时辰后，楚牧已经离开了皇宫，坐在四维门的马车上，透过车窗领略着京城的美景。

　　初夏的人间是喧嚣的，大街上人头攒动，挑着担子的小贩大声的叫卖，饭庄门口小二热情的吆喝，街口妇人们围在一切叽叽喳喳好不热闹。

　　皇宫中大多数时候都静的可怕，让楚牧很怀念人间的繁华，就那么看着窗外不禁看入了迷。

　　初夏很适合出游，清耳行动完美落幕，楚牧得以毫无顾忌的出宫，不用担心修身殿有人发现而去告密。

　　不过为了以防万一，还是留了会变声的上卫黑面在宫中以防不测。

　　“还是皇宫外面好，有烟火气！”啃着火烧的小八和楚牧一样，兴奋的看着窗外。

　　因为黑面留在了修身殿，小八死活非要跟着一道出宫，楚牧也知道他憋坏了，便点头同意了。

　　“陛下，难得出宫，我们待会去吃点什么？”小八想了想又道：“城南有家驴肉汤做的不错，要不要去尝尝？”

　　楚牧斜眼瞟着一眼小八，说道：“你真当这次出宫是来玩的啊！”

　　“不是么？”小八疑惑道。

　　楚牧叹了口气，道：“不是跟你说了么，此行主要是去南兴县会一会那个郭先生！”

　　小八撇了撇嘴，嘟囔道：“难得出来一次，就好好玩玩呗！一个挖煤的人有什么好见的！”

　　孟达在一旁看着两个年轻人一脸微笑，好像忘却了昨晚的烦恼一般。

　　“对了，总督卫查的怎么样？”楚牧扭头问道。

　　一直以来楚牧都对这个郭先生很好奇，一个让四维门都没查到底细的人，一个让英王大加赞赏念念不忘的奇才，怎么会现在跑去挖煤的呢？

　　孟达微微一笑，道：“回陛下，臣私下派人到处探查，那郭放舟是因为犯了罪，以役替刑被抓去挖煤的！”

　　“哦？英王如此推崇之人，岂能是作奸犯科之人？”楚牧问道。

　　孟达笑着说道：“陛下您忘了，他有一个缺点！”

　　楚牧一愣，想起孟达曾经说过郭先生其人狂妄不羁，尤其是嘴上不饶人，也就是特别嘴贱。

　　“你的意思他是因言获罪？”楚牧问道。

　　孟达点了点头，道：“三年前那场风波，郭放舟献计于英王，但是英王犹豫不决没有采纳，他便负气出走。离开京城没几天，就被人检举酒后妄言，大放厥词侮辱皇亲！”

　　“侮辱皇亲？他骂谁了？”

　　孟达幽幽的道：“英王！”

　　“他骂的是英王？”楚牧听闻哭笑不得，这郭先生确实不是一般人，居然去挖煤是因为骂了英王！

　　“是不是因为英王没有采纳他的计谋，他酒后说了几句气话。”楚牧分析道，又道：“若是如此，也不是什么大过，英王怎么不想办法把他救出来？”

　　“据臣了解，英王一直想搭救他，只是救不出来！”孟达微笑着回道。

　　楚牧一下子就皱起了眉头，郭先生因为酒后失言骂了英王获罪，英王却救不了他？而英王却跟自己提及了郭先生，难道英王是等着朕去救他么？这样的话，难道是有人非要整郭先生……

　　楚牧猛地抬头看着孟达，孟达依旧一脸微笑，猜到了楚牧的想法，幽幽的说道：“陛下当知，四维门绝不会打探皇帝的事！所以这是不是先帝做的，臣不知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第124章 嘴贱付出的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 