    车子在江南某处隐秘的地点停下。

    王太卡下了车，没走多远就有安保人员围上了，在看到王太卡之后就散开。

    再往里面在，得到消息的李在烈也出来迎接。看到王太卡的那一刻，他一只手举起念叨着。

    “平安喜乐。”

    李在烈拿着蓝色的十字架，对着王太卡微笑着。

    自从李在烈的身份揭晓之后，他出现在王太卡面前的时候，都是一身神父的打扮，看起来庄严肃穆的。

    而且有意思的是，如果李在烈不穿这身衣服，还算正常，但是穿上了这身衣服，总是这种神神叨叨的样子，看起来跟神经病一样，

    王太卡问道：“你能不能......就是正常的相处。”

    李在烈微笑道：“当然能，但是不可以。我穿上这件衣服，就要习惯这种感觉。我无时无刻都在告诉自己，融入这个角色。如果不能这么投入，就会露出马脚。你知道，我其实什么都不信，我只信自己的拳头。”

    这也是个狠人，为了让自己能在这里坐稳，连自己都要骗过去。

    王太卡也能理解，李在烈所经受的痛苦过往，确实不是一般人能想象的。

    “说吧。”王太卡说道：“简单直白一点。”

    “我知道你因为上次的事情，一直想报复。雪球，我也知道，如果不是你，可能就......”李在烈顿了顿，笑道：“不过有些事，没有那么简单。我这次找你，其实是有另一件事，你看看这个。”

    李在烈递出一份文件。

    “看来是有任务了。”王太卡接过来，问道：“汉江控股的？”

    “嗯。”李在烈点点头：“这件事，只有你可以。我身份敏感，包流香也不能做到你那么细腻。”

    “别夸，我看看是什么事。”王太卡翻了翻资料，有些皱眉。

    南岸大酒店，是首尔位于汉江南岸的一家五星级大酒店，这也是韩式家族的产业。

    韩式家族的大家长，也是南岸大酒店现任的会长，是如今已经六十岁的人了，虽然不算是特别年老，但是因为早年辛劳，已经是一身的病，所以如今身体已经不行了。

    那么继承人，就成为了一个问题。这个韩会长真的是太能生了，前前后后有五个子女。而且因为韩会长早年就是家里不受宠的二儿子，备受欺负，所以他出来打拼之后，就不信什么长幼，只信能力。

    随着六十多岁的韩会长前不久忽然生病，身体抱恙，这些子女们的心思也都活泛起来了。

    不仅仅是子女们，连汉江控股的心都活泛起来了，如果吞并了南岸大酒店，那获得的利润，简直是天文数字。

    王太卡看到这，只觉得太疯狂了：“这是人家的产业，咱们这么做，和强盗也没区别，不合理啊。”

    “这话在你的口中说出来，太伪善了。”李在烈笑道：“如果南岸大酒店被吞并，你我的身价，能翻一倍！”

    王太卡吓了一跳：“这么夸张？”

    “想要获得更的特权，就要有更多的权柄。”李在烈说道：“总之，你去办吧，这件事我们都办不了，只有你能办好。”

    王太卡点点头：“明白了。”

    “还有一件事，我打算引荐你加入。”李在烈这话说到一半，就结束了。

    王太卡却明白了，连连摆手：“我是无神论者，算了吧。”

    “哈哈......实话跟你说，真的高层，其实都是不信鬼神的。利益而已。”李在烈说的话很直白：“对了，我送给你一个礼物。”

    王太卡叹了口气：“完了，你现在真的是和包流香学坏了，知道用这些来打动我。好吧，我看看你的礼物是什么。”

    “跟我来吧。”李在烈幽幽笑着。

    王太卡跟着李在烈离开，最后来到了首尔市郊一处隐蔽的别墅区。

    门口有巡视的人，看到李在烈之后纷纷行李：“守望主，平安喜乐。”

    “平安喜乐，我的孩子们。”李在烈微微抬手。

    王太卡跟着李在烈进入别墅里，发现里面人很多，男男女女，要么拿着书看，要么做出奇怪的动作，真的是够吓人的，跟精神病医院一样。

    “守望主，平安喜乐......”一个人走过来，对着李在烈恭敬的说道：“惩戒主大人，正在进行魔鬼驱除的仪式。”

    “好，我等等。平安喜乐。”

    李在烈点点头，然后对着王太卡说道：“怎么，还是不适应？”

    “我不喜欢这个氛围。”王太卡问道：“怎么还有一个惩戒主？”

    李在烈慢慢说道：“除了处理教中事务的神职人员以外，是分为三大主的。圣教主、惩戒主、守望主。三大主各司其职。相对来说，我这个守望主其实真正的权力不算大，但是在教义上的权力大很多。”

    “这有啥用......”王太卡很讨厌这些怪力乱神的东西：“你所说的礼物是什么？不会我身边又有什么人陷入危险吧，这种事......”

    “不是。”李在烈说道：“据我所知，你的爱国情怀很重，所以我给你一个礼物。”

    王太卡越发奇怪了：“我对于你来说，就是个外国人。你这么说，我现在有点慌。”

    李在烈摆摆手：“我其实没把自己当韩国人，我就是我，这些俗世中的身份，对我来说已经没有任何意义了。我只想，活得开心，肆意妄为。”

    这时候，刚刚那个人回来了：“平安喜乐！守望主，您可以带着客人进去了。”

    “好。”李在烈对着王太卡说道：“来，看看你的礼物，看到你就明白了。”

    王太卡跟李在烈进去，就看到屋子里昏暗一片，四周还有隔音棉，全封闭死了。而最前面，跪着一个人赤着上身的年轻男人。

    而这个时候，一个穿着和李在烈服装相似，但颜色不同的中年人，一只手拿着红色的十字架，一只手拿着木棍，对着那个年轻男人狠狠的抽打。

    李在烈轻声道：“蓝色十字架，代表守望的希望。红色的十字架，代表惩戒的血腥。还有一个金色的十字架，代表心灵的永生。还有......你看那个被鞭笞的人是谁。”

    王太卡看过去，觉得眼熟，再一看就想起来了，这不是那个韩国的当红年轻演员，朴宝剑！

    当然了，王太卡作为一个不关注娱乐圈的人，之所以能认识这个人，完全是因为这个人前不久拍摄了一个辱天朝的广告。这件事，王太卡记恨已久，只不过没找到合适的机会报仇。

    最恐怖的是，这个人居然也是教徒！从朴振英到朴宝剑，这势力也太可怕了。不过王太卡看到这，却很开心。

    “哦......”王太卡笑了，是冷笑：“守望主啊，这个礼物，我很喜欢啊，真的是送到我心坎了。”

    李在烈笑道：“我说，他身上有魔鬼，每天要经受一百棍痛击的惩戒，才能驱除。他每天都主动来承受这一百棍，感激涕零。你就算把他打残废了，他对外也不敢说什么。”

    “这还不够残忍。”王太卡点点头：“看来你需要一个执行人，有意思，我可以代劳。哪怕是和神经病在一起，也没关系。”

    李在烈点点头：“好，那就先做我的副手吧。”

    王太卡问道：“副手？副守望主？”

    “不，是使徒。”

