    “轰隆隆”，随着一阵急促的马蹄声，大队骑兵奔驰而来。

    田川等人早已经接到了电报，和姜信山、姜勇等人一起来到了村外，迎接高九等人的到来。

    望着庞大的骑兵队伍，姜信山等人感到十分的震撼。眼前的这宏大的场面，符合他们心目中高九出场应该具有的排场。

    到了村口的附近，骑兵们放缓了行进速度，很快就停了下来，与此同时排成了整齐的队列。装备精良的骑兵们一个个神情肃穆，没有人交头接耳，只有战马奔驰后喘着粗气的声音。排列整齐的骑兵队伍，彰显了他们的训练有素和威严的气势。

    姜信山父子和他手下的游击队员们，一个个钦佩不已。

    接着，几位骑士簇拥着一个高大英俊的年轻人，朝着田川等人缓步走来。

    “九爷。”田川迎上前去，兴奋地说道。

    高九翻身下马，冲着田川点头微笑，在他的肩膀上亲热地轻拍了一下，然后就走向了姜信山父子。

    姜信山年纪最大，很好辨认。高九来到他的面前，拱手行礼说道：“姜伯父您好，在下桃花山高九，见过姜伯父。”

    姜信山望着高九，就像是老丈人望着自己的女婿那样，仔细地打量了一番，满意地说道：“好，好！”咧嘴呵呵直笑。

    高九看到站在姜信山旁边，热切地望着自己的姜勇，就明白了他的身份，于是，也朝着他拱手行礼，说道：“这位是姜勇兄弟吧。”

    姜勇很早就期待着见到传奇的高九，今日一见，高九的英武不凡、威风霸气，完全符合他心目中形象。他的岁数比高九小两岁，看到高九向自己施礼，他赶忙还礼说道：“俺是姜勇，是姜小妹的哥哥，高九……哥。”

    见到高九，他很兴奋，还有点儿紧张，他想跟别人一样称呼高九为高九爷，可是当着自己父亲的面儿，再加上他已经知道高九跟姜小妹之间的关系，最终叫了一声高九哥。

    看到姜信山父子有些拘谨的样子，高九笑道：“伯父！姜兄弟！我跟姜小妹是很好的朋友，咱们又都是抗日的战友，都是一家人。我这次是受我妹子的的委托，特地前来看望姜伯父和姜兄弟的。”

    “高九哥。”这次姜勇叫得自然多了，他羡慕地说道：“你们桃花山游击队真是威风啊！”

    高九淡淡一笑，为姜家父子介绍了王占奎、郑三炮、贾六、宁文、宁武等人。

    姜信山父子招呼高九等人进村，说要设宴招待桃花山游击队的人。

    一下子来了六百多人，要在过去，不要说摆酒宴了，就是做一顿饭，姜信山的游击队都感到很为难。如今他们有钱了，但是整个村子里也没有那么多东西来招待这些游击队员们。王占奎知道他们的难处，派了一些骑兵跟着姜信山的游击队员们，到周围的村子去买一些酒肉、粮食和蔬菜过来，顺便在百里村周围布置警戒，防备敌军偷袭。

    姜信头、姜勇看到桃花山游击队如此强悍，行事还如此小心，这才知道人家能够打胜仗绝非偶然。

    到了姜信山他们的游击队队队部之后，高九作为准女婿来拜见老丈人和大舅哥，自然是要送上见面礼的。他送给了姜信山等人一批武器弹药和3万大洋。

    姜信山父子看到高九出手大方，都满心欢喜。

    简单地闲聊了几句之后，高九就直奔主题。

    他说道：“姜伯父，沧州一带地势平坦，利于日伪军的骑兵和机械化部队行动，不利于开展游击作战。

    我是受您的女儿委托，希望你们能够离开这里换个环境，去鲁西南八路军的根据地也好，愿意跟着我们一起上桃花山也行。”

    在高九等人来之前，姜信山和姜勇就商量过这件事情，他们考虑再三，决定还是留在当地坚持抗战。

    一方面，父子二人都是洒脱惯了的，无论是去姜小妹那里，还是去高九那里，多少还是要受一些约束的，不如留在这里打鬼子痛快。

    这还不是最主要的原因，他们手下的游击队员们，绝大多数都是当地人，大家参加游击队都是为了保卫自己的家乡。带他们离开家乡，恐怕大多数人都不愿意。姜信山父子跟这些游击队员们朝夕相处、生死与共，让他们离开这些游击队员们，也于心不忍。

    当姜信山父子二人说了他们想法之后，高九理解他们的想法和困难，可是，把他们父子二人留在当地，实在是令人担心，什么时候想起来，什么时候都让人紧张。

    高九并没有直接劝说他们，他打算在当地停留几天，先跟姜信山和姜勇等人建立起感情和信任再说。

    接风宴过后，高九回到了自己的房间，就让贾六给姜小妹发去了一封电报。

    高九的意见是，由姜小妹通过山东的地下党上级，与河北地下党上级取得联系，把姜信山手下的游击队托付给当地的地下党组织，这样姜信山父子就可以无牵挂地离开了。

    至于他们二人去了鲁西南那就好办了，愿意跟着姜小妹加入八路军也行，愿意上桃花山也没问题，或者他们愿意继续自己拉游击队，高九也可以轻轻松松地帮助他们拉起一支，比他们现在的游击队规模更大的队伍来。

    姜小妹十分了解父亲和哥哥的性格，她认为高九的意见比较中肯，于是就向上级党组织作了汇报。

    上级党组织随即跟河北地下党组织取得了联系。

    姜信山父子二人拉起了游击队，坚决抗日，其实早已经进入了当地地下党组织的视野，为了争取他们能够加入八路军，以前也曾经派人跟姜信山父子进行过联系，姜信山父子没有同意。

    如今，有了姜小妹这层关系，沧州地下党快就派人来到了百里村。

    来人是沧州地下党组织军事部长蒋敬，是一个书生气十足的二十六七岁的年轻人，按照上级党组织的交代，他首先见到了高九。

    蒋敬兴奋地说道：“高先生，你们来的真是太及时了，在冀东北地区，地下党方面已经做了长期的准备，即将展开一场大规模的暴动，参加的人数将超过10万人，暴动成功后，必将给日伪军以沉重的打击。

    你们桃花山游击队也是抗日的队伍，希望也能够参加我们这次伟大的行动。”

    高九是知道这段历史的，地下党方面组织了一场大规模的暴动，参加的人主要是当地的农民，他们参加暴动，只是凭着对日寇的仇恨，以及抗日的一腔热情，没有任何的军事工作经验，缺乏组织训练，大部分人只有大刀长矛等简陋的武器，这样的队伍说句不好听的就是乌合之众。暴动开始之后不久，就在日伪军的联合打击下，很快就失败了，造成了大量的伤亡。

    高九讲事实，摆道理，希望他们取消这次行动。可是，蒋敬等人正处在亢奋之中，根本就听不进去。他们看到劝说不了高九，就去劝了姜信山父子。

    姜信山父子自然是听高九的，他们也谢绝了蒋敬等人的邀请。

    蒋敬十分失望，很快就告辞离开了。临走前，蒋敬不满地说道：“眼看着日寇在冀东北地区肆虐，你们却不参加这场伟大的抗日大暴动，真是很令人失望。尤其是高先生，你们的桃花山游击队，就因为担心暴动会失败，就不去努力战斗，实在是有愧于抗日民族英雄的称号，真是太落后了。”

    说完，他就气鼓鼓的走了。

    王占奎、郑三炮等人对蒋敬都感到不满，贾六生气的说道：“这个姓蒋的真是不知好歹，竟敢说俺家九爷落后。俺家九爷抗日打鬼子的时候，他还不知道干什么呢。”

    高九的心情有些不好，他能够体谅当地地下党组织的抗日热情，总不能眼睁睁的看着他们遭受惨重的损失。他决定在当地打击日伪军，尽可能的帮助当地的地下党组织。

    他给姜小妹发去了电报，详细的说明了在这一代，不适宜发动大规模的抗日武装暴动，而是应该将其中骨干人员进行组织训练，开展长期的抗日游击战争。

    高九的电报很长，事实清楚，言辞恳切，表现出了一个抗日战士，对抗日事业负责任的态度。

    姜小妹接到电报之后，立刻向当上级党组织做了汇报。

    山东地区上级党组织对此十分重视，他们向上级做了汇报，并且也给河北地下党组织发去了电报，陈述了他们的意见。

    然而，冀东北地区的地下党组织，以他们更了解当地的情况为由，还是在唐山到沧州广大的地区，发动了大规模的抗日武装暴动。

    高九决定为当地的地下党组织提供帮助，他带着桃花山游击队和姜信山父子的游击队，直奔沧县县城。

    姜信山父子和游击队员们，对于田川等人就已经十分佩服了，如今能够直接跟着高九去打仗，而且是去攻打敌人的县城，一个个都十分兴奋。

    这些天来他们抓紧练兵，已经比较熟悉地掌握了武器和基本的步兵战术，很想去跟日本人比划比划，他们从老乡的家里雇来了十几辆马车，跟着高九的骑兵队伍朝着沧县的县城出发了。

    驻守在沧县县城里的敌人，是日军守备第132师团的一个步兵中队（其中有部分兵力在刘庄据点已经被歼灭了）一百三十余人、以及和平军的一个营、警察一个大队，总兵力七百余人。

    他们已经得到了消息，知道刘庄据点已经出事儿了。刘庄据点的兵力也算不少，炮楼也算坚固，就这样损失殆尽了，说明攻击他们的抗日武装力量十分强悍。因此，他们把这个情况向上级做了汇报，同时加强了县城的防守。

    兵马未动，情报先行。

    就在高九率领部队向沧县县城进发之前，宁文、宁武在姜勇的陪同下，前往沧县县城侦查。

    他们发现有很多人涌入了县城，其中有大批的武装人员。

    原来，沧县的很多乡、镇、村都发生了抗日武装暴动，大批的基层伪政权人员纷纷逃进了县城，其中还有周边的一些小据点里的日伪军，都收缩进了县城，也这就使得沧县县城里的日伪武装人员达到了一千五百余人，为高九等人攻打县城增添了困难。

    宁文把这个情况用电报向高九做了汇报。

    高九听到这个消息，并没有感到意外，他认为乡下的日伪人员进入了城里，正好将他们一网打尽，省得跑很多路去乡下打他们了。

    姜信山父子和手下的游击队员们，听说县城里的日伪军增加到了一千五百多人，桃花山游击队再加上他们这几十号人马，总兵力不超过700人，敌我兵力悬殊如此之大，不由得有些担心了起来。可是他们看到桃花山游击队的队员们信心满满的样子，心里也没有那么紧张了。

    在沧县的临县长兴县城，大批的抗日军也正在围攻县城。

    蒋敬等人带着一个县大队、几个区小队等骨干力量，以及五千多名参加暴动的青壮年，将县城团团围住，广大的抗日民众手持刀枪棍棒，呐喊着朝着县城发动了进攻，他们人多势众，声势十分惊人。

    “哒哒哒哒。”城墙上的日伪军用机枪猛烈的扫射着，大批的抗日民众不断的倒在血泊中，进攻很快就被瓦解了，抗日民众乱哄哄的退了下来。

    蒋敬看到进攻受挫，心中恼怒，命令县大队长再次组织发动进攻。

    抗日民众们热情未减，呐喊着再次扑向了城墙。

    然而，现实是残酷的，在日伪军猛烈的火力打击下，大批的抗日民众倒在了血泊中，不得不再次退了下来。

    蒋敬愈发恼怒了起来，下令全部人马一齐压了上去。

    这次的进攻溃败得更快，县大队的大队长当场牺牲，县大队的主力也损失过半。

    更糟糕的情况发生了，日伪军看到抗日军的战斗力不强，干脆打开城门冲了出来。

    抗日军的士气早已经遭到了沉重的打击，他们抵挡不住日伪军的冲锋，很快就崩溃了，丢盔弃甲、四散而逃。

    蒋敬挥舞着手枪，声嘶力竭地呐喊着，希望能够阻止溃退的狂潮。然而，这一切都是徒劳的，很快他本人也被裹挟着逃走了。

    当蒋敬摆脱了敌人的追踪，收容部队之后，才发现原来的浩浩荡荡的五千多人，如今剩下了不到1000人，其中的骨干人员也基本上损失殆尽。他欲哭无泪，一时间不知所措。

    就在这时，远处有传来的枪声，隐隐约约约的可以看到，大批的日伪军朝着他们压了过来。

    抗日军如今军心涣散，根本无力作战，蒋敬只好带着队伍再次撤退。

    这时，他忽然想起了高九。

    高九率领着队伍来到了沧县城附近，在城外隐藏了起来，他要等到夜暮降临，对沧县城发动夜袭。

