    听了苏凌天的话后，周霸天顿时震惊的瞪大双眼，脸上更是爬满了一丝丝的惊恐！

    丹田，可是一名武者的命！

    周霸天能够成为东海第九高手，这一路走来，仇家自然不少！

    如若丹田被击碎，那他就等于是变成了一个废人，先不说周家不会再保他，那些仇家，定会让他求生不得，求死不能！

    这比杀了他还要残酷！！！

    “不……不要！求你不要……”

    周霸天连忙央求道。

    “求我？呵呵！如果现在被击败的人是我，我求你的话，你会放过我吗？相反，你一定会变本加厉吧！”

    “我现在，不过只是以彼之道还治彼身罢了！”

    苏凌天冷笑。

    周霸天张了张嘴，想要说些什么，可话到了嗓子眼，却已经无力吐出！

    与此同时，苏凌天的手掌，也已经无情的拍在了周霸天的丹田之上。

    “轰”一声巨响！

    周霸天犹如是断了线的风筝，足足倒飞出了十多米远，身体重重的撞在了后面的墙壁之上。

    将墙壁都给撞裂出一个人形的深坑，周霸天身体被镶嵌在了深坑之中，扣都扣不下来。

    他的胸膛，更像是一个被砸漏的皮球，整个塌陷了下去！

    隐约能够看到，一丝丝气流，正在他的胸前向外钻出，然后四散而开。

    如今的周霸天，已经是一个废人了！

    而苏凌天并未停顿，那目光锋利的一转，又再次看向了周元的方向。

    此刻，周元早已被眼前一幕吓的不轻，又被苏凌天目光盯上后，就如同雷击一般，身体剧烈的颤抖起来。

    “你……你想干什么？”

    周元一边胆颤问道，一边向后退去。

    “我早已给过你机会，可惜你不懂的珍惜啊，那就只能别怪我了！”

    苏凌天一边说着，并迈步向着周元逼近了过去！

    “不……不要过来，我可是周家大少，你敢动我的话，周家一定不会放过你的！”

    周元连忙搬出周家，想要震慑住苏凌天。

    “周家，很强吗？而且，就算我现在放过你，以后有机会你就不再对我动手了吗？”

    “不好意思！我不喜欢让我的身边潜伏着危险！”

    苏凌天冷面无私，除了冷漠的杀意之外，再无任何表情。

    这一刻的苏凌天，就如同是一尊在地狱里走出的杀神。

    犯我者，杀无赦！！！

    在周元愣神之时，苏凌天已经一步跨到了他的近前，一把抓住他的衣领，犹如是拎着小鸡崽一样，轻松拎了起来。

    而后，苏凌天拎着周元走到窗户前，并用力的向外一推。

    啪嚓~

    窗户被撞的粉碎而开，而苏凌天拎着周元的手臂，已经伸到了窗户外。

    周元整个人都悬空在了五楼窗外，冷风吹过，让他浑身颤抖。

    他的命，只掌握在苏凌天的一念之间。

    “苏凌天，不要……”

    这时，叶媚儿的声音响起。

    “为何？”

    苏凌天问道。

    “周家乃是东海顶尖豪门，如果你杀了你，周家定然不会袖手旁观，到时候你会在东海举步难行！”

    叶媚儿连忙提醒道。

    虽然两人接触时间不长，但叶媚儿已经把苏凌天当做了自己的朋友，生怕苏凌天因为冲动惹了大麻烦。

    “听……听到了吗？快！快放了我，否则周家会让你在东海举步难行！”

    周元仿佛是抓住了救命稻草一样，也是大喝了起来。

    可，苏凌天并未受到任何的影响。

    他依旧面无表情，淡声道：“这里是五楼，也有人摔死，也有人会摔残，至于你的命，是死是活，老天会决定！”

    说罢，苏凌天抓住周元衣领的手掌立即一松。

    “不……”

    周元那歇斯底里的声音还在响起，但可惜越来越远。

    他的身体，快速从五楼坠落而下，也不过片刻，便听地面传来了“嘭”的一道落地声。

    “完了完了……”

    叶媚儿满脸焦急，匆忙跑到窗前向外看去。

    便见周元形成一个“大”字形躺在地面上，已经没有了任何动静。

    “苏凌天，你在冲动了，你知不知道你惹了多大的麻烦？你知不知道得罪周家是什么下场？”

    叶媚儿大声喝道。

    她即是焦急，即是生气。

    生气苏凌天太冲动，丝毫没有男人的稳重。

    殊不知，苏凌天压根就没有把周家当过回事。

    “若周家不服，那灭了周家便是！”

    苏凌天口中轻飘飘的吐出了一句话来。

    可听了这话后，叶媚儿则是愣在了原地，难以置信的看着表情平静的苏凌天。

    他这句话说的是如此的轻描淡写，似乎周家在他眼里，就好像是一只渺小的蚂蚁，随便一脚，便可将其给碾死。

    到底是什么样的实力，才能给苏凌天这么大的底气。

    这一刻，叶媚儿感觉苏凌天是那样的陌生，丝毫没有了平日里的吊儿郎当，嬉皮笑脸！

    他身上仿佛是笼罩着一层浓雾，让人根本无法看透。

    良久，当叶媚儿反应过来的时候，苏凌天早已带着昏迷的纳兰若雪离开了包房。

    只留下满地的狼藉与被镶嵌在墙壁里，仿佛丢了魂一样的周霸天，证明着这里刚刚所发生的惨烈战斗。

    ……

    天色，逐渐昏暗了下来！

    此刻，坐落在东海东区的一栋五星级酒店。

    马祥文离开医院后，便搬到了此处休养。

    虽然生吞玻璃碴并没有给他造成生命危险，但娱乐圈是混不下去了。

    而且直到现在，说话也是十分的沙哑，咽口水更是无比艰难。

    此时，马祥文正站在窗旁，阅览着手机上有关纳兰若雪的新闻。

    “纳兰若雪，你这个贱-人，没想到自己会落入如此结果吧？这就是得罪我马祥文的下场！”

    “你不让我好过，你也别想好活！”

    马祥文眼神森然的喝道。

    “就是就是！这个贱-人真是瞎了眼，竟敢得罪我家文文，必须要付出惨重的代价！”

    马祥文的经纪人胖女人也在一旁不停的拍着马屁。

    铃铃铃~

    而在此刻，马祥文的手机铃声突然响起。

    看着电话号码，马祥文先是一愣，旋即则是露出了满脸的媚笑与激动。

    打来电话的，更是他傍上的那位富婆！！！

