    教头的伤势古怪。

    关洛阳刚接住他的时候，就感觉他胸腹之间覆了一层冰凉之意，手上居然还结了霜。

    广州这个地界，虽然已经到了九月底，但气候还跟某些地方的夏天差不多，能在大太阳底下看见冰霜，还是直接凝冻在活人身上的，简直是见鬼。

    ‘法术？还是特异功能？这个世界居然还有这种东西吗？’

    关洛阳才来了六年，除了练功就是杀人，也许对这个世界所知不多。

    但雷公的阅历何其丰富，他走南闯北，斗过高官，抗过洋人，当年在神神叨叨的义和团里面，也身居高位，曾经关洛阳问他，他可是斩钉截铁的说过，除了神打惑心的法门，其他全是靠道具手法骗人的把戏。

    心思电转的同时，关洛阳掌心里吐劲，从教头胸口按了一圈，为他活络筋血，震散薄霜。

    教头鼻腔嘴里溢出血来，睁眼看了关洛阳一下。

    两人来不及对话，关洛阳的身子已再度一闪，小腿硬抵外墙根，隔着那面破墙，一拳崩劲。

    荡开了西摩尔劈向马志行的一手。

    关洛阳另一只手疾探一抓，已经拿住了马志行的肩头，把他揪飞出来，落到教头身边。

    打了一个又来一个，明明追寻了上千个日夜的宝物，已经近在眼前，偏偏不能到手。

    迪蒙西摩尔外表上没有因此焦躁发怒，却滋生出了更浓厚的嗜血欲望，他一脚踩塌了残破的墙根，在对方撤步之时，抢身而上。

    他用的还是拳击里头的步法身位，但越过那面残墙的时候，那一道身影，无来由的带出了几分像是巨蟒鳄鱼腾空游身而至的架势。

    就像把空气当成了水面沼泽，这一扑之下，灵动与凶猛兼备，摆臂抽至的拳头落点刁钻至极。

    关洛阳斜臂击腕，架了他这一拳，小臂猛地一冷，从手肘到手背的汗毛，根根竖起，脚底下垫步连退，闪过刺面刺胸追击而至的几道拳影。

    “喝！”

    对面洋人追的太狠，久退必失，关洛阳只急退了三四步，便吐气开声，含胸拔背，使出鹤拳里头连劈硬插的手段，拳拳抢中线。

    转瞬之间，两人脚下微移，手上抢攻，对劈了三十几拳。

    四条手臂碰撞不休，燕尾服和蓝色粗布衣裳的四条袖子纷纷碎裂，破布如蝴蝶一样乱飞，连绵涌动的反作用力，让彼此之间的距离微微拉开，最后一拳，两人同时打出右手。

    关洛阳争得一线，通背拳甩臂延伸，臂长超过对面，先西摩尔一步，打中他胸口。

    咚的一声，如中铁木绷紧的新造大鼓！！

    西摩尔身子一拱，脚底下唰的一声剧烈摩擦，被打的滑退出去。

    但关洛阳暴露在空气中的双臂上，在刚才持续的数十次碰撞之后，已布满了凝结寒霜的斑块，分布不均的十几处严酷的白色，飞快蔓延，彼此相连，眼看就要把他的两条手全都封冻起来。

    刺痛的感觉从每一个毛孔往里钻，早就已经寒暑不侵的练皮大成，居然也抵受不住，有一种皮下肌肉在发暖发麻，关节僵化的感觉。

    这是已经要发展成严重冻伤坏死的征兆。

    关洛阳嘶了一声，右臂坠肘压腕，左臂往前一碰，闭唇抬舌抵颚，长气深吸，练气练皮，劲发弹抖。

    这一碰一抖之下，他双臂从肩膀到十指尖端的每一条肌肉都被调动起来，血流加速，掌心充血泛红，十指指腹嫣然，差点冻结成壳的冰霜被抖碎，弹射向周边。

    关洛阳不敢稍怠，两脚大步极快，拧腰晃膀，就好像是放马奔驰，乘着一匹狂奔至极的汗血宝马，双手空握骤紧，摆动两只大锤砸了出去。

    三皇连环劲，罗汉翻手锤。

    是北方三皇炮捶门戴海臣，南方罗汉拳十八手传人，共同著下的一路拳招。

    罗汉拳，虽然在听多了评书的人耳朵里，好像觉得这只是少林的一套基础拳法，籍籍无名的小沙弥才练这种东西。

    但其实在南方拳法中，罗汉拳是颇为重要的一支。

    从清朝初年在福建传播开来之后，已演变出了“十八罗汉功”、“大力金刚掌”、“点穴术”、“大架小架之佛汉锤”，又有“十八铜人锤”、“金刚六路短打”以及“洪拳佛手”等等，把历代算上，可以说得上是门徒以万计。

    传播越广的拳术，练的人多，自然也能获得更充足的发展。

    两边都是练刚拳锤劲的名家，所知广博精深，可北拳练气，南拳练皮，必须是合在一起之后，才能使得了这一路拳打轰天炮的连环锤劲。

    这套拳法的刚猛之处，好比是一个铜铁躯壳的身子里面，装满了激烈回荡的水银。

    一举一动之间，水银狂奔暴流，重心猛转，唯有足够强韧的外皮把这股运转的力量给承担下来了，才能够在向外出拳时，打出那么一股炸裂的劲道来。

    即使是七八百斤的实木雕像放在面前，只要挨上这么一锤，也得当场四分五裂。

    西摩尔挥手挡了这一拳，手臂上啪的炸开一片轻微血痕，但随着鳞纹一闪，居然没有直接破皮，只是手臂终究被拳上的力道震荡开来，胸前空门一露，迎来的便是攻城木锤一样的连打。

    关洛阳快步奔腾连走八步，一步一拳，他前进追击的速度比西摩尔被打飞的速度更快，所以每一拳都能打实。

    西摩尔两脚已离地，完全是被拳力打击，在半空连退，胸口中拳的时候，几乎被打出肉眼可见的空气微波，在衣物炸裂之后，胸膛位置的鳞纹，深邃显眼到像是真有那样一层厚重而神秘的鳞甲存在。

    鳞甲的光芒在拳力连捶之下，已经非常不稳，寒气如同要从缝隙之下、皮肉里面迸射出来。

    按着伤口苍白坐地的麦波尔，眼见两条影子从身前飞快闪过，爆吼一声，不顾伤口崩裂，弓背下潜，一手护头，合身撞去。

    关洛阳感受到恶风拦腰而来，手势一晃，连环锤变向，左拳砸中麦波尔护后脑的手，右拳砸他背部正中，两记罗汉翻手锤，都是以拳背最硬的一点，砸中要害。

    一拳还只是昏头，第二拳却打断了脊椎。

    当场把麦波尔锤死在地，人面朝下，整个人砸在院中土地上，微微下陷。

    但因为这一耽搁，西摩尔已经飞出去老远，砸塌了另一堵墙。

    关洛阳长吸气不绝，口鼻间的气流更加剧烈，保留着三皇连环劲的架子，追上前去。

    他还没看清坍塌墙壁间的人形，就看见地上那个身影一卷一扫。

    几十块碎砖头呜的一声，全被扫上半空，朝关洛阳这边劲射过来。

    关洛阳双掌竖劈，十指皆张，一拍之下，就将那些朝自己打来的碎石全部打散在地。

    但一头卷毛在他视野的下缘一晃。

    迪蒙西摩尔已经潜到他身边，伏腰展臂，双手像鳄鱼张嘴一样，朝着关洛阳的腰部剪抱过去。

    看他的动势姿态，这一招的后续显然是要像鳄鱼咬中猎物一般，疯狂的翻绞，已经不是拳击里面的冲抱技术了。

    在连番打击之下，这个西摩尔好像被刺激出了某种本能性的绞杀动作，原本只能算是二流拳手的那些动作中还有诸多破绽，但在配合上这一下绞杀的时候，破绽就一扫而空，荡然无存。

    关洛阳也没办法直接破西摩尔这一招，但他以攻对攻，用起了罗汉拳里面罗汉座中臀部发力的诀窍，腰胯猛然向后一撞，整个下半身都随之迅移，上身自然下劈，蹲身接了一招老猿劈水。

    人限于天生的身体条件，在坐着蹲着的时候都很难发力，但猿猴在蹲姿的状态下，上肢的力量反而发挥的更加迅猛。

    关洛阳这一蹲一劈，在西摩尔的两臂合绞完成之前，双拳就劈在了西摩尔两边肩胛骨上。

    西摩尔正面坠地，关洛阳往前一腾，跪在他背上靠腰间发力，膝盖为中心，转了半身，势如武松压虎，回过来对着他后脑后颈一通连打。

    这个洋人的搏杀经验之浅薄，招法之粗陋，他根本不放在眼里。

    但是这人体内那股寒气防御反震的强度，未免太离谱了一点。

    人的后颈后脑这种要害，被关洛阳几千斤的拳头打下去，居然始终没感受到骨头被打断的现象。

    拳头上几分力道被卸开、几分力道被震回来，甚至反而使他指骨隐隐作痛。

    关洛阳膝盖压他腰椎，正要再聚起一次三皇连环劲，蓦然心头一揪，想也不想的侧移急闪。

    砰！！！！！

    这一声枪响长得有些过分，细听才会发现，是几声响连在一起。

    而在听到枪响之前，关洛阳锁骨、右肋就已经各中了一枪，脖子上也擦出一道血痕。

    背后残破的墙壁上，多出两个弹坑，还有一枚子弹飞过缺口，打到了祠堂隔壁人家的墙上。

    中枪之后，关洛阳嘴里一口气没绷住，重咳了一声，咳血而颤。

    自从练皮大成之后，金风未动蝉先觉，加上动辄弹腰闪身于十步之外的身法体能，关洛阳靠这种危机预感躲枪子，还从来没有被打中的经历。

    但这个枪手，着实快到惊绝，危机感应刚在神经里诞生，枪子就已经打到了身上。

    如果是朱长寿那样的寻常一练大成，被这样的枪手抽冷子打黑枪，恐怕会被直接打死。

    趴在地上的西摩尔一脚侧踢，踹中关洛阳腰间。

    关洛阳反手捞住他脚踝，长身暴起，关节急抖，震脚活腰晃膀摆臂，如同一条活龙甩身掷箭，把手里的洋人扔了出去。

    满清八旗崇尚摔跤比武，当年京城摔跤的手段花样百出，八卦掌在京城立派，曾结合摔跤，把武学中的摔拿手法，大致分为三十二种，活手八摔，死手八摔，捆身八摔，变式八摔。

    五部擒拿手里的缠丝一部，主要就是吸收了北方拳里的一些特点，断桩功，撞重心，摔拿捆打的手段。

    缠丝这两个字听着轻柔，其实北方拳系尤其是太极八卦门里，大缠丝劲的真正打法，据说是能在一搭手之间，让人身不由己的，像个流星锤一样被甩飞出去。

    关洛阳虽然还做不到一搭手就让人飞这种程度，但他这一擒一掷，也是用了死力的，乃是三十二摔法里最刚猛的一筹。

    西摩尔被他这一掷，直接在半空划过一道又高又远的弧线，投射向街尾赶过来的那帮人。

    那伙人本来有杀手有清兵，前排几个有枪在手的也都准备举枪，眼见一个大活人当空砸过来，顿时吓得朝两边躲避。

    就是领头的僧人，还有那个青布褂子金发簪的妇人，眼见这样的声势，也不禁侧身一让。

    西摩尔坠地之后，还向前滑出一段距离，撞倒四五个清兵。

    等罗汉、电母还有长枪小杨赶到祠堂那里的时候，已经空无一人。

    电母瞧见旁边河里有一圈不正常的水浪，一剑在手，身子如灵蛇入水，投入河水之中，水性之精深，只溅起一朵茶盏大小的水花。

    但她在河里看去，淤泥污水滚滚，根本瞧不清敌人去了哪里。

    少顷，电母出水上岸，呸了一口带水腥气的唾沫。

    “带着两个人能从水里走，这人只怕是直接以河底淤泥为道路奔跑而去。”

    小杨已经换好了弹药，紧了紧手里的左轮握柄，说道：“我连打了五枪，他还能有这样的作为，定是二练大成了。水底带人奔走，应该是练气，中我的枪没有直接失血脱力，应该是练皮。”

    罗汉听着他们两个的话，下令众人沿岸搜寻，又皱起眉来，看了一眼祠堂：“若你们所料无误，教头加一个二练大成，打两个洋人，竟然需要闹出这么大动静？”

    他们回头看去，这才惊讶地发现，被扔出那么远砸在地上的洋人，已经摇摇晃晃的爬起来了。

    西摩尔捂着半张脸，指缝里流出大滩的鲜血，他是脸直接着地，现在疼的像是感觉不到鼻子的存在，但眼中最深的情绪却是茫然。

    “我……我的脸……你明明根本不懂得这种力量……我才是神选中的……My……”

    痛苦的刺激与早已不该出现在自己人生里的失败，轮番冲击着寒气带来的冷静。

    他再也压抑不住眼眶里的热意，身子渐渐伏下，以头触地，肩膀抽动。

    罗汉等人错愕相望。

    这个刚才还震惊了他们，让他们感觉深不可测的洋人，这就……哭了？

