    “这里……到底发生了什么事情……为什么……”

    庞大的运输舰停在高空中，在运输舰之下的，就是……展览馆。

    展览馆的外表看起来和之前没有任何的变化。

    但因为刚才攻击之时，和老板的通讯忽然中断了，于是员工们便打算驾驶运输舰回到这里……现在这里的情况，好像不太妙。

    琳已经驾驶着小型飞行器降落到了展览馆旁边，展览馆的大门紧闭，怎么戳都没有反应。

    这种感觉好像是整扇门的内部系统都停止运转了，如果只是不给进入的话，门上会出现一个提示画面。

    “果然它们遭遇了某种状况呢！”比露说道：“维罗尼卡同学，让我们强行突入吧！”

    说完之后比露就对门猛地踹了一脚，不过展览馆的大门没有一点动静。

    “什么啊！怎么那么难打开！”比露再度踹了几脚，但是还是没反应。

    毕竟这扇门……是一扇很重厚的金属门，必须要爆弹才能弄开。

    想着，琳走到门前，在门上贴了一片像是……胶布一样的爆弹。

    因为琳和比露之前也去了展览馆内的武器库拿武器，这里面也包含了这种看似很简易，但威力还算很好的爆弹。

    ‘轰——！’爆弹在琳和比露躲到远一点的位置之后轰然炸开，而在炸开的烟尘种，琳看到了一具……干尸扑了过来。

    “维罗尼卡同学！”比露立即一刀斩这扑来的尸体，它瞬间就被一分为二落在了地上。

    这具干尸，显然就是……尸族，看来它们袭击了展览馆，但它们是怎么袭击的呢？

    虽然叫展览馆，但这个地方的坚固程度是很高的，这些生物如果不使用武器，那它们是……肯定进不去的。

    也许它们会使用武器？带着疑惑的情绪，琳和比露走进了展览馆之中。

    展览馆大厅内原本挤满了游客，但现在它们都不见了，整个昏暗的大厅内只有向外涌动的气流声和……

    一些奇怪的气味。

    “维罗尼卡同学，这里的空气会漏光么？”比露有些担忧地看了看被炸掉的入口，空气在从那里涌出去。

    本来入口是两层门结构的，琳只是炸掉了第一层，但不知道为什么第二层的门是开着的。

    所以琳和比露就这么直接走了进来，而这的空气也在不断地向外流失。

    “……”琳并没有太在意空气的事情，而是注意着周围。

    在各种展品之间，琳看到有一些影子在晃动……在那里。

    琳把视线转向最近的展品，这是一具暴龙骨架，在骨架的头颅中，可以见到有一个……

    ‘啪！’骨架的眼眶突然爆开了，从头骨里跳出了一具小型干尸。

    它的体型萎缩的很小，只有半米多，它直接从暴龙头骨中跳出扑了下来，不过……反应很快的比露已经用刀刃挡在它的面前。

    这个小型干尸反应也很迅速，它直接用脚踩在了比露的刀刃上，并且迅速跃开……落在了数米远的地面上。

    它的嘴不断张合着，好像在说些什么。

    “这只是长得最丑的呢！”比露说道：“不过不用担心！不管美丑我都是对你们一视同仁的！”

    比露猛地砍向了小型干尸，小干尸没有直接应战，而是再度跳开。

    “混蛋你跑什么跑！快去死！”

    比露抽出了一把手枪，对准在展品间蹦跳的小干尸连续射了几枪。

    但子弹完全没有击中目标，只是让周围的展品和地面多出了一些洞孔。

    “什么啊！这把X7幻影不是说有智能跟踪弹的么？”比露一脸鄙视地看着手中的枪道：“那么多下居然一下都没打中！”

    小干尸现在已经跑了很远的地方，琳发现它打开了员工通道的大门跑了进去。

    “先追上去吧。”

    在琳建议下，比露也决定先不管手枪的命中率而是和琳一起跑了员工通道旁边。

    打开门的那一刻，琳可以在里面涌动的气流中看到正在奔爬的干尸。

    然后，琳把门关了起来，在空气缓和下来后，比露也再拿出刀刃追了上去。

    “这次我一定要剁了你！”

    比露的刀刃不断挥舞着，小干尸则以最快的速度，手脚并用地跑着。

    它完全不敢直接和比露对战，但员工通道很狭窄，比露很轻易地就把它逼到了旁边的一处房间中。

    这个房间什么都没有，是一个空荡荡的地方，没有任何障碍物的阻碍让比露把它逼到了……墙角之下。

    琳也进到了这个房间，一进来就看到比露正要解决目标。

    “哼哼哼……叫吧！哭吧，然后去死吧！”

    “等等！”

    一个突然出现在房间入口的声音，让比露的动作一顿。

    “你是那个没用的老板！”

    比露和琳都看向房间入口，只见展览馆的老板在那个位置。

    它看起来非常的……不舒服，它捂着腹部，一脸痛苦的表情，身形也比以前瘦弱了很多，就像是……开始萎缩了一般，

    “它是唯一一个……这都是……它做的……”

    老板看上去语无伦次，所以琳走到了它的身旁，先检测了一下它的身体……

    老板也感染了尸族菌，它们数量在分解它的躯体。

    但琳注意到，尸族菌都聚集在它的身体颈部以下的部分，还没有开始往脑部移动。

    既然如此……那可能能使用那个方法把它的脑给保下来。

    “啊——！”

    老板发出了一阵悲鸣，因为琳把它的头给切了下来。

    带着老板的头领，琳迅速地跑了出去。

    “等等！维罗尼卡同学？”

    没有理会比露的声音，琳在员工通道的走廊内迅速地跑着，很快琳就看到了要去的地方。

    这是一个有着表示‘机械体放置处’的房间。

    走进房间之后，琳看了看这里面……这地方到处都是机械民。

    全都处于未启动的状态。

    琳也注意到有几具机械民的头是一个装满液体的罐子，于是琳迅速过去把罐子打开，并把老板的头丢了进去。

    这样的话……它应该能活下去。