    得到了申公豹的答案，雷耀天顿时松了一口气啊。//

    不过就连他自己都想不到，在位面交易系统内，以及交易系统麾下的位面世界内生活了这么长的时间，自己穿越前的世界居然只是过去了一个半月的时间而已。

    这是他想破了自己的脑袋，都完全想不到的事情。

    但不管怎么样，这个事情对于雷耀天来讲是非常有利的。

    “先看看豹子给咱们安排什么地方吧，我租住的那个房子作为秘密地点好了。

    雷耀天压下了自己激动的心情，转头看着王虎他们说。

    “我看这个不错，有一个秘密的据点对于咱们来讲是个好事。”

    对于雷耀天的这个提议，王虎是不会反对的。

    王虎既然都这么说了，苏灿也不会说反对的话。

    这样一来，申公豹还能说什么呢。

    申公豹抬手拦下了一个出租车，四个老大爷们做了进去。

    不得不说，四个人做一台出租车是有点挤。

    不过打车钱是申公豹出的，所以王虎和苏灿还有雷耀天他们不会有什么意见的。

    “去哪儿？”

    上车之后，司机问。

    “西客站。”

    申公豹没有说那么多话，很直接的说出了目的地。

    半个小时之后，车子停在了西客站附近。

    “哥们儿下车吧，我租住的房子就在这附近。”

    申公豹献宝似的看着众人说。

    “这儿的房子不便宜啊。”

    作为穿越前混在这个都市的雷耀天，当然知道这一片的房价。

    “还行，谁让我在这里工作呢。”

    申公豹耸了耸肩膀。

    “我说你到底做什么工作的。”

    雷耀天对此非常的好奇。

    申公豹的脸红了一下，吱吱呜呜了一会儿才小声的回答说：“我是专门治疗心灵和透体创伤的。”

    雷耀天他们也没有多上。

    “类似了，昨天晚上都没有睡好，赶紧给我们安排一下。”

    几个人在派出所待了一个晚上，早上吃了早餐之后困意就上来了。

    在申公豹的带领下，四人来到了位于西客站对面一个幽静的小区。

    “哟呵！四房二厅的格局啊这一个月得多少钱。”

    等到申公豹带着几人回到了他租住的地方后，雷耀天忍不住的啧啧出声。

    “也没有多少啊，一个月小的月租。”

    申公豹说出了他租住的这个房子的价格。

    嘶！

    雷耀天吸了一口冷气。

    “豹子你一个月的收入怎么也得有十万了吧。”

    雷耀天琢磨了一下，他认为如果申公豹的收入要是很低的话是根本负担不起这样的房租费用的。

    这还只是房租的价格，没有算水电费和物业费以及每个月的生活费用呢。

    如果七七八八的费用加起来，绝对要突破一万块。

    所以，以此来推断的话。

    申公豹的收入绝对不低。

    按照他自己的说法，他是帮人治疗心灵创伤和**创伤的职业。

    难道这个家伙是医生？

    还是那种心理医生与可以开刀的医生的二合一高人。[非常文学].

    雷耀天不由得暗自的庆幸了一下。

    如果申公豹真的是如他所想这般，那么他和王虎还有苏灿完全的就不用那么辛苦了。

    “你们先洗个澡吧，这里热水器已经打开了洗个澡之后你们休息一下。我出去还有点事情呢，下午再回来。”

    申公豹忙活了一阵后，对三人说。

    “我说豹子，你走这么快做啥？我们还有很多问题要请教呢，你走了我们问谁啊。”

    雷耀天对王虎使了一个眼色，王虎和苏灿会意的点了点头。

    他们两个走到了门口，堵住了大门根本就不让申公豹出去。

    申公豹苦笑了一下，“兄弟们在这个世界生活可是不容易呢。你们不让我出去的话，咱们以后可都要喝西北风了呀。昨天我都浪费了一天了，今天要是再不工作真是不行了。”

    就在这个时候申公豹的手机忽然响了起来。

    主人～来电话啦，主人～来电话啦。

    申公豹赶紧掏出了手机，飞快的看了一下号码，马上接通了电话后用一种非常非常诡异的语气说道：“喂～陈姐啊，昨天我有点事···…”

    有些女性化的腔调，加上那一脸谄媚的表情。

    这一切的一切，真是让雷耀天与王虎他们肝颤。

    也不知道这个陈姐是什么人，这还没有面对面呢申公豹就这样了。

    如果看到了真人，这个家伙还指不定什么样了。

    不过现在申公豹打电话，雷耀天他们也不好插嘴说什么。

    “好～好的陈姐～”

    申公豹的语气要多肉麻就有多肉麻，听的王虎他们三人起了一阵阵的鸡皮疙瘩。

    当申公豹关闭了电话之后，雷耀天走了过来。

    “我说豹子啊，这个陈姐到底是什么人啊。”

    也就是随口这么一问，申公豹也是有些大意了。

    所以，他随口的回了一句。

    “陈姐可是我的大主顾我吃香的喝辣的都靠她呢。”

    不过当申公豹说完了这句话后，马上反应了过来。

    呃！

    而雷耀天他们也明白了过来，感情申公豹吃的是软饭。

    场面一时尴尬了起来。

    “大家这都做什么呢，做什么呢，快点洗个热水澡吧。”

    看到场面有些尴尬起来，最后还是雷耀天打破了这个尴尬的局面。

    王虎与苏灿对视了一眼后，一声没出的走进了卫生间。

    四房两厅两卫生的格局，同时两个人洗澡是没有问题的。

    “衣服在柜子里，你们自己挑选一套吧。”

    申公豹冲王虎和苏灿喊了一声。

    “我说老申啊，你怎么成了吃软饭的呢。”

    雷耀天走了过来后，一脸诡异的看着申公豹问。

    当雷耀天这么一问，申公豹的表情变得无比的唏嘘，眼神变的十分悲催。

    “你以为我想吗可是不靠着吃软饭我怎么生活。在这个世界里我们不遇到同为仙人的敌人，不开辟出战场的话是没有办法是用强大的能力的。”

    申公豹慢慢的走到客厅沙发处坐了下来，看着雷耀天说。

    从申公豹的话中听得出来，他在这个世界混的很不如意也经过了很多的磨难。

    要不然啊，他是不会说出这番话来的。

    “我在第五次寂灭战争之后，便堕入了红尘轮回。”

    申公豹开始对雷耀天讲述起自己的经历。

    雷耀天坐到了他的对面，并没有打断他的话头，而是非常安静的倾听着。

    第六次的寂灭战争时，我还没有找回本源。与那些混混沌沌的凡人一样，浑浑噩噩的生活着。

    某一天我忽然头脑清明，就这样的得到了本源，然后被强大的力量送到了这个世界。

    申公豹原本生活的世界，是一个低武世界。

    所以他来到了这个现代世界的时候，根本无法融入这个世界之中。

    那一段的日子，对于他来讲真的是异端黑暗无比的生活啊。

    由于和雷耀天他们不同，申公豹是被强行拉来这个世界的。

    所以，很多的规则都被系统灌输进了他的脑海中。

    而且他也没有经历过系统用管理下的那么多位面世界。

    申公豹的能力，完全是继承了太古时代血脉中的能力，没有一点点的变异。

    这是与王虎还有苏灿他们最大的不同之处。

    “我做过洗碗工做过传销、做过推销员······”

    随着申公豹的讲述，雷耀天也慢慢的知道了申公豹的生活到底是个什么样子的。

    “由于不能动用自己的能力，所以我过的很惨。”，申公豹回忆起了那段日子的生活，语气有些萧瑟。“常常是吃了上顿没下顿，每天都在奔波。甚至有一段时间，我连房租都交不起了。”

    对于申公豹说的这些，雷耀天完全相信。

    因为他就是这个世界这个时代的人，他十分清楚这个城市的工薪标准。

    虽然是祖国的首都，但1200元的工资也不是没有的。

    按照申公豹说的这些搞不好他那个时候就是处于这种最低最低标准的阶层。

    所以，付不出房租也是理所当然的。

    毕竟那么点的薪水，还要吃饭什么的，根本就不够用的。

    “那个时候你多少钱一个月？”

    800或者1300元，很低的薪水。

    申公豹脸上红了一下回答说。

    雷耀天点了点头道：“的确是有些低，怪不得那个时候你混的那么惨了。”

    “告诉我你到底来到这个世界多长时间了。”

    对于雷耀天来讲，他得弄明白申公豹到底来到了这个世界多长时间了。

    从申公豹的行为来看，他从一个低武位面的人完全的成为了这个现代社会的人，肯定用了很长的时间。

    要不然的话，申公豹这个家伙也不会一举手一投足，一点都看不出来他是一个低武世界的人了。

    闻言，申公豹想了想后回答说：“我是97年香港回归那一年来到这个世界的，算起来我已经来了这个世界十几年了。”

    雷耀天一想，觉得申公豹来到这个世界的年头还真的是不短了呢。

    “你是怎么想到做这一行的，再怎么说你也是一个仙人吧。”

    雷耀天对于这一点，真的是完全想不通。

    申公豹先是长叹了一声，随后这才缓缓开口道。

    “一次偶然的机会之下，我知道了在这个世界还有这样一个职业，为了多赚点钱我便进入了这一行。”

    他抬起头来，认真的看着雷耀天：“不使用能力的情形下，我们和普通人一样，我们也需要吃饭，而在这个世界没有钱你根本活不下去啊。”

    雷耀天默默的点了点头。

    他清楚，申公豹说的不错。

    在自己的这个世界里，被压制了能力的神仙在某些时候还比不过普通人呢。

    他们也会肚子饿，也要吃饭来填饱肚子。有一个睡觉的地方。

    不过这些都要有一个前提，那就是你需要有钱才行。

    天下没有免费的午餐，如果没有钱你就只能去讨饭了。

    不过想来讨饭，这些神仙是不愿意去做的。

    所以，他们只能各显手段去赚钱了。

    还是在不使用能力的情形下。

    “那你为什么不加入其它的社团呢，人多力量大，抱成一团总比你单打独斗强啊。”

    雷耀天有些好奇的问。

    申公豹坐正了自己的身体，严肃的看着雷耀天：“不要用老眼光看这些妖魔鬼怪和神仙，他们全都经历了红尘的历练，或者在这个世界里受到了磨砺。所以他们的性格和观念早就变化了，这些社团与其说是一个互助团体，还不如说是一个个的黑｀。”

    很显然，申公豹对于这些社团很是不屑。

    “就算是像黑｀也没有什么啊，毕竟能够生存下去不是吗。”

    雷耀天觉得黑｀也没有什么的，反正这个世界上这种类型的组织很多，也不在乎多上这些社团了。

    申公豹哼了一声却没有说话。

    “老申，你有什么话一次说完，不要这样说一半留一半的好不好。”

    雷耀天见申公豹说道这里居然不说了，便非常不爽的看了他一眼。

    “其实来到了这个世界之后，咱们要防备的人有很多。但大致上的敌人也不过就是异位面的神灵，以及敌对系统的那些战士罢了。”

    雷耀天一边听一边点头。

    “可是，你绝对想不到，我们我们还要防备着同为位面商人们的攻击啊。”

    申公豹说到此处时，他的脸色变得很是狰狞。

    “原本应该互相扶持帮助的同伴们，却因为太古时代的本源，以及自私自利的心进而内杠，我想你应该不清楚吧。”

    面对申公豹的这番反问，雷耀天想到了系统中的位面争夺战。

    在卫冕系统中，高级商人们也可以夺取低级位面的。

    所以，他觉得这个没有什么奇怪的呀。

    “老申，应该没有什么奇怪的吧。大鱼吃小鱼，自古便是如此。”

    雷耀天觉得申公豹是不是有些挑剔了。

    “可是，同一社团的厮杀，你能想得到吗？”

    接下来的话，让雷耀天不出声了。

    过了好一会儿，雷耀天这才吧嗒了一下嘴道：“你说那些大型社团，居然内杠？”

    申公豹摇了摇头，“不是内杠，而是高层人士随意处决低级人士。你说这样的社团，我能加入吗。”

    申公豹说出了他不加入大社团的原因。

    “真是想不到，这种大社团还会发生这样的事情。”

    雷耀天沉默了下来。

    <无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">