    第144章三方会谈（一）

    李勇说完，围观的大家伙儿都笑了。

    “那感情好，家里得多热闹啊！”

    “这小伙子真幽默，还没结婚呢？我家里有个侄女，改天介绍你们认识啊！”

    李勇非但不觉得丢人，还十分骄傲的看向那人：“那就多谢大娘了！”

    听着李勇的话，季元元在心中默默的给他纠正：错了，人家同时谈了三个！

    李絮看到刘桂花带着孩子们过来，有些着急的皱眉。

    她娘也真是的，这里乱七八糟的，带着孩子们过来做什么？又不是什么好事！

    玉芳娘见大家都在冷嘲热讽的，气的不行。

    “放你娘的屁，我家玉芳早就和你们家没关系了！我们两个女人在家，你带了这么多人，这不是明摆着欺负人吗？”玉芳娘插着腰，“你有什么证据能证明，我闺女脚踏两条船？没有证据，就别在这胡咧咧！”

    她的声音又尖又利的，震得李勇都忍不住伸手，揉了揉耳朵。

    “还有你们这些人？外村的人欺负我们两个女人，你们不帮忙就算了，竟然还在这里看热闹！谁能证明我闺女不安分了？有本事你们就站出来，没本事就不要在这拱火！”玉芳娘骂完李勇又将枪口对准了村里围观的人。

    周围的人都不敢说话了，包括邻居大嫂。

    玉芳娘有多彪悍，他们是知道的。刚嫁过来的时候，没少和邻居们打架，为了一些鸡毛蒜皮的小事。

    别人打完架，接着就忘了。可玉芳娘不，心眼比针鼻还小！

    哪户人家和玉芳娘打完架，地里的庄稼不用两天，就得全遭殃。

    对于他们乡下人来说，庄稼可就是他们的命。

    俗话说，光脚的不怕穿鞋的。梁家本来就穷，地里也没多少东西。

    光脚的不怕穿鞋的，大家看她这么豁的出去，渐渐的也就不敢惹她了。

    此时，大家听到玉芳娘的话，想起她年轻时的彪悍模样，也都不敢说话了。

    “梁玉芳,今日你给我一句话,这彩礼钱你退还是不退？”李磊见状,上前去拉住了还要继续跟玉芳娘对骂的李勇，低声问道，“退了咱们两个就彻底的没关系了,以后男婚女嫁，各不相干！”

    总不能糊里糊涂的就散了伙！

    梁玉芳没说话,只是瑟缩了一下。

    “你有话和我……”见状,小刘就要开口为梁玉芳说话。

    只是刚说了几个字,就听见李磊低喝一声：“闭嘴！”

    李磊刚从部队退下来，本来身上的那股子气势就还旺盛着。现在气到极致,说话自然不留情面。

    小刘只是一个本本分分的代课老师，平日里接触的都是一些孩子，鲜少见到李磊这样的人。

    所以,被李磊这么一吓,他好长时间都没有说话。

    梁玉芳在后面,看到小刘这个样子,脸上的表情有些懊恼。

    这个小刘，也太不中用了。

    “我话撂在这里,这三年来，我没有对不起你的地方。反倒是你……”李磊冷哼一声，“这六百块钱,你要是麻溜的退了，那以后我可以保证,只要以后你们家不主动招惹我们家，我们也不会找你们麻烦！”

    顿了一下,他高声道：“但是你要是昧着良心，不想退这六百块,那就别怪我不讲情面。”

    梁玉芳低着头,在众人的注视下，好半晌才抬起头来。

    一副我见犹怜的样子,“李磊，我不知道你在说什么,那六百块钱的彩礼,不是早在我们退婚的时候就还给你们家了吗？”

    呵，这是破罐子破摔，打算赖到底了？

    李磊看向梁玉芳的表情,充满了失望。

    “让一让,让一让……”就在此时，身后传来张坤的声音。

    季元元回头去看,只见张坤载着一个有些胖胖的男人,正往这边赶。

    张坤满头都是汗水，而他身后的男人则紧紧的抱着他的腰，脸色苍白。

    张坤停好车，男人迫不及待的从车上跳了下来。

    梁玉芳本来还淡定的神色，在看见这个男人的时候，一下子变的苍白起来。

    她的手，紧紧的抓着她娘的衣角，眼神仓皇！

    张坤的呼吸沉重，指着梁玉芳家的门口，与男人说道：“你自己去看吧！”

    说罢，一屁股蹲在了地上，大口大口的喘着气。

    季元元见状，连忙上前去，用手给张坤扇风：“张叔叔,你辛苦啦！”

    那个男人八成就是邻居大嫂所说的那个小王吧？

    季子昂也跑过来，与季元元一左一右的扇着风，张坤虽然累，但是还是给了季元元回应：“不累,张叔叔一点都不累！”

    小王一脸狐疑的上前，待看到眼前的场景，他一脸的懵，“玉芳，这到底是怎么回事？”

    张坤去喊他的时候，只说梁玉芳家里出了事，他这才急匆匆的赶了过来。

    只是，到底是什么事情？

    听着这个人这么亲密的喊梁玉芳的名字，小刘下意识的心中一滞，扭头问道，“玉芳，他是谁？”

    就在小王和小刘互相打量的时候，梁玉芳忽然间眼睛一翻，晕了过去。

    晕倒之前，还捏了捏她娘的手。

    玉芳娘很快就反应过来，连忙哭喊着道：“快，快送医院呀……”

    季元元在一旁，方才看的分明：这个玉芳是假晕倒。

    眼见着事情无法解释了，索性假装晕倒。先把眼前的难关糊弄过去，以后再挨个的解释。

    梁玉芳的反应还算是快！

    “玉芳阿姨肯定是气晕掉的，没关系，我有办法！”季元元自然是不能让梁玉芳的诡计得逞，立马冲上前去，“妈妈大舅，你们来扶住梁奶奶！二舅你过来帮忙，我们老师说了，晕倒之后可以使劲的掐人中，掐两下人就醒啦！”

    李絮和李勇立刻就反应过来了。

    李絮拉着李磊过去，一左一右的架住了玉芳娘：“婶子，我看你是急糊涂了，不过就是气晕了，送什么医院？”

    “你们两个小贱人，放开我，放开我……”

    名为扶着，其实就是控制住了。

    无论玉芳娘怎么挣扎，都挣扎不开，只能不痛不痒的骂两句。

    李絮和李磊却根本不受影响一般，手上丝毫没松。

    这边，李勇摩拳擦掌，就要上前去。

    小刘和小王几乎是同时上前。

    “你干什么？”

    “不要动她！”

    ?  ?感冒加卡文，更新来晚啦！

    ?      感谢唔哉怪哉、他城-的月票，感谢江南的打赏，今天加更一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

