    “娘子？”帝北宸俊眉微挑，他注意到百里红妆神色的变化，恐怕这其中还有一些问题。

    “一般而言，如果被匕首直接刺入心脏，豪安是不可能活下去的。

    只不过，豪安他的心脏与我们大家的位置有些不同，正是因为他的心脏位置有偏差，所以这匕首并没有刺进他的心脏。”

    此话一出，众人这才明白了过来，眼中纷纷浮现了惊叹与喜悦。

    “没想到豪安竟然还有这样一个特点。”林茜茜松了一口气，“如果不是有偏差，豪安就得死在君凌洵的手上了。”

    “我就知道君凌洵那样卑鄙无耻的家伙根本谈不上守信二字，如果不是豪安福大命大，这次真的完了。”

    “想必君凌洵也想不到会是这样的结果。”

    众人本想着再去追君凌洵，只是看了看这深渊的高度，想必等他们爬上去了，君凌洵三人也不知道逃向了哪个方向，最终还是选择了放弃。

    ……

    百里红妆在将帝豪安的伤势处理好之后，帝北宸、帝少枫以及墨云珏这才走到了她的身边。

    “娘子，对于这件事，你怎么看？”

    “这件事情，我目前也无法下断言。”灵动明亮的眼透着复杂与思索，原本她是认定帝豪安是奸细的，可后来发生的情况又让她有些不确定。

    “很可能帝豪安自己也知道自己身体的不同，所以与君凌洵他们串通好了。

    只有这样，才不会引人怀疑。”墨云珏沉声道。

    “的确有这种可能。”百里红妆螓首轻点，“不过，他下手很重，距离他的心脏只有一线之隔。

    只要有一丝偏差，他就会没命，如果换做是你们……能做到吗？”

    听言，帝北宸三人皆是陷入了沉默，这等情况，的确很难让人判断。

    半晌，帝北宸方才出声：“如果他不是奸细，那他真的是一直为家族考虑。

    如果他真的是奸细，那么……他会很可怕。”

    他会很可怕。

    对于这一点，百里红妆三人心头皆是一震。

    的确，如果连对自己都能下如此狠手，那的确是个狠角色，不是一般人能应对的。

    “光从这件事情上，我们暂时也不能下定论，不如就先看一看。

    如果真是狐狸，迟早会露出尾巴，我们多注意一些。”

    帝少枫目光凝重而认真，对于奸细，不论对方是谁，他出手都不会有半点留情。

    因为，他不会容忍这等危害家族的人存在。

    何况，这个家伙害得他弟弟流落在外这么多年，更是险些让他们丧命。

    帝豪安和傲凌霄都处于昏迷之中，帝家以及林家的一众修炼者便也就在旁边守候着。

    这里是深渊，其他修炼者随时都有可能进来，他们只有在这里守护着，才能保证他们的安全。

    “大哥，这里边都有些什么？”

    百里红妆唇角漾着盈盈的浅笑，她对于这里边还是充满好奇的。

    “里边的环境有些复杂，不过我们之前一心都在追君凌洵等人，倒也没有细看。”帝少枫摊开了双手，神色有些无奈。

