    识海之内，秦南立身在灵台之下。

    而虚无之中，一道黑影呆滞在眼前。

    “你……你这是什么玩意？”那黑影声音发颤。

    秦南冷静下来，看着对方的样子，心中终于明悟过来。

    怕？

    自己为什么要怕！

    自己最强的底牌是什么？

    是不死心，是长生剑魂！

    而长生剑魂就在自己的识海之中，有这样的存在在识海，自己要怕夺舍？

    完全就是杞人忧天！

    现在秦南终于明白老牛之前到底是什么意思，为什么要不断刺激此人来夺舍自己。

    这是挖坑给对方。

    一念及此，秦南心中轻松下来，咧嘴一笑：“你猜？”

    “我……小子，打个商量，你打开识海，让我出去，我们两不相犯，我不会再打你的主意。”那黑影开口说道。

    “你说呢？”秦南笑吟吟的看着对方。

    都已经到了这里，还想离开？

    黑影猛地一颤。

    “小子，你是很神秘，但你根本不知道我是什么样的存在，你……”

    “停！”秦南直接打断。

    “别说废话，夺舍我，快点，来！你不夺舍，我都看不起你！”秦南说道。

    黑影：“……”

    这话太熟悉了，之前老牛这么说，他以为老牛是在故意激他的火。

    但现在，明白了！

    这是送他去死！

    “小子，不要咄咄逼人！”黑影咬牙切齿!

    头顶的三个剑魂他还不怕，但是那悬挂在虚空之上的，让他心中生出无限恐惧，甚至都不敢多看一眼。

    可以说，在进入秦南识海之中的一瞬间，他就已经被恐惧笼罩。

    那一眼，让他感觉如面死亡之门。

    他想逃离！

    “小子，我们可以谈一笔交易，你放我离开，我告诉你这宗门之中哪里有神物。”黑影说道。

    秦南微微沉吟。

    神物？

    说实话，秦南心中不意动是假的。毕竟这是万年之前的文明，他们所拥有的，必然极为不凡。

    “这里有没有不朽木和梧桐巢？”秦南问道。

    “你想要不朽木？还有梧桐巢？”黑影声音一惊。

    但是很快又说道：“不对，从之前那家伙的记忆之中，在这个时代，不朽木或许称呼不变，但是梧桐巢却早就湮灭在世间，也就是说，这个时代，根本就不可能有人会知道梧桐巢这种存在，你是如何知道的？”黑影问道。

    秦南表情一顿，心中莫名一沉。

    这黑影的话让秦南心中生出一种不好的预感。

    如他所说，梧桐巢早就湮灭在世间？

    这岂不是这里根本就不存在梧桐巢？

    想到这里，秦南心乱如麻。

    “不过，我倒是知道梧桐巢在哪里？如果你现在打开识海，让我离开，我可以答应你，我会为你寻来梧桐巢。而且，在这世界上，除我之外，根本不会有第二人知道。”黑影说道。

    黑影看穿秦南，知道秦南对于梧桐巢很向往，开口诱导。

    可惜，他低估了秦南。

    从无双城走到现在，秦南早就已经不是最初，他的心智也在不断蜕变。

    “我不信你！”秦南看向黑影，轻声一句。

    “你……”黑影气急败坏，他化花费这么多的口舌，没想到秦南最后竟然只说这么一句。

    “别废话了，相比你说的，我更信赖另一个可能。”

    秦南眼中寒光闪烁，似是做出了决定。

    “什么？”黑影声音一颤，秦南的语态让他一慌。

    秦南却不再多言，他缓缓抬头，看向长生剑魂。

    随之一瞬，秦南的身影直接出现在灵台之上。

    “剑意！”

    秦南一声落下。

    轰！

    一千五百道剑意轰然爆发。

    整个识海瞬间变成剑意海洋，无数剑意穿梭在虚空。

    刑天剑魂，天机剑魂，灭生剑魂也接连引动，寒光炸裂，锋利难当。

    黑影开始颤抖，声音更是慌乱：“你要干什么？”

    “我做的还不够明显吗？你不敢夺舍，那我就吞噬了你。”秦南冷冷说道。

    声音落下，一千五百道剑意瞬间席卷识海，穿梭而去。

    一息之间，直接将黑影给吞没。

    但，

    让秦南意想不到的是，这黑影并不如自己所想的那样脆弱。

    剑意包裹之下，竟没能将他他摧毁。

    “小子，你疯了？你不想要梧桐巢了？”黑影暴怒。

    他根本就没有想到，秦南竟然说出手就出手。

    “我说了，我不信你。相比之下，吞噬你，我相信我能得到我想要的信息。”秦南淡淡说道。

    随即双眸一动。

    一把抓住刑天剑魂。

    嗡！

    刑天剑魂顿时光芒大盛。

    而随着刑天剑魂入手，秦南的身上气息也变得更为阴冷。

    无声之间，他身后一道虚影出现。

    “你……这是什么力量？”黑影看着秦南身后浮现的身影，惊骇一声。这一瞬，他竟然感觉到一种碾压，仿佛这气息，对他有着致命威胁。

    “这一剑是鬼道之杀，你现在不过是亡魂执念，杀你最合适。”秦南淡淡说道。

    他现在并不是肉身，而是神魂。所以对这一剑的认知更为清楚。

    他缓缓看了一眼，身影浮现出来的虚影，而后抬手一剑，重重落下。

    轰！

    无数剑意随着这一剑落下而消失。

    “不！”

    黑影惨叫一声。

    这一剑让他感觉战栗，尤其秦南背后虚影，更是让他感觉想要匍匐。那是鬼道之主，而他身为亡魂执念，面对这种存在，无力抗拒。

    一念之间，他拼尽全力，全身开始燃烧起黑色火焰，而后疯狂的朝着一个方向冲刺。

    他只想逃离。

    可惜，也在这一瞬之间。

    秦南一剑落下。

    噗嗤！

    他身影的戛然而止。

    随之一瞬，他的魂体直接一分为二。

    不过意外的是，尽管这样，这黑影的意识竟然还在，他身上的黑色气息慢慢消散，漏出一双充满怨毒的双眼。

    “小子，我记住你了，等死吧，等死吧，很快我们就会再见面，我要你死！”

    声音越来越淡，黑影也消散，化成一道道灵魂力量，飘散在秦南识海之中。

    但在消失之前，却落下这样的一句话。

    秦南表情凝重，心中想着，他到底还有什么后手，都已经灰飞烟灭，为什么还敢威胁自己。

    不过不等他多想，长生剑魂在此时忽然颤动起来。

    一道道神光闪烁，闪耀在识海之中，一点点将这力量开始吞噬。

