    结束了和农业部严副部的电话后，胡建峰就给李扬打过去了电话。

    此刻在房间里尚且没有休息的李扬，接通了电话。

    “胡哥，什么事？”李扬说道。

    “农业部那边的人和我打电话了，他们希望大青山让出两百万吨农产品的入港份额，在这件事上，你可以提要求，当然你如果拒绝，我可以回绝他们，不过，农业部毕竟是大的部委，能给面子最好还是给点面子，大家都是为了国家，为了港岛。”胡建峰电话里说道。

    “国家六大经济走廊，瓜果蔬菜的对外输出，大青山要占百分之五十的份额。”李扬沉吟道。

    “百分之五十怕是够呛，当初和他们谈的是百分之三十，我可以给你争取到百分之四十，毕竟瓜果蔬菜不单单是华北大农场对外输出，国内其他省份也有一定的份额，当然这次剥夺的肯定是华北大农场的份额，谁让他这次办砸了事。”胡建峰直言道。

    “退出港岛两百万吨的农产品，利润方面，他们要补偿大青山。”李扬说道。

    “那是肯定，车马费和误工费以及农产品的损耗，肯定是要补偿的。”胡建峰一口应下。

    “最后一个条件，他们入港的农产品，必须晚大青山农产品一天的时间对港内分销。”李扬郑重道。

    “李兄弟，是想让大青山的农产品先在港岛打开渠道？呵呵，其实加上农业部那边的产品也是好事，有对比，才有伤害，行，这是小事，没问题。”胡建峰顿时明白什么意思了，随后迟疑道：“李兄弟，你不会早就料到了对方会开口求情了吧？你入港的农产品真的有七百万吨？”

    “七百万吨肯定是真的，要不然港岛的官员那边，也无法通过验收，陆路运输的三百万吨刚刚过了罗湖口岸，只是验收没有卸载，这个时候折返回去两百万吨，也就是掉个车头的事。”李扬笑着道。

    “那行，就这么办，你等我消息，我去回个话。”胡建峰笑着道。

    “辛苦了。”李扬随后也挂了电话。

    又过了十几分钟之后，胡建峰给李扬发了一个短信，表示对方已经答应了条件，赔偿款数额是两百万吨农产品五分之一的总收入。

    也算是给了血本。

    李扬点了点头，这个态度倒是很诚恳，随后给高玉良打过去电话。

    “留下一百万吨的农产品，余下的两百万吨车子掉头原路返回各大城市仓库，确保天亮之后各地的正常销售。”李扬说道。

    “是！”高玉良没有多问，立即领命。

    “放心，这次已经赚大了，拉回去比入港赚的还要多。”李扬多解释了一句，也要让乡亲们心里踏实。

    “呵呵，我听李医生的。”高玉良憨厚一笑。

    李扬然后又给成婉儿打过去电话，告诉她农产品不需要调集了，让她早点休息，这边的事情已经解决了。

    随后李扬给林天佑打过去电话。

    “李先生，我已经在港口进行拉货的。”林天佑接通电话急忙道。

    “有限制你拉多少货吗？”李扬说道。

    “没有。”林天佑说道。

    “好，港口上有四百万吨大青山的农产品，你从现在调集车辆，一直拉，争取等他们出台限制政策之前，都给拉空了。”李扬眉头一挑，竟然不限制提货数额，有这么大一个漏洞，虽说按照协议大青山的农产品会在天亮之后，提前华北大农场的农产品在港岛铺开售卖。

    但如果这些农产品的售卖方式，掌握在自己手里，那对推广肯定更加有利。

    “是。”林天佑没多问，其实他心底也想多拉点，拉的多就占据更多铺货的主动权，谁知道天亮之后又是什么政策的。

    “罗湖口岸还有一百万吨农产品，你安排人拿着授权书和提货单，去提吧，我安排车子直接给你送到九龙区，即然不限制提货数额，这是一个好机会。”李扬呵呵一笑，多少也能理解港岛政府的想法，反正特别法颁布之后，港口海岸线已经被封锁，没人能跑得掉，义安集团愿意接下这个摊子给他们节省了不少人力和物力，也就没有多加限制。

    当然还有一个原因，就是港岛政府也完全没有想到，林天佑会这么憨，真的敢都给拉走。

    等这些忙完之后，已经凌晨两点了。

    “你是不是早就料到，三大国家农场那边宁肯认输，也要把农产品送进港岛。”春凤穿着一身黑色的睡裙，一头蓬松的秀发披散下来，走到李扬身边。

    “多少猜到一些，不过不管是不是真的，多做两手准备没有错，左右就是搭上一些油费罢了。”李扬笑着道。

    “五百万吨的瓜果蔬菜也不少赚了。”春凤点头一笑，相当于把这段时间送过来的，都给卖出去了。

    “不止是这笔钱，华北大农场进入港岛的两百万吨的农产品所得收入的五分之一会给我们当做赔偿，另外今年海外市场方面，国家主导的农产品份额会给我们进一步提高十个百分点，这都是实打实的好处，可比多运进来两百万吨的农产品，划算多了。”李扬呵呵一笑。

    “啊，这么多好处，他们怎么愿意了。”春凤惊喜的抓着李扬的胳膊，好身材一阵的抖颤。

    “愿赌服输罢了，当然，最关键还是乌纱帽，那两百万吨农产品到了港岛如果再原路返回，对我们私企倒是无所谓，对于官方问题就大了。”李扬说道。

    “原来和官方打赌，好处这么多。”春凤喜道。

    “不是谁都有这个实力，去打这个赌的。”李扬无奈一笑，也就自己在港岛有投资，提前过来，并先一步运输了大量的农产品过来，否则的话，五百万吨的农产品怎么可能在港岛开关那一刻，就能直接入港的。

    “搞的我一点困意都没有了，你真是太厉害了。”春凤喜的直接一撩睡裙的裙摆，直接跳到了李扬的身上了。

    李扬双手托着她丰腴的身子，能清晰的感受到她的温度，在夜色撩人下，还是相当的惹火。

