    “……”叶桑沉默了几秒，无话可说。

    老实说追了这么久还追不到人，可见她爸爸情商之低。

    “或许你可以和段靳衍学习一下。”

    犹豫了几秒，叶桑不着痕迹替自己男朋友说了着好话，声音软绵绵的，“我看他不仅人长得好看，性格也不错，肯定懂怎么追人。”

    傅寒愣了一下，明显没有印象的样子，男人狐疑道：“他是谁？”

    叶桑：“……”

    她嘴角微微一抽，大抵是没料到自家男朋友存在感这么低。

    少女语气含糊了几秒，敷衍他道：“哦。没事了，就一个朋友，你不认识就算了。”

    她说完一只手拎起书包就往楼上跑，傅寒却在这个时候叫住了她。

    叶桑步子一顿，知道这个时间点叫住自己肯定没好事，于是她连忙打着哈欠，软着腔调道：

    “明天还要去学校，我先去睡觉啦。”

    傅寒眉头跳了跳，语调古怪，“跑这么快干嘛？我又不骂你。”

    叶桑只好苦哈哈转过头，不解的看着自家老父亲，只听傅寒淡淡道：“你今天怎么有空回来？还是这个时间点，干嘛去了？”

    来了来了。

    这熟悉的三堂会审又来了。

    叶桑腰板不由的挺直，拎着书包，低声道：“我在我同学家了写作业，回来晚了。”

    傅寒：“哦，同学家？哪个？”

    叶桑被问的微微顿住，她鲜少撒谎，每次撒谎都能被他们一眼戳穿。

    她也不知道为什么，可能这群资本主义家都是这么的牛批。

    正当叶桑支支吾吾答不上来之际，傅寒眯了眯眼，刚想冷笑着继续追问时，小姑娘眸光突然落到楼上的门上面，她眼睛一转，忽地叫道：

    “妈妈，我爸爸他要打我！！”

    “妈！！”

    傅寒：“……”

    他一脸茫然的眨了眨眼，明显没反应过来，下一秒叶姒带着恼意的声音从楼上传来，“傅寒，这日子你还想不想过了？！！”

    “老娘他妈就这一个女儿?你再打她信不信我跟你离婚？！”

    是的没错，离婚。

    虽然叶姒的心他没得到?但起码现在老婆是他的。

    傅寒：“……”

    趁着这个空隙，叶桑赶紧头也不回的跑了。

    ……

    在坑了傅寒一把后，叶桑觉得这不是久留之地，于是大清早特意起了个大早，在路边买好早餐就去了学校。

    让她忍不住吐槽的还是段靳衍一天到晚是真的闲得慌。

    连早课也不上?大早就在她学校门口等着自己。

    小姑娘手里还拎着豆浆和小笼包?手冰的不行，在看到段靳衍时?猫眼微微一亮，赶紧伸出手将手里的早餐递给他。

    叶桑卷翘的睫羽颤了颤?冷的打了个哆嗦，嘀咕道：

    “好冷啊。”

    她将小手伸到段靳衍衣服里，微微嘶了一声?接着诚恳建议道：“衍衍?你以后能不能多穿点衣服。”

    段靳衍帮她拎着早餐?起了个大早?没得到女朋友的慰问不说，还被嫌弃穿的少?他挑了挑眉?低笑道：“这么冷啊？”

    叶桑翻了个白眼?“你说呢？”

    她对于段靳衍已经不抱任何希望了。

    想不明白段靳衍一个大男人穿这么少做什么。

    典型的要风度不要温度?这么冷的天比她穿的都少。

    叶桑诚恳道：“我觉得像你这样?夏天都能去裸奔。”

    段靳衍垂着眼帮她暖着手，闻言唇角一扯?笑了：“媳妇。我也觉得你不穿衣服的时候最美。”

    叶桑：“……”

    “狗东西，你去死吧。”

    *

    他们到教室的时候班里陆陆续续已经有人过来补作业或者刷题了，叶桑没打扰他们?轻手轻脚的带着人坐到了后面，她吃着早饭?段靳衍将脑袋抵在她肩头，懒懒散散眯着眼，仿佛下一秒就能睡过去一样。

    少年碎发下眉眼精致，唇色殷红，眼睫卷翘，安安静静的样子带着一股无害的感觉。

    事实证明，老天是公平的。

    给了你好看的美貌，并不一定会给你相应正常的性格。

    比如眼前这位，哪里都好，就是人有点贱还鬼畜。

    正发呆出神着，刚进教室就听到班长在嘀咕什么话剧表演，叶桑眉心微微跳了一下，隐隐约约觉得自己似乎忘了什么。

    话剧……

    表演。

    卧槽。

    她爸爸的西服！！

    叶桑猫眼微微睁大，推开旁边人的狗头，迈开步子就要往外面跑。

    少年被推的脑袋微歪了一下，他不禁抬了下眼皮子，声音懒懒：“怎么了？”

    叶桑急切解释道：“我爸爸西服我忘了拿回家。”

    她说完就要往外面跑。

    段靳衍愣了一下，伸出手揪住她衣服，把人拽了怀里。

    叶桑扭头看着他，“干嘛？”

    段靳衍气定神闲反问：“你干嘛去？”

    她抬手甩开这个碍事的人，头也不回的道：“扒衣服。”

    段靳衍：“……”

    有的时候。

    他是真的跟不上自家媳妇的脑回路。

    *

    叶桑赶到后台的时候，相关人员还在进行排练，她来的时间还挺巧，衣服也没被穿出去，叶桑四处看了看，一眼就认出来了哪个是她爸爸们的。

    开玩笑。

    话剧表演现场她爸爸估计也会在场。

    要真被霍尧他们知道，自己不仅早恋还敢偷他们衣服。

    估计她就要看不到明天的太阳了。

    叶桑指着苏瑞瑞，毫不犹豫道：“把他衣服给我扒下来！”

    那是她爸爸的！

    周围那些护花使者闻言，先是愣了愣，但在看到说话的人是叶桑以后，顿时一拥而上，跃跃欲试想去扒了苏瑞瑞衣服。

    开玩笑，这个时候讨好富婆的机会来了，舍他们其谁。

    “……”

    刚赶到的段靳衍在瞧见这凶残的场面时不由沉默了几秒：“……”

    叶年年也是一起参演的，他被眼前这一幕弄呆了，当即大叫道：“不行！！你们别过来。”

    “卧槽。”

    “绝对不能让她扒我兄弟衣服。”

    他一个人明显干不过一群人，叶年年急切的四处乱看，突然瞧见门口站着的段靳衍，顿时宛如看到亲人一般，深情地开口道：

    “段靳衍！”

    “快和我一起守住我兄弟的清白！！。”

    段靳衍：“……”

