    话是这么说，秦相总觉得不得劲。

    毕竟刚才，他差点就以为秦安若是被他的话说动了。

    眼珠子转了转，秦相许久没有说话。

    秦安若也不着急：“如果相爷实在不愿意就算了。毕竟我也算是奉旨行商的，我手底下的人这么不明不白的不简了，我进宫去找皇上找人，也许也能找到，相爷觉得呢？”

    威胁而已，谁不会呢？

    秦安若也不是一味就按照秦相的想法去做了，她也露出了自己的爪牙。

    秦相刚才以为秦安若已经被他说服了，现在听着这一番话，总觉得自己像是被人骗了，脸上的神色十分难看：“你在骗本相？”

    他对自己太自信了，根本接受不了这种欺骗，说话的时候当然带着质问。

    “相爷这话是什么意思，我什么时候骗你了？”秦安若的神色自然，看向秦相的目光中更是带着疑惑。

    即将说出口的话一滞，秦相的目光闪了闪，到底是没有说出来别的话。

    秦安若好像从头到尾都没有明确的表示过什么，只是他误会了而已。

    脸上的神色瞬间变得有些难看，秦相冷冷看了一眼秦安若：“若儿倒是真的变了，往常你要是有这份心劲，爹爹也就不担心你被人骗了。”

    直接扯出了两个人曾经的父女关系，他现在就要确定秦安若的想法。

    早就已经说过的事情，现在的秦安若可不会糊弄。

    她立马正色了起来：“相爷可不要这么说，我们早就已经没有关系了，您也说了我父不详，还是不要再说这种话了。”

    两个人对视了一眼，眼中的火花四溅。

    最终秦相笑了笑：“是本相看错了，还以为若儿是要真的跟本相好好相处。既然如此，多余的话本相也不说了，你准备什么时候去东宫？”

    本来就是针锋相对的两个人，也没有必要非装作关系好。

    秦安若倒是觉得秦相这种态度更好点。

    反正已经跟着秦相来了，还有乐队众人的事情在，她总不能跟秦相闹得太过，因此她的神色倒是十分自然。

    “只要相爷能当着我的面把人放了，我随时都可以去。”秦安若的态度也很正常。

    她已经在秦相的地盘上了，想也知道秦相肯定不会轻易让她离开的。

    还不如先让吴叔等人被放了，这趟东宫她一定要光明正大的去。

    秦相看了一眼秦安若：“你的父亲都没有见你这么在意过，不过是一些下人罢了，你倒是对他们好。”

    用乐队的人来威胁秦安若，是秦相想出来的法子。

    但是现在秦安若真的按照他的想法走了，他心中又有些不得劲。

    毕竟就算他本人站在这里，秦安若都不一定听，竟然为了乐队的人，愿意做一直都不去做的事情。

    并没有跟秦相继续说下去的意思，秦安若的神色并不好看。

    她抿了抿唇：“该说的话我都已经说了，如果相爷愿意的话现在当然可以把人放了。如果您不愿意，我这就离开了。知道人在哪里，总能找道解救他们的办法，不是吗？”

    目的是为了让秦安若去东宫。

    秦相也不知道太子的想法，还抱着让秦安若照顾一下秦烟儿的念头，自然不能让秦安若太生气。

    他很快就调整好了心情，露出了一丝笑容：“若儿这么生气干什么，本相永远都不可能骗你的，人就在这里，既然你非要见，本相就让你见一下。”

    秦相拍了拍手，外面有人敲门进来。

    他并没有看门口的人，眼神一直都落在秦安若身上：“把外面的人带进来吧。”

    随着秦相这句话说完，很快就有人把吴叔带了进来。

    秦安若几乎是在瞬间就起身往前走了两步：“吴叔，您没事吧？”

    她脸上的担忧好不作伪，吴叔的面色变了变：“公子，你怎么会在这里？”

    紧接着他看向了秦相，眼中带着失望：“相爷，曾经您也是个光明磊落的人，从来不会用不该用的法子，现在这是怎么回事？难道仅仅是跟了太子这么点时间，什么手段你都学会了吗？”

    作为曾经秦相的身边人，吴叔觉得他还是很了解秦相的。

    因此即便今天看到秦相出现了，他也没有太大的警惕心。

    谁料因为他的疏忽大意，让所有人落入了这种地步。

    跟秦相说完之后，他愧疚地看了一眼秦安若：“是我的错，我没想到相爷会做这种事情，是我先开的门。”

    秦安若并没有顾忌秦相还在，直接拍了拍吴叔的肩膀：“有人已经打好注意要用你们来威胁我了，不管你开不开门都是一样的结果。就算是要怪，也怪那些心思不纯的人，跟你有什么关系？”

    她的态度自然，面对 吴叔跟面对秦相的时候完全是两幅不同的面孔。

    自从吴叔进来之后，秦相的脸色就更黑了。

    听着这两个人当着他的面还没有忘记诋毁了，秦相的目光更加冰冷：“行了，该见的人你都已经见了，现在总要做你该做的事情了吧？”

    心中无数次告诉自己，这次叫秦安若来，只是为了秦烟儿，别的事情都不重要。

    秦相最终深吸了一口气，压下了心中的烦躁，看向秦安若的目光中带着嘲讽。

    秦安若把目光从吴叔的身上挪开：“想必相爷还没有懂我的意思吧？我可以去东宫，但是这些人你必须要放了。既然人你都没有放，我怎么会出发呢？”

    “你不要太过分！”本来就充满了怒火，现在秦相也不想遮掩。

    秦安若懒得理会秦相的发疯，她重新把目光落到了吴叔身上：“吴叔，我们乐队的人都没事吧？你们从被抓了就在这里吗？”

    “公子，我不知道这里是哪儿。不过自从被抓了我们就被带到一个地方了，我刚才出来的时候确定了，大家都没事。”

    吴叔的话让秦安若松了一口气。

    只是秦相现在是个难以让人信任的人，她不能让人在秦相这里待太久。

    秦安若的态度十分冷硬：“如果相爷现在把人放了，你让我做什么都好商量。如果这些人在你这儿出事了，不仅是这一次我不可能听你的，以后相爷是真的不必来找我了。”

    她也摆明了这一次的底线，秦相的脸色变了变，看向秦安若的目光中带着几分怒气：“只是一些下人罢了，就比不过本相？”

    不知道秦相是抱着什么样的想法说出来这种话的，秦安若并没有出声。

    她的目光落在秦相的身上，神色淡然：“相爷想好了吗？”

    “公子，您不要管我们。没有这样的道理，怎么能让您救我们出去呢？”秦相还没有说话，吴叔率先出声。

    他是真的怕秦安若因为他们受到什么委屈，因此直接了当的说明了大家的意思：“我们被秦相抓住是我们的命，就算是被打杀了，也不该让公子救我们，大家都是这么想的。”

    吴叔说的十分认真。

    现在还能留在秦安若身边的，都是一些十分忠心的人。

    纵然还没有问过，但没有人会想成为秦安若的拖累。

    秦安若没有说话，只是看向吴叔的目光中带着迟疑：“吴叔，你们……”

    她是觉得很感动，这种迟疑落在秦相的眼中，却是秦安若被说动了。

    如果真的再等下去，万一秦安若不想要这些下人的命，他就没有办法了。

    秦相当机立断，打断了两人的话：“好了！既然这是你要求的，本相就放了他们。”

    他没有看秦安若，也没有理会吴叔。

    又一次拍手，等人进来之后，他指了指吴叔：“把他们一起的人都给本相放了，现在就放。”

    伙计愣了一下，有些犹豫：“相爷，这……”

    “本相说现在就把人放了，你听不懂吗？”不给别人反驳的机会，秦相怒吼了一声。

    到底人是他抓来的，现在他说要放了，别人能有意见，但谁也阻拦不了他。

    在秦相怒吼了一声之后，伙计瞬间退缩了。

    只是片刻的时间，秦相一把把秦安若拽到了窗户边。

    外面是乐队的人，现在都被推出了这个茶楼外面。

    “你现在看到了吧，你的人本相都已经放了，现在你快给本相进宫！这一次你就算是去也要去东宫，不想去也一定要去！”秦相的语气十分自然。

    “为了秦烟儿，你现在可真的是什么事情都能做出来。”秦安若并没有反驳，只是看着秦相的目光有些复杂。

    一整天都在煽情，然而在这一刻，听到了秦安若的话，秦相的脸色变了变。

    他很快就别过了头，并没有看秦安若的目光：“现在跟本相进宫！”

    在说话的瞬间，显然秦相已经改变主意。

    如果真的让秦安若自己进宫，就秦安若现在的这个样子，他真的担心会在半路就出来。

    秦安若耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    反正去哪儿她都是觉得一样了，如果秦相非要跟她一起，那就一起呗。

    她抱着这种无所谓的态度，跟着秦相一起往宫中走去。

    太阳已经快要落山了，这么浪费了一天的时间，她难得有些疲惫。

    也不知道到底是什么支撑着秦相，让他能一次次这么活力满满？

    看着前面走的虎虎生威的秦相，秦安若难免有些好奇。

    秦烟儿的安危，真的让秦相这么担忧？

