    

    洛晨曦不仅否认了他们两人曾经交往过，而且，还说他从来都不是她喜欢的类型！

    这对他的男性尊严，绝对是个沉重的打击。

    他很想冲过去，抓住洛晨曦问问清楚。

    当初明明是洛晨曦自己，一直在外面说她是他的女朋友，现在有了穆亦辰之后，竟然就翻脸不认人了？

    然而，想归想，他还是有一点理智的。

    知道现在的形势对他非常不利，他要是继续闹下去，穆亦辰和西里尔还不知道会做出什么样的事情来。

    他可不想继续在这里自取其辱。

    在唐黛绮反复的催促之下，厉浩泽才扶着她的肩膀站了起来。

    “很好，洛晨曦！你今天说的话，我记住了！还有穆亦辰，西里尔，你们对我做过的事情，我也都记下了！今天算我栽了，以后……走着瞧！”

    厉浩泽说完，果断转身，跟唐黛绮一起离开了。

    他那几个保镖，也早没了刚才那气势汹汹的架势，全都低着头，灰溜溜地鱼贯而出。

    西里尔这才转向洛晨曦，“晨曦，你……”

    他的视线在穆亦辰跟洛晨曦十指交握的双手上停留了几秒，声音也顿了一下。

    他一年多没去华国，甚至没参加小灰灰的周岁宴，就是不想看到穆亦辰那张欠扁的脸，更不想看到他搂着洛晨曦时的得瑟样。

    结果，今天却送上门来被虐狗。

    他深吸了一口气，才道：“晨曦，这里的事情已经解决了，你今天也操心了一整天，先跟我回去休息吧。火灾的事情我已经知道了，我会派人去查起火原因，你不用担心……”

    然而，洛晨曦却摇了摇头，“不行，我现在还不能回去。我得先去看看场地损毁的情况，不然我怎么也放不下心。”

    她本来第一时间就想冲进去检查的，结果唐黛绮不知道从哪里冒出来，非要恶心她。

    后来，连厉浩泽也来了……

    真是不知道，她到底哪儿招惹了他们了，就算当年有点误会，那也是六年前的事情了，为什么到今天还在针对她？

    而且，就算是当年，她也是受害者吧？

    洛晨曦一边想着，一边已经朝烧毁的秀场走去。

    穆亦辰和西里尔不放心，都跟在她身后。

    洛晨曦一路小跑，直接冲向了存放成衣的办公室。

    房门已经被烈火烧成了焦炭，早就形同虚设，洛晨曦轻轻一推，就把房门推到了一边。

    跑进去一看，存放成衣的那个大箱子在距离起火点最远的角落里，上面竟然还盖着一层隔火的塑料布。

    洛晨曦瞪大了眼睛，掩饰不住内心的激动，冲过去蹲在箱子边上，掀开防火布，就去开箱盖。

    盖子掀开之后，里面一层层精致华美的布料，就显现在了眼前。

    洛晨曦伸手翻动了几下，感动得差点没掉下眼泪。

    她的这些成衣，竟然大部分都是完好的！

    只有几套因为高温和烟熏的缘故，裙角边缘碳化变成了黑色，但是，也不是完全没法补救……

    这真的是不幸中的万幸了！

    洛晨曦本来已经做好了损失所有成衣的准备，没想到，最后竟然保住了大部分！

    “怎么样？衣服没事？”穆亦辰跟着走了进来，看到这箱衣服，也露出惊愕的表情。

    洛晨曦用力点头，“没错，这些衣服大部分还能用！这都是靠小茜茜的努力，才能保下来的，她对我真是太好了……”

    本来这些衣服都是挂在外面的，没人管的话，肯定都会烧掉。

    是方子茜在千钧一发之际把它们收起来，放进箱子里，才能保全。

    而方子茜为了这些衣服，却差点遇到生命危险……

    洛晨曦感动之余，忽然想到了方子茜和白世勋。

    他们……应该已经到医院了吧？也不知道情况怎么样了？

