    “地主吕良，抢人老婆，丧尽天良了啊……”

    牛洼村外，张麻子拄着拐杖，全身包的犹如粽子一般。

    即便他此刻站都站不利索，但那一双智慧的瞳子里却是充满了坚毅之色。

    牛洼五虎：“……”

    吕良：“……”

    “身残志坚啊，牛批。”

    “少爷，要不要再打他一顿？”

    “不用，他想叫就叫吧，反正村民们又听不见。”

    就在此时两名村民从张麻子身边经过。

    张麻子当即加大了嗓门。

    “吕良丧尽天良，乡亲们评评理啊！”

    “咦，刘老汉，你听到有什么声音了吗？”

    “张大婶，你是不是耳背了，这里就咱们两个人，难道是有人放屁了。”

    张麻子：“……”

    “哟，少爷早！”

    “少爷这是要进城去啊？”

    几个村民好像没看见张麻子一般，笑着朝吕良打起了招呼。

    牛洼五虎：“⊙△⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “看见没，这就叫身正不怕影子斜。”

    “走吧，该进城干正事儿了。”

    吕良当即上马。

    三牛几人坐着牛车拉着几缸烈酒晃晃悠悠走过桥头。

    “吕良丧尽天良，不当人了！”

    张麻子怒目而视。

    吕良打了个哈欠。

    “刚才你们谁放屁了？这么臭？”

    “没啊。”

    “不是我们，会不会是老黄牛。”

    老黄牛：“？？？”

    “哞！”

    老黄牛嚎了一嗓子，带着几人扬长而去。

    留下张麻子一人孤零零的拄着拐杖站在桥头凌乱风中。

    几人离开牛洼村的片刻，一道鬼鬼祟祟的身影走出了吕府大门。

    茵茵看着手中秘方一脸狞笑。

    不过想起昨夜的疯狂，她脸色瞬间又沉了下来。

    这狗二狗是真的狗，看起来老实巴交的，玩的竟然如此变态，弄的她现在肚子还生疼无比。

    “忒，一个下贱的奴仆，也想跟老娘远走高飞，做梦吧你。”

    “哼，老娘就当昨天被狗咬了，好在东西终于到手了。”

    茵茵揉了揉肚子，朝着村外走去。

    就在此时，一道声音陡然自身后响起。

    “茵姐姐，你这是要到哪里去啊。”

    “香……香儿妹妹……”

    看到香儿，茵茵神色一紧。

    “我……”

    “我去上坟。”

    “哈？上坟？”

    “咳咳，香儿妹妹，我在咸阳城的亲戚不是全都暴毙了嘛，现在亏得少爷好心收留我，我打算进城祭拜他们一番，顺便为少爷祈福。”

    “哦，这样啊！”

    香儿点点头。

    “正好，家里的油盐米粮都不够了，我正打算进城去买呢，咱们刚好可以一起。”

    “不……不行。”

    “茵姐姐，有什么问题吗？”

    “咳咳……”

    茵茵讪讪一笑。

    “香儿妹妹，买东西这种累活我一个就行了，家里总要留个人，否则有人偷东西怎么办呢！”

    “说的也是诶，不过油米可是很重的。”

    “没关系，少爷对我恩重如山，以后家里的脏活累活交给我干就是。”

    “哦，那麻烦茵姐姐了。”

    香儿将碎银交给茵茵。

    “这是我应该做的，香儿妹妹回家等着便是。”

    茵茵冷笑一声。

    不光秘方到手，临走时还能白嫖点银子，一个字，爽。

    ……

    咸阳城。

    吕良骑着小雪刚到酒肆，便听到几道争吵传来。

    “你嘛，退钱！”

    “林掌柜，要不您看看其他酒，我们酒肆的其他酒水也不错的。”

    “不错你大爷，我们可是因为五粮春才从你们这买酒的，定金付了，现在你告诉我五粮春没有了？”

    “就是，立刻退钱，否则我们就去报官。”

    酒肆之中，六子被几名老板怼的脸皮黝黑。

    “六子，何事喧哗啊？”

    “老板，您终于来了！”

    看到吕良，六子好像看到了救星一般，赶紧跑了过来。

    “老板，大事不好了，这些都是跟咱们酒肆合作的商户，他们听说田征走了，就纷纷跑来要跟咱们解约……”

    “你就是吕良？”

    六子话没说完，林掌柜冷脸走了过来。

    “是我。”

    “我叫林昭，天香楼掌柜，现在要跟你解约！”

    “你确定？”

    “确定，肯定，以及一定。”

    林掌柜气势汹汹。

    吕良抠鼻。

    “可以！”

    “不可啊！”

    六子赶紧拉住了吕良。

    “老板，天香楼可是咱们最大的主顾，他们定了一年的契约，现在解约咱们可就亏大了。”

    “不想解约，可以啊，你们还有五粮春吗？”

    “没！”

    “哼，当初定约的时候，可是说的清清楚楚，每月上品酒三桶，你看看你们酒肆现在还有好酒吗，全是垃圾，也配跟我天香楼合作。”

    林掌柜咄咄逼人。

    “立刻把订金给我退了，否则别怪我让你们吃官司。”

    “还有我们。”

    “退钱，退钱……”

    几个掌柜七嘴八舌纷纷开口。

    吕良面无表情。

    “大鹅，去给他们退钱。”

    “是！”

    “要退钱的排好队，一个一个来。”

    大鹅当即替几人清算起银两。

    “切，小子，算你识相。”

    林掌柜几人拿到钱，得意的扬长而去。

    “完了，全完了……”

    六子蹲在一旁脸色黝黑。

    他还幻想着升职加薪迎娶白富美出任大掌柜呢，没想到这才三天酒肆就要倒闭了。

    吕良笑而不语，他目光却是注意到了旁边一名面容和善的年轻人。

    “你也是来解约的？”

    “非也！”

    年轻人淡淡笑道。

    “行商最重诚信，我既然跟贵酒肆签的是一年之约，若是现在解约便是火上浇油，非君子所为。”

    “可是，我这酒肆可没五粮春卖了。”

    “呵呵，无妨，反正我的店小，也卖不出什么好酒。”

    “兄台高义！”

    吕良笑着一拱手：“不知兄台高姓大名啊！”

    “免贵，姓乌，单字一个遂字。”

    “乌兄，就冲你这份信义，新酒我就不给你涨价了。”

    “哈？”

    乌遂一脸怪异，你铺子都快倒了，还涨价？

    吕良笑了笑并未解释什么。

    “哟，这不是吕良嘛。”

    就在此时一道讥讽的笑声响起。

    “乌平，王龙？”

    看到来人，二狗几个脸色一沉。

    “你们来干什么？”

    “呵呵，当然是看戏……忒……喝酒咯”

    乌平冷笑着摇摇头。

    “不过现在看来，今天这酒恐怕是喝不成了啊，这酒肆是要倒啊！”

