    杨宗师脸上露出了笑容，目光转向了不远处的帝北宸和百里红妆。

    “是你们！”

    柳宏昌快步向着帝北宸二人的方向走去，脸上满是愤怒之色。

    当初在遗迹前，他可是清楚看清了这两人的长相。

    原本那一天他们柳家是志在必得的，其他家族来了也只不过是当个陪衬罢了，没有人能够抢得了他们柳家的风头！

    然而，就是因为百里红妆的存在，不光抢了他们柳家的风头，还让他们陷入了那般糟糕的境地。

    一场大战下来，他们柳家的伤亡简直惊人，一众年轻的小辈也被这二人给害死。

    就是因为这些打击，整个柳家的实力大打折扣！

    不光如此，就连云姿都在遗迹之中消失了，这么久了，他们都没有找到云姿的身影，甚至就连其尸体都没有找到。

    自那之后，他们就一直想要找到百里红妆，只不过她就像是凭空消失了一般，任由他们如何打听都找不到她的存在。

    根据他们所打听的消息，唯一能够确定的是百里红妆他们根本就不是花莲洲的人，而是从其他地方来的。

    如此一来，再想要找到他们也就变得更加迷茫了。

    整个仙域的范围何其之大，要想要从中找出两个人，简直无异于大海捞针。

    他怎么也没有想到此次他跟随吴宗师他们来到天行洲，竟然会在这里见到这两个家伙。

    杨宗师正准备介绍帝北宸二人便瞧着柳宏昌直接向着百里红妆走去，眼中也漫上了一抹惊讶，笑着道：“没错，就是他们。”

    “吴宗师，你别看他们年纪轻轻，但他们的阵术十分精湛。

    此次修复结界时最大的难题就是由他们两个解决了，当真是令人惊叹啊。”

    听言，吴宗师和顾宗师亦是惊叹地看向了帝北宸二人，这两个年轻人看起来的确是气度不凡的模样，只不过这阵术竟然会杨宗师他们更强，这就真的是出人意料了。

    正当他们想要与帝北宸二人结交的时候，却见到柳宏昌直接拔出了剑，二话不说就直接袭向了百里红妆！

    百里红妆的速度亦是极快，在见到对方面色不善地靠近时候，她的眼中便已经慢上了一抹冷色，同时利剑也已经出现在了她的手上。

    “叮！”

    帝北宸一剑将柳宏昌击退，同时，吴宗师斥责的声音也在后方传了过来。

    “柳宏昌，你这是在做什么？”

    金宗师以及杨宗师在见到这一幕之后亦是连忙走到了帝北宸二人的身后，看向柳宏昌的目光中充斥着敌意。

    “你说，云姿究竟在什么地方？是不是你们杀了她？”

    百里红妆闻声皱了皱眉，听这意思，柳云姿竟是一直都没有出现？

    “我根本就没有对柳云姿出手，怎么会知道她在什么地方？”百里红妆面色冰冷，“你可不要什么帽子都往我头上扣！”

    “你胡说！”柳宏昌道。

    “我有什么好胡说的！”慕芷晴冷笑，“我要杀了便也就杀了，需要骗你吗？”

    柳宏昌面色一顿，虽然这话说的并不好听，但仔细想想也的确有点道理。

