    “沉玉，燕大大四学生……”

    江枫只看了两眼，突然就拧紧了眉头，盯着青鹰道，“你确定这和我让你查的是同一个人？”

    “这是最近江灵小姐唯一接触过的，叫沉玉的人。”

    青鹰跪在地上，解释道。

    他不知道江枫突然让他查这个人做什么，只是现在看到江枫的神色，青鹰下意识地觉得，江枫想杀人。

    “……”

    江枫沉默片刻，突然掌心一攥，把手里的资料揉成了一团丢进了垃圾桶里。

    这个资料上面，沉玉不过一个混吃等死的大四学生，甚至还专门干一些不正当的事情。

    比如，勾骗无知少女的心，然后把少女当做赌注，空手套白狼！

    再比如，给无知少女下点药，来一个双龙戏凤！

    一想到江灵这个蠢东西看上了这么一个垃圾，江枫就像是吞了一只苍蝇一样膈应的不行。

    这丫头的眼光是不是……有毒啊！

    青鹰看着江枫阴沉的脸色，一犹豫将手机里面截取到的视频递了过去，“龙主，这是江灵小姐遇到沉玉的当天。”

    “……”

    江枫盯着视频良久，接过看了一眼。

    视频是燕都商城附近的书店门口，江灵只是路过，而沉玉就在这个时候，穿着白色衬衫，戴着金丝眼镜，活像是一个白马王子一样，拿着两本书，走出了书店。

    然后……就这么撞上了。

    “对不起。”

    沉玉的声音像是安装了隐形的变声器，听着带着磁音，确实还好听的。

    尤其是他现在的形象，是一个白面书生，身上却还带着一种特殊的复杂气质，莫名地就很吸引人。

    更甚至，他还下意识丢掉了手里的书，抓住了被他撞地踉跄了两下的江灵的胳膊。

    两个人近在咫尺，江灵几乎是下意识地就后退了两步，然后一脚踩在了书上。

    “小姐，麻烦抬一下脚。”

    沉玉可惜地盯着自己的书，完全忽略了江灵的美貌，就这么绕着江灵的胳膊，半揽着一般地去捡书了。

    江枫看到视频中江灵愣了一下，然后就……就脸红了！

    你脸红啥红！

    你可是见过世面的江家大小姐，什么男人没有见过，竟然会对这种衣冠禽兽脸红！

    眼睛呢！

    江枫气得脸色都沉如寒铁，直接一掌捏碎了手机。

    “咔嚓！”

    手机化为了粉末，青鹰叹息一声，为手机默哀了一秒钟。

    “龙主，要我做掉他吗？”

    他很乐意为江枫分忧解难！

    江枫抿唇，盯着手机碎片看了一眼，“出去！”

    “？……是！”

    青鹰没有犹豫，走出了房间，留下了一个心火大盛的江枫。

    江枫完全理解不了，江灵看上了那个沉玉什么了！

    更不知道，在那种特定的环境中，那种特定的桥段下，那种精湛的演技中……

    一个未曾经历过感情的家族大小姐，最是容易上当了。

    而沉玉，在书店里刚忽悠了一个三流家族大小姐，正想离开呢，就这么恰到好处地又撞上了江灵，所以直接演开了。

    所以说，完全是巧合中的巧合。

    “唉。”

    江枫难得地叹息了一声，不知道该是亲自把那个叫沉玉的宰了，还是让江灵知道沉玉的真面目，让她亲自动手。

    江枫正纠结的同时，好巧不巧的，江灵在燕都酒店门口，再一次看到了沉玉。

    “是他……”

    江灵疑惑地看着站在酒店门口的沉玉，有些不可置信。

    那天见面，沉玉给她的印象，分明就是那种冷冽如雪的干净人，怎么现在同样的一身衣服，反倒是……

    气质完全不一样，难道是出了什么事情？

    江灵坐在车内安静地看着，距离不过十米左右，她能够看到沉玉的所作所为，沉玉却根本发现不了她。

    一分钟，两分钟，终于，一个女孩从酒店里面走了出来，浑身上下的衣服乱糟糟的，一眼就能够看出发生过什么。

    她看到沉玉的瞬间，扬起巴掌就甩了过去，不过沉玉躲开了。

    “沉玉，你这是犯罪，我告诉你，我不会放过你的，我绝对要让你付出代价！”

    女孩撕心裂肺地怒吼出声，沉玉却丝毫不慌，甚至笑了。

    能够被他卖了做交易的女孩，大多都是贫穷人家的，没有背景的，谈报复？

    开什么玩笑！

    “算了吧，王可可，你本身就是一个骚浪贱货，有什么资格在这里骂我？”

    “说到底，你还不是看上了人家公子哥儿的钱了，睡就睡了，别在这里装模作样了。”

    “拿着你的那份钱赶紧滚，少在这里耽误我做生意！”

    沉玉边说，边不屑地扫过女孩的衣服道，“看你现在这个样子，再想想你第一次在床上的样子，啧，还真是让人倒胃口。”

    这个王可可也是一个蠢的，他说什么都信，典型的被卖了还帮他数钱，不过这种女人最好打发了。

    缺钱？那钱给你好啦！

    沉玉说着，突然抽出一张纸钱，塞进了王可可的胸口道，“乖，识时务一点，不然让你名声扫地。”

    王可可盯着沉玉，哭得撕心裂肺，一副满心情意喂了狗的模样，可是正如沉玉所说，她什么都没有了。

    她赌不起，除了吃下这个哑巴亏，她什么都做不了。

    反倒是沉玉，还拍了她的视频，如果公之于众，她就彻底毁了！

    “沉玉，你这个禽兽不如的畜生！”

    王可可哭嚎出声，整个人又慌乱又绝望。

    沉玉看着她这副模样，突然就拿指尖挑起了她的下巴道，“乖乖听话，说不定还能够多卖几次，你也不亏不是吗？”

    “怎么样，那群人伺候的你舒服不？嗯？”

    王可可咬牙切齿地盯着沉玉，突然像是彻底看清楚了他的面目道，“你从一开始就在骗我！”

    “你不仅仅骗我，你还骗其他人，我只是其中一个，对不对！”

    “那些人在床上可是什么都说了！你最近在骗有钱人家的小姐！”

    “还骗了不止一个！”

    “我告诉你沉玉，我是没有钱没有权，但是我可以让你的所作所为暴露在贵族圈子里，让你成为过街老鼠！”

    “更甚至，连死都不知道怎么死的！”

    “你信不信！”

