    

    这是一种名为泰山压顶的高级符箓。

    威力甚至要比炼狱真火还要高强一些。

    而且。

    泰山压顶主要讲究的是防御，而炼狱真火是主打攻击。

    想要画出泰山压顶符箓，需要沐浴净身，而且还要心诚身诚。

    这中间有任何一个没有做到位，都将失败。

    林霄将自己的呼吸调整好，随后小心翼翼的拿起一旁的毛笔，沾了朱砂，开始在符箓上谨慎画了起来。

    第一张失败。

    第二张失败。

    第三张失败。

    …………

    第十六张失败。

    第二十五张失败。

    时间，一分一秒的流逝着，不知不觉间，林霄的额头上已经布满了细密的汗珠。

    他的精神力消耗极大，甚至就连嘴唇都开始微微发白，整个人看上去心力交瘁。

    画符。

    是一门高深的学问。

    第一次接触泰山压顶这样的高级符箓。

    林霄已经做好失败一百次的打算和准备。

    他的体内，涌出一股道气，道气灌注在毛笔上，点点金光混合着朱砂，落在符纸上。

    第一笔，成功落下，紧接着，林霄一气呵成，继续往下写。

    林霄笔走龙蛇，潇洒飘逸。

    有了道气加持，他的精神力可以得到最大程度上的舒缓。

    可是……

    就在他即将画成的时候。

    脑海突然一闪，毛笔就断了。

    “唉！”

    看着即将画成的符箓，林霄轻轻地叹了口气，脸上写满了不甘心和懊恼。

    就很烦。

    不过，他也没有气馁。

    林霄就是这点好，属于是那种越挫越勇的。

    简单的休息片刻后。

    他接着开始画。

    时间一分一秒过去，当画到第六十七张的时候。

    终于……

    成功了！！

    泰山压顶符箓，赫然呈现在林霄的眼前。

    蓝色的泰山压顶符箓表面，散发着一阵阵无穷的道气。

    林霄的脸上，洋溢着灿烂的笑容。

    第一张成功之后，接下来就轻松不少。

    不多时，十张成品泰山压顶符箓就摆在桌子上。

    随后。

    他直接起身，来到战长安的办公室，将符箓掏出来房子茶几上。

    “这……就是符箓？”

    战长安的两只眼睛，死死地盯着每一张都散发着缕缕道气的符箓。

    “对。”

    林霄点头。

    “画到十万张，那得用多久的时间？”

    林二好奇发问。

    闻言，林霄淡淡一笑，“至少半年。”

    “嘶！”

    此话一出，在场的人全都倒吸一口凉气。

    半年时间？！

    这个周期未免也太长了一点吧？

    等到半年之后，那岂不是黄花菜都凉了？

    这不是在开国际玩笑嘛。

    想到这。

    林三冷哼一声：“林霄，你怕是在拿我们寻开心吧？！给你半年时间，鬼族早就已经出来了，还要这符纸有个鸟用？”

    “呵。”

    林霄咧嘴，“手工画的确需要半年，但是……如果复印的话，再不考虑复印机连续工作会爆炸的情况下，只需要一天不到应该就可以搞定吧？”

    “什么，这玩意，还可以用复印机复印？！”

    一旁的袁战直接就傻眼了。

    林霄点头：“当然可以，这十张符箓都是成品，成品复制出来，不也是成品吗？我这个理解，应该没有什么太大的问题吧？”

    “这……”

    大家伙面面相觑。

    辩证鬼才，惹不起，惹不起啊。

    “你这话说得，的确是没有问题的。”

    战长安点头表示认可，“既然可以复印出来，那我就放心了，林一，这个事情你着手去办，一定不能出什么幺蛾子，这事事关咱们整个夏国，明白吗？”

    “是！”

    林一领命。

    就这五兄弟里面，林一绝对是心性最沉稳的。

    而且……

    他也是除了战长安以外，在冲击S级巅峰御鬼者的存在。

    袁战虽然也是S级中期御鬼者，但是，他想要冲击巅峰期，还有一段很长的路要走。

    这可不是一时半会就可以达到的。

    必须要有漫长的时间作为基础。

    林一就停留在S级中期御鬼者整整十五年时间。

    “盟主，我愿意跟我大哥一起完成这个任务！”

    林三一握拳，瓮声瓮气的说。

    闻言。

    战长安瞥了他一眼：“你就算了，你的脾气，不适合做这个任务。”

    “我……”

    “行了，别说了，林一，事不宜迟，赶紧去办。”

    战长安直接将林三的声音打断。

    林一将茶几上的符箓小心翼翼的揣进口袋，直接就走了出去。

    第二天上午。

    林一回来了，顺带还带着十万张复制出来的泰山压顶符箓。

    每一张都跟一个模子里面刻出来的一样。

    嗐，这就是一句废话。

    “林霄，你看看，质量过关吗？”

    林一看着林霄，直接发问。

    “嗯。”

    林霄点点头，“不错，都还行，把它们全部拉到能量塔阵面前的广场上去，我待会要进塔。”

    半个小时后。

    能量塔阵的大门，缓缓打开。

    一股股浓郁的鬼气，从里面不断涌出。

    “林霄，全靠你了！加油啊！”

    袁战看着林霄，语重心长的说。

    “林霄，等你回来，摆庆功宴！”

    战长安的语气，也显得很严肃。

    “加油！加油！加油！”

    林一五兄弟也齐声开口。

    在家国大义面前，他们还是能够拎得清的。

    虽然林三看林霄有些不爽，但……现在不是计较的时候。

    林霄背对着他们，潇洒的挥了挥手，迈开腿，无比坚定的朝着能量塔阵走去。

    当他一进入能量塔阵。

    立马就感觉到浑身上下，被鬼气所包围着。

    “来陪我啊……”

    “快……快……快……来陪我玩啊……”

    “桀桀桀……小哥哥……来陪我玩啊……”

    “啊啊啊！我不要死！！救救我！！我不要死！！”

    林霄的耳边，充斥着无数恶鬼的哭喊声。

    对于这样的声音，他早就已经见怪不怪，甚至可以说是完完全全百分之百免疫。

    这样的骚扰，对他来说，根本起不到任何作用。

    他迈开腿，朝着第二层走去。

    第二层内。

    “我要杀了你！！”

    “我要挖了你的心，吃了你的肝，嚼了你的骨头！！”

    “吼！吼！吼！”

    “去死吧！卑微的人！！”

    显然，第二层的鬼物，要比第一层的来的猛。

    它们所散发出来的鬼气，非常精纯。

    很快，林霄就发现，自己身体里面的吞天蟒，正在疯狂吞噬着涌向他身体里的鬼气。

    而且……

    还发出一阵阵不可描述的爽快的叫声……

    “我靠，小白，你还能吸食鬼气呢？”

    林霄直接惊呆住了。

    这小家伙，还真是一个大胃王啊，就没有什么东西是它不吃的。

    吞天蟒，名字果然没有取错，真的可以吞天啊！

    “好吃，好吃，主人，我还要，我还要……”

    吞天蟒在吞食之余，不断喊着。

    林霄：……

    算逑，他也不管了。

    只要对吞天蟒的身体不会造成什么负面的负担，那就随便它怎么吞。

    能吞多少是多少。

    不吞白不吞不是。

    “战长安不是说……这个塔阵里，有两三千名御鬼者嘛，怎么……我一个都没有遇到？”

    林霄的眉头微微皱着，有些诧异。

    而这，就是能量塔阵的神奇之处。

    但凡是进入塔阵，都会形成一个独属于自己一个人的空间。

    在这个空间里面，只有自己，没有别人。

    但是……

    塔阵里面的鬼气，却是大家共享的。

    与此同时。

    在某些不知名的空间里。

    刘源正在闭关，疯狂修炼，他的本命鬼物，无时无刻不在和其余的鬼物疯狂厮杀着。

    每杀死一头鬼物，刘源的本命鬼物就可以强大一分。

    如今的他，修为已经稳定在A级中期，甚至隐隐有向着A级巅峰进发的意思。

    可突然就在这个时候。

    刘源整个人都麻了。

    因为他惊诧的发现，自己周围的鬼物，突然就变少了，而且还是锐减！！

    跟平常比起来，只有十分之一左右的鬼物数量！

    “我淦！！谁特么抢我的鬼物啊！！”

    刘源嗷嚎就是一嗓子，那叫一个绝望啊。

    另一个空间。

    川市御鬼者联盟首座府风的黑色眸子，也是猛然睁开。

    因为……

    他身边的鬼物，也非常奇怪的减少了很多。

    “是谁在掠夺我的鬼物！！可恶！太可恶了！！”

    府风咬牙切齿。

    如今的他，已经进入到了A级巅峰御鬼者的关键时刻。

    正在不断向着S级御鬼者的目标进发。

    可就在这个关键关头。

    竟然……

    出现了这种情况！！

    他怎么能不生气？！

    好在，林霄并没有在第二层多做停留，很快就来到了第三层。

    这里的鬼气，较之第二层，又要强大不少。

    而且……

    每一个鬼物，都散发着滔天的怒气。

    他们的嘶吼声，喊杀声，给人一种如临其境的感觉。

    好在林霄心境好，并没有受到太大的影响，这要是换做心境差的，估计心态直接就会爆炸。

    吞天蟒现在贼欢乐。

    一股股精纯的鬼气，疯狂涌入它的身体里。

    不多时。

    这家伙就已经大了一小圈。

    而林霄可以清清楚楚的感觉到，第三层的鬼气，已经被它吸走了至少十分之一。

    如果按照这个速度发展下去的话，搞不好……

    这能量塔阵里面的鬼气，都会成为吞天蟒的腹中之食。

    “够了够了，小白，不能再吃了，过分了啊！咱们不能当强盗！！”

    林霄连忙开口制止。

    “我还想吸。”

    小白奶声奶气的说。

    “吸个锤子！”

    林霄毫不让步。

    如果是放在平日里的话，林霄还真不会制止。

    毕竟……小白越强，对他来说越有利。

    可现在……

    这是在能量塔阵啊。

    小白吸得开心了。

    但其余的那些御鬼者怎么办？

    鬼族齐出。

    不是他一人之力就可以颠覆的。

    而是需要全国上下所有御鬼者一条心。

    “好趴！”

    小白最终还是妥协了。

    能量塔阵外。

    “林霄现在到了第三层。”

    林一缓缓开口。

    “第三层的鬼气，被他吸了大半，这家伙，有点恐怖啊！怎么这么能吸，就跟一块大海绵似的！”

    林三瓮声瓮气。

    “盟主，这要是让他继续吸下去……我怕……能量塔阵会顶不住啊。”

    林二皱着眉头，语气非常严肃。

    闻言。

    战长安也是一脸无奈。

    现在这个情况，同样也出乎了他的意料。

    林霄……

    的确很能吸，而且吸起来就是没停。

    “唉。”

    战长安叹了口气，“现在，只有林霄才能阻止黑色蘑菇云，就算是能量塔阵里的鬼气，都让他给吸走了，只要能够完成任务，也是值得的。”

    林一等人均是沉默不言。

    “你们看，林霄到第四层了！”

    袁战的手猛然指向第四层。

    果然……

    林霄上去了！

    “这……”

    战长安的眼睛开始放光，“第一次进入能量塔阵就可以冲上第四层，这个林霄，的确不简单啊！”

    “这特么还是人吗！”

    林三张大嘴巴，惊得目瞪口呆，两只眼睛睁得滚圆。

    能量塔阵内。

    第四层。

    当林霄踏足这里之后。

    四周一片死寂。

    就像是……一潭死水。

    好像，没有任何鬼物存在于这一层似的。

    “嗯？”

    林霄的眉头，微微拧起。

    不应该啊。

    按理来说，这第四层的鬼物，不应该是厉鬼吗？

    可现在倒好……

    竟然没有任何动静……

    嗡……

    就在此时。

    一阵嗡鸣声，赫然传入林霄的耳朵里。

    声音，在他的脑海中，久久回荡着。

    林霄只感觉耳膜炸裂。

    身体在原地，不自觉的晃动了几下。

    在第四层。

    最低级的鬼物，都是五百年份的S级鬼王。

    而修为最高的鬼物，高达七百年份！！

    全部都是鬼王啊！！

    林霄没有托大，直接激发体内的道气，将自己的身体，全部包裹在其中。

    这样一来……

    脑海中的那股不适感，这才缓缓消失。

    林霄狠狠地咽了口口水，不知不觉间，额头上已经冒出一层细密的汗珠。

    刚才那股无形的压力。

    甚至要比林三那头红衣厉鬼所造成的还要强大不少。

    如果不出所料的话……

    应该就是那头七百年的鬼物所散发出来的。

    此时此刻，林霄感觉到一种深深的无力感。

    看来……

    自己的修为，在真正强大的鬼物面前，还是不够看啊！

    想到这。

    林霄二话不说直接盘腿坐在地上。

    至于第五层……

    他可不打算上去。

    那可是一头九百年份的鬼物！！

    谁特么遭得住啊。

    坐下之后。

    林霄从裤兜里，掏出自己画出来的一张泰山压顶符箓……?

