    第557章补救

    欧老爷子能理解她的心思，要是换做他的话，肯定比这更无视旁人。

    看一眼跟在身边的李小玉，再过几年，他也同样的可以抱奶娃娃，想想那个场景就觉得美！

    李小玉见老爷子看她，很是奇怪，看她做什么，这都到家还有什么好担心的。

    仇大强将欧老爷子和李小玉安顿好后，迫不及待地凑到欧婶跟前逗孩子。

    “小霜，给我抱抱咱孙子！”

    欧婶不舍地将手中的孩子交给仇大强，嘴里不停地嘱咐。

    “小心点，别把孩子吓着了，你粗手粗脚的，别把孩子弄痛了……”

    仇大强听得脑门发紧，不悦地道。

    “你够了啊！这是我孙子，我能掐他不成。

    还不去看看中午有什么要准备的，老爷子和小玉回来，你忘了你的职责了吗？”

    仇大强对欧如霜将老爷子冷落在一旁，心里有一丝不满。

    她再这么一唠叨，自然话就重了一些。

    欧婶反应过来，她好象做错了，忙去极力补救。

    “老爷子，你们稍坐一会儿，我去给你们弄点茶点过来，午饭要多等一会儿。”

    欧老爷子摆手道：“不用准备我们的饭，一会儿我和小玉要出去会友，我们坐会儿就走。”

    “老爷子，是我怠慢你们了，以后决不会再发生这种事，我保证。”

    “不用向我保证，只要你能做到问心无愧就行，如果想脱离出欧家也是可以的，我不强求！”

    欧婶吓得脸色发白，扑通一声跪地，哀求道。

    “老爷子，我生是欧家人，死是欧家鬼，从来没想过脱离的事，别赶我走！”

    仇大强在院子里听到欧如霜的话，心里发紧，这婆娘自从有了孙子后，就有点飘。

    连老爷来了，也没放在眼里，不受点教训是不行的，要是把心养大了，以后自家肯定是死路一条。

    他亲儿子可还在部队，以后都得仰仗欧峰。

    现在他跟着李小玉，所得的好处是他从没有遇到过的，这婆娘是全然忘了她得好处的时候。

    不说别的，就说七斤一事，他心里隐隐有种感觉，这孩子的到来，肯定与小四有关。

    药浴对身体的改造非常明显，他五十岁的年龄，感觉身体年龄年轻了十岁不止。

    他很期待五十多岁，能抱一个亲生的孩子，不管是男是女他都会喜欢。

    要是再来个老来子，他一点都不奇怪，老大两口子这么快就有了孩子，这一点就是最好的证明。

    不然两人结婚多年，为什么以前没有孩子，偏偏在泡药浴后就有了孩子。

    仇大强抱着孩子，站在院里不动，希望能让小霜多反省一下自己。

    欧康安和欧香巧见仇大强没动，他们俩人更不敢动。

    欧香巧心里特别紧张，不会是因为她回固城的原因吧？

    当时也是李小玉提起，然后老爷子同意，她才敢回固城的。

    她可不想脱离欧家，虽然在欧家村里，人人都知道他们是属于欧家的。

    但他们过的生活很自由，老爷子和小玉都没对他们有任何的约束。

    她只要谨守本心就好，把孩子带大点，她还是会回到李小玉的身边。

    如果真的离开欧家人，她不知道该去哪儿，那种感觉就像是无根的浮叶，无处安家。

    夫妻俩低着头不敢吭声，只希望老爷子不要生气。

    “别忘了你是谁的人，如果做不到就回欧家村，一辈子不许出山！”

    欧老爷子沉声道，他不允许下面的有人异心，真以为小玉年轻就可以糊弄。

    那是她没把他们放在心上，为啥一直没有给他们用益气丹，这也是原因所在。

    不是她特别信任的人，是不可能得益气丹的。

    相信仇大强不敢将这事说给他们听，但暗示是少不了的。

    欧婶垂下眼，规规矩矩地跪着，想到自从有了孙子后，她的心思全放在了孩子身上。

    在家属院的时候，就对老爷子和小玉疏忽了个彻底，没想到老爷会现在发作。

    “欧香巧和孩子会留在固城，带孩子就老实在家带孩子，少去外面显摆。”

    欧老爷子歇好后，站起身对苏力强道。

    “小苏，走了。“

    李小玉背上自己的书包，紧走两步跟上老爷子和苏力强。

    “爷爷，我去医院，你在简外公家要呆多久？”

    “下午就回来，我们先送你去医院，然后再去你简外公家，不着急！

    有的人要时常敲打，不能养大了他们的心，要是不喜欢就让他们回欧家村。”

    李小玉笑笑，她除了仇大强外，并没有把他们当做心腹。

    之所以认可仇大强，那是一起涉过生死得来的，要让她认可一个人，哪有那么容易！

    她不会把自己的生命交到别人手里，只有自己掌握了主动权，才是上策。

    “爷爷，没事，我的事自己就能做好，让他们呆在这里过自己的生活就好。”

    有他们在身边，使用空间很不方便，真不如她一个人好。

    真要论战力的话，在她眼里四人当中，只有仇大强能辗压，其他三人只是比普通人高一截。

    连跟她赤拳打成平手都做不到，何谈来保护她。

    李小玉的精神力已经恢复到五米范围，离她当初的七米只差两米。

    可见她在空间中有多努力锻炼精神力，同时也会锻炼体魄。

    没出门的日子里，她除了必要的事，都会在空间中锻炼，研究药物。

    欧老爷子时常能闻到，从她身上散发出来的药味，但他从来不会问这些事情。

    他始终坚信，只要好好地待小玉，这孩子就会给他意想不到的回报。

    不管她有什么奇特的地方，只要是小峰喜欢的，他都会接受。

    他不能因为怀疑将小玉逼走，对于异能小组的事他是知道的，小峰就是其中一员。

    李小玉所表现出来的细枝末节，只能说明她也是个有异能的孩子。

    不知两人以后的孩子，会是什么样的天才，单论两人的长相，生下的孩子绝对的出色。

    孩子九成会遗传到两人的优良基因，他欧家以后的发展可期，他得好好地活着看未来的发展。

    (本章完)

