    啊...体验乡下生活的机会啊。

    羽宫拓想起自己前世的时候，小时候放暑假，因为家里父母太忙，被扔给乡下年迈的姥姥照顾，当时可是体验了很长一段时间的乡下生活。

    后来回到城市，那段往事逐渐随着时间被淡化，现在森山绪美说起乡下生活，羽宫拓又想起来了。

    跟在那些年长的孩子屁股后面，偷偷跑到田地里抓小龙虾，被抓到后，大部分孩子都免不了家里大人的一顿打，只有羽宫拓是个例外。

    姥姥很疼爱他，就算犯错也舍不得打他，只是口头上会训斥几句，但那并不妨碍羽宫拓第二天又和那些大孩子跑到小溪里抓鱼。

    后来暑假结束，父母开车送来了慰问品，然后把年幼的羽宫拓接回城市。

    离开时，羽宫拓透过窗户看到姥姥独自一人站在大门前，那时的他还不太懂事，以为这只是一次短暂的离别而已。

    直到那年冬天，姥姥被邻居家的儿媳妇发现病倒在床上，已经没有了呼吸。

    听到这个消息的时候，羽宫拓知道这个世上少了一个疼爱自己的人，而那个暑假，也是他和姥姥的最后一次见面。

    往事一幕幕的在眼前浮现，长大后，羽宫拓回到那个年幼时生活过的村子，邻居家的大妈已经变成了满头白发的老太婆，曾经的小伙伴各奔东西，已经很多年没有再回来。

    多年前种满水稻的田地变得荒废，里面再也见不到小龙虾，小溪里也没有了游鱼，塑料垃圾之类的东西被扔得到处都是，还有一块破败不堪，刻写着“禁止戏水打闹”字样的木牌。

    那是羽宫拓第一次感觉到孤独，所以这一世的他非常重视亲情和友情。

    至于爱情...上一世的他到死都还是一个雏，所以没什么这方面的感受。

    “还是在旅馆休息比较好吧。”羽宫拓依旧坚持己见，“实在不行，我也留下来，在这里照顾你，如何？”

    羽宫拓给出了一个比较另类的提议。

    森山绪美为什么不想留下？她真的是想体验乡下生活吗？当然不是。

    很显然，她不想留下的原因只有一个，那就是羽宫拓不在这里。

    那如果羽宫拓选择留下来陪着她一起的话，那森山绪美还会想着要走吗？

    “真的吗？”果然，森山绪美听到羽宫拓要留下来陪自己，顿时表现得喜出望外，“如果拓也留下来的话...可以哦。”

    “那我吃完饭跟老师说一声，你到时候直接回房间吧。”

    “嗯。”

    点了点头，两人开始把注意力放在吃早餐这件事上。

    餐厅的另一边，佐宫安腾和明日千奈坐在同一张餐桌前吃饭。

    “那个...千奈。”

    佐宫安腾轻声呼喊着明日千奈的名字，此时的明日千奈正手拿着一本书，专心致志的看着上面的内容。

    “一定要让我开口点餐吗？”

    就在不久前，明日千奈提出要求，要佐宫安腾为他们点两份早餐，看似是一件再简单不过的事情，可是对偏内向和患有社恐的佐宫安腾来说，却是一场极其艰难的试炼。

    每当有工作人员从旁边路过时，他都想开口叫住对方，但每一次都是把话卡在喉咙里发不出声。

    而明日千奈也明确表示，如果佐宫安腾不点餐，那他们两个就都饿着，谁也别想吃饭。

    “事到如今你还问我这种问题？”明日千奈抬头看了一眼佐宫安腾，“这是一件非常简单的事吧？你如果连这都办不到，那就太让我失望了。”

    说完，明日千奈又把目光重新放在书上，哪怕肚子饿得咕咕响，她的态度还是非常强硬。

    而佐宫安腾也终于在进行激烈的心理斗争后，成功开口叫住了路过的工作人员，然后为他们点了两份早餐。

    ......

    吃完早餐，羽宫拓跟老师说明了一下情况。

    碍于羽宫拓跟上条希乃之间的关系，老师根本不敢为难他，所以想都没想就答应了下来，给他和森山绪美批假。

    得到老师的批假允许，羽宫拓回到房间，然后拿起手机给上条希乃发送了一条“早安”的信息。

    很快，羽宫拓得到了一条“嗯，哥你也早”的回复。

    房间里，吃完早餐的佐宫安腾回来得比较晚，他收拾东西准备和班上的同学一起前往乡下，羽宫拓则是向他说明了自己的情况。

    告别佐宫安腾后，房间里只剩下羽宫拓一人。

    他躺在床上，思绪飞到森山绪美的房间里。

    他在想，要如何才能度过这个上午，现在才是早上七点半，等佐宫安腾他们回来，起码也要四个小时的时间。

    四个小时，就是看电影也能看完两三部，如果只是在一起聊天，那一下聊四个小时未免也太离谱了一些。

    然而，就在羽宫拓思考要如何和森山绪美在一起消磨时间的时候，房间的门却突然被敲响。

    “拓，你在里面吗？”

    是森山绪美，羽宫拓说好了跟老师请完假会去找她的，没想到她居然自己来了。

    算了，来了就来了，无论是羽宫拓去找她，还是她来找羽宫拓都无所谓。

    从床上坐起，羽宫拓走上前把门打开。

    打开门的一瞬间，他就看到森山绪美正面带微笑的看着自己。

    “我不是说会去找你的吗？你为什么自己来了？”

    羽宫拓表现得有些意外，虽然他已经知道是森山绪美来了，可还是假装出一副不知道的样子。

    “因为大家都已经坐车走了啊，但是拓你没来找我，所以我就想你是不是在房间里，然后就过来了。”

    非常充分的理由，对于病娇来说，哪怕和自己喜欢的人分开一分钟也是煎熬。

    羽宫拓清楚这一点，所以他也知道森山绪美为什么会这么迫不及待的来找自己。

    “快点进来吧，外面有些凉，房间里比较暖和。”

    羽宫拓把森山绪美请进房间，像这种孤男寡女共处一室，他已经想到接下来的剧情会怎么发展了，何况对方还是一个非常主动的病娇呢？

