    

    第317章三郡刑司上官轩

    难道是为谢冬而来的？

    何昌盛被自己这一想法，吓出一身冷汗！他闺女女婿还没解决，对他来说，就是二个炮竹，不知何时会爆。

    远远的，开路是二个骑马公差，接着是二人抬的大铜锣挂在马车上，铜锣旁边跟着一名公差，正在有节奏敲响铜锣，二边公差高举：肃静、避让的大牌子，官轿不是人抬，而是马车，马车二侧是带骑马捕快。

    这一官仗礼驾少说有二百人，比起何昌盛出巡队伍壮观许多，那也说明，这个官，比何昌盛的大。

    官驾，代表官威，为官者的身份象征，官有多大，出巡的官仗，礼驾就有多大。

    “下官恭迎大人。”

    何昌盛率领部下，集体下跪，恭迎对方。

    对方不管是谁，官都比他大。

    人家摆着官架堂堂正正来，何昌盛就得恭迎他，看热闹的通通跟着跪下。

    马车下来一位身穿深蓝官服的官员，一张立体、年轻的脸，皮肤长时间接触阳光，变成健康的麦芽色，他大步走到何昌盛面前，外八字站立。

    随行的师爷恭敬把自己手上抱着盒子递上去，只见从他盒子里拿出一卷黄色卷轴，大声清朗，“越城郡，何昌盛，及大小官员听宣圣上意旨：今，有人弹劾越城郡一郡之首，何昌盛、张进水、赵忠雄六年前参与西景废太子案，嫁祸史胜雄、王没礼、万玉功等，致使他人无辜被砍；何昌盛冒名顶替他人功名以一介白身任一郡之首，一任六年，朕闻之大怒。现令乐安、商州、吉言三郡刑司上官轩，越郡代朕严查、彻查。”

    何昌盛当场二眼一翻，晕死过去！

    晕的不止何昌盛，还有从一开始听到鼓声赶来的曾忠，他在医馆看护自己的婆娘一夜未睡，不是他有多爱自己的婆娘，而是自己的婆娘是他权力的保障，只要何氏好好的，他才能有权有钱。

    才有银子养得起自己的老娘，大哥一家。

    从官轿里的大人下来，他就认出来：那个年轻的书生，在医馆和他说话的书生，原来他是官，是奉旨来查他岳父的官。

    岳父晕倒过去，他不敢上前，而是偷偷的隐在人群里，等人群散去，他才跟着跑。

    上官轩，他知道这个人。

    前年，他查破一举贪污巨案，拉下马的大大小小官员共数四十二位，其中还有一位四品官员，当时，他还是九品小官，借着这个案子，从九品升为正六品，年纪轻轻位居六品，前途不可限量。

    如今他来。

    那他岳父还有活路吗？

    愈想愈害怕，医馆都没回，跑去自己父母家。

    何氏这个女子嚣张，不想伺候公婆，更不想一大家子住，所以他父母和他大哥另住。

    “何昌盛倒台。大哥，你速度去牙行，半价将我们的铺子卖给他们，直接拿银票，大嫂，和爹娘立刻收拾行李，走人，往南也好，往北也行！

    速度要快，半个时辰内发发。”

    “……”

    曾忠一进屋说一堆，结果说完没有人动，应该说没有人敢相信曾忠的话，个个以为他受刺激，脑子不正常，尽说胡话。

    “儿啊，我我们真要走吗？”曾老夫人不舍得这里。

    “是。上面来人查何昌盛，速度走人，不然以后想走，都走不了！命重要，还是银子重要？！”曾忠大吼一声，全家子终于慌乱动起来！

    他们的靠山是何昌盛，何昌盛被查，他们也会跟着遭殃。

    上官轩到来，立刻让自己的人暂时接管越城郡，大大小小官员一并在官府后宅看管起来，接受审查。

    何氏，作为何昌盛最受宠的闺女，亦被上官轩的人，从医馆挪到官府后宅，让人看守。

    曾忠家的铺子，最终没能卖成，上官轩这边的人手脚比曾忠更快，他来这几天不是游玩吃喝，他手底下的人早就把何昌盛所有产业摸清楚，这边把何昌盛下牢，那边派人封查铺子，曾忠作为何昌盛的银袋子之一，上官轩不会漏掉他。

    随着上官轩的大动作，全郡热热闹闹，原来抱团的大夫们痛快大笑起来，招来书生，写好状纸，递上官府。

    他们的医馆，宅子被烧，受伤的受伤，总得讨回公道。

    原本他们指望天运客栈的贵人，谁知，圣上给他们派来上官轩，一个敢于和贪官杠上的官，做梦都能笑醒。

    郡里不少人跑去官府里捡银子，这银子可不是人人都能捡，要西景废太子案前前后后，提供与案子有关的线索。

    这个案子有没有关，得官府的人来定，可以随意去说，官府觉得有用，会记录下来，记好姓名，地址，给银子，方便官府再来问话。

    据说不少人拿到银子回来，也有不少拿到银子还不算，还能留在官府里白吃白喝，听说天天都是好酒好菜招呼着。

    夏六娘母女就是其中之一。

    作为何氏曾经最亲近的妯娌，夏六娘还真知道不少，以前没有人提，即时看到何氏做什么，她觉得无关紧要的事情，现在全郡都是提废太子案子，她越想越觉得自己知道些什么。

    当时是六月，不需要烧炕的日子，炕灶是空的，也没有谁会时不时趴下去去看自己的炕灶，谢冬夫妻根本不知道自己睡的炕床下，藏着大量的金元宝。

    夏六娘再傻再蠢，结合当时，想想也知道发生什么事情。

    冲着有银子领，母女俩早早就去官府，有关的，无关的，只要和何氏有关的全说出来，说完当场拿到二十两银子，喜得洪屠夫让她们母女好好住在官府，好好想想有没有遗漏的，若是再能有个二十两，再加一点点，他们就能买隔壁那小宅子，那时二宅打通，会宽大很多。

    夏六娘在官府好吃好住，全然不记得长念身边的贵公子。

    长念姐弟的好日子——他们外祖父冤案重审。

    急？

    不用急。

    官府做事有一套程序，去早亦是白等，按太叔延等人分析，案子牵涉人员广，谢冬只是其中之一，一尾小小的鱼而已，他们等待结果便是。

