
　　马腾龙现在很尴尬，他很想告诉薛平楠，有陈朽在，这点小麻烦不算什么。

　　但陈朽叮嘱过，不能暴露他的身份。

　　“行了，老薛，既然他们自己要找死，这事你就别管了！你也已经尽力了。”

　　“毕竟，神仙也救不了该死的鬼。”

　　幽姐有些不爽的说道，似乎是在为薛平楠不值，为他抱不平。

　　薛平楠张了张嘴，最终无力的坐在沙发上，灌下一大口红酒，整个人都有些阴郁。

　　“走吧，我们出去解决麻烦！”陈朽站起来道。

　　马腾龙立刻跟薛平楠打了声招呼，跟上陈朽，二人一起向酒吧外走去。

　　“朽爷，你别怪老薛，老薛他也是没办法……”

　　马腾龙试图帮薛平楠说话。

　　陈朽淡淡一笑道：“放心，我怎么可能怪他？麻烦本就是我惹的，他帮我是情分，不帮是本分，我不是那么不讲理的人。”

　　陈朽心里，不觉得薛平楠置身事外有问题。

　　在不了解他身份的情况下，薛平楠选择不跟他一起‘找死’，这是聪明人的做法。

　　他与薛平楠无亲无故，只是看在马腾龙的面子上，薛平楠凭什么为他拼命？

　　换成陈朽，也未必会那样做。

　　二人很快走到了东方巴黎的门口。

　　杨军果然还守在门外，见二人出来，他嘴角露出冷笑，一脸的嘲讽之色。

　　“臭小子，我本以为你会从后门逃走，还专门派了人去后门等你，没想到你胆子倒不小，居然敢从正门出来！”

　　“凭你吗？还没资格让我逃走，你想怎么样，划个道下来吧。”陈朽淡淡道。

　　“呵呵，薛大炮没出来？看来是不管你们了啊，就你们两个人，还敢跟我划道？要不我给你机会叫人来救你们？”

　　“不用那么麻烦，直接去后面巷子吧！”

　　说完，陈朽双手插兜，穿过人来人往的街道，向酒吧后面的幽暗小巷走去。

　　杨军脸色变幻了一下，看着老神在在的陈朽，担心他在耍诈，但最终自信压过了警惕，他一挥手，带着一众壮汉跟了上去。

　　很快，他们就来到了小巷之中。

　　马腾龙带来的十个心腹，在收到马腾龙的通知后，急急忙忙的赶了过来，护在两人身前。23sk.Com

　　杨军一脸冷笑道：“原来早就找好了人啊！难怪这么自信，不过只凭你们这十来个人，也想跟我斗？简直不知死活！”

　　“兄弟们，给他们这些乡下土鳖长长见识！告诉他们在东林这个地方，是谁的地盘！”

　　杨军一挥手，冲突瞬间爆发。

　　马腾龙带来的心腹都是精锐，但杨军的人却更多，差不多两倍于马腾龙的手下。

　　一打起来，形势便立刻落在了下风，好在他们都悍勇无比，顽强的顶住了。

　　小巷之中，棍棒挥舞，闷哼不断响起，马腾龙的小弟，很快落入了绝对下风之中。

　　“朽爷……”

　　马腾龙蹙眉看着一切，希望陈朽能出手。

　　“不着急，再等等……”陈朽平静道。

　　马腾龙不解，不知道陈朽还要等谁，他们在东林，已经没有帮手了啊，难道陈朽又叫了人？

　　想到陈朽上次叫人，铺天盖地而来的血狼，将三禾村包围的情况，马腾龙突然就放心下来。

　　与上一次的情况相比，这次还真是小场面。

　　“呵呵，乡下土鳖，你的人快不行了啊！待会我会就亲自敲断你的腿，让你知道得罪我的下场！”

　　杨军冷笑着道。

　　马腾龙手下受伤的越来越多，陈朽还是老神在在，纹丝不动，仿佛没听到杨军的话。

　　突然，小巷外传来凌乱的脚步。

　　十几个壮汉，突然飞快的冲了进来，对着杨军的手下就是一顿狠手，出其不意的砸倒了一片。

　　特别是最前面的一个中年人，拳头挥舞得嚯嚯生风，无比威猛，几下就打倒了好几个。

　　“薛大炮，你他吗在干什么！”

　　杨军怒喝出声，看着那威猛的身影，轻松打倒他的人，无比冰冷的说道。

　　那人，正是薛平楠。

　　薛平楠咬牙道：“军哥！老马是我的兄弟，你要打我的兄弟，那我只能对不住了！”

　　“你他吗的找死！”杨军愤怒。

　　薛平楠咬着牙一言不吭，动作大开大合，带着人将杨军的人冲得七零八落，溃不成军。

　　“好好好！薛大炮，我记住你了！你小子给我等着，不收拾了你，我就不叫杨军！”

　　“我们走！”

　　杨军知道大势已去，咬牙大声说道，带着人狼狈的退出了小巷，走之前还狠狠瞪了薛平楠一眼。

　　薛平楠咬着嘴唇：“老马，你没事吧？兄弟没有来晚吧？他吗的杨军，敢欺负我兄弟，老子才不惯着他的脾气！”

　　“老薛……”

　　马腾龙诧异的看着薛平楠，万万没想到，薛平楠会带着人赶来帮他们对付杨军。

　　他看向陈朽，陈朽嘴角勾起了一个幅度。

　　“很好，他果然来了，他通过我的考验了，以后……他算是一个值得信任的人了。”

　　陈朽淡淡说完，马腾龙身体一震。

　　“朽爷……你之前是在考验老薛？是想看看老薛，会不会出手，值不值得信任？”

　　陈朽点头：“虽说他是你的发小，但小心一点总是好的，好在他没有让我失望。”

　　“他通过了我的考验，等离开东林之前，我会给他一个机缘！”

　　马腾龙闻言，眼中顿时狂喜，为薛平楠开心。

　　薛平楠却还不明所以，皱着眉对陈朽道：“陈小兄弟，这事杨军他肯定不会善罢甘休，你跟老马还是早点离开东林吧，我能帮得了你们这一次，却帮不了你们永远。”

　　“那你呢？你帮了我这一次，就算彻底得罪了杨军了吧？我们走了，你怎么办？”

　　陈朽饶有兴致的问道。

　　薛平楠一挥手，道：“我没事！我在东林混这么多年了，多少也有一些关系，找人说说情，赔个罪道个歉，事情总能过去的。”

　　“最多吃点苦头而已，要不了我老薛的命！”

　　“总之，老马是我的兄弟，你又是老马的兄弟，那也就是我的兄弟，我怎么也不可能眼睁睁的看着，你们在我的地盘上吃亏！”

　　薛平楠拍着胸脯说道，努力收敛眼眸中的烦闷与担心，显然并不是他话里那么轻松。

　　陈朽脸上的笑容更浓烈了。

　　他很满意。

　　他开口道：“就凭你这些话，有没有兴趣跟我干一票大的？我看你在东林，并没有你说的那么风光，但你如果跟我干，等事成之后，别说是杨军了，就算是杨军的爹，也得叫一声薛爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第六十九章 考验通过免费阅读。https://xs.23sk.com 