    一共三波读书人。

    每一波，都很容易分辨出来。

    春草学堂，三味书屋，弘乐书院的读书人，所穿的衣衫，都有着自己的标志。

    春草学堂的读书人的衣袖上，纹着一丛碧草；三味书屋的读书人的衣袖上，绣着一册书籍；弘乐书院的读书人, 却是印着一只青鸟。

    一草，一书，一青鸟。

    肖童扫了一眼，并没有说话，安静的坐在马家罐子汤摆在外面的座位上。

    这一群读书人，在这个地方吵吵闹闹, 非常的影响铺子里的生意，可是店里的主人，并不敢得罪这一群读书人。

    争吵的读书人，是三味书屋好弘乐书院的人，春草学堂的读书坐在一旁看热闹。

    在肖童的身旁桌子上，就坐着三个春草学堂的读书人。

    四方桌，四张板凳，一个板凳上一个人。

    三人看的津津有味。

    肖童坐好之后，喊了一声，马家罐子汤的掌柜，立即跑了过来，满脸堆笑，刚要说些什么，就见的这人脸上露出惊讶的神情。

    “你是…你是…”

    年轻的掌柜，一下子把肖童认了出来。

    当初。

    肖童初下山，身上无碎银，小伙子免了肖童的饭钱，肖童感动之下, 曾经给小伙子留下一道剑符。

    也是因为这一道剑符，把小伙子从女鬼柳飘飘的手中救了下来。

    当时看到剑符的时候, 小伙子便已经被剑符中所外溢出来的剑道气象所震惊。

    他还记得，当初他头一眼看到剑符时候的景象。

    看向符篆的时候，却是眼前仿若出现了一位绝世剑道高手耸立天地之间，一剑落下，剑气白茫茫吗一片，仿若九天银河倾泻下来一般，势不可挡。

    如今一直未曾忘记，后来他见到堂中剑符出现了裂痕，知道定然是剑符救了自己，一直想要找机会报答一下肖童。

    可是后来寻遍宣德府，再也没有见到肖童。

    本以为此生难相遇，不曾想今日再相逢，年轻的掌柜心绪十分的激动。

    “不错，是我！”

    肖童笑着点了点头，“掌柜的，给我来一碗罐子汤，两张油饼，放心，这一次我是带了碎银的，不会少了你的钱。”

    年轻掌柜的连连摆手，“要什么钱，你救了我的命，你以后到我这里来，都不要钱，我任何时候都会为你备着两碗罐子汤，随时来随时有。”

    肖童轻轻的摇了摇头，“不兴这样的，你要是还想我以后继续来这里喝上一碗罐子汤的话，就一定要收钱。

    收别人多少，就收我多说。

    你要是真的不收我的钱的话，这个地方，我以后可不敢继续再来了。”

    年轻掌柜的忙道，“公子，你放心，我收，我收，和别人一样的钱，你可一定要来，常光顾我家的罐子汤。

    你能来我这里，是我祖上积福了。

    你稍等，我这就给你去熬罐子汤，马上就好。”

    年轻掌柜的，立刻去后厨中，做好了罐子汤，汤中的羊杂、羊肉，显然是要比其他人要丰盛的多。

    一碗汤，两张饼，放在了肖童的面前。

    肖童吸着碗里的粉条，感觉很爽。

    一旁的一个春草学堂的读书人，看了肖童好一会儿，见肖童无拘无束无碍，自由自在的喝着罐子汤，并没有什么礼仪形态。

    便开口说着，“兄台，我看你打扮，言语举止，应该是个读书人吧，不知道兄台在哪里读书？

    可是为了明日的牡丹诗会而来？”

    这个读书人年纪轻轻，一身粗布衣衫，但是膀大腰圆，长得孔武有力，说起话来，声如洪钟，非常的响亮，是个很有精神的小伙子。

    肖童听了这话，微微点头，“我确实读过几年书，但是没有什么功名，也没有什么师父教我读书明理，大多时候，都是我自己琢磨。

    这样算起来的话，我应该算不得读书人吧。

    这一次，确实是因为听说了宣德府牡丹园的盛景，才慕名而来。

    至于牡丹园诗会，却是不期而遇。

    能够遇到这样一盛会，也是我的荣幸。

    不知阁下是何人？

    该如何称呼？”

    这位春草学堂的读书人，刚要回话，就听的旁边的一位读书人笑道，“我这位同窗是章程，可是大名鼎鼎，号称三家书院中，最能打的读书人。

    也是因为有我这位同窗在，弘乐书院、三味书屋的人才不敢找我们的麻烦。

    我們可是承情日久。”

    然后指了指自己，说着，“至于我呢，无名小卒一个，不值一提，唤我一声关咎就行，读书不怎么样，打架也不行，只是家里人都指望我能够高中功名，光宗耀祖，可是我自己知道自己不是那块料，没有办法，只是瞎混。”

    肖童听了感觉有些意思，出口问着，“读书人的事情，不是应该比试诗词歌赋，琴棋书画或者文章吗？

    难不成，还要比试打架？”

    关咎笑道，“那是当然，我们大部分人的水平差不多，谁也说不过谁，到了最后想要分个高下，当然要打上一架，见个输赢。

    章大哥，可是我们春草学堂最强者，打遍三家书院无敌手。”

    指了指在一旁仍是争吵不断的读书人，章程说着，“知道他们为什么当街吵了起来吗？

    弘乐书院的读书人说三味书屋的读书人废物，三味书屋的读书人说弘乐书院的读书人擦脂抹粉是个娘们，彼此都看不对眼，见了面，当然要比试诗词文章，比不过就吵吵，吵吵不过就得动手。

    不过，这一次是因为诚斋先生来主持牡丹诗会，名额有限，自然要争，若是下手弄伤几个才高的，竞争就会小很多。”

    肖童听了感觉很有意思，刚要回话，便听得耳畔传来一声.

    “打！”

    弘乐书院的读书人和三味书屋的读书人，当街便动起手来，扭打在一起。

    都是没有修行的普通人，打作一团。

    肖童便是看到，春草学堂的读书人时不时的陈仁不注意，就给另外两个书院的读书人下黑手。

    而且是专门找那种名声大，才气高的读书人下手。

    “靠，春草学堂的人，太不是东西了！

    竟然趁乱向我们下黑手！”

    “弘乐书院的人都给我住手，给我先打春草学堂的人！”

    “不错，不错，三味书屋的人，也都给我狠狠的打春草学堂的人！”

    章程、关咎等个个热血沸腾，“打就打，谁怕谁！”

    一转头，看向肖童，“兄弟，一起上，一起打过架才是真兄弟，揍死这一群叽霸玩意。”

