    这实在的太强大了。

    他居然根本就不是对手。

    可就在他愣神之际，一阵让他通体冰凉的感觉袭来。

    紧接着，大天帝皇面具之下的面色巨变。

    因为，浑身魔气的陨幻天已经不知何时，来到了他的身前。

    和他对视。

    “区区尊者，也敢对付本尊，你有什么底气？”陨幻天死死看着大天帝皇问道。

    大天帝皇还没说话。

    这时候，夏子辰的声音，倒是传了过来。

    “杀你，需要屁的底气，去死吧！”

    这时候，夏子辰不知何时，已经来到了大天帝皇身后，携带者恐怖剑网！

    “低头！”夏子辰喊了一句。

    大天帝皇下意识跌落而下。

    紧接着，夏子辰带着恐怖剑芒组织的剑网，从他刚刚踏空的地方。

    穿了过去。

    和陨幻天对上。

    “小子，哪儿都有你！”陨幻天看着大天帝皇逃了，顿时气结。

    看着夏子辰，杀意升腾。

    紧接着，一只手臂抬了起来，可怕的魔气，在他的手上翻腾。

    一道道恐怖的魔道意志散发。

    虚空之中，一只魔气大手忽然探出。

    直接抓向夏子辰。

    他想要直接捏爆夏子辰这个可恶的爬虫。

    “小看朕的代价很大的！”夏子辰冷笑一声，紧接着，举剑就是一斩。

    恐怖剑芒交织剑网飞速而去。

    直接包裹那只魔气大手。

    紧接着，一声声巨大轰鸣传出。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响，宛如雷鸣一般，震天动地。

    虚空之上，那只魔气大手，直接被绞杀一空。

    恐怖的剑网也是消失不见。

    只留下了一道道恐怖剑痕，横亘虚空之上。

    可怕至极。

    宛如天穹出现了裂痕一般。

    而这时候，夏子辰已经来到陨幻天面前。

    拔剑就是一斩。

    “剑斩魔头！”内心低喝，夏子辰手中的黎明剑突然爆发出一道道紫色的剑光。

    耀眼无比。

    进家族群，汇聚成一道璀璨夺目，散发可怕剑意的弯月剑芒冲了出去。

    迎上陨幻天。

    见此一幕，陨幻天脸色阴沉。

    “这小子果然不好对付，居然一招没能拿下。”

    陨幻天自语之间，也是爆发出一阵可怕的魔气，漆黑无比。

    冷冽的魔气，刺骨无比。

    看着已经飞速接近的剑芒。

    陨幻天眼眸之中，魔道之意一闪。

    紧接着，滚滚魔气忽然汇聚而来。

    把他包裹其中。

    轰！

    也就是在这一瞬间，那道弯月剑芒落下。

    发出一声巨响。

    狠狠斩在那浓厚无比的魔道之气上。

    魔道之气被劈开。

    散发出一道道刺眼的火花。

    好似这魔气就是钢铁一般坚硬无比。

    魔气分开，陨幻天踏步而出，没有丝毫损伤。

    那道剑芒也是消散不见。

    陨幻天刚想开口。

    这时候，一只巨大的白虎神兽，已经散发着可怕的杀意冲了过来。

    虎啸之声，让四周魔气纷纷溃散。

    陨幻天脸色一变，眸子之中，魔道之意变得浓郁。

    “滚！”

    陨幻天一字落下，无尽可怕的魔气，忽然爱他的手上升腾。

    紧接着，包裹他的拳头。

    狠狠对着那白虎神兽砸了下去。

    轰！

    再次一声巨响。

    白虎神兽瞬间被震散。

    而陨幻天也是连连后退数步。

    这时候的夏子辰，也是倒退数百丈，脸色也是变得阴沉无比。

    这陨幻天真的强大。

    之前你人族化身，根本和现在比不得。

    这万象境界确实强大。

    夏子辰都不得不承认。

    可就是这样，才让夏子辰有些恼火。

    难不成就真的杀不了了？

    可是夏子辰不甘心啊！

    这家伙如此对付金兰梦，夏子辰怎么忍得了。

    不杀这个家伙，夏子辰都感觉膈应。

    可看了看四周，已经身受重伤的李子山等人。

    夏子辰叹了口气。

    几人联手都是如此。

    这让他自己一个人，怎么打？

    缓缓落到地面，夏子辰连忙去把红衣女子和李子山等人弄到一边。

    给他们送去几颗疗伤丹。

    也没急着动手。

    而那陨幻天也是如此，死死看着夏子辰。

    也没有动手的意思。

    可言语之间，却是讥讽无比。

    “蝼蚁就是蝼蚁，竟无一人之敌！”

    这话一出。

    下方人群，那都是变得愤怒无比。

    可，却是没人反驳。

    一个个都是低下了头。

    这一次对战，他们是看在眼里的。

    虽然时间很短暂。

    但是，陨幻天强大的实力还是让他们感觉心寒。

    大天帝皇，李子山，灰袍老者，红衣女子，这些人，个个都是叫的出口的强者。

    个个都是人之尊者。

    可就是这种强者，也是在一瞬间落败。

    根本不是陨幻天一手之敌。

    他们还能说什么？

    唯一剩下的夏子辰，虽然没有看出败像。

    可是，这种局面之下，一些人，还是能够看出一点儿门道。

    夏子辰一人，怎么可能对付陨幻天。

    除非，夏子辰还隐藏了实力。

    可是，这可能吗？

    就在众人议论，陨幻天讥讽之际。

    夏子辰看着微微有所好转的三人，问道：“你们伤势如何？”

    红衣女子开口说道：“我体内五脏六腑被震移位，经脉被震伤，骨骼碎了几十块。”

    “虽然不伤性命，但一时半会儿，却是没法儿出手了。”

    说着，她也是苦笑一声。

    刚刚还觉得自己能够对付一二陨幻天。

    可是没想到 ，这事实居然如此残忍。

    她连一招都接不下。

    并且受伤如此之重。

    夏子辰闻言，叹息一声。

    这时候，李子山开口道：“我也是好不到哪里去，骨骼碎裂几十块，最主要的是，手臂经脉受损，恐怕一时半会儿，无法出手。”

    灰袍老者也是接口道：“我与子山差不多，最主要还是手臂经脉损伤，一时半会儿无法恢复。”

    闻言，夏子辰再次叹息一声。

    两个剑修，手臂经脉受损，提不起剑。

    那跟废物有什么区别？

    还能拿什么战斗？

    这又失去两大战力。

    而这时候，大天帝皇也是收回他的皇印，来到夏子辰身边。

    “朕倒是拼死还能一战。”

    夏子辰闻言，翻了翻眼皮。

    要不是自己救了这家伙，现在恐怕躺在这里的，还有大天帝皇一席之位吧。

    想到这里，夏子辰是真的无言。

    这么多人！

    还真是竟然无一人之敌。

