    包子立刻捂住自己的嘴，“没什么，我是说我肚子又有点饿了！”

    他说着，连忙拿起旁边的一块蛋糕啃下去。

    宋慈见状，一副忍俊不禁的模样。

    幸好这两个孩子的性格一个活泼一个沉稳，否则来两个包子这样调皮的，她一个人恐怕都招架不住。

    与此同时，最好的心理咨询中心迎来了一位重量级客人。

    谁也不知道为什么容越擎会在大晚上突然提出紧急挂号的要求，不论怎样也要在今晚看到心理医生。

    院方忙不迭的大半夜请来最好的专家，专门在诊室内等候着。

    容越擎以极快的速度按照流程挂完号，走到诊室内坐在心理咨询师的对面。

    他急躁的模样更像是去急救中心而不是来这里的。

    被连夜催过来的心理咨询师亦是出了一身汗，正襟危坐的开口，“容先生，还请您说出自己有哪些觉得不舒服，或者让你觉得不寻常的地方。”

    “不是我。”

    男人吐出三个字，心理咨询师也彻底愣住了。

    他下意识的往门口看过去，可是外面空无一人。

    心理咨询师用纸巾抹了一把额头上的虚汗，“容先生，既然不是您自己要来咨询，那么请问真正想要咨询的人呢？”

    “我想要知道，一个人在出车祸掉进海里之后，对所有极速行驶的交通工具和游乐设施都害怕，怎么样才能让她克服这种心理恐惧？”

    心理咨询师还是很专业的，听到他的问题，开始仔细的考量起来。

    “按照容先生的说法，应该是那次车祸留给这个人心理上很大的阴影，导致一旦出现这种极速行驶的状态时，她的脑中就会自然想到之前出车祸的那一幕，这应该属于创伤性的心理疾病。”

    “容先生，能否告知我一下患者在接触极速前进的东西时，她的反应是如何的？”

    男人的眉头紧皱着，他想到自己开车带她出去的那晚。

    “她很害怕，会觉得自己呼吸不过来，她的手拼命的抓住自己的脖子想要呼吸，可是又像是不会自主呼吸了一般。”

    心理咨询师的脸色沉下来几分，“你说的这种反应已经很剧烈了，患者应该是体会到了身临其境的濒死感，想要让她克服心理创伤，恐怕需要很长一段时间，有很多患者，这辈子都不能克服。”

    “没办法了吗？”

    男人周身散发出低沉的气压，心理咨询师吓得大气都不敢喘一个。

    “治疗的办法肯定是有的，但是治疗效果因人而异，我们除了药物治疗之外，还需要让患者熟悉那种环境，但是如何让患者处于那种环境中能够获得安全感，这是最难的一个问题。”

    心理咨询师皱眉解释着，这真的是个治疗期很长的创伤性心理。

    “安全感？”

    容越擎很快抓住了他话语的中心意思，“怎么才能获得安全感？”

    “方法很多，比如让她知道有足够信任的人在身边，像幽闭恐惧症患者，可以在黑暗中拉着她的手，像您说的这种情况，我们遇到的还是不多的，这一类的患者往往很多都是惧怕出行工具。”

    “就没有其他办法了吗？”

    “具体的治疗方法肯定是没有的，这也需要患者本人积极配合。”

    “我知道了，这么晚打扰了。”

    容越擎丢下这句话，起身离开诊室。

    他身后，心理咨询师又抹了一把额上沁出的冷汗。

    传闻中冰冷无情的容越擎原来并不像传闻中的那样。

    ……

    Y国，此刻宋千酒已经结束派对回到酒店。

    打开手机就看到容越擎发过来的十几条信息，笑着回拨了一个电话过去。

    “这么晚还没睡吗？”

    Y国和b市是有时差的，她这边刚结束派对，b市已经是大半夜了。

    听他那边，竟然还有呼啸的风声，这么晚了他还在车上？

    “想你，失眠了。”

    男人好听的嗓音透过电话传过来，宋千酒顿时觉得自己一晚上应付的疲惫都烟消云散了。

    “明天结束演讲之后我就可以回去了。”

    “好，到时候把航班信息发给我，我去机场接你。”

    “嗯，今天晚上参加了派对，师哥把那些人全都贿赂过了，他们都主动过来跟我打招呼，苏暖去了应该没发现什么端倪。”宋千酒把自己今晚的经历大概陈述了一遍，之后就不知道该说些什么了。

    之前和容越擎在一起的时候，大部分都是容越擎在逗她，又或者是两个人静静靠着。

    现在隔着电话，各自没有出声就变成了沉默。

    “不用给自己太大压力，如果疲于应付，就把一切都交给我。”

    男人的声音沉稳有力，给了宋千酒最安心的力量。

    宋千酒微微扯唇，把今天霍启寒说的事告诉他，“这种圆谎的日子不会持续太久了，下一次的国际比赛我会参加，苏暖今天还约我和她比赛场上见，我答应了她的比试，到时候我的身份一定会曝光，但是我的导师也会过去，只要传斯特不离开b市，他也会一直待在b市。”

    有了奈寒的庇护，传斯特在b市也掀不起什么风浪。

    “那就好，但是你最近还是不能掉以轻心，传斯特一直都在打探你的消息。”

    “嗯，我知道的。”

    “酒儿……”

    “嗯？”

    “明天回来陪我去一个地方好不好？”

    男人磁性的嗓音，听得宋千酒耳朵都酥了。

    “反正我明天也没什么事，你想去哪里我陪你去就是，干嘛一副这么严肃的语气！”

    “我担心你坐飞机回来太累了，今晚你早点睡，明天我准时到机场接你。”

    “好，晚安。”

    没等容越擎开口，宋千酒就已经挂断了电话。

    因为她知道，往往最后一句话由容越擎来说，一句话很有可能会变成十几分钟婆婆妈妈的叮嘱。

    所以她识相的挂断电话。

    果然，手机里收到男人一个无奈的笑脸。

    宋千酒捧着手机入睡，翌日，圣地亚学校的一百年校庆，场面史无前例的壮大。

    这次来的不仅有很多学校毕业的成功人士，还有很多在各个领域大有名气的佼佼者。

