    李二忽然间说出这么一句。

    原本一片喜庆的甘露殿内，顿时安静了下来。

    称颂之声顿时消失，百官惊恐的抬起头，看着李二……

    此刻的李二，果然，脸上只有冷笑。

    众官员无比害怕。

    原本想着说点好话讨个好印象呢，结果……李二生气了！

    不过这一双双眼睛之中，

    除了恐惧之外，更多的是诧异。

    没错，诧异！

    对于李二的反应，所有人都无比惊讶。

    这……这吐蕃主动结盟，难道不是好事吗，为何陛下这么生气？

    虽说要送一名公主去和亲，这的确是有损皇室威严。

    但要知道，没多久之前，突厥还曾饮马渭水，与大唐签了城下之盟！

    比起这个，牺牲区区一名公主和亲算什么？

    若是渭水事件角色互换，是大唐曾兵临突厥人老巢，强迫突厥人签订城下之盟，那倒也罢了。

    可现实就是，即便刚刚完成了军改……可这新的玄甲军，毕竟还未经历过战场考验。

    为了大唐国运计，这和亲就是最好的选择嘛。

    要是大唐有大汉那么猛就算了，可问题是大唐……就只是大唐而已啊，才刚刚建立多久？

    搞不好这就是下一个隋朝，要不了多久就没了。

    眼下只要一和亲，就能和吐蕃结盟，那突厥人再想东进……就得好好掂量掂量了。

    平白无故捡个几十年太平，这有什么不好呢？

    然而李二……

    面上的冷笑丝毫不停，甚至隐隐之间，目光深处传来震怒之色。

    “你们这群……食君之禄，不想着为国分忧，反而让朕将自己的女儿送到西域去和亲。”

    “朕想问一句，朕养你们，有何用！”

    李二厉声一喝，顿时所有官员，刚刚抬起头观察李二，立刻又将脑袋埋下去了……

    并且这一次，不仅仅是刚才的官员，那主要还是世家一系的，凡事只看眼下利弊。

    便是科举上来的这部分，本属于比较有血性的年轻士子也都紧张的跪了下去。

    不过百官紧张归紧张，这件事情肯定还是要有说法的。

    “陛下，此时万万不可意气用事啊！”

    “是啊陛下，不过一名宗室，换来大唐数十年太平，这都不愿吗？”

    “陛下当以苍生为计，不可乱来啊！”

    此时，

    一直缩在一旁许久未曾出声的裴寂，忽然嘴角露出一丝得计之色。

    裴寂笑了。

    这李二，还老是一副悲天悯人的明君做派，结果根本就不懂家国大计。

    这些官员说的都再清楚不过了，送一名公主换几十年太平，要是自己当皇帝，家里所有女儿自己直接全送了。

    这李二，明显是就是缺少社会的毒打。

    不过，裴寂对李二算是有一定了解。

    此人在大多数事情上都会纳谏，但在这等问题上……

    李二私底下每以汉武自居，绝对不可能妥协。

    这个时候……

    自己岂不正应该劝谏一下。

    反正李二肯定不会纳谏，到时候肯定会被突厥吐蕃两头夹击，到时候吃了苦头……

    嘿嘿，这史书不得给他记上一笔？

    到时候，自己可就是名垂千古的忠良诤臣了，而李二……那可不就成了昏君了吗？

    虽然有点担心这玄甲军改制完成了，届时真把突厥吐蕃都打穿了可咋办……

    不过仔细想想，这还是不太可能。

    在裴寂看来，如今的汉人根本就是低等民族，军队再怎么改制照样敌不过突厥人。

    人家突厥人都是马背上长大的，汉人凭什么跟人家争斗？

    思索一阵，念头很快通达。

    裴寂微微一笑，上前一步开口了……

    “陛下，老臣以为……不仅应该送一名公主过去，至少应该送上三名！”

    “裴大人？”

    裴寂这么一说，刚刚还在生气的李二此刻简直懵逼。

    这特么是人说出来的话？

    ？？？

    然而裴寂丝毫不慌。

    “陛下，兵者国之大事，死生之地，存亡之道！”

    “或许陛下以为，这新的玄甲军必能克敌制胜。但……”

    “微臣依旧要劝谏，陛下切不可盲目自信！”

    “朕……盲目自信？”

    李二脸色一黑。

    “裴大人，朕怎么就盲目自信了？朕选择相信神州百姓，相信朕的玄甲军士卒，这叫盲目自信？”

    “再说了……即便玄甲军真不是突厥吐蕃的对手，那又如何？”

    “朕望诸位记住，圣乡侯的话。”

    “便是因为天下不公，我等才义不容辞！”

    李二这话一出，整个朝堂，瞬间一片死寂！

    所有官员，这一刻脸色统统一片惨白……

    脑海中全是一片空白。

    李二的意思，再清楚不过。

    正是因为天下不公，才有义不容辞四个字！

    正是因为强敌环伺，我大唐才不可退让半分！

    李二突然引用了李盛的话，瞬间就震住了整个朝堂！

    便是裴寂的脸上，也是瞬间涨成了猪肝色……

    李盛这话，不是他不想狡辩，而是……他真的感觉自己没法辩。

    这真就是至理，颠簸不破！

    不过裴寂本是为了给李二挖坑使绊子，可不是为了刺激李二武德，因此尽管脸色涨成了猪肝色，还是梗着脖子继续道：

    “陛下，成大事者须行不得快意事！”

    “逞一时之快，为大唐强行树敌，赢得的是眼前的面子，葬送的可是大唐的未来！”

    “葬送大唐未来？”

    李二笑了，“原来裴大人以为，我大唐的未来，要靠突厥吐蕃之人施舍啊……”

    这下裴寂瞬间绷不住了，“陛下，臣不是这个意思。但大唐未来命运，怎能不考虑这些问题？……”

    “行了，那朕倒要反问，这大唐未来除了要突厥吐蕃施舍，还要靠什么？”

    “大唐的孩子，每天三餐吃的都是什么？”

    “大唐的孩子，每日里都在关心些什么？”

    “既然裴大人如此关心大唐未来，不知能否为朕解答这些疑惑？”

    “这……”

    裴寂瞬间呆住了。

    他真没细想过这事……

    直接哑口无言。

    李二不屑一笑，忽然取出几本书册，丢给一旁内侍。

    “裴大人怕是根本就没想过，将来大唐的年轻人该有什么出路——给朕念！”

    内侍接下李二的书册，连忙开始念诵。

    这一念，顿时下面百官都惊讶的抬起头来……

    “小学教材一，导论……”

