    在剑持拓海期待的眼神里面，余惊鹊离开特务科，去和木栋梁见面。

    两人见面之后，木栋梁也是好奇昨天爆炸的事情。

    这件事情其实传的还是挺快的，虽然是战乱年代，但是冰城因为是敌占区，所以在城内的爆炸还是很少见的。

    余惊鹊大致说了两句，木栋梁目瞪口呆，觉得余惊鹊差一点都要被炸死了，还一副满不在乎的样子。

    之后余惊鹊就开始询问南浦云班底的事情。

    木栋梁说道：“上一次我就和雪狐说过了，雪狐说要和组织商量一下，前两天组织同意了我们的计划。”

    听到组织同意，余惊鹊松了口气，看来组织也舍不得南浦云的班底散掉。

    “你负责起来难度大吗？”余惊鹊问道。

    “没有想象的难度大。”木栋梁刚开始很害怕，但是真的负责起来，却没有想象中那么大的难度。

    余惊鹊说道：“你只是暂时负责，而且一点任务都没有，自然觉得不难了。”

    组织只是让木栋梁负责，但是却不给木栋梁任务，所以你说真的会很难吗？

    和顾晗月来负责，是两种概念。

    其实说白了，组织还是想要等顾晗月，木栋梁只是一个中间的缓冲。

    这同时也是余惊鹊的想法，毕竟木栋梁确实不适合做这件事情，短时间内负责一下还好。

    如果真的开始长时间负责，开始负责组织的任务，木栋梁就会分身乏术。

    而且还容易暴露，毕竟木栋梁的隐藏身份是帮派的人，还是余惊鹊的暗探。

    这个问题在余惊鹊担心了这长时间之后，终于是解决，余惊鹊觉得算是不可多得的好消息。

    “春蚕怎么样？”木栋梁问道。

    现在组织的人根本就不敢联系顾晗月，所以消息只能从余惊鹊这里获得，余惊鹊自然是从季攸宁嘴里得知的消息。

    昨天没有回家，不过前几天也有说顾晗月的消息。

    余惊鹊说道：“还是老样子，保安局的人盯着，不过暂时没有危险。”

    听到没有危险，木栋梁就放心下来，虽然他和顾晗月也不认识，没有见过面。

    但是大家都是同志，都是希望战士们可以好好的活着，而不是陷入困境之中。

    “戴维德的事情呢？”余惊鹊问道。

    这件事情的时间跨度就长了，也不知道处理的怎么样。

    因为这件事情同样很重要，事关组织的经费问题，如果得不到解决，今天过年可能又是一个大难题。

    “听雪狐提过一句，好像已经达成初步合作，不过还是互相试探不是彻底的信任，算有进展。”木栋梁将消息转告给余惊鹊。

    听到初步合作已经达成，余惊鹊笑了笑，基本上已经成了。

    这种合作，只要沾上，想要弄干净就不容易了，而且组织也不会给戴维德弄干净的机会。

    你真的想要以礼相待戴维德吗？

    那不是组织仁慈，而是傻。

    戴维德为了自己活命，可没有少祸害冰城的人，被戴维德祸害的人，不在少数。

    现在戴维德同意合作，其实还是为了自己性命，威逼利诱，两方面必须都有。

    面对戴维德这种人，组织不可能去用诚意打动他，这种人是诚意打不动的。

    余惊鹊相信组织一定可以处理好这件事情，甚至是这方面可能还有人才，余惊鹊也就不再担心。

    南浦云班底的事情，和戴维德的事情，算是得到解决，余惊鹊心里的烦心事能去一半。

    至于顾晗月这里，只能等时间，什么时候耗尽了保安局的热情，什么时候算是成功。

    原本余惊鹊今天还打算去见秦晋，告诉秦晋韩宸已经被盯上了。

    但是最后想了想余惊鹊认为完全没有必要。

    昨天晚上韩宸就是有备而来，难道你觉得韩宸心里还不明白他已经被盯上了吗？

    他第一次行动失败，他难道不知道特务科接下来会找他吗？

    所以余惊鹊去告诉韩宸这些消息，显得很没有用，还会多此一举。

    既然没有用，就不需要和秦晋见面，免得节外生枝。

    “军统文件有消息吗？”余惊鹊最后才帮剑持拓海问了一句。

    这件事情只是为了给秦晋和自己善后，又不是专门为了剑持拓海准备的。

    “打听到了一点消息，还在查。”木栋梁摇了摇头，对进展不是很满意。

    余惊鹊知道是秦晋故意为之，如果消息出来的太快，也会显得很假。

    “继续盯着。”余惊鹊交代了一句。

    和木栋梁的这一次见面，是有好消息的，回家的心情也就好了不少。

    昨天没有回来，今天到家里，依然还是季攸宁在家。

    余默笙这个老狐狸，余惊鹊算是看明白了，韦瀚海的事情不了解，他不可能回来冰城。

    不过要是让余默笙知道，他儿子昨天晚上差一点死在军统的爆炸里面，不知道会作何感想。

    回到家里，季攸宁等着余惊鹊吃饭。

    也不问余惊鹊昨天干了什么，余惊鹊也没有问季攸宁昨天干了什么。

    但是从季攸宁的眼神里面，余惊鹊看到了一丝幽怨。

    这幽怨让余惊鹊心虚。

    因为余惊鹊昨天晚上，让季攸宁的计划根本就没有办法行动。

    昨天晚上季攸宁可能在冰冷的角落里面待了很长时间，就是为了等待行动的机会，最后却不能行动。

    而且还需要给军统的人一个交代，这对季攸宁来说，确实足够让季攸宁用幽怨的眼神看着余惊鹊。

    所以余惊鹊做贼心虚的，只能低头吃饭，不敢看季攸宁。

    季攸宁直勾勾的看着余惊鹊，是余惊鹊心里想的那样吗？

    其实根本不是。

    季攸宁虽然在冰冷的角落里面，像是雕塑一样，一动不动的潜伏等待很长时间。

    但是最后因为余惊鹊没有行动，季攸宁也没有丝毫的怨言，她心里明白，余惊鹊不让行动，一定有不让行动的道理，不需要怀疑。

    季攸宁幽怨的是什么？

    是晚上睡觉，余惊鹊不在。

    习惯了怀抱，再一个人入睡的时候，你才会发现这是一件很痛苦的事情。

    这样的工作，考验着每一个人的神经，大家都是紧绷绷的，甚至是睡觉都是。

    但是只有在余惊鹊怀里，季攸宁才发现自己能睡的安稳。

    其次就是季攸宁冬天身上很冷，可是有余惊鹊的时候，她觉得一点都不冷，但是昨天在外面冻了很长时间，回来还是冷冰冰的一个人。

    这才是季攸宁的幽怨，但是男人和女人考虑问题的角度是不一样的，余惊鹊完全想差了，以为是在怪自己破坏了军统的任务。

    好在季攸宁不知道余惊鹊昨天晚上多危险，余惊鹊也没有说，免得季攸宁瞎担心，现在没事就好。

    