 沈方俞；“妈的肿瘤很有可能是恶性的，所以我只告诉了你。”

他撂下这句话，又对艾薇的墓碑鞠躬，“小薇姐，我仍然感谢你当年救了我的小艾，还是那年的承诺，这辈子我只爱小艾一个人，非她不娶，我会给她最好的一切。”

沈方俞走了。

墓地只留下艾伯爵和跪在地上的阿桑。

那场车祸，如果不是艾薇，死的就是艾拉了。

沈方俞对艾薇和阿桑的感谢至今也只有这一点，他会还，但不是用他和小艾一辈子的幸福来还。

小薇姐，也不希望这样。

病房，艾夫人醒了，她看到小女儿侍奉左右，她泪眼婆娑，想起那些年她们夫妻俩做的错事。

如果不是面子，她的大女儿不会死，小女儿不会到现在孤身一人，离家多年。

艾拉用纸巾擦拭她母亲的眼角，“妈，别哭了，你的病是小病，医生说你就是操劳的，在医院歇歇就回家了。”

艾夫人摇头，“对不起小艾，爸妈对不起你们。”

“说什么呢，你快闭眼休息休息吧。”

艾家的佣人前来，她手中提着一盒刚做好的饭菜，放在桌子上，“夫人小姐你们用餐吧。”

艾拉：“先放这里吧，一会儿我喂我妈。”

“是。”

艾拉打开餐盒，她盛出来放在一个碗中。

“妈，我尝一下，看热不热。”

艾拉将汤勺放在了鼻子处闻了闻，突然，胃中的翻江倒海袭来，她快速的放下碗，起身跑去卫生间。

艾夫人看的真切，她的视线追着女儿的背影。

一阵干呕声过后是水龙头的是声音。

艾拉用凉水洗了洗脸，她双手撑着洗漱台，对面的镜子中清楚的可见她的碎发还滴着水滴。

艾拉手捂着肚子，“怎么办？

月份越来越大了。”

现在是孕吐，慢慢的就会变成大肚子，她该怎么隐藏。

她出去的时候，看到母亲在缓缓的向上移动。

艾拉小跑上去，用枕头垫在她的后背，“妈，你少起来一点，我喂你。”

艾夫人眼中闪着精光，“小艾，你再帮我尝尝这个汤是咸的还是甜的。”

“妈，你尝尝就知道了。”

艾夫人摇头，“妈想让你帮我尝尝。”

同为女性，她也孕育过两个孩子，知道孕吐是什么，这些天，女儿有意无意的护肚子，发呆，她都看在眼中。

艾拉推脱不下，她忍着不适舀了一点，尝了尝，她难受的表情直接体现在脸上，“妈，咸的。”

艾夫人看到女儿的这副表情，她再也忍不住的失声哭泣，她拽着女儿的一只手，“你是不是怀了？

谁的孩子？”

病房外，刚从墓地回来的沈方俞手搭在门把手上，他听到艾夫人的话又退回，他修长的身影，暗色的西服，整个人笼罩着阴郁。

就这样贴着门站着。

屋内，艾拉抽回手，“妈，你说什么呢？”

“这是孕吐，一般怀孕两个月左右才会有。

小艾，你告诉妈，是谁的，别瞒着妈。”

艾拉快速的眨眼，她泪不自觉的流出来，“妈，我说了没有。”

艾夫人不相信，她哭着虚弱的摇头。

“小艾，别瞒着妈，告诉妈，是谁的孩子，是不是……”艾拉眼睛一直眨着，她突然甩开母亲的手，拉开病房的门跑出去。

暗处的沈方俞看着她失措的背影……小艾，果然是怀孕了。

艾特助从来不会如此的慌张，只有她不愿意面对的时候，她才会逃避。

病房断断续续的还能听到艾夫人的哭泣，沈方俞推开房门，他站在门口对着艾夫人说了句，“你猜的没错，孩子是我的。”

说完，他关上门，交代了护士，开始去酒店追艾拉。

这一次，他一定要好好的追回他的恋人，他再也不要单相思了。

他要和小艾组建一个他们的家，有他们的孩子。

他开的很快，到酒店，他直接上楼。

艾拉在酒店内，又开始紧张的收拾东西，她不带脑子的开始什么都往箱子中塞去，包括酒店的枕头她也塞到箱子中的时候。

艾拉才回神，“我到底在干嘛啊。

我为什么不敢面对这个孩子，啊！”

她抓狂了。

沈方俞敲门，“小艾，我知道你在里边，你开下门。”

艾拉捂着耳朵不听。

沈方俞后腿一步，他双手掐腰看着那个门，准备踹开的时候。

保洁阿姨过去了，她礼貌的问了一声好。

“沈总好。”

沈方俞伸手叫住保洁阿姨，“等等，帮我把这间门打开。”

“这是……”“我女朋友，开门！”

艾拉在地上无神的坐着，她的房间门突然被打开了，扭头发现竟然是沈方俞，看到他身旁的保洁阿姨，她明白了。

他高高的站在那里，还是上午的那身西装，真像个成功人士。

沈方俞看到满屋子的凌乱，又看到箱子，他捡起地上的枕头放在床上，又合上拉杆箱。

他抱起地上的艾拉，将她放在床上。

手，控制不住的抚摸上她的小腹，“算时间他有九周了吧。”

“啪”一巴掌，艾拉打在沈方俞的脸上，她红着眼睛，否认：“我说了我没有。”

艾拉也是在害怕啊，她不知道该如何面对生活的惨状，她只有不停的逃避，让自己变得和平常相同。

“小艾，别否认了，那晚我没有做任何措施，我是故意让你怀孕的，我故意在你的体内留下的我痕迹，就为了他。

你知道么小艾，我对你真的没有招了，我爱你，我当时只想赌一赌，结果……幸好。”

“啪”又一巴掌。

艾拉咬着牙：“你故意的！”

“对，我是故意的，我故意让你怀孕，就是在花墅的那晚，你醉了，不省人事。”

艾拉泪眸盯着他，却恨不起来。

如果没有当初的蹉跎，她和沈方俞的孩子应该都读小学了吧。

沈方俞捧着她的脸亲吻，一直吻到她脸上的泪水，又吻上她的唇，“小艾别害怕，我陪你一起面对，孩子是我们新的开始。”

艾拉依旧摇头，这次她哭得说不出来话。

 