    晋阳城内的“尚书府”衙门里，唐邕看了看下面官吏送过来的“汇总”，无力的揉了揉眉心，随后将桌案上的那些纸全都丢到地上！

    　　“与一群废物共事，何其艰辛！”

    　　唐邕无奈的叹了口气，为什么晋阳鲜卑里面蠢猪就这么多呢？马场被偷了还要到处宣扬，是生怕别人不知道么？

    　　还要处死对方没有逃走的家眷？

    　　对方部族里男丁们都在，难道不会在邺城娶妻生子？你杀那些妇孺有什么用呢？等人家哪天杀回来，也会把你灭族的啊！

    　　对于晋阳六镇鲜卑这些人，唐邕已经没什么话好说了，这些人的政治智商之低，简直让人难以置信。马场被盗了还要到处通缉，这是在宣扬你的马场比较好偷么？

    　　“若是我与高伯逸搭档，何愁天下不平啊！晋阳这些赳赳武夫要来何用？”

    　　唐邕感觉到深深的疲惫。

    　　他极为看好，能跟自己互相搭配开创事业的人，是自己的死对头，而那些能给自己带来助力的人，脑子貌似又不太聪明的样子。

    　　唐邕觉得老天完全是想玩死他。

    　　不过还好，他已经派人去了北面的突厥，找突厥“借粮”！当然，这不会是没有代价的。但是有代价，总比被高伯逸灭了要强。

    　　只要晋阳六镇鲜卑这支核心武力还在，付出一点利益有什么关系呢？渡过这次劫难，现在失去的，可以千倍百倍的赚回来。

    　　当然，这取决于后来如何奋发图强。

    　　有成功者如李二陛下，没几年就雪耻了当年的城下之盟。

    　　更多的是失败者如石敬瑭，让出幽州给契丹，被后世之人唾骂千年。

    　　“道和，还在为贺拔仁的事情忧心么？”

    　　段韶走进府衙书房里，他也是面带忧色。

    　　李荣偷马以后，将马匹作为“投名状”混到神策军里面的事情，给了很多人鼓舞！这几天又有几个小部落南下邺城了。虽然他们没有偷马，但起到的示范效应非常恶劣！

    　　用不了一个月，晋阳只怕找不到那些平日里唯唯诺诺的小部族了！

    　　没有了这些人，谁来放牧，谁来种地，谁来参军？难道让那些鲜卑勋贵们亲自下场么？

    　　“孝先啊，不必担忧，我已经派人去北面跟突厥联系了，唇亡齿寒，相信他们会借给我们粮食的。只要安然渡过今年，后面海阔凭鱼跃，你还怕做不成事情？”

    　　唐邕说的很轻松，然而段韶担心的就是今年这道坎过不去啊！

    　　“今天跑十个人，明天跑一百，只怕后面晋阳就没人了，我当然也会怕啊！”

    　　段韶看着唐邕一脸苦笑道。他虽然不懂政务，却也明白，一个势力最重要的资源，不是土地，而是人口！

    　　没有人口，就什么都没有，说什么都是空的。

    　　“突厥蛮夷，禽兽也，他们也会有信用么？”

    　　段韶压低声音问道。

    　　说这话的时候他倒是忘了，鲜卑人也是从草原而来，现在倒是嫌弃突厥人是“禽兽”了，这种“大鲜卑主义”，倒是六镇地区的特有产物。

    　　“大鲜卑主义”也是把人划分为几等的，鲜卑人，汉儿，胡人，没错，除了前两个以外，其他部族的人居然也变成了胡人，而且被鲜卑人歧视，认为他们是“蛮夷”。

    　　而汉儿虽然不属于“蛮夷”，但在段韶这样的人眼中，属于“文弱不堪战，无阳刚之气”。至于谁是汉儿，谁不是汉儿，就看他外表长得如何，以及平日里作风如何。

    　　有些鲜卑人长得很文弱，而且熟读诗书，这些人也被定义为“汉儿”，认定的标准非常混乱。

    　　对于段韶的话，唐邕不置可否，只是随口说道：“死马当活马医罢了。不过为了平息晋阳内外的纷争，不妨现在开一次官仓，敞开让人买粮。

    　　只要突厥人的粮食一到，我们就不必害怕下面的军户们闹腾了。”

    　　唐邕这个缓兵之计，不得不说乃是目前最有效的办法。段韶最近听到的都是些要打打杀杀的话语，只有唐邕的意见，是真的以解决问题为出发点进行的，其他人不过是情绪的宣泄和掩饰内心的恐惧罢了。

    　　“也只好如此了，希望突厥人能看明白形势。走，去喝一杯吧。”

    　　段韶拍拍唐邕的肩膀说道。

    　　……

    　　邺南城皇宫的玳瑁楼里，高洋靠在床头，现在虽然不能下地，但已经可以倚靠着，因为没有饮酒和作死，所以气色看起来比往常更好了些。

    　　当然，也不排除是回光返照。

    　　“你是说，高孝琬已经被逐出宗室了么？”

    　　高洋略微有些吃惊的说道。

    　　他原以为高伯逸会先把高孝琬的名声搞臭，然后再将其逐出宗室，没想到对方根本就没有怎么泼脏水，而是“就事论事”的将高孝琬审判完毕，干脆利落。

    　　或者叫根本不怕外人说闲话。

    　　“确实如此，审判只经过了两天就完成了。”

    　　刘桃之心有戚戚的说道。高伯逸狼子野心，他希望高洋能够警醒一点，又有些担心自己的将来。

    　　“呵呵，罢了，这出戏还挺好看。”

    　　高洋微微一笑道，似乎对高伯逸的种种动作并不在意，这一点刘桃之也感觉到了。

    　　“陛下，这样下去，高伯逸野心膨胀，难免会行霍尹之事。”

    　　刘桃之最终还是说出了内心的担忧。

    　　没想到高洋轻叹一声道：“就算让高演当皇帝，他就能镇住晋阳那些人么？”

    　　好像并不能，刘桃之是看着高家的兄弟几个长大的，高演身上少了些披荆斩棘的霸气！如今天下未定，他难以将齐国发扬光大。

    　　这一点，哪怕自己这样的人都看透了，更何况是邺城里的那些大小狐狸们。

    　　“一切都随他们去吧。朕给他们挖了个大坑，他们不得不在坑里面斗得你死我活，使出全身的气力去厮杀，你说好笑不好笑？”

    　　高洋脸上带着病态的笑容，嘴角微微勾起，那眼神让刘桃之浑身的汗毛都竖起来了！

    　　“去吧，不要管高伯逸怎么折腾了，一切由得他去。管他怎么闹腾，最后都要跟晋阳那边的人杀啊杀啊。

    　　你给朕盯着段氏，朕……真的很害怕以后很寂寞呢。”

    　　高洋喃喃自语的说道，他的言行，让神经无比粗大，见惯了腥风血雨的刘桃之都感觉到害怕，对方赶忙行礼以后就匆匆退下了。

    　　“唉！高伯逸，你还是不够狠啊，要是够狠，你现在应该给朕一刀。”

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

