    “我们现在要做的不是匆忙赶路，大家都已经累了，原地休整三个小时，然后我们再一鼓作气回到木叶村，全都给我拿出凯旋而归的姿态来！”

    波风水门的声音铿锵有力，现在他已经做好了去争夺火影之位的准备，现在他们这些忍者就是他争取火影之位的一个基础。

    他不知道这些人里面有多少人还是支持其他人的。

    可即使是如此。

    他也觉得可以凭借他强大的个人魅力，将这些人转化成他的部下，所以他已经像关心自己部下一样去关心他们。

    波风水门并不是一个什么都不懂的人，他热情，他温柔，他宛若太阳一样用光辉映照着身边的人，给他们带来温暖，但他也知道这个世界并不是表面上看起来那么的简单，若是想要成为火影，绝对不是嘴上说说那么简单的。

    以往波风水门还觉得火影之位是一代一代传承下去的，只要做好了自己就有可能会成为火影，但是随着他将自己的目标定义为成为火影之后，他在研究的历代火影继任之后，渐渐明白了，这并不是那么简单的事情，火影之中是有派系的，而他，并不清楚他应该归属于哪一个派系。

    正因如此，他觉得他其实是没有什么根基的，这种事情还是非常容易理解的，他观看了初代火影的一些记录，这些记录都在火影办公室的档案室里，而他是有资格去前往答案是观看这些东西的。

    大概在半年以前，他立志成为火影之中的最强火影，而他心里非常清楚，目前火影之中的最强火影就是初代火影，千手柱间！

    波风水门去观看了千手扉间，成为初代火影的一些记录，他明白木叶村是有千手柱间和宇智波斑共同创立起来的，或者可以说是由千手一族和宇智波一族共同创立的，这两个家族之间彼此相互争斗多年，所以在选取初代火影的时候，哪一个族的族长成为火影，对于接下来他们族内的发展有至关重要的作用。

    各中细节卷轴上并没有详细的记载。

    但是波风水门发现千手柱间，一开始是推崇宇智波斑成为火影的，但却并不知道因为发生了什么事情，宇智波斑离开了木叶村，并与木叶村变成了仇敌的姿态，甚至后来回到木叶村与千手柱间进行决斗。

    也正是那个时候，宇智波斑死于在那场决斗里，并且在决斗不久之后，初代火影千手柱间也死去了，一个神话的大时代就此落幕。

    这些让波风水门敏锐的嗅觉立即感觉到火影职位其中似乎暗藏着什么玄机，并不是记载上那么轻松而简单，似乎暗藏着什么争斗，否则按照千手柱间推崇宇智波斑的情形发展下去，宇智波斑应该是出来火影才对！

    这个故事让波风水门明白了一个词汇——夜长梦多！

    他甚至已经将自己的角色带入到宇智波斑当中去思考了一下，如果他是宇智波斑，他与千手柱间共同创立的木叶村，而对方又推崇自己为初代火影，那么在这种情况下应该就是火影了，他想不出为什么宇智波斑最终会放弃火影之位，或者说……被放弃。

    波风水门在当初看到这样的事情的时候，就觉得这里面有什么问题，只是他百思不得其解，始终想不透究竟出现了什么意外，让火影之位重新回到了千手柱间的身上。

    这些事情本就是秘闻，并没有记载在木叶村的卷轴上，只有当时的一些两个家族的长辈们知道，哪怕是村子里普通的人也只是有所猜想，但不敢多说。

    可是这些事情年代实在是太久远了，那些在千手柱间年轻的时候就已经是家族长辈的人，早就已经通通不在了，在千手扉间成为初代火影的时候，就连现在的三代火影猿飞日斩，也只是一个孩子。

    波风水门想了想，但想不通，也就没有再多想，把这个问题留在了心里，或许永远得不到答案，但他却可以引以为戒感觉到火影之位，只要没有真正的成为火影，那么一切都可能是空中楼阁，随时都可能坍塌。

    再往后看到了二代目火影的时候，顺利继承火影之位的便是千手柱间的弟弟，千手扉间。

    当时继承火影之位的时候，几乎没有什么竞争的人选，也没有什么投票参选，因为在千手柱间生命的最后一段时间之前，就已经将火影之位传给了千手扉间，并且不止如此，根据卷轴上的记载，早在初代火影千手柱间的时期，千手扉间就已经是木叶村的实际话事人许许多多的决定都是千手扉间在做，哪怕是千手柱间要做什么决定，都要通过千手扉间的点头同意。

    这让波风水门感觉到了一股前所未有的压力。

    以前在没有将活有事为自身目标之前，他并没有去想这些问题，只是觉得千手扉间传给千手扉间，这并不是什么难以理解的事情，而是顺理成章的事情。

    可是现在他将自己的身份放在那个时代的话，那么他就能意识到一个问题，任何一个立志想要成为火影的忍者，其实他们的梦想尽头是没有希望的。

    无论他们付出什么样的努力！

    无论他们做出什么样的贡献！

    无论他们会成为一个什么样伟大的忍者！

    木叶村的二代目火影早在千手柱间成为火影之后就已经注定了！

    根本不可能会是其他的人！

    也就是说……

    当时所有人的梦想都是一个虚假的梦想！

    他们的梦想都没有办法成功的实现！

    因为在火影这个位置上，没有关系，没有派系，也就没有资格谈梦想，也没有办法去取得什么重大的成就。

    波风水门放眼环视整个木叶村，无论是号称猪鹿蝶的奈良、山中、秋道三大家族，还是彼此之间相互争取第1家族名声的日向一族和宇智波一族，他们看起来声势浩大，但是却远离木叶村的权力中心，想要成为火影几乎是不可能的事情。

    到了三代目火影的时期。

    现在的三代目火影便是二代目火影千手扉间临死之前所定下来的，根本没有经过任何民众的决议和投票，也不需要其他人去参与这个过程，二代目火影千手扉间一个人就可以将一切都确定了。

    当然在三代成为火影之前，这个过程中也是有一些凶险的，只是无论是与它相争的宇智波镜，还是在暗地里盯着火影之位的志村团藏，这些人都是二代目火影千手扉间的弟子，他们同样具备着成为火影的资质。

    也就是说……

    时至今日，木叶村传承了三代火影，每一个火影都是千手一族的嫡系！

    波风水门并不确定自己是不是这样的嫡系！

    若是按照师徒传承来算，那么他的老师自来也便有这样的资格，而他是自来也的弟子，虽然隔了一代，但应该也是具备资格的。

    可是只有三代火影是走的师徒传承之路，前面两代火影则是走的家族传承，这样的样本案例实在太少了，几乎很难具备参考的价值。

    波风水门知道若是三代火影选择以家族传承的方式传承火影之位，那么继承火影之位的将是猿飞一族的人，这也是他目前比较担忧的一个问题。

    至于旗木朔茂……

    波风水门从一开始就知道他是一个火影路上的竞争者。

    但他却并没有认为旗木朔茂可以最终坐上火影的位置，即使没有他的存在……

    因为他已经发现了火影位置并不是随便某一个人或者是某个家族的人，就可以轻易做上的！

    这其中一定要有着一些千丝万缕的关系，而这些关系总结下来终归只是两个字——利益。

    必须是利益相关！

    波风水门将火影之位的传承，研究的还是比较透彻的，他本就天资聪慧，极为聪明，看事情很容易看到本质，再加上他用心去研究，很容易就发现了其中的关键点。

    初代火影只会在两个人之中产生，一个是千手柱间，另一个是宇智波斑，因为这两个人分别代表着千手一族和宇智波一族，这两大家族是构成木叶村最大的势力，那么木叶村的话语权，就必须要卧在这两个家族的人手中，绝对不可以是其他人，这不仅仅是因为两个人的实力超强，更是代表着两个家族的利益。

    至于二代目火影是千手扉间，则是千手一族需要一个新的火影来继续维持千手一族在木叶村中的地位，这关乎着整个千手一族的利益，只是非常可惜的是，千手一族并没有站出一个能够继续延续下去的人，并且也在三代火影交接之后泯然是在木叶村中，成为了一段迷一样的历史。

    千手一族没有了，千手一族的利益也就无所谓了，而在危难关头之际，千手扉间便选择了他相对来说非常看好的猿飞日斩，这无关于千手一族的利，而是关乎于木叶村的利益，只是在这样的利益面前，千手扉间依旧愿意相信他所想相信的人，而并不是真正更有本事的人。

    那么……

    波风水门已经深切地意识到了。

    现在这个事情。

    三代火影已经代表着猿飞一族的利益了！

    只要三代火影还在那么猿飞一族的利益就还在，并且为了保证猿飞一族的利益，三代火影选择的继承人很有可能是猿飞一族的人。

    这就对波风水门成为火影造成了一些限制！

    波风水门深切的明白这一点，所以他的脸色才并没有那么的舒展，若是换成其他人来看，他已经具备了成为火影的资格，但那仅仅只是表象，若是论及这些表象的话，昔日的旗木朔茂也具备了成为火影的资格，但所拥有的却只是半袖火影袍。

    前车之鉴！

    波风水门虽然没有完全相信旗木朔茂的话，但他却确实知道这是前车之鉴，是可以让他拿来作为参考的，尤其是他在听旗木朔茂亲自讲述完一些故事之后，他已然隐隐的相信，这次回去如果他不做什么的话，那么他所积累的功绩，将会化作一件半袖火影袍。

    若是如此。

    那么他将失去成为火影的可能性。

    要知道这样的攻击是战胜了第三次忍界大战，若是这样都没有能够成为火影的话，他已经想象不到还有什么更大的功劳了！

    经过这一场战斗之后，各个忍者村都将休养生息，至少10年以上不会发生什么战争，能够出现的也仅仅是小范围的摩擦，忍者世界的格局重新将会回到一副相对来说比较稳定的场面。

    这样的话……

    波风水门觉得如果不能一鼓作气，趁此机会成为火影，那么他在未来将会没有办法积累这些更多的功绩。

    最终火影之位将会像初代火影传给二代火影那样由三代火影传给一个猿飞一族的四代火影！

    波风水门并没有以最大的恶意去揣测三代火影，他的内心还是更加倾向于敬重三代火影，但并不等于他就是一个不懂事理的小白，防卫的心理他还是有的，毕竟就连他也很清楚，若是想要成为火影，现在可能是唯一的机会了，一旦错过，将会此生无缘。

    “明白了！”

    现场的忍者们相继点头，他们因为能够喘息一口气，脸上露出了许多轻松的色彩。

    毕竟。

    从战争开始到现在，他们的神经几乎一直紧绷着！

    哪怕他们知道站在水门的身后并不会再有什么危险！

    可是，这种危机感一直萦绕在心头，并没有轻易的消除！

    现在这一刻，他们可以休息一会儿，这让他们顿时感觉无比的疲惫感侵袭到心头，让他们每个人都顿时感觉困意事多。

    每个人的眼皮都沉重了下来。

    甚至想要再睡一会。

    毕竟他们都已经听到了水门的命令，他们要以一种饱满的姿态回到木叶村，摆出一副战争凯旋而归的样子。

    到了现在这个时候。

    水门并没有跟他们说火影之位的事情。

    可是他们每个人都清楚，水门想要成为四代火影，这些事情，就算是不说，他们也感觉到了！

