    “好吃好吃。”王小四筷子一扒拉，三分之一碗的饭和上面的菜叶子、干豆腐丝、鸡肉沫，进嘴。

    吃咸菜的时候他倒是比较小心，怕吃多了口渴，咬一小口，眼睛亮了。

    “大牛哥，给的咸菜和买的不一样。”他像发现了什么宝藏秘密似的说。

    “这是酱菜，芥菜疙瘩放到酱缸里腌，腌好后，咸菜味道好，但酱的味道变差。”

    李大牛尝了一点，立即判断出来。

    用盐腌的咸菜和用酱腌的价钱差一倍多，尤其是这种豆豉味浓的酱菜，寻常人家舍不得。

    “汤也好。”王小四又评价汤。

    “没有血沫子，肉剁这么碎，怎么把沫子撇出去的？”李大牛这回不知道了。

    “嗯嗯！”王小四筷子又动了动，一大碗饭和汤，全进肚。

    他犹豫了，问李大牛：“我过去打饭？”

    “我和你一起去。”李大牛有问题要问。

    两个人过去，王小四羞赧地把碗递过去。

    他的块头配合着他此刻的表情，叫人好纠结。

    打饭的人笑笑，没说什么，把碗里吃了三分之一的咸菜疙瘩先拿出来，盛饭、舀汤，咸菜疙瘩放回去。

    “你们的酱菜从哪来的？味道比我以前吃过的好。”李大牛终于找到机会发问。

    打饭的人脑袋扭一下，努嘴：“李家庄子，汤也是从庄子里买。”

    旁边其他的人兴奋了。

    “怪不得这么好吃，李家庄子的菜，成衣联盟厉害呀。”

    “可不是么，李家庄子的菜能买出来，酱菜是用豆豉酱腌的。”

    “李家庄子吃个咸菜和别人都不一样。”

    “赶紧吃吧，这回我放心了，成衣联盟，底蕴厚着呢。”

    “是呢，还以为被骗了，能从李家庄子食堂买出来菜，我服。”

    “去不起天上人间，却可以吃到更好的汤和咸菜。”

    大家热烈地讨论起来，再吃的时候，觉得味道和之前不同了，好神奇。

    李成器换一身‘普通’的衣服，同样端个碗在吃。

    他知道汤用了浮油和鸡肉绞碎，却不担心吃出问题，易弟那里最让人放心的是饮食。

    别处他不去，距离庄子太远，灞水码头近。

    他吃几口，笑了，自语：“偷工减料的汤，味道仍旧不差。整个长安，提前一个多时辰打过招呼，就能同时给所有码头工人做好菜的，也只有李家庄子。”

    其他的地方他看不到，只眼前，他发现码头工人是真能吃啊。

    他准备等吃完了饭回去问问易弟，以后只提供汤，不提供饭的情况下，广告费能不能赚回来。

    他看到身上没多少肉的人，吃起饭来也是一碗接一碗。

    一大锅饭盛完，换另一锅，这边立即重新煮饭，就这样还有人在等。

    排队等着吃的人数在增加，李成器吃不下去了，对身边的一个人吩咐：“去，告诉易弟，这边饭供应不上了。”

    被吩咐的人跑着离开码头，上马又跑几步，进到庄子，找到宋德：“饭不够了。”

    “来啊，把饭送过去，所有的码头全送，要快。”宋德看对方一眼，吩咐庄户。

    一辆辆马车拉着小米饭、黄米饭、高粱米饭、大米饭、饼子冲出去。

    报信的人看着车队离开，挠头。

    “东主说了，说是码头的人比较能吃，估计准备不足，尤其是汤泡饭，划拉两口就没一碗。

    我们这边就一直在做饭、烙饼，第一天给别人送吃的，不能落了牌面。

    昨天做的将牛肉还有剩，给你一块，你拿着吃。”

    宋德说着去取了一大块有十多斤的酱牛肉。

    来报信的人明白了，肉不是给自己的，是给宋王。

    只不过宋王和李易称兄道弟，宋德不能说是给李大，给东西轮不到他一个管事。

    他带着十斤切好的牛肉和蒜酱走了，他骑马速度快，追上了庄子派到灞水码头送饭的车。

    一起到达。

    没人关注他，码头的人俱是看着豪华的大马车上往下搬一锅锅的饭。

    全是白米饭，盖子一掀开，米粒露出来，一点不稀，大米干饭，带着一丝稻壳味道的米香味散向四周。

    “好了，有饭了，大家过来打饭。”负责打饭的人松口气，终于不用等锅里煮着的饭熟了。

    “我滴个老天爷呀，成衣联盟直接从李家庄子往外取饭。”

    “快去盛，今天就是撑死我，我也要多吃两口。”

    码头上又一次热闹起来，李成器看到了那么多的酱牛肉，自己吃不完，给手下又不够分。

    抬眼看到一个大高个子，他自己夹出来一斤左右的牛肉片，又塞到跑去回来的人嘴里一摞肉片。

    “给那个高出别人一截的人送去，你快点吃，送到的时候还能多吃几口。”李成器说。

    “嗯嗯嗯！”这人使劲嚼着，拿起纸包着的酱牛肉，磨磨蹭蹭走过去，一路边走边吃。

    等走到大个子面前的时候，他居然吃掉了一斤多的酱牛肉，味道都没尝出来，只顾着吃。

    “大个子，给你吃。”他说一句，把纸包往王小四的怀里一塞，转头跑了，去喝汤，感觉噎到了。

    王小四抓着一大包的酱牛肉，茫然不知所措。

    下午的时候李成器找到刚刚又抄完一本医书的李易。

    “易弟，他们太能吃了，供饭估计赚不回广告费钱。”李成器喝口冰镇的凉茶，坐在那里叹气。

    “昨天不是说好了给口热水喝么，今天第一天，给吃顿饭，以后就是汤。”李易劝。

    他知道大哥的想法，一口吃成个胖子。

    “看他们吃饭的样子，像饿了好几天一样。”李成器终于发现同样身材的人，别人一个人吃的是他的四五个还多。

    “他们什么时候吃饭都那样，他们干活赚的钱足够他们吃饱饭了。

    不过我有个办法可以让他们吃饭价钱更低，只是会冲击在码头卖饭的人。”

    面对码头工人吃饭多的情况，李易有办法解决一下价格问题。

    解决了价格，对在那里依靠卖饭菜赚钱的又成了打击。

    “易弟你说说，我可能不一定差不多大概或许估计约莫不会用。”李成器副词词汇突然就丰富了。

    “餐饮折扣广告模式。比如我庄子要卖饭菜，我以成本价给码头工人，他们花钱就少了。

    然后拉横幅，上面就写，李家庄子的饭菜太好吃了，吃一碗还想吃下一碗，不信看一看。

    码头的干力气活的当然吃一碗还要吃下一碗了，除非是盆那么大的碗。

    别人不知道啊，就想尝尝，他们一下船，就来我庄子吃饭了。”

    李易说出另一种广告模式。

    李成器：“…….”

