    这个月，美利坚迎来了又一次的大统领交接，历史第一位黑人大统领走进了白屋子，在这乌云密布的狂风暴雨时刻，要迎难而上。

    前任并没有留下太多的财富，更没有留下欣欣向荣的局面，反而留下了一地鸡毛。

    经济危机肆虐，整个美利坚的形势不容乐观；中东的战争泥沼，深陷其中不能自拔；与毛熊对抗的趋势越发明显，那个动不动就显示肌肉的新彼得大帝，总是让大统领脸上无光。

    还有一众小弟，貌似也越来越不听话。

    黑炭同学想要收拾美利坚的烂摊子，任重而道远。

    从某种程度上来说，黑炭同学的上台，也意味着好莱坞自由派的胜利。

    相比于后来的那位川总，好莱坞明星们喷黑炭同学的次数少太多了。

    怒喷川总，曾经是好莱坞的政治正确。

    但凡有点大规模的集会或者颁奖礼，川总总是会成为话题人物。

    不过是以反派的面目出现。

    作为最早投资黑炭同学的大集团之一，相对论娱乐短时期内，在政治层面上的阻力，会减少一些。

    有些计划，如果直接让华府当局或者联邦贸易委员会喊停，那就太无奈了。

    政商勾结之类的，在美利坚属于合法合理的存在。

    相对论大厦的新闻厅，数百名记者云集一堂，无数照相机和摄像机镜头对准前方的主席台。

    上面有两个人，好莱坞也是全球第一富豪罗南-安德森，好莱坞第二富豪乔治-卢卡斯。

    罗南和乔治-卢卡斯分别在一份合约上面签字，然后双方交换合约，两只手紧紧握在了一起。

    下面响起一片热烈的掌声。

    乔治-卢卡斯用力跟罗南握手，笑着说道：“卢卡斯影业我就交给你了。”

    罗南同样会以笑容：“乔治，你会见证卢卡斯影业再创辉煌。”

    如果是别人，乔治-卢卡斯只会当成场面话，但对面的罗南创造出过太多奇迹，他不禁说道：“我相信你和相对论娱乐。”

    接着，相对论娱乐和卢卡斯影业的几位高层相继上台，双方在这历史性的一刻合影留念。

    经过长达数个月的漫长评估和谈判，相对论娱乐和卢卡斯影业在这周一正式达成协议，与所有股东签署了股权转让协议。

    相对论娱乐从而完成了对卢卡斯影业收购，将卢卡斯影业变为了旗下的全资子公司。

    这笔交易金额巨大，也是相对论娱乐成立以来，最大的一笔收购。

    按照双方达成的协议，相对论娱乐在协议正式签署的十天之内，需要分两次向卢卡斯影业的前股东们，支付总计38亿8500万美元。

    这比罗南预期的40亿美元交易额少了一些，但也是卢卡斯影业真实价值的体现。

    卢卡斯影业的加盟，也弥补了相对论娱乐的一块短板，相对论娱乐拥有了全世界最强大的电影特效公司——工业光魔。

    罗南大致有些印象，曾经华特迪士尼收购卢卡斯影业，交易额就在40亿美元左右。

    由于相对论娱乐最近几年业绩出色，投资收益惊人，因为罗南的关系准备了大笔储备金，收购卢卡斯影业的交易，并不会带来太大的压力。

    签约仪式兼新闻发布会结束，乔治-卢卡斯和卢卡斯影业的股东代表直接告辞离开，其他来到相对论大厦的卢卡斯影业的高管们，参与了一个简短的会议。

    完成股权变更之后的卢卡斯影业，罗南还是以稳为主，这家公司本就运行良好，短期内不用做出太多改变。

    乔治-卢卡斯也与罗南深谈过，罗南也在数次亲自面谈之后，接受了他的推荐，卢卡斯影业之前的首映运营官迈克尔-周将会暂时担任卢卡斯影业的首席执行官，以完成卢卡斯影业的平稳过渡。

    会议由罗伯特-艾格主持，进行的时间不长，主要是为了稳定人心。

    散会之后，罗南和罗伯特-艾格又开了一场两人会议，讨论了接下来的一系列动作，其中也包括对卢卡斯影业的调整。

    卢卡斯影业虽然是一家综合性的影业娱乐公司，拥有包括特效制作、动画制作和音效制作等多项业务，但基本上没有涉足过发行行业，本身不具备发行能力。

    严格来说，可以归类的制作公司的行列当中。

    使馆影业以后肯定会成为卢卡斯影业的全渠道发行商。

    即便如此，在其他业务方面，卢卡斯影业也与相对论娱乐存在一定的重合性，很多部门或者子公司势必进行调整。

    卢卡斯影业大部分都是例如工业光魔和天行者音效这样的优质资产，但也不乏卢卡斯动画和卢卡斯游戏这样的鸡肋部门，按照罗伯特-艾格的调整计划，卢卡斯影业在保留一定独立性的基础上，将进行产业优化。

    卢卡斯动画和卢卡斯游戏，会并入沙海娱乐动画工作室。

    还有一些与相对论娱乐旗下公司功能高度重合，又没有整合必要的部门，会剥离出售或者直接裁撤。

    在整合完毕之后，自然是将《星球大战》新的电影制作提上日程。

    未来十年之内，相对论娱乐会开发新的《星球大战》电影三部曲，剧情承接正传，继续讲述绝地武士的故事。

    情怀和记忆，该卖的时候就要卖，尤其是《星球大战》这一全世界最大的电影IP。

    除去电影之外，相关的动画和小说会继续创作出版。

    重中之重的周边产品，也会继承《星球大战》系列的一贯优良传统，继续在全球范围内发售。

    不过，有些周边产品制造方面，相对论娱乐将完全摒弃美国的制造商，转而在例如太平洋对岸这样的国际市场上寻求新的合作伙伴，以进一步压低成本。

    周边也将是《星球大战》系列最为主要的利润来源。

    还有，罗南根据曾经的记忆，也计划让人拍摄一部前传性质的电影，讲述《新希望》莉亚公主登船之前的反抗军故事，其中不会有绝地武士出现。

    当然，作为系列的人气王，达斯-维达有必要去打个酱油。

    再就是剧集了，拥有奈飞流媒体这一全世界最大的流媒体平台，《星球大战》的世界观可以进一步拓展，拍摄一部剧集，比如聚焦于曼洛达人身上。

    以《星球大战》的号召力，只要剧集能保证基本质量，吸引到大批观众根本不是问题。

    罗南只会发起相关的大致计划，并且进行一定程度的统筹，但不会亲自涉足到具体的创作之中，因为他非常清楚，无论是曾经，还是现在，都算不上《星球大战》系列的受众，根本无法理解《星球大战》的世界观。

    跟太平洋对岸的大部分影迷一样，罗南看到绝地武士耍灯棍，就会犯尴尬癌。

    甚至[孤城读书 www.guchengdushu.com]，从乔治-卢卡斯对绝地武士团这一组织的定义上来看，更像是邪.教。

    不能娶妻生子，不能有私人财产，不能融入社会生活……

    这简直就是反人类，所以出现阿纳金-天行者这样的心理问题人士再正常不过了。

    光明面的力量，总是那么容易堕落，而且一旦堕落，就是超级大BOSS般的存在。

    黑化强一倍，洗白弱三分。

    正是对于星战文化的接受无能，罗南很有自知之明，如果让他插手制作，《星球大战》系列绝对会彻底歪掉。

    虽然乔治-卢卡斯也吃书吃设定，吃的比暴雪还狠，但让他来的话，《星球大战》也就不再是灯管神教了。

    至于把乔治-卢卡斯请回来，也没有这个必要，罗南害怕他吃完正传三部曲的设定，回头就再吃前传三部曲。

    曾经那句话怎么说来着？伟大的星战文化缔造者，最差的星战电影导演。

    这话或许有些夸张，却也未尝没有道理。

    罗南准备完成收购计划之后，就组建一个编剧团队，一次性创造紧密相连的三部曲剧本，曾经的三部曲不算多出色，却也有优点值得借鉴。

    比如绝对主角是女性，超级萌的机器人和其他周边。

    卖周边比拍电影更加重要。

    所以，达斯-维达也要在类似于闪回的片段中出来打酱油。

    至于男配角，黑人也不错，起码能吸引到北美观众占比越来越重的黑人群体。

    但曾经那种形象不好还脑袋不清醒的还是算了，最起码也要是形象上足够讨喜的。

    实在不行，直接换成拉丁裔角色就是了。

    为了太平洋对岸未来那广阔无比的市场考虑，第三主角有必要弄个华裔角色出来，最好找那边知名度很高的男演员来出演。

    貌似尔丹-古-彦祖就不错。

    曾经的《星球大战》，在太平洋对岸引进的大制作电影里面，待遇也就比皮克斯工作室的动画长片好点。

    正传三部曲的主角是以卢克、韩索罗和莉亚公主组成的三角架构，前传三部曲是以欧比旺、阿纳金和阿米达拉女王组成的三角架构。

    再来个三部曲，主角们也很有必要是三角架构。

    一个白人女性，一个非洲裔或者拉丁裔男性，一个亚裔/华裔男性。

    暂时稳定住卢卡斯影业，罗南抽出时间，接待了前来拜访的华尔街的高层人物。

    以高盛的首席执行官劳埃德-布兰克费恩为首的几个人，接受罗南的邀请，专门来到了洛杉矶。

