    来到潜伏者区，没等格鲁出手，索萨就从行囊中抛出一支火把，点燃后插在矿洞岩壁上。接着火把的照明，他取出淡金色的宝弓，瞄准了一阵，一枚箭矢准确的命中潜伏者。

    果然，聪明人挺多的；没有黑暗视觉，众人也会得到情报之后，寻找破题的战术对策。对格鲁做出一个握拳的手势，索萨带着显露身形的潜伏者，进入格鲁的陷阱布置区。

    结果，尾随在后面的另外两个保持隐形的碧鳞潜伏者，被格鲁布置的钢刺击伤，相继暴露身形。

    不过，面对三个会腐液喷射的远程怪物，索萨可不敢上去。他带着三个潜伏者在宽敞的矿洞里兜圈子，灭杀的任务交过了格鲁。

    来自于熟手的默契，格鲁很自然的一记震荡射击带走一只，然后6秒的时间，用箭羽风暴灭杀一只。

    等索萨带着剩余两只绕过来，格鲁在带走一只…40秒后，第一波潜伏者躺在地上。

    2分钟后，索萨等格鲁的技能冷却结束，开始继续引怪…最危险的一次，三只潜伏者还带着罡岩蜥蜴和晶化蜥蜴；3+1+1的组合，差点要了索萨的小命。

    结果，连续祭出击飞、击晕技能后，这个虎族兽人利用的地下，才侥幸逃过一劫。

    这次失误，让他仅剩30点血量。

    火把照明的战术，会存在距离衰减的弊端；这一点，无法和格鲁的黑暗视觉媲美。

    再次来到矿区，守卫在斜坡口的居然是5个狼人射手！

    5个射手站成一排，让所有人都感到发毛。就是格鲁的防御，一轮集射就去了70点血量；再射两轮，就GAME OVER了。

    “怎么办？”

    “狼人射手的射出是40米，我的射出是45米。我从侧面引怪，拉到之前的拐弯隧道，并在那里设置陷阱；你埋伏在拐角，等待狼人群通过，你就贴身刀刃战！”，格鲁正色地说道。

    “明白了！”

    “你带治疗药剂了吧？”

    “带了！”

    “我将狼人射手引到埋伏区，你以最快速度击杀！”，格鲁说完，挥手让索萨前去埋伏。说着，格鲁靠最右边站立，挽起黄金弓，缓缓靠近。

    ……

    20秒后，格鲁夺路狂奔。

    几枚箭矢落在地上，狼人射手放下弩箭，在后面狂追。闪身贴着拐角，格鲁轻盈地跳过自己布置的陷阱区；躲在石壁边，他再次挽弓待发。

    5秒后，5个狼人迈着急促的步伐，冲进拐角。他们察觉到中间的麻绳和树桩，下意识地避开；只是，跳起落地瞬间，却被钢刺扎了个正着。

    格鲁阴险的用尘土抹在钢刺上，掩饰了钢刺的金属色泽。所以，这些狼人的脚爪肉膜被刺穿后，纷纷身形不稳，各自损失20点血量。

    就在此时，格鲁探头开弓射击，盯着最前面的狼人狂射。

    其他狼人稳住身形后，正要反击，索萨从阴暗的角落里冲出，一个击飞将最近的狼人抛到同伴队列里。

    几个狼人又是跳脚，又是撞击在一起，根本没法正常发射弩箭。于是，格鲁挥洒箭羽之际，索萨开始发飙。

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成109伤害！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手的咽喉，产生致命攻击，造成218点伤害！

    提示：索萨的攻击，命中狼人射手，造成65点伤害！

    提示：索萨的攻击溅射，造成狼人射手21点伤害！

    提示：索萨的攻击溅射，造成狼人射手21点伤害！

    提示：索萨的攻击溅射，造成狼人射手21点伤害！

    提示：索萨的攻击溅射，造成狼人射手21点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手的咽喉，产生致命攻击，造成218点伤害！

    在近距离的射击，弱点瞄准特别精准.

    提示：狼人射手的攻击，命中索萨，使得索萨失去23点血量。

    提示：狼人射手死亡！

    提示：索萨的攻击命中狼人射手，造成65点伤害！

    提示：索萨的攻击溅射，造成狼人射手21点伤害！

    提示：索萨的攻击溅射，造成狼人射手21点伤害！

    提示：索萨的攻击溅射，造成狼人射手21点伤害！

    提示：索萨的攻击溅射，造成狼人射手21点伤害！

    提示：狼人射手的攻击，命中索萨，使得索萨失去23点血量。

    …

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成109伤害！

    提示：狼人射手死亡

    …

    当最后一个狼人射手被干掉之后，索萨仅剩53点血量。这些狼人在近战肉搏中，一点都逊色；他们收起弩箭，操持着两柄月牙短刃，战斗起来也是敏捷型高手。

    相对游走死亡边缘的索萨，格鲁的处境好多了。贴着石壁，看到狼人抬手射击，他就躲避到岩壁后；等箭矢过后，他继续阴险地偷袭。

    提示：你获得祝福宝石1枚，物品存入临时行囊。

    不错！继续…

    提示：你获得活力戒指一件！物品存入临时行囊。

    将一只乳白色的戒指凑到身前，格鲁内心一阵欣喜。

    活力戒指：+10精神，每5秒回复2点生命值，每5秒回复2点魔法值。

    这东西，是法系的极品！

    不过，对格鲁而言，活力戒指，配合血精石+魔力靴，可以合成魔幻靴。比起魔力靴，魔幻靴+体质，同时能回血回蓝，是眼下最好的撑血极品装备！

    “格鲁，活力戒指，能不能给我？”，索萨热切地说道。

    这话一出，两人同时看了看队伍的贡献积分榜：

    格鲁：14858

    索萨：7542

    格鲁的战斗输出，控制作用，引怪分化，完全碾压索萨。这贡献积分的差异，非常明显。

    “索萨，抱歉！按约定，我们是副本挑战结束后，又或者遇到无法克服危险，提前离开，才会竞标准备。而且，这枚活力戒指，我本人也急需；如果还有第二件，你可以拿走一件”，格鲁婉言拒绝道。

    活力戒指，在神秘拍卖所，有人标价100魔石求购，成交量一直很低。相比攻防装备，撑血保命是根部；更何况，活力戒指合成的魔幻靴，还兼有魔力靴的逃脱技能。

