    第314章被报复的周启光

    两人跟着霍红玉过来帐篷里。

    霍红玉便跟她们道谢，“这一次真是多亏了你们，要不是你们，我还不知道要被人怎么陷害！”

    “霍小姐不用客气，你是蕊儿的小姑子，我们怎么能眼睁睁看着你被构陷，自然是要站出来说话。”慕容霜道。

    慕容雪点点头，然后就是一副欲言又止的表情。

    霍红玉看她，“雪妹妹有话不妨直说。”

    她跟慕容雪同岁，但比她大一点，之前霜雪姐妹过去看望慕容蕊就有介绍了一下。

    慕容雪叹了口气，“我也知道背后说人不好，不过红玉姐还是要小心一点我堂姐才好，这一次的事情，只怕是……”

    “你可是看到什么？”霍红玉顿时道。

    “我看到她身边的丫鬟……”慕容雪说了这么一句，但后边的就没有再说下去。

    霍红玉咬牙切齿，“我就知道是她！”

    慕容霜握着她的手道歉，“这件事我替她道歉，的确是妤儿不对，她怎么能平白无故就给你泼这脏水？她跟霍世子的事情已经过去了，怎么还对你这样敌视？而且她自己不是在姬公子与戟世子之间左右逢源么！”

    “她就是这样表面一套内里一套的人，我还能不了解她！说起来不管是姬公子还是戟世子，他们都是远道而来，只怕都不知道她私底下还是这样一副性子，不然还能喜欢她？”霍红玉冷哼。

    “就是因为不知道这才会这么着迷，都为她大打出手了，只怕再过不久就要登门提亲了吧？到时候不管是嫁进姬家，还是嫁入宇文家，那等权势家族无与伦比，一辈子都要把其他人踩在脚下。她被霍世子退了婚，跟霍侯府的仇是化解不了的，这要是成了，那以后少不了还要下绊子，所以红玉姐姐，你还是要当心一点，以后尽量看到她就躲一躲吧。”慕容雪一副为她好的表情。

    霍红玉眉眼间带着厉色，凭什么她就得躲着慕容妤？

    原本她还不想跟慕容妤为难，可是对方竟然几次三番害她，那也别怪她出手坏她这两门好亲事！

    “姬家跟宇文家的门，可不是那么好进的！”她冷冷说道。

    可是还不待她有什么动作，狩猎场里头就传出了惨烈的新闻。

    周启光身上中了三箭，胸口一箭，右眼球一箭，还有左腿上也是一箭，直接惨叫着被抬了出来。

    一听到这个消息，霍红玉双腿直接就被吓软了！

    “怎么会？他不是才进去吗，怎么会伤得这么重，别是认错人了！”她惊叫失声道。

    “不会认错人的，就是三少爷，小姐你快过去看看吧！”珍儿忙道。

    霍红玉当然要过来看看，她不能接受她的未婚夫是一个瞎子！

    在周家帐篷这边，随行的太医已经开始为周启光医治，右眼已经上了药蒙着纱布，太医正在给他剪掉胸口还有左腿的箭，便利落地将箭拔出来。

    “啊！”

    霍红玉过来的时候，周启光的惨叫声就从帐篷里传了出来。

    “小姐！”

    珍儿赶紧扶着差点跌倒的霍红玉，但却被霍红玉给推开了，直接就进来一看究竟！

    (本章完)

