    乐星阑的确是有着骄傲和自豪的理由，夜笑，虽然仅是一尊寻真境强者，可是，他却是一界之主。是让五大圣王以及皇昊乾都忌惮的存在。

    如今，机缘巧合之下，乐星阑竟是将其镇压。虽然，花费的手段让乐星阑也损耗不小，可一切都是值得的。

    “呼……”

    那庞大的身形吞吐一声，随后，便是再度幽幽的说道：“如今，夜笑已经被本尊镇压，正好，借着这个机会，直接将这天域空间尽皆扫平，也直接将那其他的真王镇压。”

    说罢，乐星阑庞大的罚天圣体便是身形一摆，随后，朝着那天兽领的方向极速而去。

    话说自夜笑离去以后，皇曛便是独自在天兽领之外坐镇，如今在他的麾下，仅剩下百余万三界大军。而且，不少虚王境强者已经被夜笑遣出。在这种情况下，她不敢有丝毫放松，全神贯注的盯着对面的异魔大军。

    毕竟，对面虽然仅有一尊寻真异魔，可是，异魔大军的数量却是极多。

    若是被他们找到机会，自己一方措手不及之下，直接被对方击垮也不是什么怪事。到时，就算是自己可以逃脱，也无法挽救麾下大军的命运。

    自己如今能够依旧代表三界而战，已经是夜笑开恩，如果是再弄出什么失误，自己根本无法对夜笑交代。所以，在这种情况下，她又怎么敢消极怠慢。

    不过，也不知道是对面的异魔知道三界大军不好惹，还是有着其他的打算，他们竟是没有丝毫想要动手的意思，只是静静的与三界大军对峙，并未出战。

    时间缓缓过去，不知不觉，已经过去了一日的时间。

    突然间，有一小队人马陡然间映入了皇曛的视线之中。她刚命令麾下的大军开始戒备，下一刻却是微微摆了摆手。因为，随着这个队伍靠近，她已经看清了他们的面貌，并非是异魔一方，而是三界的队伍。

    可是，即便如此，皇曛也极为诧异，如今除了他们的队伍之外，所有的队伍都有着各自的任务，怎么会有队伍无故回返？

    刷！

    皇曛展动身形，直接掠到这只队伍之前。随后，他便是发现，这一只队伍正是夜笑遣往东方，去阻止异魔援军的队伍。

    不过，当初，夜笑遣出的是三十万大军。可是，现在却仅剩下不足一般，仓惶的逃了回来。见到这种情况，皇曛不由神色一凛，她知道，定然是东方发生了什么意外。

    难道，是他们遇到了强大的异魔队伍不成？可是，如今夜笑同样游历在外侧，是夜笑没有来得及救援么？还是其他的原因。

    “你们所在的方向，发生了什么？怎么会仓惶而归？”皇曛厉声喝道。

    看到皇曛的身影，这一众有些狼狈的三界队伍，方才松了口气。

    随后，为首一人上前对皇曛行礼，并有些惶恐的说道：“启禀皇曛大人，我等本来是按照尊主的命令在东方驻守。不过，却是遇到了百万异魔大军来援。好在，有着尊主前往助战，初时倒是将那异魔抵了下来。”

    “可是，在异魔的队伍之中，竟是有着一尊极为恐怖的存在，即便是尊主大人亲自出手，一时间竟是也不能胜。而且，那异魔使出诡异手段，使得我们无法与尊主大人联手。因此，我们便退出了交战之地，可是，却又受到那百万异魔大军追杀。”

    “我们虽尽量逃避，可终究异魔的实力太过强悍，因此，足足损伤了一半兄弟，随后方才狼狈的逃离了回来。”

    听到这尊三界强者的讲述，皇曛当即便是变了颜色。

    对于夜笑的实力，她自然极为了解。尤其是之前在盘族的战斗，夜笑展现出来的力量极为恐怖。就算是她与夜笑对上，也没有丝毫的胜算。

    虽然，夜笑现在仅仅是寻真境界，可是，毫不夸张的说，在整个三界中，除了几尊渡真境界强者外，根本没有人能够轻易的胜过夜笑。

    而夜笑所遇到的那尊异魔族强者，竟是可以与夜笑拼杀，这足以说明那异魔的实力。

    那异魔肯定是真王境强者，而且，肯定不是寻真境。毕竟，不管是怎样的寻真，绝对不可能是夜笑的对手。甚至，夜笑根本无需花费太多的力气，便可以战而胜之。

    现在，那强者竟是可以与夜笑对战，他至少是一名御真境。

    有没有可能是五大圣王之一？这个念头在皇曛的脑海中一闪而过，不过，很快便是被驱逐。毕竟，五大圣王如同三老和符王一般，应该不会贸然出动。

    想到这里，皇曛多少放心了一些。毕竟，若是御真强者，夜笑即便是败落，至少也可以安然无恙的离开。

    可是，皇曛怎么也想不到，这的确是一尊御真强者。但是，却是异魔之中圣王之下第一人。即便是夜笑，一时间也是被他所压制。

    “好了！尔等先行归队。那异魔强者实力虽然不弱，可是，却也未必能够奈何的了尊主。毕竟，在盘族之时，尊主便曾战胜国御真强者。所以，我们安心等待尊主归来便是……”

    皇曛的话，让一众三界强者心中稍安。是啊，那异魔虽然强大，可尊主的手段又岂是平常？

    于是，一众三界强者尽皆归队，而皇曛也并未派遣强者相助。毕竟，她还需要在这里坐镇，而除了她之外，其他人即便是前往，也根本起不到太多的作用。

    就在一众人静静的等待中，时间再度过去了半日。

    突然之间，一股恐怖至极的威压，陡然间遥遥的向着皇曛等人的方向逼来。

    皇曛神色一变，因为，她隐约感觉到，这一股威压，竟是让她也有几分难以承受。

    这到底是什么样的强者到来？怎么会强悍至此？这股威压，甚至超过了御真境强者的极限。难不成，异魔真的有圣王降临吗？如果是这样的话……

    想到这里，皇[51小说 www.51ksbook.com]曛的心中忍不住打了个寒颤。

    她倒是并不在乎自己一众人的命运，可是，如果有圣王降临，那就意味着与夜笑对战的，很可能便是这圣王级强者。那么，如今这异魔圣王已经出现，夜笑呢？

