    还没等上杉彻从错愕中反应过来，一股斥力便扑面而来，恍若受到一道巨墙撞击，令他的身形向后倒飞。

    上杉彻飞出好远，直到斥力减弱，他才稳住了身形，右脚加重力量，站稳脚跟。

    他特意计算了这段距离，大约有一百米左右。

    并且，在受到斥力向后倒飞的同时，上杉彻的微风之术，也在注意着自己身体周边的空气流动，以及查克拉动向。

    神罗天征，是通过轮回眼查克拉，所发动的一种施展斥力，挡开目标或攻击的忍术。

    无论它再怎么强，都离不开查克拉。

    偏偏上杉彻的微风之术，既能感知到查克拉的涌动轨迹，又能察觉到空气的流动，这样一来，上杉彻对于佩恩天道的神罗天征，所造成伤害范围，自然会有一个大致的计算。

    他发现，此时佩恩天道的“神罗天征”的施术范围，应该是在宽十米、长约一百米的空间内。

    得到这个数据之后，以上杉彻的速度，完全可以避开佩恩天道任何时候所施展的神罗天征了。

    他淡淡一笑，看准时机，当即向佩恩天道冲去。

    一道破空之声响起，上杉彻的身影消失在原地。

    控制着佩恩天道的长门，当然知道上杉彻的速度非同小可，在上杉彻消失的瞬间，便再次抬起手，向前方又一次使出神罗天征。

    他可不敢使用万象天引，那会让上杉彻更快地靠近佩恩天道，上次在雨之国，就曾经因为使用万象天引，被上杉彻摆了一道。

    差点没死。

    不过长门深知，面对这个黑袍神秘人的强大，根本没有战胜的把握，如今也只能尽可能地拖住他，为小南取得逃跑的时间。

    一具佩恩天道的尸体，毁了就毁了，再找一个就是。

    长门原本以为，这短时间以来，通过外道魔像，他对轮回眼的掌控更加强大了，甚至能够发掘出轮回眼不少的强大能力来。

    但是他却没有想到，这个黑袍神秘人，比之前那个抢夺弥彦尸体的，一点都不逊色。

    自己这般实力，在他们的面前，还是不够看。

    尤其是眼前这个神秘人，浑身上下还散发着浓郁的血红色气息，以及暴烈的查克拉，都让长门深深感到无力。

    轰！

    神罗天征发动。

    但这一次却出乎意料地，除了将一处空间内的房屋、地面都毁掉之外，并没有出现那个黑袍神秘人的身影。

    “躲开了？！”长门惊愕。

    这时候，一道黑影在左前方闪过。

    长门二话不说，立即控制佩恩天道，迅速向一旁躲去，警惕地看向四周，却没有发现任何身影。

    紧接着，一会儿过后，黑影再次出现在前方不远。

    此时，佩恩天道又一次抬起手来，查克拉汹涌滚动，斥力再次凭空而起。

    轰！

    又是碎石纷飞，草木俱碎。

    但是依旧没有击中目标。

    佩恩再次移动位置，等到时间冷却。

    突然，黑影又在右前方闪过。

    轰！

    ……

    轰！

    ……

    接连几次神罗天征，一次都没有击中那个神秘人，倒是把这处街道上的地面、房屋、草木，给毁了个遍。

    面目全非。

    “他竟然能躲开我的神罗天征……”长门心中大骇，无论如何都想不到，这个神秘人的速度，已经达到了如此地步，甚至这个神秘人，还准确地知道了自己神罗天征的攻击范围。

    凭此来躲开斥力的攻击。

    而长门眼中的那个神秘人，也就是上杉彻，在一次次的神罗天征攻击下，更加游刃有余。

    别的不说，他既然清楚地知道了长门“神罗天征”的施术范围，那么这招便无法威胁到他。

    当然，就算上杉彻不知道，神罗天征也威胁不了他。

    而且他心中深知，长门的神罗天征，是有施术间隔的，通俗一点说，就是时间冷却。

    除此之外，只要见到佩恩天道抬手的方向，上杉彻根本都不用多想，向旁边挪移一段距离，离开那个攻击范围就是了。

    实在不要太简单。

    这门忍术看似强大，其实Bug颇多。

    并且上杉彻根本不急，小南跑不跑的，对他来说没有什么意义，他本来也没打算一定要去追小南。

    即便杀了小南，对整个大局也没有太大的改变，他要做的，是拥有绝对的实力，来对抗大筒木辉夜那个老奶奶。

    但是佩恩天道既然发动了攻击，上杉彻便想熟悉一下长门此时的实力。

    回想起刚才那个“地爆天星”，那个黑色的引力球体，加上现在这个神罗天征，上杉彻便知道，长门的实力虽然相比前不久在雨之国时有了不小的进步，但还是比不上他后来进攻木叶时的强大。

    如果是进攻木叶时的长门，对上了此时的上杉彻，那么上杉彻要想打爆那颗黑色的引力球体，可没有那么简单。

    即便他开了死门。

    因为死门对他的增幅有限，毕竟他的身体实力不算太强，只是拥有了死气查克拉，拥有了怪力，才会让他的力量达到这般恐怖的地步。

    可身体的承受能力，还是有限的。

    换句话说，如果长门的地爆天星足够强，上杉彻要是敢开死门冲上去对那颗黑色引力球体来上一拳，那么引力球不会爆，反而上杉彻的身体会因为强大的反震力而崩溃。

    当然，他有创造再生，也能恢复，只是就没办法那么轻松地战胜佩恩了。

    甚至还要花费不少的查克拉。

    所以，了解此时还不那么强大的长门的实力，对上杉彻今后再对抗长门，有着不小的帮助。

    起码如今也知道了，自己的实力在什么层次。

    紧接着，佩恩天道不再施展神罗天征了。

    倒不是因为他耗尽了查克拉，或者他放弃了这个无用功，而是因为，上杉彻已经了解得足够多了，不再浪费时间，当即一个闪身，出现在了佩恩天道的面前。

    长门：“！！！”

    这突如其来的大脸，吓了他一跳。

    还没反应过来，佩恩天道便被从上方落下的一只大掌，直接拍在了天灵盖上。

    砰！

    刹那间烟尘四起。

