    “双方打野都不在的情况下，FPX这边的下路选择率先出击！卢锡安大招的伤害很高，清掉小兵之后伤害是全部朝着卡莎突了过去！”

    小狗的身上被透体的圣光点亮，那一刻，他体内的刺客本能被激发，W出手一道虚空震波出手，冲向卢锡安。

    LWX脚步迅捷的放出E技能躲开卡莎的虚空索敌，而与此同时小狗点开极限超载，朝着相反方向的斜上侧追击了过去。不仅躲开了卢锡安大招的后续伤害，还缩进了两者之间的距离。

    紫色的虚空能量弹从卡莎的羽翼中射出，将电浆缠绕在了卢锡安的身上！

    艾卡西亚暴雨同时四射而出，交出R技能的LWX，并没有在uzi的身上站到半点便宜，自己的血量反而降到了一半！

    “Uzi的这波操作拉满了，赛娜奶了一口，小明立刻将他勾了过来，但是大招是给到了卢锡安！”周小怡的语速不断加快，下路二对二的对抗也愈发激烈。

    苏桦的雷恩加尔和小天的酒桶都在读秒等待复活，中路也能够看到双方的中单正在对线，下路目前正处在一个完全不受干扰的状态当中，可谓是创造出了完全放开的对抗空间。

    小明声东击西，表面上控制赛娜，真正的目标却是卢锡安！

    被大招锁中的卢锡安并没有乱了阵脚，在那深海冲击来袭的短暂时间里，卢锡安依旧和uzi的卡莎周旋着，一直等到即将被汹涌而至的冲击波喷起的瞬间，才极限的交出闪现，拉开距离。

    “闪现！小明的大招逼出了LWX的闪现，可看样子uzi还是不肯善罢甘休！”

    “猎手本能！没错，uzi没有迟疑，直接开启大招冲了上去！”

    伴随着一阵电浆涌动的声音，uzi如同鬼魅的来到了LWX的身后，在他瞬移滞空的间隙防御塔改变了攻击目标，深入敌军内部的uzi并没有受到防御塔的攻击，承担伤害的是小明的泰坦。

    暗紫色的电浆不断在卢锡安的身上汇聚，卡莎的攻击一道道落下，在累计满四层的瞬间，电浆爆裂，LWX的血量几乎见底。

    可就在最后一下的斩杀线时，卢锡安方才不紧不慢的按下自己的治疗，笼罩在一片治愈之色中。赛娜的枪管也即刻对准了他，QR同时按出，护盾和血量一起加注到卢锡安的身上。本已是身在绝境的他，此刻竟是有了反打的机会！

    “这波血量抬的太极限了，RNG会怎么选择，他们已经没有退路，只能打了！”娃娃的声音不断抬高。

    苏桦注视着下路的对决，看着互换着技能的四个人，眼睛里似乎装着个精密的计算器，在飞快的计算着血量。

    其实对于RNG来说最好的选择，应该是让小明提前闪现套上引燃，这样即便抬血也抬不了这么多。但就算是现在这样的情况，再弥补一下也不算太迟。

    “Ming，拉近点给引燃！”

    苏桦的声音刚一落下，小明的泰坦立刻闪现到塔里减速卢锡安，同时将引燃挂在他的身上，但这一下便意味着他再也没有了退路。防御塔不断加重着自己的伤害，即便泰坦很肉，但也已经不堪重负。

    LWX也旋即更改了自己的攻击目标，最后一道透体圣光加两下普通攻击，直接将小明的泰坦带走，将人头收到自己的手里。

    与此同时，uzi的Q技能也已经冷却完毕，新一轮的艾卡西亚暴雨落在卢锡安的身上，直接将其爆破而死！

    对于没有击杀可能的赛娜，他果断选择放弃，开启E技能撤退到草丛，再点击爆炸果实回到安全的下路，点开了回程，宣告着下路这波对拼的结束。

    “那么下路这波小规模的2V2，双方是打出了一换一！”

    “但是RNG这里是辅助换了FPX的ADC，而且我们看到，uzi的卡莎身上召唤师技能是全的！”

    经娃娃这么一说，场馆里的粉丝才注意到uzi的治疗和闪现都在，刚刚LWX的技能运用的已经是相当极限，可没想到uzi比他更甚。当他点回程的时候，身上就已经剩下了几十滴血。

    “果然，强者之间的对决，就在那一瞬间的较量之中！”

    “这么看的话，uzi还是要技高一筹啊！”观众席里的粉丝议论道。

    小狗显然心情不错，回家之后首先把攻击加满直接将艾卡西亚暴雨升级完毕。再次回到线上的卡莎，已经不会是再比LWX多那么几百块钱的装备那么简单。

    “就是有点可惜，没能双杀！”

    “已经干的不错了，剩下的就交给我吧。”苏桦朝着uzi笑了一下。

    “这把我可没说用你Carry啊！”小狗却是很傲娇。

    苏桦不得不承认，小狗在刚才的2V2团战里交出了一份不错的答卷，正是他逼出了卢锡安的双招，苏桦便可以毫无顾忌的包抄到下路防御塔后，配合着小明和uzi完成包抄和击杀。

    “Double kill！（双杀！）”

    系统传来响亮的提示音，苏桦再次拿下双杀。小狗碎碎念也无济于事，狮子狗的伤害实在是太高了。

    接下来，RNG几乎是包揽了整个下半野区的资源，先后拿到了峡谷迅捷蟹和火龙。苏桦手里又是握了一千块钱，但他并没有打算回家补装备，而是在上路峡谷先锋的位置打了一个信号。

    “拿完火龙再拿先锋，苏桦这是一点资源都不想留给对面！”

    “小明和小虎也是跟着一起过来了，现在RNG是以多打少，这条峡谷先锋FPX也只能选择放掉了。”

    看着不断被掠夺的资源，FPX的心情逐渐变得沉重。苏子哥之前两波的狮子狗都显得有些莽撞，怎么突然就开始小心翼翼的运营起来了？

    Doinb眯了眯眼，不禁在心中感慨着，不怕莽夫莽，就怕莽夫还会运营，能够融会贯通的，就是电竞选手中的集大成者。

    而苏子哥，大概就是这号选手。

    帮完下路奠定胜局后，苏桦便把目标投在了中路。帮着小虎迅速清理完兵线之后，苏桦直接召唤出峡谷先锋。

    他的目标，是吃完中路的全部镀层！

    “都来守中，不能再让了！”硬币哥声音沉道。

