    翌日醒来，云以萝是被吓醒了。

    她居然睡着了，在简时臣的床上睡了一整夜！

    “怎么了？”简时臣好笑地问。

    云以萝蹙眉，“为什么？不喊我起床？为什么？不让我回去睡觉？”

    简时臣寻思说：“睡都睡了，还在意睡多久吗？”

    听听这话，这是人说的话吗？

    云以萝一个枕头就砸过去，恼羞成怒说：“你！”

    简时臣说：“我昨晚看你睡得挺香。”

    “我，怎么会？”

    云以萝别过脸，想不通自己平时那么认床，怎么躺在陌生的床上能睡得那么香？

    简时臣瞧她一眼，眼神轻佻说：“我发现跟你睡了一觉之后，脸上的伤好了。”

    云以萝怔然，凑近，捧起简时臣的脸看。

    昨晚简牧打他的那一拳，嘴角的伤，明显好了不少。

    “这么神奇？”她困惑：“昨晚你有自己抹药吗？”

    他挑眉，说：“没有。”

    云以萝松手，“是你自愈能力好吧。才不是因为跟我……”

    “我说是就是。”

    简时臣抓住她的小手，浅笑。

    云以萝被逗笑了，突然意识到什么，转过身去。

    “怎么了？”简时臣蹙眉看着她的背影。

    云以萝弱弱地说：“我刚起床没洗脸没刷牙……”

    “哦。”他拉长了余音，握住她的肩膀把她转过来，长指挑起她下颌审视，流露出满意的神情，“不洗脸不刷牙也那么漂亮。”

    他认为她素颜更好看，有天然的清冷美感。

    云以萝不信，挡着脸说：“男人在床上说的话都不可信。”

    简时臣啧了一声，搂着她的肩膀说：“不能一杆子打死所有男人。说出这话的女人肯定被男人伤害过，你就只有哥哥，我的话你也不信？”

    云以萝慢慢把手放下来，露出明亮的双眸，“真的？”

    简时臣挑眉，“我没骗过你。”

    云以萝这才露出整张脸，羞怯与他对视，终是笑了笑。

    她深吸一口气，对简时臣说：“你帮我去看看走廊上有没有人，我回房间洗漱。”

    “好。”

    他嘴角上扬，握住她的手走到门口，打开了门。

    走廊上空无一人。

    “没人。”他转过身，低头看她，“我送你回去。”

    “不用啦我自己回去。”云以萝往外瞄了一眼。

    她快速从他房间溜到自己的卧室门口。

    简时臣双手交握放在胸前，倚着门框，在对面看着她偷偷摸摸的小模样，忍俊不禁。

    转过身，云以萝就看见简时臣用口型说了四个字。

    她浑身一愣，清楚读懂了他的意思。

    好刺激啊。

    云以萝瞥见了他俊美面容上邪气的笑意，又痞又帅，心里的感觉凝结成四个字：无药可治。

    纵使他是一道深渊，她也会义无反顾地跳下去。

    ……

    回到卧室后，云以萝进了浴室洗漱一番，换了一套衣服。

    她在全身镜前站着，绑好头发。

    昨晚简牧跟简时臣提起的那位崔千金让她不安了。

    吃早餐的时候，简牧和云晴柔特意等他们过去。

    难得吃一顿大家都在场的早餐，本来云以萝心里蛮高兴的。

    过了一会儿，云晴柔忽然问：“时臣啊，你今年大三了，有女朋友了吗？”

    云以萝正喝着牛奶，听了母亲这话差点呛到，在云晴柔目光的审视下咳嗽得更大声。

    简时臣蹙眉，抽出一张纸递给云以萝。

    “慢点喝。”

    云以萝涨红了脸，匆忙与简时臣对视，用纸巾捂住自己的嘴巴。

    云晴柔的视线再次从女儿身上回到简时臣脸上，浅笑说：“你也大三了，该找个对象谈一谈了。”

    云以萝深呼吸，骤然看向母亲和简牧。

    他们是商量好的吗？

    昨晚简牧没说服简时臣，今天就让妈妈过来当说客了吗？

    简时臣默默地吃着早餐，将切好的鸡蛋放入口中。

    “我跟一米集团的董事长是好朋友，他的女儿崔妍你应该认识，是你高中同学……”

    简时臣风轻云淡地对云晴柔说：“云姨，崔妍啊，崔氏集团的千金，我记得。”

    简牧听见这话，终于抬起头，以为简时臣能听得进云晴柔的话。

    云晴柔随即一笑，“你记得就更好了，不如就找个时间让你们两个见面吧。”

    云以萝咬了咬唇，垂眸盯着桌上的水果。

    妈妈怎么可以这样……

    简时臣喝了口橙汁，嘴角似笑非笑，漫不经心地问：“她曾经抄我的作业，还是在我不知情的情况下。云姨，您真要把这样的女孩介绍给我么？”

    云以萝愕然，瞥向身旁的简时臣。

    简时臣笑：“说实话，我对那种只会抄作业的无脑千金，没兴趣。”

    云晴柔和简牧的脸色纷纷沉下。

    云以萝露出了一抹笑意，听见妈妈很尴尬地说：“这样啊，那就，”

    此时餐厅里响起了椅脚与地面摩擦的声响，有些噪。

    简时臣伫立在餐桌前，掸了掸衣服是哪个的尘埃，语气坚定道：“爸，还有云姨，我想找女朋友会自己找，你们不用操心这件事。”

    云以萝静静地看着他，他的轮廓坚毅凌厉，就如他的话语锋利直接。

    说完，他就从餐厅离开了。

    云以萝收回视线，听见了云晴柔和简牧的对话。

    “没想到崔妍看着挺聪明的，怎么还要抄作业呢？难怪时臣不喜欢，老公啊，那就重新再物色人选吧。”

    简牧叹气，“尽不让我省心。”

    云以萝觉得心情又好了不少，慢悠悠地享用早餐。

    云晴柔突然把目光投向云以萝，喊了她一声。

    云以萝停下用餐的动作。

    “以萝啊，你知不知道你哥在学校的情况？”

    云晴柔问出口就觉得女儿心里只有舞蹈，什么都不关心，也不可能了解。

    云以萝抿了抿唇，本想说自己不知，转念一想，她就说知道一点。

    云晴柔问：“你都知道些什么？”

    “我知道哥有自己的想法，妈，简叔，你们不要再把你们的想法强加给他。”

    此话一出，云晴柔和简牧都皱起眉头。

    向来被认为乖巧的云以萝怎么会说出这种话呢？

    云以萝放下餐具，礼貌起身说：“我吃饱了。”

    云晴柔揉了揉自己的眉心，“看来这兄妹俩都不让我们省心。”

    简牧的唇抿成一条线，担忧得很。

