    【物品名称】：痊愈之石

    【物品品级】：特殊

    【物品品类】：特殊*合成物（生命之石+法力之石）

    【物品效果】：持有时每次获得生命恢复或者法力恢复，都会立即将状态回复到完满，并去除所有异常状态。

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    ……

    【物品名称】：重生之石

    【物品品级】：特殊

    【物品品类】：特殊*合成物（再生之石+复苏之石）

    【物品效果】：持有时每次死亡，都有50%的几率直接满血满状态复活。

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    ……

    【物品名称】：霸者之证

    【物品品级】：特殊

    【物品品类】：特殊*合成物（附庸之证+霸者之心）

    【物品效果】：持有时你的所有附庸（宠物、随从、佣兵……等等）属性提升为原来的十倍，并且他们不再分割你的经验值，如果本来就是永恒系列附庸，则该随从获取经验值翻倍！并且持有此物时，你的附庸死亡之后将不会遭受任何死亡惩罚，直接复活，不过需要你代为接受死亡。

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    拥有了霸者之证后，此时童童的属性。

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙

    【成长值】：2468/3000

    【等级】：59

    【经验】：10亿0942万/30亿5808万

    【属性】：生命2950000，法力5900000，物攻295000，法攻295000，物抗590000，法抗590000

    虽然收获不少，但是诅咒物品数量倒是并不是太多，其中刚好能够合成的也就只有这些了。

    赵白看了看，全是很有用的东西。

    拥有了黑白双翼，可以自由的飞翔。

    拥有了痊愈之石，可以不用在意异常状态和血量、法力的不足了，只要有治疗效果在，就会源源不断的恢复到最佳状态。

    而在此之上，哪怕还是会被击杀，还有重生之石头可以用作保险。

    虽然只有50%的复活几率，但是也很强了，毕竟没有冷却，每次死亡都会触发一次几率计算，还是很不错的。

    运气好，连续复活个两三次都不是没有可能。

    至于霸者之证就更好了。

    童童的实力本来就很强，现在又可以提升十倍，那自然是更加可怕了。

    而且童童是永恒随从，本来就不分割赵白的经验值，现在可以额外享受两倍的经验值收益也是赚到。

    看完了三件物品，赵白还是非常的满意的。

    稍微在翻了翻收获后，赵白再次飞回到了城中。

    此时这些人也是刚刚将收获交接完毕。

    赵白今天还有四次副本机会，自然不会浪费，他们这一千多人过来可不是为了下一次副本的。

    60级副本已经解决，赵白当即准备带众人下70级的千人传说本。

    “赵白大大，真的可以吗？60级的千人传说本已经非常恐怖了，还下70级的千人传说本会不会太冒险了？”

    此时不禁有人提出了问题。

    赵白当即一笑说道：“放心好了，上场战斗那些外星玩家应该已经是吃够大亏了，这一次恐怕不会再来了，只有我们的话，其实70级的千人本也没有那么可怕的。”

    听到赵白这么说，众人方才放心了不少。

    确实，上一场实在是太可怕了，哪怕赵白最后宛如天神下凡一样大杀四方，他们还是非常担心。

    不过赵白既然坚持，他们自然也就不再多说了，毕竟他们也不是白进60级副本的，刚才他们可是全都等级提升了不少了。

    都已经50级了！

    此前赵白刷过一次50级传说本，获得了一批装备的，虽然不够配备给一千人的，但是其中不少人已经从夏逸轩这边领取到了50级的装备武装上了。

    至于那些收获的传说级装备，夏逸轩也是依旧分配给了他们。

    他们本来就是夏逸轩着重培养的精英团队，自然是要倾尽打造。

    在一切弄好后，赵白这才开启了70级的千人传说本！

    上一个传说本，本来应该有不少好东西的，可惜考虑到安全问题不好带童童进去。

    现在既然已经打外星玩家们打怕了，加上又获得了霸者之证这件可以给童童保证安全的东西存在，赵白决定这一次副本带童童进去看看，说不定能够获得什么好东西也不一定！

    “万年之前，神魔争锋，诸神陨落，万魔溟灭，谓之曰神魔黄昏！

    诸神陨落，遗留下神心，持之可以获得神力相助，若可完美契合将爆发出真神的威力！

    万魔溟灭，遗留下魔魂，得知克制获得魔力相助，若可完美契合将爆发出真魔的威力！

    神族后裔，魔族后裔，历尽千载岁月，寻访神心魔魂，积蓄力量，以求彻底诛灭对方后裔，一统天下！

    然神魔之争，人族遭劫，人族不容二者于世，人族利用神魔遗藏，制造了数件名为超越的武器，获得了超越神魔的力量！

    至此三足鼎立，天下三分，相安无事近万年。

    今日却是因为人族之变，世界战争再开，一半人族投身神族，一半人族投身魔族！

    请选择支持者开启副本！”

    看完系统的描述，再查看了一下副本内容动画。

    赵白小队众人，全都惊叹不已，这副本的力量层次似乎比上一个副本还要高。

    拥有神心、魔魂的战斗起来那都是毁天灭地的感觉，至于名为超越的武器则更加恐怖！

    现在一定要选择一方加入，赵白以前也没有接触过和听说过这个副本，一时间倒是不知道选哪方。

    不过在看了看视频后，他最终决定选择神族。

    神族有神龙遗留，而魔族虽然也有魔龙，但是魔龙只留下了魔魂。

    从故事中就可以看到，神族是还有东西能够留下的，魔族则是直接溟灭了，留下的只有魂了。

    赵白希望童童可以在副本中收获一些好东西，自然是需要有什么实质性的东西了。

    他觉得魔魂恐怕不足以对童童起到什么帮助，但是如果能够得到神龙的神心的话，搞不好被童童吃了可以有所质变！

    如此一想，他自然是更加倾向于加入神族了！

    随着赵白选择完毕，众人眼前画面一变，他们便已经出现在了一处平坦而又开阔的山崖上。

    “诸位就是真神大人回应我们降临的神兵吗？”

    赵白等人刚出现，身边一个祭司模样的人就持着法杖看向了众人。

    赵白等人还没来得及说话，所有人都听到一阵系统提示。

    “叮！副本限制力量，随机神心触发，你们获得了神明的力量！”

    随后便是个人耳边的声音了。

    “叮！你获得了隐匿之神神心的力量，你获得了【神能】：永久潜行！

    你获得了【神技】：全体潜行！”

    听到系统提示的瞬间，赵白的身影已经从众人视线中消失了。

    哪怕是童童都闻不到他的味道了。

    神级能力确实强悍过人。

    随着这股力量降临，赵白面前的那个祭司居然瞬间跪下磕头了起来。

    “神迹，真乃神迹啊，如此之多的神力觉醒，神迹降临，真神大人垂怜！感谢各位神使前来相助！”

    听着祭司的话，赵白默不作声，看着他在那边跑剧情。

    没错就是跑剧情，虽然说混沌宇宙游戏NPC几乎和真人无异，但有些时候，他们还真的是依旧按照早已设计好的剧情一样在进行着相应的行动。

    对这样的赵白，赵白就定义为了跑剧情。

    此时的祭司在这边嘀嘀咕咕，带着身后一众人又是跪拜又是赞颂又是祈求的，自然是在跑剧情了。

    在他墨迹了足足五分钟后，赵白等人方才终于可以动了。

    不过他倒也不是纯粹墨迹，而是给赵白等人传递了一些消息。

    比如如今神族和魔族战斗发展到了什么地步了，自己这边的战力如何，魔族那边的战力如何。

    关于超越武器，自己这边有多少，对面又有多少。

    双方的差距是什么，超越武器在其中可以起到的作用又是什么，他还是全都交代了个清清楚楚的。

    5分钟的时间算是彻底让赵白等人了解到了足够的情报了。

    了解完情报后，赵白主动显出了身形，转身往远处眺望了一下，系统刚给他们传送到这里，视野给的倒是挺好，轻松的便看到了远处魔族那边的情况。

    黑压压的一大片的魔族加上其中的人族，数量不下百亿！

    “神使大人们，这场战斗要如何获得胜利，不知道神使大人们是否可以提供一些高见！

    我们一定会按照神使大人们的吩咐行事的！”

    一听这话，赵白头疼了。

    这一次的副本自己等人居然有全权指挥权，也就是说自己等人的指挥才能也占据了一定的通关权重。

    那要是指挥不好，通关难度肯定就是骤增！

    一时间赵白有些想念夏逸轩了，要是把老夏带进来，那还是可以轻松安排这些。

    想到这里，他忽然又看了看自己的队员。

    他不禁笑了一下，自己倒是忘了，这些可都是精英中的精英啊，夏逸轩着重培养的，其中难道没有军事才能的人吗？

    显然不可能。

    他当即开口说道：“谁对于统帅、谋划、布局、军争方面有经验和天赋的请举手示意出来。”

    赵白话音落下的瞬间，这一千人之中居然有足足一百人举手了。

    “这么多！？”赵白有些惊喜，“好，你们一起群策群力，结合刚才获得的信息，也可以再去打听打听一些信息弄一个好的方案出来。”

    “是！”

    众人应下命令，立即组团转身退出了队伍，开始按照赵白的要求执行了起来。

    “至于剩下的人，把你们获得的神力公布一下，我一会再做安排，现在先去敌营探查一下情况，你们暂时现在这边休息一下，思考一下大家的能力之间如何配合更加有效发挥实力！”

    赵白话音落下的瞬间他的人影便再次在众人面前消失了。

    童童也被他留下了。

    他要过去魔族那边探探情报。

    他现在实力虽然强，但是这个副本有什么神心、魔魂功能花里胡哨的东西，甚至还有超越武器这种变态级别的东西，他觉得还是要小心为上。

    所以他准备先去掌握一下情报。

    要是能够偷一两个超越武器回来，那就赚到了。

    系统这一次给他的神心还是一个挺实用的玩意。

    正适合他的想法。

    神能的永久潜行是很强力的效果的赵白无论做什么都不会显形，甚至还会遮蔽行踪，遮蔽感受。

    这意思就是赵白就算是站在路上被人撞到了，那个人也会毫无所觉，只会觉得自己在正常行走，甚至还会不知觉绕过他。

    这就是这个能力的强悍之处。

    几乎很难被发现，除非遇到了克制他的能力。

    赵白一离开，之前因为赵白的气场影响几乎不怎么说话的众人，立即就跟进了菜市场一样闹开了。

    众人纷纷开始讨论起自己的能力和应用方向，以及互相配合的可能。

    倒是童童一个人留在这里显得有些无聊了，不过她却是闻到了一种熟悉而又好闻的问道。

    她不禁在这股味道的趋势下，缓步朝着一个地方走了过去。

    不用多说，她闻到的味道正是赵白之前看到的那个神龙遗留。

    而且甚至于还有它的神心残留。

    童童顺着那股味道来到了一个神族古博馆！

    里面存放着不少众神相关的东西，其中就包括一些神龙的遗留。

    至于那颗神龙的神心，目前则是被一个神族后裔使用着。

    童童倒是暂时没有靠近那个人，而是先靠近了那个神龙遗留的肉身。

    这位神龙在那一场大战后，遗留的东西也不是太多了，只有小截的龙尾留存着。

    