    “又被绑架了？”苏乐愣住了。

    “嗯，就是昨天的事儿，几个人袭击了总部，干掉了看守人员强行劫走了奥德赛！”仇瑾面色凝重道：“那几个人的战斗力非常强，现场破坏的很严重，我今天早上不在也是因为被叫去开会，就是全城搜查这个人，听说韩玺很生气，现在他自己也在亲自找人。”

    “这老头也真的是挺倒霉的。”周琦吧嗒吧嗒嘴道：“天天被人绑架。”

    苏乐现在正心烦：“那你知道这些人是谁吗？”

    仇瑾摇摇头：“不知道。”

    “现场没监控吗？”

    “你们办事儿的时候都知道毁掉监控，你当人家是傻子？”仇瑾白了苏乐一眼。

    苏乐有些尴尬，他早上办事儿的时候把仇瑾店里的监控弄坏了。

    “但是......”仇瑾没有在这上面过多计较，而是犹豫道：“也不是全然不知，我有点想法，不知道对不对。”

    “什么想法？”苏乐连忙问道。

    “这个人虽然我没见过，但是现场我看过，这个人的作案手法和我之前认识的一个人很相似，说不上来的熟悉！”

    “现场呢？现场能让我看看吗？”苏乐急忙问道。

    仇瑾在自己的手环上点了几下，投影出现！

    投影中是一个宽敞的房间，房间的墙壁全部被打碎！

    对，没错，就是打碎！

    就好像是被冻结之后一锤子击碎的那种感觉，整个现场非常杂乱。

    “这，这......”苏乐也感觉熟悉。

    “这不是那个人吗？”茉莉忽然道：“叫什么来着！”

    “壁虎！”

    许久不说话的七酱忽然开口道：“这和他的属性一模一样！”

    “对！壁虎！”苏乐和仇瑾同时道！

    他们彼此看了一眼，都看到了答案！

    这就是壁虎的裂能啊！

    “是他吗？”仇瑾不相信道：“虽然看上去很像，但是他不应该出现在这里啊。”

    “一定是他没错！”苏乐肯定道。

    “你怎么在知道？”

    苏乐将自己等人之前的发现告诉了她，听得仇瑾满脸的不可思议，

    “这家伙还真的来雷克了？”仇瑾看着地面呆呆道，不知道在想什么。

    “你想说什么？”苏乐问。

    “他不是应该留在南烬吗？”仇瑾百思不得其解道。

    苏乐也想不通：“如果真的是壁虎抢的话，我就有点想不通了，壁虎不是韩玺的人吗？他的那个组织不是依存黑火生存的吗？他敢抢韩玺的东西？”

    仇瑾摇头道：“不，你想错了！”

    “什么意思？”

    “壁虎没有你想象的那么简单！”仇瑾面色凝重道：“他的身份很复杂，是从那个地方来的人，他的那个组织也并不是他的，只是后面首领被他干掉了而已。”

    “那个地方？”苏乐听不懂仇瑾的谜语：“那个地方是什么地方？”

    仇瑾看着面前看着她的四人，犹豫了一下道：

    “其实我也是听屠永成说的，壁虎是从美洲联邦国来的，真实的目的他其实也不清楚，只是一直在接近黑火和韩玺，和他们交易帮助他们一些事情，但绝不是那种依附的关系，这个人的背景很复杂，谁也不知道他到底是干嘛的，也没人知道他的目的！”

    “有这么复杂吗？”

    苏乐把自己听迷糊了，自己刚接触这个人的时候没觉得这个人有什么啊，打也打不过自己，聪明吗？看上去好像也就那样。

    这样一个开头就出来的人居然这么有故事？

    “所以你的意思是？”苏乐道。

    “如果你们确定这个人就是壁虎的话，那就一定是他绑架的奥德赛，具体原因我不清楚，这个需要你们找到他之后自己去问他，但是千万别怀疑他能干出来这种事情，庇护这个人做事非常的冷酷，感觉平时和你关系好，但是关于任务方面他可以立刻翻脸！”

    苏乐沉默了。

    “这个人虽然能力不行，但是心狠手辣敢做事，他当时蛊惑羊城第二能源基地的守备军司令的事情你们应该都知道吧？他为了接近韩玺，为了帮助他，当时硬是让那个司令将自己的士兵全部变成了怪物实验体！你现在还觉得这个人蠢吗？”仇瑾道。

    苏乐记得这件事，当时他看到了还有些恐怖，那个画面实在是有些太惊悚。

    “所以，你的意思是，我们现在去找韩玺已经没有任何意义了，是吗？”茉莉忽然道。

    “没错，从你们的角度出发来说，是这样，因为韩玺同样在找人，你们比的就是个速度！”

    “可是去哪里找呢？一点头绪都没有！”周琦抓着自己的头发苦恼道。

    “这个城市这么大，到哪儿找去啊，就在很大一个人，随便藏都很好藏啊！”周琦道。

    苏乐也知道这个道理，无非就是藏个人罢了，下城这么大，也只是在一些繁华的地方有监控，许多贫民窟压根就没有监控的，这个时候找个人无异于大海捞针。

    “我再提醒你们一下。”仇瑾道：“现在不止你和韩玺在找他，现在有许多势力都在找他，各方势力的人都掺杂在里面，这样会提高很多难度，也容易造成误会，你们找人的时候最好小心一点。”

    “各方势力？哪些？”刘蜻蜓道。

    “你们，韩玺，雷克的本地政府，北欧的军方，北欧的裂能者战队，还有其他国家的势力，这样一个教授谁不想得到？当然了，这个时候肯定就少不了那些赏金猎人，你们最好注意一点。”

    苏乐也没想过事情会变得这么复杂，现在找这个人真的找的自己头疼。

    茉莉也没什么头绪，她思考了半天，同样无能为力，毕竟她也不是万能的。

    苏乐看了眼仇瑾，盯着她死看。

    仇瑾被看的浑身汗毛都竖起来了。

    “你想干嘛？”仇瑾危险的看着苏乐，这家伙一直用这种眼光看着自己干什么。

    “仇瑾啊，要不咱们再做次交易？”苏乐忽然笑道。

    “你想让我帮你？”仇瑾瞪大眼睛，然后摆手道：“免了吧，这是你和韩玺的事情，你们的事情就你们解决，我夹在中间干什么，况且你们神仙打架不要带上我这个杂鱼。”

    “你可不是杂鱼，你是条鲸鱼！”苏乐笑道：“还是那种一不小心就会吃人的鲸鱼！”

    “免了吧，你少恭维我，你说什么都没用！”仇瑾面色坚定，绝对不帮！

    “真的不帮？”

    “不帮！我凭什么帮你？”仇瑾理所当然道：“以前咱俩也就是个交易关系，又不是多好的关系，我怕为什么要帮你？”

    众人也觉得有理，苏乐这确实有些强人所难了。

    “行吧，你不帮也行！”

    苏乐点点头，正当仇瑾奇怪他怎么这么痛快的时候，苏乐看向刘蜻蜓。

    刘蜻蜓呆呆的看着他，不知道他要干什么。

    “蜻蜓啊，我有个事儿一直没和你说。”

    “什，什么事儿？”刘蜻蜓不知所措道。

    “就是你啊，你其实还有个姐姐......”苏乐用一种非常悲痛的语调道。

    仇瑾面色大变！

