    看到两人，来人傲慢的问了一句：“喂，你们两个干什么的？好狗不挡道，赶紧滚开！”

    魔九狱看向说话的少年，面色不变，不过周身的气息却弥漫出一抹煞气。

    凤矜天的脸色也冷了几分，见少年身边同样跟着几个年轻人，还有几十个随护。

    少年一上来就出言不逊，这些人竟然没有一个人阻止，反而眼神挑剔不屑的看着他们，就知道今日这事过不去了。

    凤矜天轻笑出声：“现在好像是畜生挡了我们的道。”

    众人脸色瞬间变了，几乎不敢置信又愤怒的瞪着凤矜天。

    谁都没想到这平平无奇的女子，居然一出口就骂他们畜生，还是把所有人都骂进去的那种。

    胆子这么大，这是要上天啊！

    “大胆贱人！你竟然啊……”

    还不等那男子骂完，一道气流划过，直接就把人给爆了。

    没错，就是瞬间把人给炸没了。

    猩红的鲜血和血肉刹那喷溅在周围一众人身上，把所有人都给喷懵了。

    “何必废话，直接杀了就是。”

    魔九狱凉淡的声音响起，优雅漠然的音色中，有着一种让人寒入骨髓的弑杀戾气。

    那种暴戾血腥气，惊的一种呆泄的人瞬间回过神来。

    “你……你简直找死！”

    “呕……”

    有人怒骂出声，有人因为被喷了一脸血肉，恶心的狂吐起来。

    其中一位老者愤怒暴起：“竟然敢杀我们仙行宗的小公子，拿命来！”

    老者身影飞跃而来，一掌劈下，带着磅礴可怕的灵气，刹那压的凤矜天白了脸色。

    不过只是一瞬，就被魔九狱随手挥散，而那属于诸天圣王八阶的力量，也在顷刻间溃散。

    魔九狱只随意抬手隔空一拍，就把人威风赫赫，气势压人的老者给拍到了地里，直接把人拍没了。

    看着一名诸天圣王就这样被拍入了土里，消失不见，只留下一个人形大小的洞坑，众人瞬间倒抽一口冷气，全身僵硬的愣在原地。

    那可是仙行宗的大长老啊，诸天圣王八阶的圣王，竟然被一招秒杀，拍入了土里……

    对方的修为……

    众人只觉浑身冰凉，阵阵寒气不受控制的往外冒，就连眼底，都带出了几分不自知的惊恐。

    其中几个其它门派的长老，对视一眼，均从对方眼底看到了一丝绝望。

    这回是碰到硬茬了。

    云岭门的二长老警惕的开口问：“不知这位公子是何人？”

    “刚才一切都是误会，都是仙行宗的小公子不会说话，多有得罪。”

    “好在公子刚才也出手把人给杀了，还杀了仙行宗的大长老，仙行宗以两条性命相赔，还望公子不计前嫌，不与我等同行的门派计较。”

    这是要把仙行宗的人推出来了事啊。

    各派的人目光隐晦的对视了一眼，除了仙行宗的人，其他门派的人都闭口不言，显然是默认了云岭门的二长老的说法。

    魔九狱嗤笑一声：“打扰了我们的兴致，你以为死两个人就能交代了？”

