    “好！”

    陆天帝的笑容浮现：“不过请稍等，既然要指点那弟子也得掏件法宝护身。”

    说着他从袖中掏出一个卷轴向头顶一抛化作黑白阴阳鱼，飞到陆川的头顶开始旋转起来，先天道韵展露无遗。

    “什么？！”

    众先天大能神情僵硬，瞳孔剧烈收缩，一副见了鬼的表情，额，鬼连出现在他们眼前的资格都没有。

    到了他们这等领域以后说实话，一般的东西很难让他们心境波动如此之大了，能吓得他们如此就说明此物不一般了。

    “太极图？！”

    众祖境大能正要咬牙切齿的向鲲鹏问罪时，鲲鹏先开口一脸惊讶道：“太极图竟在你手上？”

    想要发难的众大能面面相觑，一下哑火不知道该怎么说了。

    “这个老演员……”

    陆川心中冷笑，他就不信鲲鹏不知道此事。

    “这个也在你手上？”

    通天教主眼前一亮道：“好，这下可以预防你的这些前辈不小心误伤了。”

    众大能目光对碰了一下，唯有苦笑。

    误伤？

    现在应该是我们被这小子误伤吧！

    陆川头顶太极图，伸手去接诛仙剑阵，心情一阵激动。

    头顶太极图，左手盘古幡，右手诛仙剑阵，试问洪荒天地谁是敌手，这样的三神装不知是多少人的梦想。

    今日他虽不能凑奇这传说中的三神装，但是装备两件……那也是很过瘾的啊！

    “通天道友，陆天帝，且慢。”

    这时一位之前没有开过口的大能说道：“这切磋指教就不必了，我们都生在洪荒，得道在洪荒，虽如今各自开辟了世界，但现如今三界有难我们怎能袖手旁观，我愿出分力。”

    说着他从大能的人群中走了出来。

    “冥河道友，哈哈哈，你可不能不去。”

    通天笑着看向最后一个冥河老祖：“你欲证杀道，那边有的是机会让你大展拳脚，说不定你证道之机便是那里，你的元屠、阿鼻为曾钝吧？”

    “去便去！”

    冥河轻笑道：“吾这一世斩敌无算，我的杀剑饮过神仙佛魔三界众生的血，今日倒想试试混沌神魔的血。”

    “那我也一起吧！”

    九天真王笑着朝冥河和那位先天神圣走过去：“省的冥河道友和太虚元君两个寂寞，诸位道友呢？”

    “太虚……”

    陆川嘴角一抽，这个道号比他的凌虚还要绝。

    其他大能对视了一眼，心中想骂人。

    这俩人软的倒快，只是把难题也一并甩给了他们。

    说心里话他们是不想去参战的，否则他们也不会当初就不在家东躲西藏了。

    混沌神魔，那是比他们这些先天神圣还要恐怖的生物，他们好歹也是盘古开天辟地后诞生的存在，某种程度上来说盘古算是所有生灵之父。

    可是那些混沌神魔呢？

    那是和盘古一样在混沌中诞生的啊，他们既不是盘古，也不是天尊，怎么打？

    现在他们实在是进退两难。

    如果去的话，他们将会面对的是混沌神魔，不去的话就得面对诛仙剑阵了。

    玉真道君死死盯着笑吟吟的陆川，咬牙道：“我去！”

    “我也去！”

    “那我也……一起吧！”

    不管是否心甘情愿，众大能看了眼要交接的诛仙剑阵，此刻纷纷表态愿意。

    “鲲鹏道友呢？”通天看向神情闪烁不定的鲲鹏。

    “师祖，我看鲲鹏道友不愿意，就别让他去了。”

    陆川接过诛仙剑阵，冷笑道：“他三番两次设计要杀弟子，今天弟子就借师祖这诛仙剑阵和他做一场，我们今日既分高下，也决生死，诸位道友就当个见证……”

    “你……休要胡说。”

    鲲鹏咬牙：“上次我都跟没动手，也就一次，哪来的三番？”

    “鲲鹏道友觉得……一次很少吗？”

    通天脸色阴沉了下来：“鲲鹏，你是不是觉得我截教散了，我通天不在了，我的徒子徒孙就任人欺负了？”

    “这……不，我哪有？”

    鲲鹏低声哼道：“明明是你这徒孙先抢我法宝……”

    陆天帝头顶太极图手持诛仙剑阵，叫嚣道：“既然你这样说了，来，鲲鹏，今日我们俩单对单做一场，既分高下，也决生死，了断一切恩怨因果，谁不敢谁孙子，敢吗？”

    鲲鹏被这凡人骂街的话挑拨的胸中火噌噌往脑门上冒，但陆川头上和手中晃动的太极图和诛仙剑阵让他选择了沉默。

    因为那两件东西一声声的告诉他：我不生气。

    “徒孙，你闪开，我亲自和鲲鹏道友较量较量。”

    通天神情阴沉劈手夺过陆川手中诛仙剑阵，训斥道：“你才多大年纪，省的传出去有人说鲲鹏道友以大欺小。”

    鲲鹏：“(\\#-_-)\\┯━┯”

    那我他么的还得感谢你通天为我着想了？

    你们师徒孙俩做个人吧！

    一旁的众大能面面相觑，最后眼观鼻，鼻观心。

    都是活了无数岁月的老怪物了，谁还看不出这师祖徒孙俩有意和鲲鹏过不去呢！

    你说着鲲鹏也是，通天分明是想让大家去混沌中参战，刚才人家给台阶的时候你顺着下来就是了，可是你鲲鹏偏不，非得杠。

    现在好了，敬酒不吃要吃罚酒了。

    “我去！”

    看着更凶的通天，鲲鹏攥紧的拳头最终还是无力的松开：“陆天帝，我们的因果归我们，但是希望你不要在我不在的时候找我北冥圣地的麻烦，否则我一定和你拼命。”

    “大圣放心，我怎么会那么做呢！”

    陆天帝脸上的愤怒来得快去的也快，笑道：“你是为我三界抵御外敌做贡献，我很敬重你。”

    鲲鹏：“哼！”

    通天对众人道：“大家先去各自的地方去交代一下吧！”

    “好好好！”众人笑道。

    “此地位置偏远，不太好找，我想诸位道友不会回来时在这混沌中迷路吧？”陆川道。

    众大能笑容一僵。

    陆川话音未落通天就接着点头：“哦，对，混沌太大，为免诸位道友迷路我还是给道友们身上做个记号吧，方便诸位道友迷路时寻找你们。”

    说着不待找一指点出，化作十多点星芒没入一众大能的衣服上，

    众大能的心头草坪像是十万匹羊驼狂奔而过，绝尘而去。

    通天教主，陆天帝，求求你们俩做个人吧！

    大家彼此之间这样一点信任都没有了吗？

    众先天大能四散离去，他们都在混沌中开辟了各自的世界，相当于创世神一般的存在。

    只是他们心中很憋屈。

    这场伏杀他们本是为了向三界证明他们先天神圣还在，威严不可侵犯，现在倒好直接被人半路抓了炮灰。

    待一众大能离去，陆川终于绷不住笑出了声：“师祖，我配合的怎么样？”

    “不错！”

    通天本来也绷着露出冷静威严的脸，然后忍不住也笑了出来，道：“做的也不错，终于将这些贪生怕死的家伙们全都引出来了。”

    陆川笑道：“这次我们可得好好感谢鲲鹏道友啊，帮了我们的大忙，不然我还得头疼怎么将这些家伙引出来呢！”

    昊天离去时对他交代了两件事，第一就是培养八仙的计划，第二个便是将这些先天神圣引出来。

    他知道打死祖龙吃肉的话会引发先天神圣们的怒火，会来找他的麻烦，实际上这些先天神圣并不在意祖龙的死活，只是感觉他们的受到了冒犯。

    毕竟，在天地开辟之初他们才是三界之主，也是远古的生灵们需要祭拜的存在。

    这就好像有个凡人睡了女神，天庭的神仙们将会无比的愤怒。

    只是他没想到最终帮了他忙的是鲲鹏。

    通天笑道：“你是该感谢他。”

    陆川道：“师祖怎么知道我们在这里的？”

    别看先天神圣们人多势众，但他那混元一击是天尊领域的力量，绝对能把这些家伙打残，到时候他再收了带去混沌中。

    只是通天准确的找来让他有些意外。

    “因为我！”

    这时一道身影在混沌中显化，负手走来。

    “你是那个九什么来着……”

    陆川皱眉看着那个身影。

    那道身影嘴角一抽：“九天真王。”

    通天笑道：“不是所有的先天神圣都不愿去混沌中，九天道友与我们交情可是甚好，他可是祖境绝顶人物，刚才他若与那些人一起出手你会顶不住……”

    陆川猛地想到了刚才与他最先斗嘴，话最狠，叫的最欢好像就是这九天真王。

    不过最后打起来以后却在战圈边缘疯狂划水当演员。

    原来是这么回事。

    陆川道：“失敬，失敬！”

    九天真王摆手笑道：“通天道友抬举我了，道友若是不来天帝的混元一击谁也接不住，估计不死也要重伤。”

    陆川问道：“师祖要回三界去看看吗？”

