    “也就是说，强化身躯，对我来说，就是走的的体修之路。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是意识到了这一点。

    这样想来，进化点消耗可怕也是可以理解的。

    毕竟，这可是一条通往巅峰的道路。

    “如果进化点足够，我能够走到体修的尽头嘛？”

    扪心自问，慕子安也是拿不准。

    不过，他还需要更为努力。

    所以，

    修炼，再修炼。

    他要在修炼之中，不断充实自己。

    ...

    转眼，一夜已是过去。

    这一夜的后半夜意外的平静，小狼也是在凌晨回归，更是拖回了一个很是巨大的蟒蛇。

    “辛苦你了，小家伙。”

    枝条轻抚小狼的额头，慕子安也是享受着难得的惬意。

    只是，他的脑海，却是思绪纷飞。

    昨夜，他又做梦了。

    梦里，他好像化为了那一个公子哥。

    “于立轩，孤寒宗的真传弟子，这一次来落日城是为了历练。”

    心头喃喃间，慕子安也是头疼。

    这就是人类。

    背后总是有着靠山。

    这一个于立轩忽然失踪，背后的孤寒宗定然不会罢休。

    如果没有意外的话，再过些时日，孤寒宗就会赶到落日城。

    甚至，寻到古兰寺。

    “孤寒宗的宗主，好像是超越凡俗之人，很是可怕。”

    无奈的叹了一口气，慕子安的枝条已是探出，猛的将巨大的蟒蛇卷住。

    “咕噜咕噜。”

    一声接着一声，血色飞溅，无数能量也是涌入了慕子安的身躯。

    进化点，

    他需要更多的进化点。

    ...

    “主人，我突破了。”

    忽然的声音，自大地深处传来。

    寻声望去，竟是一缕又一缕雾气升起。

    而这些雾气交汇间，竟是有着一道模糊的轮廓交织。

    这是苏琴。

    在慕子安斩杀三个人类之后，她吸收了不少魂魄力量。

    又是突破了。

    连带着体型都是大了一圈。

    “不错，很不错。”

    慕子安上下打量着苏琴的身姿，笑了笑：

    “要继续努力。”

    “嗯呢。”

    重重的点了点头，苏琴也是直言道：

    “我是不会让主人失望的。”

    “那就好。”

    这般说着，慕子安却是注意到了苏琴好像觉醒了一个新的能力。

    “阴风呼啸嘛。”

    怔怔间，慕子安眼眸微凝。

    【阴风呼啸——穿梭间，带起阵阵刺骨的阴风，足以侵蚀生灵身躯。】

    这是一个很不错的能力。

    现在看起来虽说没有伤害，但一再开发间，想必也是有着几分威势。

    可是，苏琴没有进化点，只能不断努力打磨。

    而慕子安呢...

    看了看现在的进化点，慕子安也是知道距离下一次强化不远了。

    “第一轮强化刚刚结束，我还需要一段时间适应如今的身躯。”

    这般想着，慕子安也是沉下心神。

    “唰，唰，唰...”

    连连的破空之中，一根又一根枝条，已是凌空飞舞。

    而就在下一刻，这些枝条又是化为了一把又一把长枪，狠狠的朝着大地扎去。

    “噗呲，噗呲...”

    只听一声接着一声的脆响，大地竟是有着成排深不见底的坑洞。

    这是慕子安‘贯穿之刺’留下的痕迹。

    “若是落在生灵身上，就是一个又一个血窟窿。”

    一声轻笑，慕子安也是满意。

    不过，他更满意的还是分树根。

    就像现在，

    “轰隆...”

    只听一声轰鸣，整个大地都是一震。

    竟是有着一道长达一二十米的巨大树根自大地升起，然后狠狠的砸在了不远处的大地之上。

    “轰隆...”

    又是一声巨响，漫天的灰尘都是溅起。

    竟是有着深达一两米的沟壑浮现。

    这就是慕子安的分树根。

    狠狠的一个抽打，竟是有着这等威力。

    而他可是有着不少的分树根。

    这些分树根，若是同时出手，其破坏力怕还要增长数倍。

    这，就有些恐怖了。

    “希望，我没有全力出手的那一天。”

    忽然的感叹之中，慕子安也是有些唏嘘。

    在这样的世界，全力出手不是一件好事。，

    对他来说，更是如此。

    只因，全力出手，意味着，毫无保留。

    而那时候，底牌用尽，他离死，还远吗？

    有些无奈，慕子安却是逗弄起了小狼，开始了日常的训练。

    只是这时候，若是注意，定然能够看到，慕子安周围竟是有着一滴又一滴水滴在凝结。

    那是慕子安刚刚获得的天赋——凝水。

    这一个天赋，目前还看不出什么。

    不过，慕子安喜欢借着它凝结水滴。

    一个是可以练习灵力的掌控。

    第二个，则是熟悉这一个天赋。

    “等过几天强化一下，这一个天赋应该会给我带来惊喜。”

    他很努力。

    不是一般的努力。

    哪怕在闲暇之际，也是不忘‘修行’。

    而修行，不止是简单的积蓄灵力，更有对灵力的掌控。

    对于寻常修行者来说，灵力一分就是一分。

    可在一些灵力操控极为细腻的人手里，一分灵力能够当作两分用。

    至于慕子安为何知道这一些。

    自然是因为‘一些记忆’了。

    虽说，想到‘将人当作养分’，有些恶心，但考虑到这很多有用的记忆，慕子安也是压下了一切的不适。

    一如他最开始所言，

    如果‘吃人’能够变强，他绝不介意。

    而现在，他还没有到主动‘吃人’的地步。

    他只是，将人的尸体埋在了地底深处。

    然后，这些人类的尸体，在他树根力量的作用下，分解为了原子，分子，进而化为他需要的养分。

    应该是这样。

    想了一个借口，安慰自己，慕子安也是整理着那一个公子哥的部分记忆。

    相比于白玉山，公子哥知道的更多。

    他可是后天七重。

    这等实力放在落日城也算得上强者。

    而且，他还是如此的年轻。

    “天才，真正意义上的天才。”

    发自内心的感叹之中，慕子安却是发现了一些有趣的东西。

    “这个世界的妖兽不少，甚至可以说有着很多，人类的各个宗门，佛寺存在的目的，很大程度上，就是抵御妖兽。”

    “而整个太和国，就好像身处于围墙之内。”

    “不，更为准确的说，是龟缩在一个角落。”

    “每隔一年，太和国的各大宗门，就会派出人马，清理大山之中的妖兽，防止有着妖兽成长起来，从太和国内部攻破...”

