    李教官并不明白练咏春和打十个之间有什么必然联系，但回想了了一下骥星河和韩力之间的战斗，以及刚才骥星河干净利落的放倒了一名机甲战士，略微沉吟就直接开始点名。

    十位机甲战士不情不愿的站了出来，其他的机甲战士们都有些幸灾乐祸的感觉，但这些情绪都只是在表情和眼神上表现了出来，没有人出声也没有人抗命。

    “骥老先生您悠着点啊，我就不废话了。”李教官对着骥星河点头示意之后又看向了十位机甲战士：“你们也要悠着点，之前跟你们说过很多次，战斗的时候要能打也能收，把这一次当成是临时考试吧。”

    即便是已经确定骥星河就是绝世高手的李教官，也不相信骥星河真的能够一次打十个，不仅仅是因为骥星河年纪大了的原因，还因为这些机甲战士并不是弱者。真的放在蔚蓝星上面对普通人，每一个机甲战士都能够在赤手空拳的情况下以一当十，就这还是李教官特意挑选出来的全场机甲战士之中最弱的十个。

    “是。”

    十位机甲战士应声之后，按照平日里的训练做出了战斗姿态，并在第一时间将骥星河给包围了起来。这一幕让苏河、王贵等人都紧张了起来，最紧张的还是欣欣，她急的直跳脚，因为那群她之前最敬佩的机甲战士把她的爷爷给包围了，所以她看不见她爷爷了。

    苏河注意到了这一点，本想把欣欣抗在肩膀上却又和欣欣不太熟，而且毕竟是女孩子。所以直接蹲了下来把自己的手环屏幕放在了欣欣面前，同时操纵着无人机飞到了骥星河头顶的位置拍摄，画面实时的出现在了手环屏幕上。

    再一次看到了自己爷爷的欣欣还是很紧张，她后悔说自己要来看爷爷打架了，如果自己说不想看的话，爷爷是不是就不用打架了？

    但事实上，这一架以及之后的很多架，骥星河都要打，他必须要打。

    “准备……”李教官站在了一个装备箱上，居高临下的看着：“开始。”

    十位机甲战士却没有立即开始战斗，因为他们不知道应该怎么打，才能够在打败骥星河的同时又不让骥星河受伤。虽然单挑的话，这十个人没有一个自信能够打败骥星河，但常言道双拳难敌四手，更何况是现在他们有十个人呢？

    拳脚无眼，要是有个万一的话，骥星河这老胳膊老腿的，骨折了可没有年轻人这么容易恢复。

    站在高处的李教官以及其他教官都没有再说些什么，就像是要放任一样，他们对于骥星河其实也很好奇。

    在这种情况下，骥星河只能无奈的先动手了。

    “对不住了。”

    骥星河突然出声，即是提前致歉也是先声夺人，四个字刚刚说完他就窜了出去，速度之快完全不像是一个六十五岁的老人，站在骥星河正前方的一位机甲战士都没能反应过来，就感觉到自己的腹部传来了一阵剧痛，身体不受控制的弯腰之时肩膀上又传来一阵巨力，身体像是被奔行的机甲擦到了一样撞向了身旁的两名机甲战士。

    那两名机甲战士下意识的就伸手扶住了自己的队友，身体因此而有了一瞬间的失去平衡，如果没有外力干涉的话，他们三个都不会倒地，但始作俑者骥星河却恰如其分的出现，这本就在他的预计之中。

    右脚踏地之后猛然发力，只有蔚蓝星三分之一的重力，让骥星河的身体自重也随之减轻，身体的束缚消失了很多，但他所拥有的力量却没有半点减弱。

    1米91的高大身躯突然腾空，就像是之前的韩力少校一样，身体在空中一个扭转，腰力惊人的骥星河就是一个双脚飞踢，正中两名机甲战士的胸口。

    砰的一声，两个刚刚扶住自己队友的机甲战士，身体也像骥星河一样突然腾空，但他们的腾空却是完全不受控制的，所以他们只能倒飞出去。

    能够控制自己身体的骥星河，伸手按在了那名第一个被他击中，此时还未完全倒下的机甲战士背上，横摆在空中的身体竟然再次爆发出了惊人的腰力，一个完美的空翻落地时，三名围着他的机甲战士才全数摔倒在了地上。

    十去其三？

    不，骥星河刚刚并没有真正的发力，所以那三个机甲战士还能够站起来，而这场以一敌十的战斗并没有约定怎么判定胜负，因为李教官和机甲战士们都觉得大家是在打着玩，所以那三个人还能够站起来继续参加战斗。

    还是十个人，并不认为自己是打着玩的骥星河想要获胜，想要毫无争议的获胜，这样他才能够名正言顺的去挑战基地里的猩猩，才能够证明在没有机甲的情况下，人类也可以比帝国猩猩更强。

    “动手啊。”

    骥星河愤怒出声如洪钟，双眼瞪的像铜铃一样，又像是下山猛虎一般盯着七个愣住了的机甲战士。

    他又莫名其妙的打嗨了，就像是之前面对韩力的时候一样，总认为已经用出了全力的韩力并没有用全力，还是在和他演戏。而现在这些机甲战士看起来，真的是在和他演戏。

    演戏能让我打帝国猩猩吗？演戏能让我穿甲而战吗？演戏你们就能够让联邦打败帝国吗？

    打出一拳，推了一手，踢出两脚的骥星河像是突然间变了个人一样，怒发须张的样子竟然唬的七个机甲战士同时后退了一步。

    旁边的教官们同时皱眉，要不是战斗还在继续他们现在肯定已经高声怒骂废物了，可让他们没想到的是，之前一直表现的彬彬有礼，打架之前先道歉的骥星河，现在却替他们骂了出来。

    “废物。”

    骥星河一个大跨步就出现在了一名机甲战士身前，低重力的环境以及超高的爆发力，让他看起来不像是走过去的，而是跃过去的一样，身体还没有平稳落地就已经抬手砸向了那名愣住的机甲战士。

    到底是机甲战士，身体的本能反应让他伸手招架骥星河的巴掌，同时用另一只手出拳砸向了骥星河的胸口。但因为骥星河的年龄原因，所以哪怕他现在内心愤恨也收了一些力气。

    骥星河察觉到了这一点，于是更加愤怒了，竟然是不闪不避的硬抗了这一拳，砸下去的右手也更加用力。

    啪的一声，这名抬手招架的机甲战士用来招架的手，砸在了他自己的脑袋上，上面还有骥星河右手施加的力量，视线瞬间一黑的时候，就感觉自己的左腿又撞在了右腿上，整个身体不受控制的横着摔在了地面上。

    从旁观者的角度来看，就是骥星河在砸中这名机甲战士的时候，硬扛着这名机甲战士的拳头出脚轻扫。

    砰的一声，还没有真正参与战斗的六个机甲战士心头同时一震。

    这老头……

    这老头拍了拍刚刚中了一拳的胸口，看着机甲战士们又说出了那句话。

    “打人都没力气，还说自己是机甲战士？”

    这句话原本会随着骥星河VS韩力的战斗视频，成为韩立少校一生的污点，但现在这个污点却像是滴入水碗的墨汁一样，在六号基地的训练区内浸染开来。身处在训练区的机甲战士们，没有一个人能够幸免。

    “打我啊。”

    骥星河再次愤怒出声，然后冲向了另一名机甲战士，到了此时这些机甲战士们终于忍不住了，他们决定暂时忘记尊老爱幼的传统美德，嗷嗷叫着就冲向了骥星河，包括了最开始被打倒在地的三个机甲战士。

    然后，他们又嗷嗷叫的飞了回去。

    以一敌十，骥星河完胜，但这并不是结束，而是一个开始。

