    第2255章走进新时代李虹出征

    感谢大山兄弟打赏！谢谢！

    五湖市的局势突然变得紧张起来，据说那次窦千财闯了常委会议室后，大家都心照不宣做了一个决定。

    捂盖子！

    大家都清楚的知道，这些钱能分吗？

    真要是能分的话，摊到每个人头上，都有好几百万。可谁都知道，拿了这个钱是要掉脑袋的。在巨大的利益面前，掉脑袋和金钱之间，大多数人明智地选择保脑袋。

    可这些钱该怎么处理？

    这是一个非常头痛的问题，谁来开这个口？

    包括市委书记在内的人都不想自己站出来说话，最后不得不大家举手表决，市长墨清武要求，让大家写个保证，签名，这件事情禁止向外界透露半点消息。

    签了保证之后，看到大家一起表态，这才放下心来。

    今天的常委会，就变成了讨论窦氏这件事。

    看到大家都不说话，墨市长道：“既然大家都不发表意见，我来说几句。”他看着旁边的秘书，“下面的话就不要作笔记了，大家知道就行。”

    “窦氏集团从开始到现在，以来五湖市是怎么发展起来的，这一点我想大家都比我清楚。窦氏存在的意义是什么，你们心里更加明白。我敢说，如果没有窦氏，就没有今天五湖的辉煌。窦氏给五湖带来的经济腾飞，我不需要用数据来证明，光是这几年的财政税收，和社会慈善，还有其他方方面面。你们说，是眼睁睁地看着窦家垮掉，还是扶它一把？”

    所有人都不说话，墨市长说的其他方方面面，这一点众人心知肚明，不要说其他的，常委会的家属，亲戚，很多在窦氏上班。部分常委们的私家车，都是窦氏借来的。

    当然，这个借了之后，还有没有还？不说大家也知道。

    世界上有两种借出去的东西，是绝对没有指望能还回去的。一是先生借书，二是老虎借猪。

    与其先生借书能还，还不如指望老虎借猪能给你剩下几根骨头。

    当然，常委们的家属，并不一定很个人都进体制，也有从商，或在外就业的。窦氏集团容纳了多少这样的关系户，这些人心里清楚。

    窦氏为什么能崛起？

    那是因为他们都做着一本万利的生意，窦氏那个庞大的国际贸易公司，每年从海外进口的东西，价值可以买下整个五湖市。有人说，整个五湖市所以企业加起来，都没有窦氏这么大。

    窦氏养这么多人，又不做事，他们吃什么？

    凭什么比所有企业都红火？

    很多人不解，但是一些外行肯定是看不出来的，因为窦氏现在已经涉足各个领域，房地产是这几年最旺的行业，窦氏光是房地产开发，就赚了不少。

    墨市长说，“五湖的发展，窦氏功不可没。如果窦氏企业倒闭，将有多少人失业，将有多少下流企业倒闭，将有多少家庭变得经济拮据。五湖市经济将倒退几年？大家心里想必都明白。其他的，我不多说，希望大家好好想想一个企业的利与弊。”

    书记阴着脸闪了会之后，跟市长留下来继续商量这结果。

    今天的事，显然让两人很没面子，窦千财这家伙胆大包天，无视法纪。但现在不是跟他算帐的时候。墨清武道：“书记，我看不如这样……”

    还没说完，书记就摆摆手，“今天在场的人，都要周到，不能有丝毫偏颇。墨市长，你尽管安排，放手去做。”

    看到书记这么说，墨清武明白了，书记不想知道具体的方案。

    这是为官之道，也是逃避责任的一种方法。不过事到如此，谁想逃也逃不了。要么解决，要么搞死窦氏，只有一种可能，没有两全其美的办法。

    墨清武也算是个能人，很快就有了办法。

    这五千万，一分也不能动。

    马上组织宣传部，拿出二千万赠送给贫困学校。宣传部长说，五湖市没有贫困学校。

    墨清武皱了皱眉，“重点把工作放在农村，农村！”

    宣传部长说，“我们年初才把农村教育工作抓起来，现在每所学校都拍照成册，记录在档案里。要不这样，墨市长，我看还是校仿江淮，用来支助外来务工人员子女上学问题？”

    黑清武道：“好，就照你这方案办！”

    “第二，拿一千万给农村五保户，或福利院。”

    宣传部长忙拿了本子来记，墨市长急了，“这些不要记，心里知道就行！第三点，剩下的二千万，打造几个典型，总之越快越好，把这些钱花出去，把窦氏的形象树立起来，要让老百姓感受到窦氏的好。”

    宣传部长道：“这二千万，用于城市公交运输怎么样？购制一批新公交车，在车身上刷上窦氏广告宣传。”

    墨市长拍着桌子站起来，“就这么办！”

    五湖市彻底忙碌了，宣传部为了打造这个典型，可谓是绞尽脑汁。

    然后又马上安排电视台做节目，采访窦千财。

    窦千财在电视里，很亲切，很和善的说，“自己是五湖人，为五湖市做出有益于群众，有益于社会的事情，这是我的本份。”

    然后电视里播放着，窦氏集团花费了二千万，来扶持外来务工人员子女就学问题。又有报道说，窦氏集团给全市几家福利院损款一千万。记者采访他，窦千财道：“还有另一个计划正在同步进行，那就是窦氏正准备捐助二千万，来解决城市交通运输的事情，在不久的将来，就会有一批崭新的窦氏集团购买的空调公交车，解决上班族人上班下班，公交车里没有空调，天气炎热的问题。”

    这段时间，电视台，报社，都在报道窦氏集团的好。

    有些新闻还上了省电视台，省委决定对这个窦氏集团，进行一次视察工作。

    目前，这工作正在准备当中。

    李虹看到新闻和报纸上的那些报道，淡淡一笑。

    窦千财这一招果然有用，声势造得不错。把天下所有人的嘴都堵住了，实在是高。

    窦千财也在笑，得意地大笑。

    他给的五千万，就是这个效果。

    他当然知道，这些钱他们不敢要，也没有人能要得了。但是没想到他们会用这些钱来包装自己。以前你要是想办点事，不找关系肯定不行，现在只要把钱一扔，他们就自己想办法去了。

    这五千万值！

    窦千财就喜欢钱砸出来的效果。

    陈大秘打来电话，“窦兄，这个效果还行吧？你觉得呢？”

    窦千财笑了起来，“多谢兄弟费心了！”

    陈大秘道：“别，我哪有这个能力，这都是老板亲手安排的。不过我说，窦兄你这招太狠了，把整个常委班子一网打尽，狠！你要是在官场上混，别人都不要活了！”

    窦千财心道：“老子不在官场上混，别人也不能活！”

    但他不说，只是笑。

    “陈大秘，晚上有空吗？”

    陈大秘说：“最近不行，我们还是少见面！老板心情非常不好，虽然事情是盖下去了，可你还得小心些，现在刘局再度落网，童关长也进去了，下面的漏不好补，。你看能不能走走上面的关系？”

    窦千财道：“放心，一切都在掌握中。”

    陈大秘道：“那就好，那就好！行了，我要去见老板，不多说。”

    蝴蝶走进来，窦千财目光落在她那修长的美腿上，望着两腿间再上一点的地方，“你帮我再约一下李虹，我要见她！”

    蝴蝶心里一惊，这个时候躲还来不及，窦总居然还敢见她？

    pS：非常不错，还差19朵就380了，我得加油，不负众望！

    求花，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

