    听到后面，在场所有人脸色都是一变，安妙依接话道：“南荒王他们会允许她这么做吗？这可是一城的百姓啊？”

    秦正沉声道：“这一路过来，你们还没看明白吗？如今的南荒早已经不是曾经的南荒 ，狼烽八百里死的人何止几万，南荒庙堂为什么从来不去管？”

    “更何况，如今在南荒拓跋三王认为对付了我，便可解除他们的危机，估计就是将城池给屠戮干净，他们也在所不惜！”

    这话一出，众人下意识就认可了。

    这一路，他们看到了太多南荒士族门阀贵胄欺负当地子民的事情了，比起秦正没对付天龙国门阀士族时，还要恶劣百倍，几乎是将普通人不当人了。

    当即，赢筱看着秦正道：“那你会不会出去？”

    秦正没回答，赢筱再次开口道：“你不会傻到明知山有虎，还偏向虎山行吧？这秦月杀的是南荒子民，这南荒三王都不管，你就别多管闲事了！”

    秦正见状道：“可秦月是因为我杀他们！”

    “你太过于心慈手软，现在出去只会丧命！”

    姜雪舞也忍不住接话了。

    秦正瞬间看向她，带着一丝嘲讽道：“是不是在你们认为，普通人的命就不是命了？”

    “要看值不值，你如果死了，就是连给他们报仇的机会都没有了，秦正，你是皇帝，不是普通百姓！”

    姜雪舞沉声开口。

    跟秦正这阵子接触下来，她很明白，这个时候秦正十分有可能真的去救那些百姓。

    那么到时候会发生什么，就不得而知了。

    她相信秦正肯定是有后手的，但是这毕竟是南荒，大军压境，再多后手都无用。

    秦正听到这话，立马瞪眼道：“都是娘生爹养？谁比谁金贵了？姜雪舞，赢筱，我知道你们的意思，如果怕死，你们可以先离开，只要没跟我在一起，想必那秦月也不敢对你们怎么样，更何况，秦月还跟司徒家有联系，想必赢筱你只要表达了身份，就不会有什么事情了！”

    此话落下，赢筱和姜雪舞面色铁青，姜雪舞下意识看向了杨昭月道：“你作为皇后，就不劝说他？”

    杨昭月这时候淡淡道：“他是皇帝不假，可也是我的夫君，我支持他的选择，哪怕是死！”

    两女再看安妙依，安妙依莞尔一笑道：“他要是那种绝情绝意的皇帝，我还不会爱上他呢！”

    说着，安妙依眼神中满是爱意，再看姬紫月和裴莺绣，她们二人倒是没有表态。

    秦正这时开口道：“两位如果怕死，尽管离开便是，我绝不阻拦！”

    说完，秦正看向追命道：“计划改变，通知所有跟随的锦衣卫和不良人，若是发现有士兵屠戮当地百姓，立马出手，告诉所有锦衣卫和不良人，咱们的大军两天内会抵达永安城，只要坚持住两天，死的就是他们了！”

    追命皱眉，但还是领命了。

    赢筱见状道：“疯了，你就根本不配做皇帝，之前输给你这样的人，我真是丢人！”

    然后，她一甩长袖子，迈步回去了自己的房间，姜雪舞也是摇头，对于秦正十分的失望，因为无论出于哪个角度，也不该有这般的仁慈之心，他可是帝皇啊。

    秦正压根没理会他。

    他是圣人吗？

    绝对不是。

    相反，自从来到了这世界，他杀的人还少吗？

    他仁慈吗？

    也绝对不是。

    对于想害自己的人，他从未手软，他建立锦衣卫，一步步夺取皇权，平王室内乱，杀权臣门阀士族，铁血无情！

    可那都是为了自保，他只想活下去。

    眼下的事情不同，这些百姓是无辜的。

    纵然他惜命如金，也做不到真的让这些百姓为自己而死，什么都不做。

    当然了，秦正不会傻到直接跑出去面对那秦月，因为现在摆在眼前的事情十分简单，那就是这个秦月就等他秦正出现了。

    而他要做的就是拖延，如今他手上可用的人，就是自己带的这些人，还有暗中跟随保护的锦衣卫，不良人和此地大夏商会的人。

    正面对抗不现实，但声东击西，打打游击，他相信还是可以的。

    当即他看向徐少卿道：“徐先生，可能还得麻烦你和王老前辈老人辛苦一下了！”

    徐少卿见状道：“就冲你有护佑此地百姓之心，这一次，我任凭你调遣！”

    王重楼见状也接话道：“要怎么做，不必客气！”

    秦正听后，看向其余众人，杨昭月，安妙依，裴莺绣和姬紫月也纷纷开口表示自己也要参与。

    秦正见状道：“给我半天时间，我会制定详细的计划，到时候大家按照计划去做就行了，但无论让你们去做什么，记住，安全第一！”

    听着嘱咐，众人点头，而秦正再次坐下，开始了他的计划！

    永安城外，军帐林立，随着拓跋王室的两万队伍再次赶到，加上此地的五千城防军，秦月手中握着的队伍将近五万，还有三万的队伍还在路上，估计今晚也能赶到。

    秦月这会儿跟芙蓉军主将唐豹正商量着对策。

    唐豹本是秦泰私养的门客之子，跟秦月的父亲更是从小长大，当年秦月父亲身死后，秦泰麾下的芙蓉剑甲军就全部由他来统帅。

    可以说，这是如今秦月最为信任的人了。

    虽然对于秦月主张的杀人逼秦正出来不认同，但唐豹也没有他法，因为如今秦正等人已经藏匿，这偌大的永安城，真要找出来，可不容易。

    想着的时候，副将进账汇报，说已经杀了百人，秦正等人依旧没有露面。

    秦月立马开口道：“杀百人不行，就杀千人，千人不行，就杀万人，本宫就不信这秦正能眼睁睁看着这整个永安城之人为他而死！”

    “本宫仔细研究过秦正，他虽然对仇敌心狠手辣，但对于这些子民有着特别保护欲，不然也不会在狼烽城，冒着暴露身份的危险出手杀了苍鹰了，只能怪他太仁慈了！”

    唐豹见状皱眉道：“郡主，哪怕这秦正仁慈，可到底这不是天龙国，明知道这是一个局，他还会过来送死吗？”

    秦月闻声阴冷道：“会的，实在不行，就屠城，他秦正就在这城内，找不到他，本宫就杀了满城之人，看他往哪里跑！”

    听着话，唐豹沉声道：“这样会不会引起南荒王室不满？”

    秦月那俏脸露出一丝不屑道：“就那三个废物，不满又如何？掌控暗影卫这段时间，除去南荒要员本宫没有渗透，其他人基本在掌控之中，此次王室这五万兵马带队之将，在来的路上就已经更换了，由副将统帅，可以说这五万就是我们的兵！”

    唐豹听后眼神一缩道：“郡主你想拿下这五万兵马？”

    秦月嘴角上扬道：“没错，唐豹叔叔，您不会认为我会一直依靠那个废物老家伙吧？”

    唐豹看着秦月脸上出现的厌恶表情，叹了口气道：“苦了郡主了！”

    秦月见状道：“没什么苦不苦的，成大事者不拘小节，要不是爷爷之前将重心放在秦明那个废物身上，没有好好经营属地和培养芙蓉剑甲军，又何至于有最后的下场，本宫不想走错路！”

    “如今这南荒之地乱起，爷爷的安排和部署，还有留下的财力，足够本宫在这南荒建立起自己的势力了，我要以南荒为根基，建立我的王国！”

    说道后面，秦月满是傲气。

