
雷森如此吩咐：“挑一个偏僻的地方下手，三个都要活的，只许成功，不许失败，否则，各自提一条胳膊来见我。”

而叶家大院位处郊区，本来就比较偏僻。

所以，太岁阁的人，准备就在郊区动手，只等着离叶家稍微远点。

蓝蕊三人浑然不知身后跟着三辆车，或者说，跟着一群恶人。

此时，开车的叶馨正处在即将分开的惆怅和不舍中，所以，一直微微嘟着嘴巴，闷不作声。

蓝蕊冰雪聪明，心知叶馨情绪，浅笑道：

“小馨，等你放长假的时候，我们再过来找你玩，或者，你到我们那里去玩，好吗？”

叶馨脸色一喜，忙道：“真的吗？可不许骗我？”

“当然是真的。”

“好，那就这么约定了，到时，如果你们不来，哼，那以后别想我叫你们嫂子。”

嫂子！？

蓝蕊和娄小芸脸上一红，一阵尴尬啊。

正是这时，一辆SUV超车过去，开在了大路中间，拉开二十来米以后，突然一脚急刹。

“吱！”

尖锐的刹车声响起，吓得叶馨跟着一脚急刹车，也吓了三人一跳。

恍过神后，叶馨生气抱怨道：“这是干吗，会不会开车啊。”

而蓝蕊无意中从后视镜看到，后面两辆车里，各下来四个中年人，他们下车以后，即朝她们的车子跑来。

蓝蕊心中一惊，忙叫道：“快，快把车门锁好。”

娄小芸和叶馨愣住，顺着蓝蕊的目光回头一望，立即意识得不妙了，赶紧锁上车门。

可惜，根本就没用。

太岁阁的人冲上前来，直接动手，一拳轰碎玻璃。

蓝蕊和娄小芸试图动手，但另一个太岁阁的人已经打开驾驶的车，抓住了叶馨，恐吓道：

“不要乱动，否则，别怪我对这小妞动手。”

娄小芸和蓝蕊僵住。

太岁阁的人把三人拽下车，拖到后面车旁，塞进车里，用绳索绑上，再在三人嘴里塞上毛巾。

然后，开车离去。

同时，开走了叶馨的车。

整个过程不到两分钟，利落干脆，蓝蕊三人落入太岁阁人的手中。

抓到蓝蕊三人以后，立即汇报到雷森处。

雷森很满意，吩咐道：“送到桔园别墅去，看紧点，不要出意外。”

“明白。”

雷森挂断电话以后，随即拨打洛水伊电话，通了后，直接说道：

“洛少，你要的女人已经到手了。”

“……”

洛水伊一阵恍惚，完全没有料到这么快。

随即欣喜若狂，忙说道：“快，快送过来。”

“洛少，送你那里去不方便吧，我已经叫人送到桔园别墅了，那儿清静，没人打扰，洛少不如去那里享受。”

“好好，告诉我详细地址。”

“洛少，我手下费了这么大力，你是不是应该给点奖励鼓励他们一下。”

“……”

洛水伊脸色一僵，真心想骂一句无耻，分明就是坐地起价，就相当于把裤子都脱了，下面也雄纠纠了，结果小姐提起裤子要加钱。

艹。

不等洛水伊说话，雷森又说道：“就给三颗金乌丹吧，洛少应该不会拒绝吧。”

“……行，地址？”

“洛少大气，我等会把地址发给你。”

挂断电话后，洛水伊立即一声臭骂：“你玛逼的，真他玛恶心，真是条老蛆。”

骂归骂，收到雷森发来的地址后，不痛快立即被高兴掩盖，连忙出房间，叫上马必复，让马必复送他去桔园别墅。

两人匆匆出了酒店，完全没有注意到，酒店大厅里，有三人正不着痕迹的盯着他们。

是鲁深安排盯梢的人，其中一人已经用手机拍下了马必复和洛水伊的照片，发给鲁深以后，跟着洛水伊出了酒店。

三人开两部车，尾随在马必复车后。

而鲁深收到相片以后，马上转发给叶老爷子，叶老爷子再拿给叶凡看。

叶凡看到相片后，脱口道：“洛水伊！”

“洛水伊是谁？”叶老爷子疑惑问道。

“星辰阁副阁主洛寻月的儿子。”

“……”

即便是叶老爷子，听到星辰阁时，心中也不由得一紧。

很正常，对于俗世的人来说，星辰阁不仅神秘，而且，底蕴可怕。

“他就是给马开远和马必复撑腰的人吗？”叶老爷子问道。

“肯定的他，他玛的，他竟然跑到燕京来了，难怪马开远这么大胆。”

叶凡恍然大悟了，也恨得牙痒痒的，竟然追到燕京来对付他，当他是软脚虾吗？

随即，叶凡把真龙阁和太岁阁隶属于星辰阁的事，告诉了叶老爷子。

叶老爷子吃了一惊，诚然没有料到，俗世的两个大阁门，竟然同是星辰阁的附属，且真龙阁与太岁阁一直对立。

光想想这手段，就有种头皮发麻的感觉。

叶凡当即说道：“爷爷，既然是洛水伊，那就没别的幕后黑手了，你打电话给鲁深，让他的人盯住洛水伊和马必复，我现在就赶过去收拾这两个垃圾。”

“嗯，要我和你一起去吗？”

“不用，对付他们两个，我一个人就够了。”

“小心为上，我让鲁深安排几个人和你一起去。”

“行。”

“注意点伤口。”

“好的。”

叶凡一溜烟出了屋，开着车冲出叶家大院，赶去与鲁家跟踪的人会合。

而叶凡出叶家大院时，暗中监视的太岁阁人立即汇报到了雷森处：

“阁主，发现叶凡，他刚开着一辆奥迪Q7出叶家大院。”

“很好，跟着他，先别急着动手，我等会就安排董万岁和宿万岁与你们会合，记住，千万别跟丢了，随时汇报情况。”

“明白。”

太岁阁的人再次行动了。

现在，已分不清谁是螳螂，谁是蝉？

……

马必复和洛水伊已到了桔园别墅。

刚停稳车，洛水伊立即迫不及待下车，一路小跑进别墅院落，敲响门。

太岁阁人已收到了雷森的命令，放洛水伊和马必复进门。

洛水伊踏进门内，立即看到搁在沙发上的蓝蕊三人。

三人手被绑在身后，脚踝也绑上了，嘴里塞着毛巾，满脸惊恐。

确实惊恐，因为完全搞不明白对方是谁，也完全失去了活动的权利。

当蓝蕊和娄小芸看到洛水伊时，齐齐一愣。

随即，两人眼中涌起愤怒的火焰，死死盯着洛水伊。

两人终于知道是谁绑架她们了！

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544884"  chaptername="第1011章  三人落网">加入书签</a>
</div>
