    

    山腰火炮没有动静，山下鸟铳却打的乒乒乓乓好不热闹。

    不知是上天有眼还是气候反常，明军在战场上居然处于上风向，如此一来，朝鲜兵坑队友的悲剧，就不可能再发生了。

    风向逆转给明军带来的优势不止于此。

    须知冷兵器时代顺风攻击，对己方的战力加成作用，是用常识解释不了的。

    嗯，要归于怪力乱神行列。

    处于逆风位置的镶蓝旗弓手，想要用重箭杀伤朝鲜铳手，难度可想而知。

    可以肯定的是，这个位面的刘綎，不会再被后金弓手射成刺猬了。

    大概是因为缴获的明军火炮还在路上，或者被努尔哈赤扣留不发，镶蓝旗这次并没有携带什么火器。

    刘招孙估计对面连鸟铳三眼铳都没有，朝鲜铳手向包衣阿哈射击时，镶蓝旗阵地除了逆风射来几支重箭，落在在距离铳手五十多步外，再无其他任何有效的反击。

    哦，还有几门佛朗机小炮对着朝鲜兵开了几炮。

    不知是因为佛朗机质量低劣还是炮手业务不太熟练，几炮打来都是毫无准头，其中一枚炮弹直接越过火铳手头顶，直直飞向沙尖子山腰，吓得刘招孙一阵冷汗。

    要是阿敏一发入魂带走了驻守山腰的刘綎······

    刘招孙不敢想下去。

    好在因为炮口发热，对面打完几炮后，便不再射击。

    这个时代炮管散热需要至少半个时辰。

    镶蓝旗不打了，明军就继续打。

    朝鲜兵见对面不过如此，胆子又肥起来，重新瞄准那些填壕的包衣，把斗志昂扬的后金奴才们当成活靶子，予以定点清除。

    壬辰倭乱后，日军先进的火铳技术开始流入朝鲜，朝鲜火铳射击精度得到很大提升。

    和岛国重视火铳轻视火炮一样，物资匮乏的朝鲜也将有限的军事资源投入到对鸟铳手的训练中。

    所以才有朝鲜鸟铳手援助辽东这样的事情发生。

    金国二贝勒阿敏说，朝鲜人只知道吃泡菜，额，这话还是有些偏颇的。

    不得不说，这些鸟铳手还是有几把刷子的，打起顺风仗来士气如虹，丝毫不比明军家丁差。

    当然，仅限于他们待在安全位置从容进行射击。

    在朝鲜铳手的超常发挥下，越来越多包衣阿哈被鸟铳射中，包衣大都没有披甲，被鸟铳打中，几乎都是必死无疑。

    眼下努尔哈赤秣马厉兵，连真夷主子铠甲都不够用，哪顾得上这些奴才。

    退一步讲，即便是他们身披双层重甲，也绝难挡住鸟铳近距离射击。

    镶蓝旗此次进攻颇为仓促，全旗上下都想报仇，盾车什么的根本没有准备，建州女真被称满万不可敌，不过他们之前的对手都是叶赫部这样的弱鸡，不要说遭遇火器，建奴连正儿八经的工事都没遇到过。

    阿敏和几位牛录额真一致认为，对付刘綎，一波攻势就解决了。

    于是这些包衣奴才就倒了大霉。

    在令人不安的惨叫声中，蜗牛般前行的包衣队伍终于忍受不了巨大伤亡，前面填壕的包衣开始畏缩不前，后面的人则不在前进，整个队伍出现崩溃的迹象。

    前锋把总看准机会，吹响百开喇叭，战兵乘胜出击，手持圆盾从壕沟中冲出，追逐那些落单包衣。

    来自湖广、福建等地的战兵，在粮饷与军功的刺激下，追在包衣身后猛砍猛杀，个个如同打了鸡血。

    包衣阿哈刚才昂扬的斗志瞬间消失，少数悍勇包衣，试图转身抵抗，很快被蜂拥上前的明军砍成肉泥。

    剩余包衣如见了魔鬼，也不管自己身上肩负的解放辽东的使命，纷纷丢下土袋，向己方阵地逃窜。

    见包衣阿哈陷入大乱，冲在前面的战兵也不再急着追赶，开始抢夺首级，一名包衣倒下，就有三五成群明军冲上去抢割人头。

    生性纯真的明军战兵们不会不知道，包衣脑袋可以扮成真夷首级，一颗人头换十两银子。

    尽管刘招孙战前三令五申，现在还是出现了抢割奴贼首级之事。

    望着前面稍显混乱的明军阵列，刘招孙想起杜松军败亡的画面：争夺军功，抢割建奴人头，最后军纪涣散，一败涂地。

    他立即招来裴大虎，对这个家丁头子耳语几句，很快地，壕沟前面，两颗血淋淋的人头被高高挑起，裴大虎站在一群杀红眼的战兵身前，歇斯底里道：

    “刘把总说，不要争抢人头，努尔哈赤银子堆积成山，都在赫图阿拉！攻下赫图阿拉，给你们分银子！谁再敢抢首级，千刀万剐！”

    战兵们收起杀心，军功虽然好拿，脑袋只有一个，大家都知道刘綎手段，连朝鲜元帅都敢砍，何况他们一个小兵，更重要的是刘招孙发话，大家不能不给十三爷面子。

    蜂拥后退的包衣阿哈忽然停滞，如同退潮的海水被岩石挡住。

    逃在前面的人一阵惊呼，如马匹炸群，四散奔逃。

    包衣阿哈队列后面，一群手持厚盾，身材矮壮的白甲兵正挥刀劈砍，狠狠砍向那些逃在最前面的包衣。不顾包衣哀嚎求饶，将他们全部杀死！

    “后退者死！家人发配宁古塔，与披甲人为奴！”

    各牛录额真在后面大声喊叫，真夷主子们手持弓箭顺刀，逼迫包衣穿越密集的火铳射击，继续用生命填壕。

    包衣见白甲兵主子挥刀砍人，这才想起自己肩负的使命，各人连忙捡起地上土袋，胡乱装满沙土，硬着头皮往明军壕沟冲去。

    火铳噼里啪啦响起，又是一阵惨绝人寰的屠杀。

    就这样冲了两个回合，两千多名包衣，伤亡超过五百人，好在对面明军壕沟填了一半，已经勉强可以通行。

    一声悲凉的海螺号声响起，前面填壕沟的包衣如蒙大赦，幸存的人们将装土的袋子扔在路边，争先恐后往后退去。

    包衣身后，黑压压的死兵敲打盾牌，越过壕沟，推开拒马，踏步往明军阵地逼来。

    他们手持顺刀，腰间别着飞斧、铁骨朵之类的投掷兵器，二十人一列，以锐不可当的气势一步步前进。

    相比建奴死兵的军容严整，明军战兵气势明显不如。

    好在双方使用的武器基本都是一样，火器极少，都是精良短兵，如果都死战不退，谁也占不到便宜。

    努尔哈赤另一个身份是大明龙虎将军，是万历皇帝亲封的。

    在叛明之前，八旗军队的训练，很多地方都有模仿明军的痕迹。

    区别仅仅在于，相比日薄西山腐朽没落的大明王朝，努尔哈赤的女真部落，处于冉冉升起的上升期。

    就是这一点，后金军便要碾压明军。

    双方距离还有五十步时，两边同时停住，死兵们从身上取下弓箭，开始用重箭向明军射击。

    前排明军被射倒一片，队列变得混乱不堪。

    一些会射箭的战兵取下弓箭向建奴还击。

    重箭在两军之间穿梭飞行，残酷地交换着生命。

    这个距离内，弓箭具有令人恐怖的杀伤力，可以轻松穿透锁子甲。

    双方目标都很大，所以也不用怎么瞄准，每发射出去都会带走一个或几个生命。

    这些明军客兵，虽然战力不凡，比之刘綎家丁也不差多少，然而毕竟是客兵在外，心底没有必死决心，在建奴死兵不死不休的进攻面前，气势渐渐不支，出现大面积伤亡后，各人变得胆战心惊，隐隐有崩溃之象。

    局势开始朝着不利明军的方向发展，刘招孙看在眼里，战兵打成这样，完全在他意料之中。

    努尔哈赤筹划已久，这些建奴死兵又是悍不畏死，如果没有摧枯拉朽式的沉重打击，很难彻底摧毁死兵们的战斗意志。

    一千人的建奴死兵如狂风吹过麦田，周围倒伏的明军战兵尸体越来越多，后面明军战兵见势不妙，知道自己上前只有送死，纷纷往后退去。

    这时，忽听后面传来震天动地的呐喊声：

    “后退者，死！”

    溃退的明军战兵被己方长枪刺死，长枪兀自不停，朝倒数第二排溃兵杀去。

    战兵见势不妙，他们不是长枪兵对手，各人硬着头皮再次冲向对面建奴死兵，挥舞顺刀大棒猛砍猛杀，为自己搏命。

    密密麻麻锋利雪亮的枪头斜斜刺向天空，四下响起铠甲鳞叶晃动的哗啦声，如夏日暴雨，席卷整个战场。

    明军长枪兵踏着整齐鼓点，如木偶般一步步逼近。

    “虎！虎！虎！”

    镶蓝旗死兵战阵被刚才那波明军战兵冲击，本已有点凌乱，明军溃败后死兵们披着重甲一路狂奔追赶，体力有些不支，彻底没了阵型，就在他们以为一波掩杀，可以彻底击溃明军时，眼前出现了这支阵列严整，令行禁止的强军。

    建奴死兵有些惊慌。

    此时距离己方阵地有三百多步，失去了镶蓝旗弓手的掩护，他们彻底暴露在明军攻击之下。

    这支手持竹枪的奇怪明军，让他们想起前日遭受夜袭的恐怖画面。

    区区五百长枪兵阻挡镶蓝旗上千勇士围攻，整整一个时辰，战之不退，杀之不绝，给镶蓝旗造成严重杀伤。

    战后各牛录额真统计，那晚夜袭，被这伙长枪兵杀死杀伤的镶蓝旗勇士，人数超过五百人。

    要知道，前几日在界番，镶黄旗、正黄旗灭掉杜松三四万人马，己方旗丁伤亡也才区区八百人。

    死兵们心头冒火，前日被南蛮子偷袭，伤亡惨重，被二贝勒责罚，如今堂堂对阵，定要将这些狡猾胆怯的南蛮子全部杀光。        

