        “我们又不是来登陆作战的……”一个年轻的海军陆战队士兵一边往自己的战术背心上插额外的弹匣，一边对身边的长官问道：“该死的，怎么就临时下了任务过来？”

    “听说恶魔正在夏克本屠杀，我们要上去把他们赶走，把平民救出来。”他的队长检查了一下自己带着榴弹发射器的M4突击步枪，头也不抬的回答道。他拉动了枪机听到了一声清脆的响动，这才让枪机归位。

    “那些人都是拥护恶魔的，让他们去死不是更好么？”另一个士兵把手榴弹挂在了自己的胸前，整理了一下边上满是弹匣的口袋。

    他们所在的战舰甲板上，停满了已经开始旋转机翼的UH-60黑鹰直升机。

    而在他们的身边，一艘登陆艇已经发动了引擎，气垫船那巨大的噪音让人说话都不得不扯着嗓子。

    这艘战舰是爱兰希尔海军舰队这一次南下，携带的唯一一艘两栖登陆舰，它满载就只能携带全副武装的一个海军陆战队团。

    因为没有想到要执行登陆任务，所以它还只携带了一个营的士兵。

    毕竟这一次南下，海军方面执行的是南下救援任务，他们是准备要想办法运走夏克本附近尽可能多的难民的。所以这支舰队虽然携带了三十几艘大型运输舰，却没有安排大量的士兵同行。

    如果多带一名士兵，撤退的时候就要少携带3到4名难民。这是因为士兵需要大量的后勤补给保障资源，而难民可以委屈一些，也不需要武器等保障。

    可是，海军这边的战斗一开始，劳恩斯就意识到，如果自己的地面部队不上去打一下，恶魔很可能不会立即撤退。对方会顶着爱兰希尔的海军攻击，屠杀尽可能多的人类再离开。

    为了驱赶已经混乱的恶魔，劳恩斯决定让自己唯一一个海军陆战营登陆，占领港口掩护那些难民撤退。

    “所有士兵抓紧时间准备！舰队正在清理港口内的敌舰，很快就要轮到我们上场了！”广播里面，一个威严的声音响起，盖过了那些嘈杂的机械声。

    “我的天啊！没有重型装甲车，没有坦克……什么掩护都没有，登陆站满了敌人的港口城市……开什么玩笑。”昂着下巴，看着头顶上那个广播音箱，一名士兵抱怨道。

    他们只是一个轻型陆战营，只装备了一些轻型武器，这一次来本该执行的，是维持运输舰舰上治安，镇压可能混入平民内的敌军的。

    “闭嘴！赶紧整理好你的武器装备，我们要登船了！A连那边可能已经开始行动了！”B连的连长这个时候走了过来，抱着钢盔呵斥了一句，就走向了那艘已经发动起来的气垫船。

    气垫船内，已经用绳索固定在甲板上的几辆轻型装甲车边，车组成员正在做最后的检查工作。气垫船两侧的船舷上，两门掩护登陆的自动火炮后面，炮手们已经准备就绪，竖起了自己的大拇指。

    甲板上，A连的士兵已经弯着腰，低着头走向了那些已经发动了引擎的黑鹰直升机。在这些黑鹰直升机的前面，同样发动了引擎的眼镜蛇武装直升机已经缓慢的从甲板上腾起，机翼下方挂载的火箭弹威风凛凛，气势十足。

    “动作快！”站在一架直升机的身旁，A连的连长挥动着手臂，示意自己的手下动作干净利落一些。

    这些拎着武器，携带着尽可能多的弹药的士兵，大部分已经爬上了分属于他们的直升机。

    那边的两架CH-47运输直升机后门已经开始闭合，机舱内堆满了各种武器，包括反坦克火箭筒还有防空导弹，有连直属的迫击炮，还有负责运输这些的超轻型地形车。

    在尾舱门闭合的一刹那，这架CH-47运输直升机就离开了甲板，跟上了前面那些已经起飞的UH-60直升机，向着远方飞去。

    看着倒数第二架直升机起飞，A连的连长钻进了身边的UH-60黑鹰直升机，给了前面的副驾驶员一个可以起飞的手势，这架黑鹰也飞了起来，机身伴随着引擎的转动不停的微微颠簸。

    并不算宽敞的座舱内，有连属通信器材，还有通信兵，也有两个静坐在飞机上，一言不发的超级神傀儡。

    这些直升机起飞的同时，海面上爱兰希尔的第1支援舰队，已经炮击了快一个小时的时间了。

    他们发射了上千枚战斧式巡航导弹，还打了至少300发406毫米口径的舰炮炮弹。

    作为一个老海军的坚持，劳恩斯坚持在视距内攻击自己的敌人，尽管有雷达火控，尽管可以在一百多公里的地方安全的开火，但是他依旧还是愿意在20公里的地方揍他的目标。

    在高级火控系统的支持下，406毫米口径的舰炮命中精准度相当的高，每一次齐射就会有敌人的战舰被命中引爆，整个夏克本的港口，如今已经差不多是恶魔战舰的坟场了。

    站在剑桥上欣赏着自己敌人覆灭的劳恩斯又一次看向了自己的副官，开口问道：“登陆部队已经出发了吧？”

    “是的！将军！我们的登陆部队已经出发，我们也差不多把港口肃清了。”副官看着眼前的景象，开口回答道。

    就在他们的视距内，恶魔战舰已经没有多少能开火的目标了，城市内也腾起了更多的烟柱，天上到处都是爱兰希尔的战斗机，那些成群结队的恶魔蝙蝠，还有肆虐的魔龙，已经不见了踪影。

    恶魔确实已经被压制，专门为了来屠杀人类的他们，也根本没打算在夏克本与爱兰希尔的主力舰队死战到底。

    说穿了，这些恶魔也不是来真正决一死战的，从他们的配置上就可以看得出来，这根本就不是一支真正意义上的主力恶魔部队。

    他们没有浮空城堡，也没有更多的魔龙。没有地面上那些足以秒杀人类城墙的大型工程武器，也没有成群结队的会魔法的高级恶魔。

    从规模上看，这只是一支恶魔的普通部队，舰队也只是从爱兰希尔的攻击下残存至今的“剩饭”罢了。

    在劳恩斯确认登陆部队的时候，他的舰队又一次开火，把已经冒起浓烟，开始倾覆的最大的那艘恶魔战舰打成了筛子。

    驱逐舰已经开始抵近射击，舰艏装备的130毫米口径舰炮，正在不停的用极高的射速，向一艘已经毫无还手之力的恶魔战舰倾泻着炮弹。

    每一发炮弹，打在并不厚重的钢板上，都会留下一个巨大无比的窟窿。海水涌入这样的窟窿之中，那艘恶魔战舰也随之快速沉没。

    至少在海军战斗中，恶魔的海军舰队在面对爱兰希尔战舰的时候，只有被屠杀的份。

    很快，几十架先后起飞的直升机掠过了大海，越过了脚下正在飞快前进的气垫船，率先抵达了到处都是浓烟的港口。

    “我的天……这也……太惨了。”一个靠在窗边的爱兰希尔士兵，看着已经惨遭洗劫的城市，震惊的开口感叹道。

    “那片空地可以降落！武装直升机已经在附近建立好了火力掩护阵地！你们下去之后我们就会返航！”直升机前面的副驾驶回过头来，对身后已经微微紧张的士兵们喊道。

    为首的军官对他竖起了大拇指，这架UH-60直升机就开始在那片好不容易找到的空地上方减速。

    然后，这架直升机开始缓慢的下降自己的高度，一旁伴飞的AH-1眼镜蛇武装直升机机头下方的机炮喷吐着火舌，对远处试图靠近这个着陆点的恶魔犬扫射出了密集的炮弹。

    那些炮弹打在了砖石结构的街道上，溅起了一片白烟。几只恶魔犬中弹倒地，剩下的作鸟兽散，消失在了街道的尽头。

    “哗！”接近了地面，HU-60黑鹰直升机的侧门被士兵从里面用力拉开。等直升机的起落架刚刚碰到地面的时候，这些机舱内的陆战队士兵，就迫不及待的冲下了飞机。

    “快找掩护！建立防御阵地！”一名班长刚刚跳下飞机，就下意识的对自己的士兵们大声的喊道。

    地面上还有血肉模糊的尸体，有的是被武装直升机干掉的恶魔犬与恶魔士兵的，有的是平民的，还有的是穿着盔甲的南部王国士兵们的。

    “该死！”一名士兵刚刚向前跑了两步，就被脚下让恶魔犬吃的只剩下一半的尸体给绊了一个跟头。他挣扎着爬起来，就发现自己的手掌上黏糊糊的沾满了快要干涸的鲜血。

    他低头看了看自己的胸前，也同样黏上了许多血迹。他恼火的骂了一句，无奈的端起自己的武器跟上了战友的脚步。

    “在那边的那个建筑物上设置最高点！打开识别装置！别被自己人的炮弹给干掉了！”一下飞机，1排的排长就指着远处的一个没有被轰塌的建筑物喊道。

    听到了他的命令，站在他身边的几个同机抵达的士兵微微点头，然后就两人一组，拎着重型反坦克导弹的发射装置，跑向了远处的那个制高点。

    一架武装直升机掠过所有人的头顶，两翼的火箭弹在不停的发射着。战场上飘荡着火药燃烧的味道，这种味道让每一个爱兰希尔的士兵安心。