    长生！

    长生！

    长生！

    这一刻，雄霸的心中埋下了一颗种子，并且快速生根发芽。

    本座要长生久视，永生不死！

    数百年后，站在昔日仇人的坟前开怀大笑！

    哪怕千万年后，依旧能坐看人间风云变幻、王朝兴衰！

    这是一件多么畅快的事情啊！

    想到这里，雄霸心中越发坚定了信念。

    这时，一名天下会帮众惊呼一声：“咦，快看，那是什么？”

    众人循声望去，就见到在不远处的山洞墙壁之上，竟然生了一根又一根的藤蔓。

    那些藤蔓布满了整面墙壁，一片片大叶子生长得很是旺盛。

    在那些叶子的缝隙中，有一点点红光闪闪发亮，在这昏暗的洞穴之中，格外引人注意。

    刚才那名帮众恰好转过头，看到了这些红光点点，便惊呼出声，引得所有人都看了过去。

    雄霸定睛一看，脑海中疯狂的运转。

    凌云窟...闪烁着点点火红光芒的东西...

    这不就是江湖传说中有血菩提么？

    想到这里，雄霸先是对那首先发现此物的帮众赞许道：“不错，你立下了大功，等回总舵之后，论功行赏！”

    说完，他迈步走了过去。

    “谢谢帮主，谢谢帮主！”

    身后传来那名帮众谢恩的声音，雄霸摆了摆手，来到那面墙壁前面，伸手摘了一颗血菩提，扔进嘴里。

    下一刻，一股炽热的能量在体内炸开，几乎就要脱口而出。

    澎湃的热浪在体表涌动，好似着了一层能量纱衣般。

    雄霸不敢怠慢，连忙运起体内的灵儿将那股能量吞噬炼化，按照《风云神功》的方式在体内运转大周天。

    外人只见得雄霸将那颗血菩提吞下之后，身上的气息逐渐升腾而起，并且越来越强。

    感受到传来的那股无形压力，他们不由得往后退去。

    “这是什么天材地宝？竟然可以提升修为？”

    嬴政双眼一亮，好奇地问道。

    “同样都是小千世界，为什么朕的世界中只有那些乱臣贼子，而雄帮主的世界却有无数奇珍？老天何其不公！”

    一旁的杨广也嫉妒地说道。

    “哇哇，也不知道那果子好不好吃啊，要是用来煮兽奶是不是更美味呢？”

    小不点吸溜了一下嘴角的口水，痴痴地说道。

    “这是一种名为血菩提的灵果，又名红心菩提，乃火麒麟滴血于地所生，有重伤必治，无伤增功之效！”

    淡淡地话音传来，伴随着一道人影出现，正是之前退出了直播间的赵灵儿。

    不过，此时的赵灵儿却是大变了模样，她坐在一头威武不凡的火麒麟上，整个人显得英姿飒爽，仙气十足。

    听得赵灵儿的话，聊天群中众人转过身来，看到她的模样之后，皆是目露异色。

    “哇，赵姐姐好威风！”

    黄蓉更是双眼放光，惊叹道。

    “赵仙子，您方才所说，那是名叫..血菩提？”

    杨广却是心中一动，出声问道。

    “妹妹也很漂亮呢！”

    赵灵儿先是笑着和黄蓉打了个招呼，然后才看向杨广。

    说道：“不错，此物唯有火麒麟栖息之地才会存在，任何人工移植都不能成功！”

    她哪里不知道群员们的打算，是以，先将此话说出，彻底让众人死心了。

    “此灵果可适用于六阶金丹境之下的修士使用，服用一颗可以增加三十年功力，但每个人一生仅能服用一颗，服用第二颗无效！”

    坐在火麒麟身上，赵灵儿淡淡地将血菩提的功效说了出来。

    “三十年功力？那也不错了嘛，要是血菩提充足的话，岂不是可以快速培养出一批二阶先天之境的弟子？”

    听了赵灵儿的话，赢政若有所思的说道。

    “理论上来说，你说的没错！”

    赵灵儿点了点头。

    “赵仙子话里有话啊，实际情况呢？”

    杨广心中一动，出声问道。

    “实际情况就是，血菩提的药力凶猛，二阶先天境之下的修士服用，十有八九会爆体而亡！”

    赵灵儿嘴角含笑，说道：“所以，此灵果最好是用作二阶先天之境的修士突破三阶宗师之用！”

    “赵仙子说的不错！”

    这时，只见得雄霸长身而起，听到众人的话，插嘴说道。

    他身上的气息，也从四阶初期，突破到了四阶中期，省下了他至少一年的苦修。

    “血菩提中的药力好生霸道，若是实力低微，怕是服之就死！”

    雄霸一甩袖子，就有一股气浪迸发而出，险些将洞中那些天下会帮众吹走。

    “恭喜雄帮主，得此灵果相助，统一神州不过是时间问题而已！”

    赢政拱了拱手，祝贺道。

    “雄帮主，不知能否割爱出售这些血菩提，朕愿意买上一批！”

    这时，杨广看了一眼那满是红点点的墙壁，心中一动，向着雄霸拱手问道。

    雄霸闻言，眼神一亮。

    看向那扇墙壁，目光扫过，枝叶繁茂的藤蔓之下，点缀着数百颗的果实。

    细细数来，最少有五百多颗。

    交易，当然可以交易了！

    之前在炼化颗血菩提的时候，赵灵儿的话他也听到了。

    一个人一生只可以服用一颗，再服就没用了。

    那么，这数百颗血菩提对他而言，就没什么大用了！

    但是，对于群员们而言，却有着大用啊！

    想必，可以卖一个令自己满意的好价钱！

    不过，所谓授人以鱼不如授人以渔！

    若是这血菩提藤蔓能够源源不断地结出血菩提，那岂不是成了一颗摇钱树？

    但是，火麒麟已经送给了赵仙子，那么，这批血菩提显然就是最后一批了！

    有什么办法能让这血菩提的藤蔓不依靠火麒麟之血也能结果子呢？

    摸着下巴，雄霸疯狂地转动着脑筋。

    想了许久，终是不得办法。

    只得将这份心思按捺下来，留待日后再说。

    “杨皇帝想要血菩提？当然没问题！不过，你能出什么价钱来买呢？”

    想到这里，雄霸回过神来，对杨广问道。

    好嘛，好好的一场大战火麒麟的直播，瞬间就变成直播带贷了。

    “这...雄帮主想卖什么价呢？”

    听得雄霸的话，杨广皱了皱眉头，又将皮球踢了回去。

