
 　　“蒂莫西巫师，欢迎来到红叶古屋学院，请允许我们为您带路。”虫之女一如既往的热情，只是针对蒂莫西。

　　至于罗克，对方压根不认识他。

　　罗克还在想给对方送什么贺礼，一般东西肯定拿不出手，特殊类东西没时间准备，有价值的物品总不能送一条神孽胳膊。

　　本来给女人挑礼物就是一件麻烦的事情，给女巫挑礼物就更麻烦了，想来想去，他觉得给足报酬更省事省心，堂堂假面议长不差那点意思。

　　学徒成为正式巫师时，实力层次处于巫师中最低，学院只是通报一下，大家稍微表示一下意思。

　　成为二阶巫师不同，在学院内有了一些排面，同学院的大部分一二阶巫师都会去祝贺，贺礼当然不能是魔石，二阶巫师不会缺魔石。

　　蒂莫西不喜欢热闹，拖了一段时间，这时该去祝贺的巫师大部分已经去过了，只有他们师徒二人上门。

　　“罗克巫师，我近几年收的学生。”蒂莫西和哚萝巫师寒暄了几句，介绍了旁边的罗克。

　　“哚萝巫师，祝贺您。”罗克送上一瓶月光泉。

　　“咯咯，我早就听说过你的名字，最些年风头最盛的天才巫师，听说你也成为了预备学者？”哚萝巫师是一名长着娃娃脸的女巫，即使一身黑袍，也难以掩饰她身材的火爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于女巫的外表，罗克早就免疫了。

　　“不久前受邀加入了北联合巫阵协会。”他回应道。

　　“了不起，差一点可以赶上蒂莫西巫师当年的速度，有几分你导师的风范。”哚萝巫师赞道。

　　“咳咳，罗克找你有正事，他想用一下红叶古屋的虫生巢。”蒂莫西脸色略有不自然地提醒道。

　　对于自家学生的成长速度，她算是比较了解的，哪敢放言‘超出一点’，这不是让学生看笑话。

　　“没错，我有一个分身---”罗克没想其他，见导师提到自己，略过一些保密信息，将自己的要求说一遍，“报酬方面好商量。”

　　“那你对虫生巢了解吗？”哚萝问道。

　　“一种很了不起的虫系秘巫术，也是一种特殊巫阵，遵循‘万物皆可化虫’的准则，适用于虫宠的优化，也能助人摆脱一些苛刻的诅咒和伤害。”

　　罗克昨天找肖恩打听过，这虫生巢不是很隐秘的东西，起源于‘虫泽’防线区，传播广泛，但凡虫系学科突出的学院，一般会存在虫生巢，各有特色。

　　“既然你早有准备，我也不废话，我手里确实有一个多余的使用虫生巢的名额，看在蒂莫西巫师和薇薇安的份上，我可以给你七折。”哚萝微微颔首，接着说道。

　　“薇薇安·赫烈特？她原来是您的学生。”听到另外一个名字，罗克愣了一下，问道，“她成为正式巫师没？”

　　“她有和你一样的志向，耽搁了不少时间，最近正准备进阶巫师，加入假面议会的概率很大。”哚萝对自己的学生很满意，多说了几句。

　　一会，她才说回正题：“你的分身实力呢，收取报酬必须按照实力来衡量。”

　　“刚刚突破二阶不久---呃，它是异界血脉生物——冰霜巨龙。”罗克下意识地回答道，说到一半感觉自己的话怪怪的，连忙解释一句，免得让人误会自己在开嘲讽。

　　果然，哚萝巫师愣住了，罗克看了自家导师一眼，示意她别看热闹。

　　“在萃取和培育宠物方面，罗克有较为深入的研究。”蒂莫西说了一句。

　　“二阶啊，早知如此，就不说给你折扣了，蒂莫西巫师你该不会故意坑人吧。”哚萝诧异地盯了罗克许久，接着白了蒂莫西一眼。

　　听了罗克的话后，她下意识地认为是一阶分身，虫生一阶和二阶的资源和精力消耗相差巨大。

　　“你没问清楚，就胡乱许诺怪得了谁，别在小辈面前丢脸。”蒂莫西淡淡地回应。

　　她当然不会说，自己之前有心坑一把，让对方以五折之下的价格相助，可惜自己的学生不上道。

　　事已至此，哚萝只能认栽，没好气地说道：“罗克巫师，请动二阶巫师的价值不菲，你能拿出什么报酬？还是蒂莫西巫师替你支付。”

　　“衡量范围呢？”罗克问道，他当然不会让导师支付，自己身上有不少独特的材料，再不济可以到假面学院兑换。

　　“至少是我能用上的材料。”哚萝回应道。

　　“若是需要什么罕见的材料，且价值相当，您可以直接言明，我有很大概率能拿到手里。”罗克定定地说道。

　　他懒得和对方打哑谜，反正还有5次兑换权限，而且他能兑换的材料价值上限，远超一般假面巫师。

　　这样处理算弥补了对方的折扣，免得自己办事，还让导师欠了人情。

　　“哦？那我可真不客气了。”听到他的话，哚萝看了蒂莫西一眼。

　　“等等，我替他支付了。”在她开口前，蒂莫西插了一句话，直接甩给对方一张药剂配方，然后瞪了自家学生一眼，“记得还我。”

　　“咯咯咯，那我就不客气了，你还真是一点便宜不让人占。”哚萝瞄了一眼，爽快地收入口袋内。

　　罗克苦笑一下，没有说其他话，此时不是说其他话的时候。

　　巫师办事从不拖拖拉拉，在两人闲聊时，罗克起身返回云船将冰霜巨龙带来，一行三人来到红叶古屋后方，一处半掩埋在地下的暗红色圆矮塔。

　　这就是‘虫生巢’，类似于冥想塔，均为有特殊效果的建筑。

　　“走吧。”

　　哚萝照例说了一些需要注意的事项，带着两人进入里面。

　　虫生巢像是一个放大很多倍的虫巢，有密密麻麻的通道，通道周围遍布类似于血管的管道，里面流淌着黑红色液体，确实是血液无疑。

　　走过重重防护，三人来到一处遍布虫卵的冷藏库，进入深处秘库。

　　“这边全部是二阶虫卵，按照学院规矩，你得自己挑选，不能用精神力探查。”哚萝说道。

　　“没问题，我不讲究，随便挑一个顺眼的就好了。”罗克了解过规矩，环视一周，走过去顺手拾了一颗虫卵。

　　“你学过如何鉴别虫卵？”见他手中的上等虫卵，哚萝眼皮一跳。

　　“没有，只是这颗看着比较顺眼。”罗克实诚地说道，确实看着挺顺眼的，在尼古拉斯给予的‘好运’发动后。

　　“顺眼个头，碰到你们师徒算我倒霉。”哚萝嘀咕道，三百分之一的概率挑中上等虫卵，她才不信只是顺眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第447章 故人的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 