临行前，方志强拿出手机，准备给毕罗春打个电话，询问一下他们目前的位置。

可拿出手机之后，方志强才看到，原来刚刚那个电话，是李潇潇打过来的！

再度回拨过去，只可惜，已经无人接听。

方志强记得，李潇潇在离开之后，曾对自己说过，她这一次不会再那么任性，她去往什么地方，以及遇到什么事情，会跟自己分享，正是因为这一点，让此刻的方志强着急起来，李潇潇突然给自己打这个电话，究竟是为什么？莫非是她遇到了什么危险？又或者是……

可是，一直无人接听的电话，让方志强只好无奈的再度挂断，听着电话里传来的‘嘟嘟’声，方志强的心神开始再度不宁起来。

经历了那么多，能牵动现在的方志强情绪的事情，也就只有感情上的纠葛了，即便明达覆灭，方志强的心里都未曾有太大的波动，因为，只有是钱能够解决的事情，就不算事情！

可是，感情上的纠葛，是永远都无法用钱来解决的，方志强一直以来也始终都为情所困，即便他明明知道自己这样是不好的，即便他自己也想要走出来，可是一直尝试着，却一直失败着，这么久了，自己始终都无法走出感情的束缚，直到现在，即便自己已经跟李潇潇离婚了，可是李潇潇的一个电话，自己的心就会再度被牵动起来，跟随着那个没有接听的电话，再度七上八下的心脏，让方志强意识到，自己还是和从前一样，还是那个在感情上一团乱麻的方志强，不管时间过去多久，自己的本性却依然不会改变。

对于事业来说，这是自己最大的弱点，可对于做人来说，却又是不可多得的，珍贵的品质。

方志强懒得去权衡利弊，也懒得去分辨是非，这个世界原本就不是非黑即白的，任何一件是，在不同人的眼里，就有不同的结果和意义。

哪怕是小偷偷了一件东西，大多数的人去咒骂他们，可依然有人赞扬他们，甚至作为同是小偷的同行来说，还有人会羡慕他们，甚至是崇拜他们。

所以，哪有什么对错呢？不过是立场不同罢了！

当然，世界永远都是少数人遵从多数人的世界，这也是为什么，小偷永远都是被人诋毁和咒骂的缘故。

那是因为，大多数人都不被温饱所困惑，大多数人都有一个稳定的生活，而小偷之所以成为小偷，就是因为他们没有这些优势。

如果世界上人人都无法顾及自己的温饱，那么很有可能人人都会成为小偷，如果所有人都是小偷的话，还有谁会看不起谁呢？

到时候，甚至会成立一个重大的颁奖仪式，为年度最佳小偷颁发荣誉奖章！

所以，方志强强制性的要求自己，不再因为这些事情而烦恼，强制让自己走出感情的困惑，既然自己现在已经恢复了单身，那么就享受这不可多得的自由自在吧！

既然决定要做一个单身贵族，自然就要一做到底，不要再因为那些事情而困扰自己的内心，也不要再因为那些事情，而影响自己的心情。

强行的自我安慰，终于让方志强的心态稍微平和了一些，他不再纠结李潇潇的这个电话，因为，自己还有很多事要去做。

甚至，自己原定的今天要去看望小爱李的，可是因为要去融资，所以方志强放弃了这个原本的计划，随即就拨通了毕罗春的电话。

确定了毕罗春的位置以后，方志强驱车前去，一路上，方志强不断的过滤着自己的人脉圈，可是思来想去，能够用得上和靠得住，却仅仅只有那么几家而已，其中，数薛东林最为可靠。

曾经的方志强，非常不希望明达接受薛东林太多的帮助，因为那样的话，自己欠下的就越来越多，到时候还不起的时候，就是自己再也抬不起头来的时候。

因为方志强很清楚薛东林帮助明达集团的原因实际上并不是因为明达集团本身，而是因为他和王亚欣的关系，也或许是因为王亚欣一直从中调停，所以薛东林才会一直那么慷慨解囊。

当然，最后的结果也证明了方志强曾经的担忧是正确的，薛东林投入的一大笔钱，随着明达覆灭之后，也随之烟消云散，虽然薛东林一直没有找方志强说过这件事，可是这件事却横在方志强的心里，一直都没有忘记。

原本，在这样的前提下，方志强不可能再来找薛东林谈融资的事情，可是现在的方志强真的是无路可走了，也真的是被逼无路了，眼看着研发团队那边已经有了明显的成果，可资金却迟迟跟不上来，如果继续这样耗下去，研发团队的所有人都会泄气，他们原本抱着一副血战到底的心态，可因为资金迟迟不到位，他们的心里会是怎样的想法？

到时候，别说什么东山再起，他们连最基本的生活都维持不了，还谈什么宏图大业？

所以，方志强最终还是做出了决定，亲自登门，拜访薛东林，尝试谈一谈融资的事情！

如果是曾经的方志强，他会觉得这是一个无耻的决定，欠着人家那么多钱不还，现在反而还跑过来再跟人家借钱，这种事儿，曾经的方志强不可能做的出来。

可是对于现在的方志强来说，只要能够让研发团队持续研发下去，只要能够让明达卷土重来，即便损失掉自己的名誉，即便做一个被人看不起的人，又何妨？

想到这里，车子上的方志强不再迟疑，拿出手机直接给薛东林拨打了一个电话。

方志强知道，在明达覆灭之后，薛东林一直没有找过自己的原因，或许是因为王亚欣的缘故，所以薛东林也不想把事情搞得太难堪，而今天自己主动打这个电话，薛东林或许就不会再保持这么冷静的心情了。

毕竟，那笔钱不是小数目，而且，薛东林原本就是一个地地道道的商人，不赚钱的商人，是不道德的，这个道理，方志强自然懂。

“薛总，我是方志强。”

电话拨通，方志强毫不废话道。

“哎……”

而另一边，薛东林则是发出一阵长长的叹息声。