    第二千三百零三章 声音   

    这样的世界确实太罕见了，他很想知道这样的世界到底是怎么形成的，为何会形成这样的世界……谁都说不清楚，现在的卫宗也只能尝试去猜测，但是很可惜他现在也猜不到到底是什么原因，因此就在此时卫宗不断沉思的时候，另一边战果也已经出现了。

    

    夏木不断追砍那些人……终于结束了，此时剩下的人跑该跑的都已经跑掉了，那些跑不掉的都是被夏木追上，然后砍断了双腿……   

    此时夏木整个人都有些气喘吁吁的停在了原地，他的两只手掌依旧还是两把大剑的模样，此时他两把大剑插在地面上，夏木正拄着这两把大剑在气喘吁吁的休息。

    

    说实话，做完这一切……就算是他也累得不行，而且要不是那帮人根本就没有什么战斗意志，否则的话……他们如果真的联起手来来对付夏木，夏木还真不是他们的对手，恐怕到时候被打伤打残的……就是夏木自己了。

    

    光是追砍他们就花费了这样的大的力气，真的被他们围攻，夏木终究还是双拳难敌四手，对方人数那么多，光是用人数堆也堆死他自己了，只可惜的是，这帮人就是一群乌合之众，根本就没有任何的战斗意志，也没有任何的想要联手的想法，就这样被夏木直接追上去，各个击破了，不得不说真的是一件很讽刺的事情。

    

    因此这个时候夏木停留在原地，不断地休息，在他手掌变化而成的那两把大剑之上，还有血液不断的流出来，只不过这血液并不是他的，而且被他砍断手脚的那些人的此时，他本来寒光闪闪的两把铁剑上，此时都开始沾染了无数的血液的斑驳。

    

    而这个时候见到他在这里休息，他的两名同伴……那一男一女两个少年朝着夏木的方向走了过来，他们站在项目旁边也没有说话，只是用一脸关切的神情看着夏木。

    

    毕竟他们也知道夏木现在也是很疲惫的，而且夏木之所以这么做，肯定是得到了某人的授意，否则的话以夏木的性格，他们很了解夏木，平日里表现的那么的唯唯诺诺，绝对不会做出这样的心狠手辣，随意追砍其他人，把他们砍成残废的事情，夏木之所以会这么做，一定是有人在背后指点的。

    

    夏木本身就是这样，没有其他人撑腰，他绝对不会做这样的事情。

    

    而且最重要的是，一开始的时候夏木的手掌明显已经变得那样的破烂了，为什么一瞬间他的手掌就恢复如初了，这种手段简直是神乎其神，别人都以为是项目偷偷吃了丹药，但是他们毕竟就在夏木身边，也知道夏木根本就没有吃什么丹药，更重要的是夏木也根本就没有这样的丹药，这种丹药几乎是到了一种可以生死人肉白骨的地步了，这种丹药是何等的珍贵，夏木怎么可能会有，而且就算有了也不一定舍得去吃，毕竟拿这样的丹药去换资源的话，恐怕不知道能换多少了。

    

    直接吃掉未免就太浪费了，因此夏木之前手掌突然恢复，绝对是有顶尖强者做到的，而且只是一瞬间就把他的手掌恢复了，这种力量已经恐怖到一种不可思议的地步了。

    

    能够拥有了这样力量的人，那简直是少之又少，而真正能够有着这样恐怖力量的，他们很显然……立刻就想到了一个人，那就是之前让将他们拉入那神秘空间的那名强者，那位强者简直是他们所见到过的最为强悍的强者，他的力量强悍的不可思议，光是一个目光就可以令天地颤抖，这是何等强大的力量，如果是这个人的话，他他恐怕真的可以轻易之间就将夏木的手掌恢复，不，也只能只是这个人了，没有第二个可能。

    

    毕竟跟他们能够扯上关联的强者，恐怕也就这一个，其他的强者他们可不认识。

    

    因此，一瞬间众人就很快想到了这个可能……   

    不过即使到了这个时候，三人依旧没有说话，此时三人对视了一眼，虽然没有说话，但是一切都尽在不言中。

    

    他们三个毕竟已经配合很久了，互相之间即使不用言语，也能够明白对方的意思，而此时夏木的意思就是先不要说话，暂时先等待一下，因为他也摸不清楚那名神秘前辈到底是什么意思，他之前既然想要看看自己的表现，那么现在自己已经表现完了，自己已经将该做的事情全都做了，将那帮人都已经砍断了双腿。

    

    自己已经做了这么多，那名前辈为什么还没有出来现身，也没有给自己任何的信息，因此此时夏木心中是有些疑惑的，这个时候他也怕自己的两名同伴贸然出口，生怕冒犯那位前辈，所以他这个时候也是给了两名同伴一个眼神，让他们暂时不要开口，等那边前辈出来之后再说，而得到了他的眼神之后，两边同伴对视一眼，很快也直接明白了夏木的意思，他们配合了这么久，彼此之间是有些心有灵犀的。

    

    因此他们也知道自己现在不是说话的时候，夏木此时恐怕有着别的打算，所以他们现在什么都不要做，只是静静的等待就算了，在这里等着等候夏木开口。

    

    夏木双手化作大剑撑在地上，休息了一会之后，他然后他才缓缓的出了一口气，紧接着下一个两把手掌形成的大剑上面猛的一颤，紧接着无数的血沫直接被震飞出去，下一刻这把大剑开始不断的扭曲翻转，最终又变回了两只手掌的模样，只不过此时的手掌上面还是漆黑一片，完全是钢铁的颜色，紧接着钢铁的颜色褪去，重新化作了正常形状的手掌。

    

    此时夏木的手掌依旧是光洁无比，丝毫看不出来刚才就是这两只手掌，那么心狠手辣的斩断了那些人的双腿。

    

    直到这一刻，夏木做完这一切之后，才听到远方传来了一道声音，只不过这道声音并不是那位前辈的……   

    

    

