    殷夏自己也只是猜测，“大白的确是被脏东西给控制了，只不过这个控制是永久性的，已经没有办法恢复。”

    老三脸色一白，“为什么这么说？”

    殷夏便将地上的黑雾给捡了起来，拎到了老三的面前。

    “看到没有，这就是大白的灵魂，不过已经被这个不知道是什么东西的东西给吃掉了，还没有完全消化干净。”

    所以才会在老三问一些特别的问题的时候，想很久才能回答的上来。

    就是因为他需要去记忆中寻找问题的答案。

    老三紧紧的抱着大白的身体，神情悲悯，声音也有些哽咽，“是什么时候的事情？我们竟然完全没有发现。”

    如果能够早一些发现大白的异常，也许大白还能有救。

    殷夏点了点头，确实是这样，如果能早一点的发现的话，也许能将这团黑雾跟大白的灵魂给分开。

    但现在显然已经来不及了。

    她将那团黑雾翻来覆去的倒腾，猜测到，“这东西得给我的感觉跟陶瓷人偶很像，也许在进入陵墓的时候，大白就已经被替换掉了。”

    老三已经做不出表情了，愣愣的想着，原来那么早就发生了吗？他们居然到现在才发现。

    姚洛走过来拍了拍老三的肩膀，同样什么话都没说。

    这次探索队的三十多个队员中，老三跟大白的感情最为深厚。

    两人是从小一起长大的兄弟，此时的情绪奔溃，需要给他一点冷静的时间。

    黑雾脱离了大白的身体之后，大白已经彻底变成了一具尸体。

    老三抱着他窝在角落里，不知在想什么。

    殷夏找将那团黑雾用特殊的绳子捆了起来，拎在手中溜达。

    原来那些陶瓷人偶能够吞噬人的灵魂，取而代之。

    但其他人怎么会没有事？

    她偷偷检查了好几个人，甚至连姚洛都没放过，并没有发现同样的情况。

    难道是跟那个陶瓷人布置的幻境有关？

    一开始大家对陶瓷人偶都没有什么防备，直到殷夏将幻境暴力破解开，并且给其他人讲述了脱离幻境的方法。

    这些探索队的队员意志力还算不错，在有所防备的情况下轻易不会中招，也就导致后来没有人可以替换。

    大概是这样的吧？

    黑雾在殷夏的手上甩来甩去，心里盘算着将这家伙油炸还是火烧。

    老三站了起来，他已经从失去大白的痛苦中缓过来了。

    “队长，我们该走了。”

    姚洛抬起头，仔细的观察老三的表情。

    老三脸上虽然还隐约带着些悲痛，但神情比之前更加坚定，似乎在心里做了什么决定。

    他不知道该说什么，只能同意他的提议，招呼所有队员准备寻找主墓室的开关。

    老三听完默默将大白的尸体绑在身上，跟着其他队友一起行动。

    主墓室的入口虽然就在眼前，但想要进去并不容易，一群人找了好半天，惊动了各种机关陷阱，都没有找到进入的方法。

    殷夏带着些许游玩的兴致，随意的找了几下，没找到后就去做自己感兴趣的事情了。

    她蹲在走到上摆放的花瓶前研究这个花瓶的年代，然后又将一路上经历的险境记录在纸上，找了找其中是否有什么关联。

    最后重新拿出湖底密室找到的图纸。

    图纸上虽然标注了主墓室的位置，却并没有写开启的方法。

    也许这个工匠也不知道这么隐蔽的事情。

    她思绪放空，眼神涣散，无聊的扬起脑袋。

    心想白黎跑到什么地方去了，居然到现在还没有出现。

    但看着看着，她忽然发现头顶的壁画有些奇怪。

    “你们有没有看见过跟这个相似的壁画？”

    姚洛停下动作，顺着殷夏的视线抬头。

    这个地下陵墓中的每一处墙壁都刻画着精美的壁画，没有一处空白的地方。

    姚洛随意的看了几眼，便移开了视线。

    “这些壁画在我眼中都长的差不多，实在是记不清楚一路上都看到了些什么东西啊。”

    听到这话，殷夏有些无语，“你就不怕线索藏在壁画中？”

    要这样说的话，姚洛就更加无奈了。

    “这里到处都是壁画，如果答案真的藏在壁画中，我们一路走来得看多少东西？没有仪器辅助的情况下就算全部看完，又怎么可能记得过来。”

    这倒也是，殷夏耸耸肩，继续盯着壁画琢磨。

    看了好一会儿，她发现这些壁画的顺序有些乱。

    之前的路上也看了好几幅壁画，具体画了些什么内容有些记不清了，但基本上讲的都是某个人从弱小到强大的过程。

    一路遇神杀神，遇佛杀佛，牛逼的不行。

    但这壁顶上的这些壁画，倒是跟之前看到的不一样。

    一会儿是少年被追杀跳进了湖中，一会儿又是国王搂着温香软玉，生活美满又舒适。

    根本连接不上，乱糟糟的。

    “7749，把上面的比划扫描下来，投放进电脑中。”

    殷夏低声吩咐系统。

    一直这么仰头看天花板怪累的。

    姚洛带人又找了一会儿，依然没有找到线索。

    当她抬起头时，殷夏已经靠在墙壁上睡着了。

    没办法，别人是来郊游的，他们是拼命的。

    但他们不知道殷夏此时的思绪已经飞到了飞船中。

    系统将所有壁画的结果扫描，放在了电脑上。

    殷夏把这些壁画分割成几块，然后打乱重新排列。

    时间一点点过去，在经历了无数次的失败后，这个故事终于被她理了出来。

    重重的吐出一口浊气，殷夏眉宇舒展，缓缓睁开了眼睛。

    她也不在乎姚洛的人会不会受到惊吓，直接给自己施了一道悬浮术，晃晃悠悠地飘到了石壁的顶部。

    老三疯狂的扯着姚洛的衣袖，姚洛也被震惊的说不出话来，他们不会是走错片场了吧？还是又进了什么幻境？

    殷夏试探性的摸了摸壁画的边缘，果然，这些壁画看似严丝合缝的拼在一起，实际上并不是一整块，与她在电脑上分割的差不多。

    只要找对位置，就能将壁画轻松的取下来。

    按照规律，殷夏将所有的壁画一块一块重新排列，将最后一块壁画安放进石壁的顶部，后，便听见咔嗒一声，厚重的石门缓缓打开。

