    此时的道天城，比希望要更加的繁华了，如果周卓不是前段时间刚来过的话，可能会以为，这一座发展了数十年的城市，人声鼎沸，热闹的不像样子。

    而且，追逐着周卓“天道行”的名头来到道天城的人，这几天的时间，疯狂增加。

    无数玩家，特别是女玩家，挤破脑袋的想要进入“星夜玫瑰”这个【人域】第一大公会，可惜的是，通过层层选拔下来的，却少之又少。

    而来到这里的男性玩家就更多了，他们当然是也想要鱼目混珠，或者自视实力高强，想要特列混进星夜玫瑰这个美女如云公会的老色批。

    但是，他们的愿望注定是无法实现了。

    因为，每一个男性玩家在展示自己的“肌肉”的时候，都会遇到这样一句嘲讽：

    “你有天道行强吗？”

    于是，无数男玩家只能折戟沉沙，出师未捷身先死，不过，当他们想要离开的时候，却是“偶然”间发现，这一个小小的三级城，却拥有着二级城的规模。

    而且，比自己所在的主城拥有的任务，是在是太多太多了。

    别的不说，就说一个，种植药草……好家伙，一个小小的日常任务，居然划分为了“钟点工”“日结”“周算”“月结”等等的工作类型。

    非常的高端大气上档次。

    同时，就算是最容易的一个“钟点工”，居然都是一个小时一个银币的工资！

    天啦撸！

    这个世界还能好吗？

    我他喵的在其它的地方，累死累活的刷一个副本，卖材料还得大半天，最终也就是几个银币，你一个钟点工，种植药草一个小时，就敢开一个银币的工资？

    这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    为何邻居家的母狗夜夜狂吠，为何……

    咳咳。

    总之，种植药草这个简单的任务，还是最底层的，主城重要，那个比一级城都要巨大的任务大厅内，所有你在【人域】其它地方能够看得到的任务，全部都能找得到。

    最主要的是，就在今天，所有的玩家，都看到了一个金色天阶的任务！

    【寻找沉睡的北州守护神·玄武！】

    地点：北州全境。

    时限：一个月。

    任务奖励：提供有利线索：十个金币，蓝色玄阶高级任意卷轴一卷。（数量不限）

    找到具体真实地点奖励：一百金币，紫色地阶高级任意卷轴一卷，紫色地阶高级任意装备一个。

    非常简单的一个任务描述，简单到根本不像是一个金色天阶的任务。

    但是毫无疑问，哪怕是之前的【重建天玄门】，出现在东州的任务，奖励都没有这个劲爆！

    而发布任务的人，却是道天城的城主……

    众多玩家纷纷不解：“你们说，道天城的玩家，要找北州的玄武做什么？”

    “你问我我问谁去？”

    “不过，之前其它地方的任务也有过这样的情况，很多任务都在朝着北州涌。好像是在吸引玩家去那个地方一样，至于玄武找不找得到，就看运气了。”

    “总的来说，这个奖励还是值得去搞一把的。”

    “废话，正常做任务刷副本卖材料，谁一个月能搞到是个金币啊？”

    “我们完全可以去北州，刷本卖材料的同时，摸一摸这个玄武的线索啊？你们说呢？”

    “我赞同！”

    “赞同+1”

    “+1”

    “+10010！！！”

    然而，因为寻找玄武的这个任务还没有让大家彻底沸腾，集体涌向北州的时候，任务大厅的面板上，又一个金色天阶的任务发布了出来……

    【人域任务，建造神像】

    简介：人域的先祖，留下了护佑着人域子民的上古神像图纸，而现在，我们子民要做的，就是让先祖的神像，全部重现人域，让先祖庇佑着我们。（提供全人域大幅度的属性加成和其它多项奖励，这是一项关乎全人域的伟大工程！）

    要求：建造神像，时间不限，报名工作即可获得丰厚奖励。

    奖励：一周三金币，一个月七金币，两个月十四金币，三个月为止，全程参与建造神殿和神像的玩家，可一共获得五十金币。（不得旷工）

    “……”

    “……”

    一瞬间，任务大厅陷入了死一般的寂静。

    “我说，各位，你们有没有觉得，这两个任务发布的有点随心所欲啊？”

    “没错，我也有这种感觉，就像是在蓝星工地一样。”

    众多玩家默然无语。

    接着……

    “管他呢！干！给钱不要是不是傻的？”

    轰然之后，整个任务大厅的玩家，都陷入了沸腾，都在抢着接取任务，有的不愿意跑图的，则是安安稳稳的美滋滋的接取了【建造神殿】的任务。

    而喜欢出去浪，看风景刷副本的玩家，则是接取了【寻找玄武】的任务。

    一时间，线上线下各大论坛，再次像是之前的【重建天玄门】任务一样，沸腾了起来。

    于是，无数的玩家，朝着道天城涌来，毕竟，只有在道天城才能够接取这些任务。

    ……

    就在整个人域几十亿玩家沸腾的时候，周卓却是在城主府开开心心的喝茶。

    “大人，这这这这这……”

    老城主颤颤巍巍的，一只手握着建造神殿的图纸，一只手抚摸着这建造神殿最关键的一些买都买不到材料，激动的浑身发抖，心都快要跳出嗓子眼了。

    天呐！

    天呐！

    周卓喝了口茶，笑呵呵的道：“莫前辈，怎么样，什么时候可以开工？”

    “我看任务大厅的那些修行者，现在已经迫不及待的想要开工了，我们也得加快进度才行啊，为了造福人域。”

    老村长姓莫，叫做莫山，这是上一次周卓来的时候问清楚的，因为一直称呼村长村长的，实在是有点不敬，毕竟，再怎么说老村长也是前辈。

    而且算是自己的引路人。

    跟麒麟搭上线，就是老村长的功劳，周卓不是那种忘恩负义的人，交给老村长全权负责建造神殿和神像的事务，也是处于这一点考虑……

    因为，将来一个建造神殿的伟大城主的名头，就会传扬出去，老村长则会成为【人域】的英雄！

    当然，在玩家看来，这就是“天道行”的功劳了。

    毕竟土著是看不见游戏面板的。

    “当然，当然！”

    老村长激动的道：“随时都可以开工，只不过，我们要如何选址呢？”

    周卓见老村长高兴的都有些摸不着头脑，甚至脑子都不如往常聪明了，不禁哑然失笑。

    “前辈，我们可以再次扩建道天城啊，在现在的城墙之外，再扩充一个主城的环城空间，就当做是道天城的外城，而神殿，就建造在外城的这一圈里面。”

    “并且，外城不能太小，一定要比内城还要大，因为要建造的神殿和神像实在是太多了，而且外城也可以当做是主要的人员活动区域，内城则可以建造一些豪宅，再开一些新奇的商铺，什么大商场之类的。”

    “我去天玄门看过了，那边的建造风格就很不错的。”

    老村长一派脑袋，道：“是啊是啊，我怎么糊涂了呢？”

    “如此一来，再扩建的话，我们的道天城，马上就要成为二级城了……”

    “不，不止是二级城，拥有了神殿和神像。而且不止一个，一尊的神殿和神像，我们的道天城，必将成为【人域】第一大超级主城，这简直是天大的盛况！”

    “也是历史上，升级速度最恐怖的一个主城！”

    周卓深以为然，道：“那么，莫前辈，有什么需要我做的吗？”

    “嗯？”

    老村长抬头，疑惑的看着周卓，道：“大人，你能做啥？”

    “……”

    周卓差点就不淡定了。

    这是被小瞧了吧？

    自己这一定是被小瞧了吧？

