    “陛下，您不会有事情的。”

    王棠率先站起身，他双手合拢，躬身揖了一礼。只是一揖到底时，那一双眸子中，已然是泪光闪烁。

    他和皇帝的关系，不仅是君臣。

    更是知己。

    两人君臣相知几十年，有赢九霄的信任，才有了王棠的如今。也有赢九霄的支持，才有了王棠的尽展其才。

    王棠脸上难掩的悲恸，说道：“陛下如今还精神极好，而且陛下也没有什么病症。只要是请医师诊断一番，让医师好好治疗，陛下的一点病痛，肯定会好起来的。”

    赢九霄捋着颌下的胡须，摇头轻笑道：“人的寿数，自有天定，不会因为人为的想法就有所转移。朕的身体，朕自己知道。能拖延到现在，已经是极好了。”

    “尤其是这一年，又办成了不少的事情。”

    “这已经足够了。”

    “能眼看着我大秦，成为当世第一强国，能有横扫天下的趋势，朕心满意足了。”

    赢九霄声音不似往常一样虚弱，今天倒是有些洪亮，他侃侃而谈，说道：“朕前些日子，身体一直虚弱。今天的精神，一下恢复了许多。朕有预感，就在这几天，朕的大限将至。”

    此话一出，大殿中哭成了一片。

    一个个官员，纷纷垂泪。

    无它，赢九霄对大秦来说，那是真正起到了开启盛世的关键。

    没有赢九霄的励精图治，就没有现在的大秦。

    另外，赢九霄虽说为人霸道，可是任贤用能，这是毋庸置疑的。在场的所有官员，都是赢九霄提携起来的人。

    林丰坐在下方，看着这一幕，心中也有些伤感。

    他在大秦能如鱼得水，就是仰赖眼前的这一个老人。

    可惜，人已经老了。

    即便是林丰想要阻拦，也是阻拦不了。

    章逸也是站出来，他老泪纵横，说道：“陛下，您必定会没事情的。陛下为秦国发展，殚精竭虑，更是使得无数大秦百姓，能吃饱穿暖，这是万家生佛。因为有陛下的恩典，才有百姓的如今。所以，陛下一定会无碍的。”

    其余的官员，纷纷站出来。

    一个个都说皇帝的身体没什么大碍，都是可以治愈的。

    赢九霄摇头轻笑，说道：“人，怎么可能自欺欺人呢？朕今天召集你们，便是托以后事。太子仁慈孝顺，朕百年后，便是太子继承大统。只是，他才能浅薄，还需要众卿家辅佐。”

    “臣等遵命！”

    一众朝臣，纷纷开口。

    全都是应下后，又再度向赢玉乾行礼。

    赢玉乾此刻也是泪如雨下，他一想到父皇身体熬不住了，心中也是有些慌。

    赢九霄看着一众人的模样，轻笑道：“哭什么哭，人生七十古来稀，朕六十开外的年纪，距离七十岁也没几年。这个寿数，已经足够了。再说了，朕见到了大秦的兴盛，已经足够了。朕，没有什么遗憾。”

    “只是诸卿，大秦基业奠定，但还未一统天下。”

    “所以，恳请诸卿全力以赴。”

    “切莫因为暂时的成绩，就有所骄傲，就半途而废。”

    “我大秦历代君臣，一直是希望大秦东出。如今东出完成，那么我大秦的任务，就是扫荡天下。”

    赢九霄眼神熠熠生辉，说道：“希望朕他年在地底下，能听到大秦一统天下的消息。”

    林丰看到这一幕，心中更是感慨。

    这就是赢九霄。

    极为洒脱。

    极为慷慨。

    换做是一般的皇帝，根本不可能做到这一步。

    也就是赢九霄，才能如此。

    林丰一直枯坐着，也没有说话，他的心情也有些凝重。

    赢九霄继续絮絮叨叨地说话吩咐，时不时吩咐赢玉乾一番，时不时吩咐群臣一番，足足说了差不多小半个时辰。这时候赢九霄的目光一转，落在了林丰的身上，问道：“林丰，如今这咸阳附近，最高的山是在哪里？”

    “是青丘山。”

    林丰直接回答，说道：“在咸阳城的东南面，有青丘山最高。”

    “好，我们去青丘山。”

    赢九霄的思路极为跳脱，他直接就说道：“朕还想要再去登高望远，看看大秦的万里江山。朕，无法去其他的地方了，所以去看一看。这一次前往，太子和诸卿都留守咸阳，太子监国，只需要林丰及黑冰台随行就是。其他的人，不需要了。”

    “此事，是朕最后的一道命令。”

    “诸卿就别辩驳了。”

    赢九霄的语气，透着不容置疑。

    “臣遵旨。”

    一众大臣齐齐回答。

    赢九霄伸出手，在汪顺的搀扶下往外走，林丰也是紧随其后。

    一行人走到了大殿门口时，赢九霄忽然撒开了汪顺的手，他转而又看向了大殿中的一众人。这一刻的赢九霄，眼中有着缅怀，眼中有着一抹不舍和眷恋。

    “诸卿，大秦江河日月，万里江山，就交给你们照拂了。”

    带着一丝沙哑的声音，回荡在大殿中。

    赢九霄话音说完，转身就往外走。

    林丰跟着赢九霄、汪顺一起走出了大殿，这个时候的宫殿中，更是一阵阵的痛哭声音。谁都知道皇帝到了弥留之际，这一刻离开咸阳去青丘山，肯定是回不来了。

    只是，这又是皇帝最后的愿望。

    没有人去阻拦。

    毕竟太子监国，咸阳一切都在掌控，也不可能发生什么意外。

    林丰和赢九霄乘坐马车，按照规矩，林丰不能随意坐赢九霄的龙辇，可是赢九霄招呼，林丰也就陪着赢九霄一起，一路说着话，来到了青丘山下。

    青丘山这里，其实不算高。

    只是在咸阳附近，最近的距离下，青丘山算是不错的了。毕竟更远的山，那就不是一时半会儿能抵达的，需要少说几个时辰以上的时间。

    赢九霄看着眼前的青丘山，忽然笑了笑，开口道；“林丰啊，朕有一个请求。”

    林丰说道：“皇祖父请说。”

    赢九霄神色有些苍白，说道：“朕体力有限，恐怕是无法登山。所以，劳烦你来背着朕登山，你看怎么样？”

    “这是晚辈该做的。”

    林丰直接在赢九霄的面前蹲下来了。

    赢九霄趴在林丰的背上，呼吸有些急促，但他脸上的神情却是很轻松。

