    “也好吧，那就立字据吧。”卫自清最后还是松口了。

    千难万难，最后卫局还是同意了，谁叫他们需要那个东西。

    形势比人强，他们也只能妥协，这就像是两国战斗，外交这种东西是建立在战场优势的情况下才能取得优势的。

    外交不过是战争的延续。

    卫自清自己都是副局，自然明白现在他们十分的被动，现在对方能答应出让就已经挺让人出乎意料了。

    “不知道于局有什么条件？”

    “条件自然是有的，等到最终的结果下来我们再谈也不迟。”

    ……

    沈梦曦自然不知道后方的这些事儿。

    不过自从三分钟前，那些针对她的压力竟然被一扫而空了，甚至就连一位四十多级的玩家都没有在天鬼冠军的手中讨到一点好。

    从那以后这些外部的压力就渐渐的萎缩了。

    沈梦曦回头看向身后的天鬼冠军，顿时感觉安心了很多。

    既然没有人能够干扰她了，那她肯定要努力的提高她的比分，争取在这一场比赛中拿到第一。

    当然，于晓那边都已经谈下来了，卫自清也就没有再使绊子，最后就只能拼前线战场两人的真本事。

    后方的势力拼不过，这也没有办法，拼不过又不能硬拼，若是真的硬拼的话，他又摸不准于晓背后的势力，只是知道对方的势力手眼通天，远比他们更强

    本来以为于晓他们不会争，也就没有放在心上，谁能想到对方还藏着一个秘密武器。

    而且看对方那种手忙脚乱的样子，明显是仓促应对，仓促应对都比他们精心准备好的还要好，双方根本就不在一个量级上，所以卫自清趁早打住算了。

    站在办公室玻璃前的卫自清长叹了一口气。现在也只能祈祷擎罗的比分能够稳压沈梦曦一头了，如果沈梦曦的比分拿不到第一，那么一切就都是空谈了，他们也不会这么的被动。

    “老伯，为什么有这么多人都走出了家门，今天是什么重大的节日吗？”姜夜看向身旁背着刀子的老人。

    老人的双眼都有些浑浊，听到了姜夜的问话，先是拿眼睛打量了一番姜夜，随后才说道：“看你这个后生身上也没有二两肉，到时候获得赏赐是要吃亏的。”

    “不过看后生你背着这么大刀，看来是有备而来的啊。”老人啧啧称奇，只是看了一眼姜夜斗篷后的脊柱屠刀就收回了自己的目光。

    姜夜有些意外，这些人都很奇怪，而且看他们的样子也都很奇怪。

    那种残缺感不仅仅体现于姜夜的感知上，很多人身体上也有残疾，不管是断腿的，断手的，还是缺手指头的，又或是瞎了一只眼睛的。

    不管是大人还是小孩，又或是老弱妇孺，打眼看去，肢体完好的就没有多少人。

    而且姜夜本以为自己背着刀会很奇怪，所以用斗篷给罩了起来，没想到很多人都拿着兵器，什么稀奇古怪的兵器都有，菜刀、锄头、叉子，等等。

    他们的脸上也都带着狂热的神色。

    姜夜说道：“赏赐，是谁的赏赐，虚肚鬼王？”

    听到姜夜的称呼，老人的眼睛顿时被吓的睁大，然后赶忙的压低了自己的声音：“可不敢直呼王上的名号，后生你自己好好掂量吧。”

    说完就匆匆的挤入了人群中，没有再和姜夜说话的意思。

    姜夜也没有追赶，反正再往前走一走就到中心了，姜夜完全可以用自己的眼睛来看。

    仗着一身强大的肉身强度，姜夜硬生生的挤开了眼前的人群，挪动到了靠近广场中心的地方。

    最中心的地段反而是最宽松的，周围百米也没有人群敢挤进去，有身着青铜甲胄的鬼卒把守着，而最中心的位置则有一个高约七八米的巨大石像。

    石像雕琢的很粗糙，若是不仔细看的话都看不出来雕刻的是个什么东西。

    石像高虽然不是很高，占地面积却一点都不少，大肚腩，敞开怀的衣服，獠牙从口中吐出来，头颅不像是人头，反而像是龙头，身形看起来就像是一个圆滚滚的球体，还有一条带着鳞片的尾巴环绕着。

    姜夜刚开始以为是雕刻的粗糙，后来才发现那些疙瘩竟然是鳞片和肉疙瘩。

    这东西手中拿着一杆长枪，长枪感觉跟棍子也差不齐。

    “这东西不会就是虚肚鬼王吧？”姜夜有些疑惑，这石像给他一种不太好的感觉，但是石像却不像是活物。

    “富贵坊，甲五十一，丁连全一家。”站在石像下方的身着长袍的看起来好似判官的人高声的呼喊着。

    “小的在这。”

    声音响起的同时，这个名叫丁连全的青年便带着自己的一家人走了过去。

    那些站岗的青铜甲士也没有阻拦他们。

    一家四口，男女夫妻，还有两个儿子，他们同样都带着武器。

    这些农活用的甚至是居家用的铁器根本就没有办法称之为兵器，也就是普通的农具。

    打扮的好似判官似的鬼微微点头：“觐见王上吧。”

    “小的，富贵坊，甲五十一，丁连全。”丁连全跪倒在石像前。

    “伯儿，季儿，来。”丁连全朝着妇人身旁的两个儿子招手。

    “他爹，我先来吧，让我先。”妇人赶忙护犊子似的护住两个孩子，伸出手，其中一只手已经没有了手指，光秃秃的，剩下的一只手也只剩下三根手指。

    丁连全摇头：“不行娘子，你不能再砍了。你让两个孩子来，缺四根手指不会有事的。”

    “快些，不上血肉就要上赋税了。”判官明显神色不耐烦了。

    “砍。”

    丁连全抓起俩孩子的手，抽出了背在背上的环首刀看了下去。

    “哇，呜呜！”孩子大哭了起来，他俩娘想要冲上来救，被丁连全一脚踹翻在地，然后摁住另一个孩子开始砍手指头。

    “不够。”判官冰冷的声音响起。

    “不够！”

    “不够！”

    “……”

    “还不够！”

    丁连全眼睛涨红，最后高高的举起。

    噗呲。

    一刀下去，他的左手手臂连根而断，鲜血狂涌而出。

    而这个青年汉子一声不吭，反而像是更加的亢奋了似的，用仅存的右手抓起自己的断臂放在了摆在石像前的巨大天平上。

    天平上已经放了四根血淋淋的手指，加上他这条新鲜的断臂。

    “呼呼呼。”

    “喝喝喝。”

    周围的人不仅没有害怕，反而呼喊着叫好了起来。

    姜夜错愕的看着眼前的一切，他也算是见识过大风大浪了，但是这种事还是头一次见到。

    残忍，血腥，甚至是恐怖！

    “呼！”

    石像吐出了一口黑气，丁连全的肩膀顿时止血，就连他的身躯都跟着开始变黑，紧接着本来的断臂也长了出来。

    丁连全兴奋的举起了自己的手臂，激动的狂呼着：“爹娘，我终于完成了，我们家积攒了五辈子的血肉今天终于凑齐了！”

    判官高声的呼喊：“鉴于富贵坊，甲五十一，丁连全一家凑齐晋升血肉，自今日起升丁连全为亲卫。”

    “赐甲！”

    “轰隆。”

    石像面前的天秤上出现了铠甲的部件，飞到了丁连全的身上，很快就将已经化身恶鬼的丁连全给包裹了起来。

    身上的黑气不停的收缩着，最后和身上的铠甲紧紧的贴合在了一起。

    就这么一会儿的功夫，又一只两米高的青铜甲士诞生了。

    而丁连全的妻子领着两个孩子喜极而泣，激动的跪伏在地上，同样激动的大喊着什么。

    姜夜看着周围激动的人群，面色无喜无悲，他也没有想到所谓的青铜鬼竟然是这么出来的。

    而那个被放在天平上的血肉也被这个巨大的石像给收了起来。

    甚至连喷涌出来的鲜血也都没有放过，全都眼前的巨大石像给吸收了。

    “新亲卫，觐见王上。”判官一样的鬼高呼。

    丁连全从跪伏中站起身来，身上的甲胄也哗哗作响，虎头刀镶嵌在后背。

    丁连全站起身来正要向尽头的旧宫走去，脚步一顿，回头深深看了一眼自己的妻儿，最后头也不回的向长街走去。

    身后的欢呼和雀跃似乎和他都没有关系，留给他的只有眼前的黑暗。

    很黑，看不到一丝的光亮，眼睛在盔甲中也没有了作用，但是他能感觉到很多。

    “太好了，你爹成功了，他会成为王上的亲卫。我们自家能过上好日子了。”丁连全的妻子抱住两个儿子喜极而泣。

    “为什么他们那么高兴？”姜夜看向身旁有些阑珊的女子。

    女子打量了姜夜一眼似乎有些奇怪竟然有人不知道这个：“有人成为王上的亲卫，他们家的赋税就会被减免，甚至不需要再进行上供，你怎么连这个都不知道。”

    姜夜还没有回答，女子却兀自的长叹了一声：“可惜我家里的曾经成为亲卫的大人死了，不然的话我家也同样能被免除赋税。”

    “赋税是什么？”姜夜有些好奇的问了一句。

    “赋税就是赋税还能是什么？”女子这会儿已经皱起了眉头，这人感觉像是什么都不懂一样。

    姜夜也没有多问，因为他已经看到了有人开始上供了。

    只不过这一次并不是血肉，而是从脑袋中飘出来的淡淡光芒好似糖豆一样的东西，那东西散发着一种奇异的香味，就连姜夜也免不得咽了一口口水。

    同样的，姜夜也微微瞪大了眼睛，那东西竟然是直接从人的脑子中抽取出来的。

    而被抽取出来的人虽然面色苍白，伴随着黑色雾气的补充，他们的面色又重新补充成了红润色。

    上供后的人还会用自己携带的武器留下血肉，然后裹着伤口离开。

