    “师父！”

    众人顿时大喜。

    眼前这人出现，他们就安全了。

    哪怕是混沌宇宙亲至，也不可能奈何的了他们半分！

    “冤有头债有主，所有的祸端都是因我而起，你们不来找我，反倒是为难他们，未免说不过去吧？”

    “我的徒弟，还轮不到你们来管教。”

    楚铭一步踏出。

    时间仿佛静止一般，等到众人回神之时，楚铭已经到了创世者与叶尘等人中间。

    再看向创世者。

    他的眼中，再度浮现出了恐惧。如果说，刚才叶尘那一剑，仅仅只是让他感受到了威胁，那么现在，他毫不怀疑，自己会死！毫无生路！

    “这些年，我也算是有了新的发现。”

    “天道本无情，为何又会诞生出意志？你们这些自称掌管天地之间种种规则的存在，为何又会产生思念？想了这么久，我终于有点头绪了。天道无情，又或者说，世间本无天道，而混沌宇宙意志，也本就只是个不存在的东西而已，至于你们……”

    “住口！”

    创世者仿佛被戳中了痛处一般，呵止楚铭。

    他知道，自己的确被楚铭看穿了。

    “你怕了？”

    楚铭踏前一步。

    在创世者周身，一根根有形无质的丝线缓缓浮现，这是纠缠在世间万事万物之上的因果。

    “操控一切的创世者，也会被因果纠缠？”

    楚铭露出一抹莫名笑容。

    随后，再一闪身，便已经到了创世者面前。

    创世者下意识的看向楚铭手中长剑，双手凝聚星辰，一手企图夺剑，另一只手向着楚铭轰杀而去。

    “你在看我的剑？你觉得，你有资格让我出剑吗？”

    话音落。

    楚铭一手捏剑指，凌空一划。

    创世者身首异处！身上纠缠的种种因果，也随着这一剑指，传去一丝丝震动之后，尽数崩裂，最终消散于无形。

    号称不死不灭，不染世间因果的创世者，一指可灭！

    不仅如此，更是被楚铭循着因果，窥探到了更多。

    “我既然能循着因果杀人，那么靠着这丝丝缕缕的牵连，杀几个创世者，自然也不成问题。”

    在生命走到尽头的那一刻，创世者清清楚楚的感觉到，那些与自己有着丝丝缕缕牵连的其他创世者，被楚铭循着因果，一一击杀！

    不下百个！

    甚至其中大多数，还不知道自己的生命已经走到尽头，便已经身首异处。

    要怪，就只能怪他们惹了不该惹的人。

    “师父……”

    叶尘看着楚铭，怔怔的出神。

    他曾见过楚铭斩杀创世者，但却从未想到过，那还远远不止楚铭战力的全部。

    甚至就连眼前这一幕，也仅仅只是冰山一角而已。

    “这些天让你们受苦了。”

    楚铭道：“这创世者本就是冲着我来的，不该牵连到你们，不过，现在你们的实力，也已经引起他的注意了。想要避免他们的追杀，就只有一条路，加入他们。若是你们怕了的话，我也不会怪你们。”

    加入创世者，成为混沌宇宙意志的傀儡。

    从某种程度上来说，只要不遇到楚铭这样的强者，便已经是不死不灭之身，也是许多顶尖修士梦寐以求的。

    这是足以掌控整个混沌宇宙的强大力量！

    真正能与楚铭对弈的存在。

    但，成为创世者之后，也就意味着，他们身为生灵的个体意志将会被抹灭。

    自此之后，他们就只是混沌宇宙的代言人，仅此而已，永生永世都要为混沌宇宙意志所操控。

    更重要的是，成为创世者，便是站在了楚铭的对立面。

    叶尘重重一抱拳：“师父教我的是人定胜天！当年我既然能胜过大千世界天道，如今自然便能胜得过创世者，岂会怕他？”

    若是这时候怕了，那便不是他叶尘了。

    若是他心性如此不坚，当初楚铭又岂会收他为徒？

    “好！”

    楚铭满意的点了点头：“这才是我的弟子！”

    这一路走来，也唯有楚铭自己知道，这一条路到底有多么艰难。

    但，若是不愿做傀儡，便只有如此。

    这是一条九死一生的路，无数修士都难以逾越的鸿沟，寻常修士，谈及天道，谈及混沌宇宙意志，都会将其敬若神明。

    唯有楚铭不是如此。

    它们不给自己活路，又何须敬重他们？

    “叶尘，你要记住。”

    “徒儿听着呢。”

    楚铭长叹一声，悠悠道：“在上古时代的传说之中，人敬神明，是因为神明有用。如那四海龙王，人拜龙王是为求雨，若是有一天拜龙王求不来雨了，那这龙王，我们也就不会再将其尊为神明了。”

    “神之所以是神，是因为人将其捧到了高处，说到底也仅仅只是强了一些的人。混沌宇宙意志，亦是如此。”

    “而你我所修的，是人之力，是足可颠覆这天地的力量！”

    “原来如此……”

    叶尘恍然大悟。

    世间生灵谈及混沌宇宙意志，皆是避之不及。

    唯有楚铭能够坦然对待，是因为他心中对混沌宇宙意志，根本没有丝毫畏惧，甚至一眼便看穿了其本质。

    知道它是什么了，又何来惧怕之说？

    “先生。”

    玄奘突然问道：“这世间，果真有胜天之法吗？”

    “有，但也没有。”

    楚铭一笑了之：“所谓胜天之法，说难也难，但说简单，却是再简单不过。只要比他更强就是了。”

    与人斗，比眼前此人强便是了，与天斗，同样如此。

    玄奘似有所悟，双手合十，微微行了一礼。

    “先生此行，是要前往那无极帝国？”

    楚铭道：“听说那里曾有古神陨落，所以，就过去看看。”

    “那是怎样一个帝国？”

    “你不知道也实属正常，无极帝国的建立，是在末法时代之后了，比之你我来说，还要年轻了不少。”

    玄奘不解：“那……岂会有古神？”

    “不去走一遭，又怎么会知道呢？相信我，一定会有所收获的，再者说，那个号称耗尽了无极帝国大半气运才原来的气运之子，难道你就不想见一见吗？”

    “这么说来，倒是也该去。”

    古神陨落之地，不管真假，既然有着流言，就当去看一看。

    是不是古神，一眼便知。

    还有那耗尽了无极帝国气运才换来的气运之子，更是值得一见，如此大才，若是稍加培养，日后必成大器。单论天赋，绝对称得上混沌宇宙之中独一档的存在。

