    ……

    “悟空，别急着走，再等等吴王殿下，为师也觉得那猪刚鬣当入我沙门。”唐玄奘还是习惯称呼李恪为吴王殿下。

    孙悟空嘿嘿一笑，搓搓毛茸茸的手，然后说道，“师父，那劝说猪刚鬣的事就交给我大哥好了，

    咱们先行一步，那猪刚鬣有不小的神通，追上我们很容易。”

    唐玄奘时不时扭头看看那幽长的小道，始终没见到李恪的身影，扭过头眼神有些失落。

    孙悟空还想再开口说些什么，忽然眼前一道光划过。

    速度不慢，在幽长的小道上如同一道丝线。

    线光消失，李恪出现在唐玄奘和孙悟空的面前。

    “大圣别急，猪刚鬣必须归队，玄奘法师想必已经认了这个徒弟。”李恪看得出孙悟空手痒痒，急着去打前方的黄风怪，李恪有点后悔给孙大圣提前讲的太多。

    “我虽有此意，然高老庄驱赶我等僧人，连那高太公的府邸都进不去，如何去收这二徒弟？”唐玄奘发愁道。

    “这高老庄之所以那么仇视和尚，皆因那金池老怪在背后捣诡。”李恪说出真相后，唐玄奘一脸的震惊，甚至眼神里还有一丝丝迷惑和恐惧。

    “吴王殿下，勿开玩笑，人死岂能复生……”唐玄奘清楚的记得那金池长老撞在墙后的场景。

    鲜血一滩，脑浆迸裂，如今说金池长老捣诡，唐玄奘乍舌。

    “师父，你跟俺老孙这些日子，魑魅魍魉，怨气化诡之事，还少见吗？”孙悟空吐槽道，“那金池老怪生前和黑熊精……哦……和三弟就有交情，学了些立鼎安炉，服气之法，沾染了些妖气，如今怨气加注，

    想必已经化精。”

    听了孙悟空这么一说，唐玄奘脸色一沉，“还不是你卖弄袈裟闯的祸，他既已化精，必找你来索命，可怜我与那长老无冤仇，

    今日却因此受阻在此，徒弟也收不得。”

    唐玄奘这么一说，李恪心中苦笑，“看来这玄奘和原著小说中差别不大，

    并未修成菩提心，色声香味触法一样不空啊。”

    “别说是化精，即便修成妖魔，他敢来，俺老孙照样一棒将他打成齑粉。”孙悟空傲气道。

