    郝剑挣扎着爬了起来，向嘴中扔了一颗水木丹。

    这是他最后一颗水木丹了，郝剑共计有17颗水木丹。司马超他们一人一颗，青鸟那里拿了四颗。

    郝剑身上就只剩下了十颗，在刚刚对战的那九招当中，每一招他都拼尽全力爆发所有。所以每出一招，他都要吞服一颗水木丹。

    这九颗水木丹，郝剑特意让系统缩小了体积藏在嘴。可是九招连出，自己依旧没能伤到这个面具人，但自己终究是赢了！

    “公子的心性和对时机的把握让在下佩服。若是在擂台上，我已经输了。”

    “现在还有一招，公子出剑吧！”

    郝剑擦去嘴上的血迹，他右手成爪，插在远处地面上的残雪飞入手中。

    “你刚刚用的是什么？”

    “我所练的乃是逍遥诀，这是我的武器逍遥扇。”

    “你这破扇子不太行呀！扇子这种武器我以前见过一把，比你这个更厉害。魔兽山脉当中的紫金龙王兽和冰火两翼蝶听说过没？”

    “长安魔兽山脉的两大王者，在下自然听说过。”

    “那两只畜生，被这扇子一敲一扇全打跑了。你这扇子和我见到的扇子比起来差太远了。”

    “能打跑两大王者确实很厉害，只可惜在下未能一见。”

    面具人惋惜了一下，然后看向了郝剑手中的“剑”。

    郝剑手中的武器破破烂烂。键鞘已经腐朽不堪，剑柄是两块木头做的。甚至还可以透过剑鞘的破洞，看到里面那坑坑洼洼的铁片。

    但哪怕如此，面具人也不由称赞一声。

    “好剑！”

    “公子，如此绝世宝剑可有名字？”

    “残雪，残剑飞雪，怎么样，是不是很有意境。”

    “残剑飞雪，当真是一个好名字，公子的剑上为何会有其他人的气息？”

    听到面具人发问，郝剑摸索着剑柄，脸上也露出了一抹温馨。

    “剑柄是我老婆做的，羡慕吧！”

    “那令夫人一定是一位了不得的人。”

    “那当然，她是全天下最好的女人。”

    郝剑的右手握住了剑柄，他要拔剑了。

    “我有一术，名为藏剑，第一次藏剑一夜。以武者三星的实力斩杀武者九星。”

    “第二次藏剑十天，在长安城中斩杀归元镜李清浊。”

    “这是我第三次藏剑，藏剑半月有余，今日拔剑杀你！”

    呼啦！

    面具人打开逍遥扇。

    “请！”

    锵！

    郝剑拔剑了，前两次他是为了心中之人拔剑。这一次，他是为了自己拔剑。

    为了心中之人，郝剑可披荆斩棘，斩无不断。

    为了自己拔剑，郝剑一往无前。他向往江湖，向往这快意恩仇，所以这一剑他是直刺。

    这一剑很快，但是他最惊艳的地方不在于快，而在于他那一往无前。从拔剑的那一刻起，在郝剑心中，就没有什么东西能够阻挡他前进。

    这一剑，让半步开府的面具人也凝重了起来，只见他折扇横挡在胸前。

    “逍遥念！”

    逍遥诀重在逍遥二字，可使人逍遥，自可使人不逍遥。

    逍遥念可困敌，亦可杀敌。郝剑周围的空气全部变成了固体，只可惜他那锋利的剑锋，足以刺穿一切。

    刷！

    残雪突破了逍遥念，更突破了那坚不可摧的逍遥扇面。没有什么东西可以挡住这一剑。

    就如同这江湖中，没有什么东西可以阻挡郝剑的脚步一样。

    残雪刺中了面具人的左肩，鲜红的颜色，以残雪为中心慢慢散开。

    面具人败了，他败的很彻底。他虽然挡住了郝剑的招数，但是他却没挡住郝剑的剑意。

    砰！

    面具人一掌击在郝剑的胸口上，郝剑胸口顿时塌陷进去一块。

    郝剑飞出去了很远，可是当郝剑停下的时候，面具人瞬间就出现在了他的面前。

    “咳咳！”

    一些碎肉从郝剑嘴中咳出，但是咳出来的东西没有鲜血，因为他的气血在刚刚那一剑之中已经燃烧光了。

    “为什么留手，你刚刚那一掌可以杀了我。”

    “今日这一战你赢了，你唯一败的地方就在于你的实力不够。若是你的实力能够再强一点。

    “哪怕只是蜕凡境。，你都有机会能够重伤我，甚至杀了我。只可惜这一步之遥，就成为了天堑。”

    “呵呵呵！”

    “没办法呀！我修炼的时间也才勉强一个月，我能有什么办法？”

    面具人看着郝剑逐渐萎靡的气息，一种惋惜之情油然而生。

    这是天才之间相互的吸引，正所谓惜英雄，重英雄。若非任务使然，面具人真的不想杀郝剑。

    “可惜啦！若是你的锋芒再收敛一些，你就不会被盯上。这样的话，说不一定我们会把酒言欢。”

    “可人生总有太多的遗憾，我只好取下你的人头回去复命了。”

    “那就快点动手吧！另外帮我带个信，你告诉南宫若雪那个老女人。”

    “你说罪魁祸首已经死了，求她发发慈悲，放过那个小哑巴吧！她只是一个普通人。”

    “好！”

    面具人答应了，随后他举起逍遥扇就要削下郝剑的头颅。

    突然，一旁的残雪动了，锋利的剑光直刺面具人。

    刷！

    面具人随手一拍，将残雪拍飞，但是那残雪又倔强地飞了回来，并且挡在郝剑身前。

    而且残雪剑身上有一个小人儿。

    这个小人儿让面具人大为吃惊。

    “剑灵！”

    就是这一刹那，让面具人一直锁定着郝剑的神识有了松动。

    就是这一瞬间，郝剑抓住了这个机会，他手中出现了一块玉佩立马捏碎。

    嗖！

    郝剑和残雪一同消失！

    在郝剑消失的瞬间，面具人的神识如同大网一般展开。

    “空间手段，距离不远，方圆十里之内。”

    郝剑的逃跑，让面具人有些不安。天才都是百足之虫死而不僵。倘若没有割下他的头颅，你永远不能确定他的死亡。

    “迅速击杀阿依古丽林青鸟，封锁方圆十里！活要见人，死要见尸！”

    面具人发布命令，外围的阿依古丽和林青鸟压力倍增。这次的主要目标是郝剑。

    所以这两人才能支撑至今，现如今上面已经下达了命令，林青鸟和阿依古丽必死。

