    任何事情，一旦选对方法，然后足够用心，那么想要成功，往往不过是时间早晚的问题。

    当林辰回过神来，时间不知又过去多久，而他如愿，根据《阴阳游鱼身法》创造出一门属于他自身的身法类混沌神技。

    他命名为《阴阳寂灭身法》！至此，林辰闭关的目的达成。

    见似乎还有些时间，他打算用来提升对金之法则的领悟。

    只可惜，他还没觉得有什么提升，便感觉天旋地转，已经离开封神台，出现在传送阵上！台下，中年人和一名青年正在等待。

    青年便是被林辰插队的那人，正等待着登上封神台的机会。

    中年人打量林辰几眼，仔细感应，发现林辰这一回，身上的气息和登上封神台前，基本没任何变化。

    “果然，这年轻人的天资虽然不错，但也就仅仅不错而已。

    成为中位界主后，想要继续提升，速度下降无数倍。

    以他这速度，别说是和南宫韵相比，十万年内能成为上位界主！都已经算是超常发挥。

    甚至，有可能永远不会有成为上位界主的一天。”

    中年人心道。

    见林辰没有立马从传送阵下来，他面露困惑，旋即就听林辰开口，让他将自己送到天宝阁那边。

    中年人点头，随着他操纵传送阵，很快，林辰的身影再次消失不见。

    林辰来到天宝阁，接待他的，依旧是上次的那位老者。

    老者见到林辰，以为他是来询问，登记在这边的秘法和混沌神技，是否有人兑换。

    不等林辰询问，他摇头道：“我说过，像你这种情况，你登记的手段，基本上不可能有人兑换。

    更何况，这才过去几个月，更不可能有什么功绩点进账。”

    林辰道：“我不是来询问这个。”

    他取出两枚玉简，扔给老者道：“这里面，有另外的两门混沌神技，我想要登记在这边。

    麻烦你给估个兑换价格。”

    “另外两门混沌神技？”

    老者接了过来，查看一番后，惊讶道：“这两门混沌神技，和先前你登记的两门很相似，不过，却是要比那两门强很多。

    将三种不同法则的力量，完美结合在一起！既然有这种好东西，上次干嘛不拿出来，要等到现在？”

    他根本想不到，这两门混沌神技，是林辰最近几个月创出，只以为是林辰上次不舍得拿出来。

    “《阴阳寂灭身法》价格3个功绩点；《混沌大破灭》价格8个功绩点！你觉得如何？”

    老者想了想后，对林辰说道。

    价格听起来，似乎依旧不高，但跟《阴阳游鱼身法》和《元始混沌枪》相比，提升已经非常惊人。

    要知道，这并不是一次性买卖，只要有源源不断的人来兑换，那么林辰就能源源不断得到功绩点！林辰对这个价格很满意，点头表示可以。

    “后面，我可以按照一样的思路，将对新的法则的感悟，也融合到《阴阳寂灭身法》和《混沌大破灭》之中！眼下只是融合三种法则，后面融合的法则更多，兑换的价格便会更惊人。”

    林辰心中暗道。

    当然，他也清楚，事情未必能够那么顺利，别的不说，后面想要掌握新的法则，会越来越艰难！想要融合更多法则力量，到一门混沌神技之中，特别是比如水之法则和火之法则，生之法则和死亡法则这种相克的属性力量，难度绝对会非常惊人！“后面的路，未必会那么顺利。

    但我无需去想那么遥远的事情，眼下要做的，便是得到更多功绩点！”

    又一次在封神台上，尝到甜头之后，林辰只希望能够快点得到大量功绩点，在封神台上，好好待个数百年。

    任何人，在登上封神台之后，开始都会有一个实力的爆发期。

    这个爆发期的长短，能够爆发到什么地步，和修道者自身的天资悟性，以及积累，都有巨大的作用！等到爆发期结束，遇到瓶颈，那么即便登上封神台，也很难再有巨大提升。

    林辰眼下，依旧还处于爆发期。

    每次登上封神台，都能有不小收获，他自然渴望得到更多功绩点，再次登上封神台，最好能待到爆发期结束。

    那时，便是返回碎片小世界的时候！见林辰面露期待之色，老者忍不住打击道：“你这次拿来的两门手段，的确不错。

    但我还是那句话，你籍籍无名，这种情况下，甚至都很难有人能够看到你登记的手段，就更难有人兑换。

    你想要靠这种方式，赚取功绩点是行不通的！虽然这么说，可能对你有些打击，但事实上，能够通过天宝阁赚取功绩点的，在虚空真神以下，的确只有那极少数的绝世妖孽。”

    “这话前辈你上次说过了，放心，我没有忘！”

    林辰无所谓的笑了笑：“我想请问下，镇魔军内部，有没有什么大型的比斗，呃……不对，切磋场所？”

    在通往封神台的宫殿那边，有斗神台可以进行切磋，但在那边切磋的，基本上，就是一些没有功勋的下位界主！林辰现在过去那边，根本就是虐菜。

    再者，人家知道他的实力后，也不会有人愿意和他交手，毕竟大家是想要积累对战经验，而不是纯粹的挨揍。

    “切磋的场所？

    你是说斗神阁？”

    老者道。

    “斗神阁是什么，和斗神台又是什么关系？”

    林辰面露好奇，“斗神阁”和“斗神台”名字相近，他很容易就联想到，两者间应该有什么关联。

    老者道：“斗神阁和天宝阁都是镇魔军的内部机构，就是你口中，镇魔军内部的切磋场所。

    至于斗神台，我不知道你说的，是斗神阁内部的斗神台，还是其它地方的？

    如果是后者，其实没直接联系，就是仿照着起的名字而已。”

    林辰心中暗喜，有这种场所最好，接下来，自己必须得往那边走一趟。

    只有绝世妖孽，才能通过天宝阁赚取功绩点？

    既然如此，我成为你们口中的绝世妖孽，又有何难？

    

