    他比姜小小大了七岁，也就是说，他跟她之间还隔了两条半的代沟？

    一想到姜筱曾经说过他老，孟恶霸一头黑线，将她拽到了自己怀里，问道：“姜小小，你那空间里的灵泉水，多喝一些是否有令人回复年轻的功效？”

    “啊？”

    姜筱一开始当真是听不明白他是什么意思，脑子转了好几转才想清楚，顿时就笑得前仰后合。

    “哈哈哈......”

    孟恶霸竟然觉得自己老成了？

    “这么好笑？你不是嫌我老？”孟昔年没好气地捏了捏她的脸。

    她马上要上大学了，那么多风华正茂的小男生，要终日围绕在她的身边了。

    他虽然对他们的感情还是很有信心的，但是也不想有朝一日他去美院找姜小小，她的同学们会觉得他是她的大哥，然后听到别人说她跟谁谁谁很相衬。

    孟恶霸觉得人生真是有些甜蜜的艰辛啊，比如，他和姜小小隔着的这七年时光。

    姜筱拍了拍他的肩膀，好笑地道：“你傻不傻啊？当年我十三岁的时候当然觉得你有些老了，但是现在你二十四，正好。”

    男人三十都是年华正好的青年，何况二十四？

    没有想到他对于她说过的话那么在意。

    她心里觉得十分好笑。

    “真的？正好？”

    “嗯，正好，正正好，正好是我最喜欢的。”

    这么一句话，彻底顺了孟昔年的毛。

    他朝她吻了下去。

    晚上她便打电话给王奕了。

    王奕一听到孟昔年送了她一座院子，还是在那个位置，顿时叫了起来，“那里怎么买得到？”

    姜筱也觉得很不可思议，“应该说是运气吧。”

    但是她也知道，运气只占了一小部分，要不是孟昔年一直让人盯着，根本不可能抢先一步买下这座院子。

    因为虽然现在二十万也是一大笔钱，可一定是不缺乏有眼光有远见的。

    如果说他没有盯着，这座院子放出来很快会被别人买走的。

    王奕一听到要让她过去帮忙温屋，立即就答应了。

    姜筱赶紧道：“你可别答应得太快，我的话还没有说完呢。那个，陈印明天也会来，我估计着他对你不死心呢，你想见到他吗？我猜明天他一定会找机会跟你单独相处。”

    王奕沉默了一会，道：“小姜，我还没来得及告诉你呢，前几天我妈又带我相亲去了，这一回的相亲对象，我爸妈都很中意，而且，对方也对我很有诚意。他是奔着结婚去的，说是希望下个月中就订亲，我答应考虑考虑了。”

    姜筱一愣。

    “主要是我妈觉得我年龄也大了，不能这么耗下去，而且，那个男的条件真的很好，人也很老实。我在想，是不是找一个老实稳定的，更加靠得住？”

    “你想结婚了？”

    “我想啊，我一定是很向往结婚的，而且我喜欢孩子，我想早点当妈妈。可是以前跟陈印在一起的时候，他都说得先立业再成家，就是结婚了，也希望等两年再要孩子。”

    “那你明天还来不来？”

    “我考虑一下吧。”

    挂下了电话，姜筱也觉得有些茫然。

    