    现实世界，也正好是夕阳光景。

    那金红夺目的光芒从窗帘缝隙间洒进别墅的地板上，显出一条条细长的光带。

    安阳皱眉回头打量了下家中，显然一个人都没有，安静得有些可怕，而且连续好几天都没有人的样子，不然也不会把窗帘拉得这么严实。

    他走过去，刷一下拉来了窗帘。

    黄昏醉人的光线顿时洒满整个客厅，这方世界熟悉的景色也映入他眼帘。

    夕阳挂在远方的天际，金红色的光芒充斥着小山外的平原、山丘，一条翻新了一半的沥青公路弯弯曲曲躺在大地上，与天际那片城市森林的轮廓一同沐浴金黄的余晖，偶尔还见得到几辆汽车在公路上飞驰。

    这幅景象如此熟悉，如此令人感慨！

    安阳甚至隐约能听见那些汽车高速驶过发出的呜呜声，还有鸣笛的声音。

    “唉！”

    他忽的叹了口气。

    这也意味着，那方世界的战争彻底与他无关了，无论结局如何，过程如何，是否出乎预料，都不再是他看得见的了。

    “这样……也挺好！”安阳抿抿嘴，手中凭空出现一个看起来像木质的盒子。

    “不知道这玩意儿到了这个世界还能用吗……”安阳稍作思考，直接打开了月光宝盒。

    “咔！”

    盒子打开发出一声清脆声响。

    然后……没有然后了。

    在原地愣了几秒钟，安阳无奈的收回了月光宝盒，大概知道了原因。

    这个盒子本身是那方天地的造物，是那方世界法则的某种衍化，它与那个世界的世界意志、天道和法则都息息相关，这才能拥有如此玄幻莫测的功能。而当换了个世界后，方才说的一切前提都不复存在了，它自然也就失去了效果。

    收回月光宝盒，安阳也没气馁，纵使月光宝盒无法和现实世界相关联，但他依旧能从其中窥探到不少知识。

    这时他才继续打量自家客厅。

    小倩同志不在家，这显而易见，但客厅依旧一尘不染！所有摆设、挂饰都打理得井井有条，沙发上的靠枕和抱枕也都整整齐齐的摆放着，茶几上的茶杯倒扣在茶盘上，证明女主人在离开前好好收拾了一下。

    安阳摇了摇头，没有说什么，出门对外面打了个响指，一道银白身影顿时现出形，自半山腰冲天而起，呼啸落到他面前。

    “陛下，有何吩咐？”

    “小倩去哪了？”

    “回陛下，皇后似乎去旅行去了，还和另一边的几位小姐一起，但您知道，我是不管这些的，所以我也不太清楚。”那名身着银甲的高大身影道，很自然的弯下了腰。

    “这样啊，那你去忙吧，辛苦了。”

    “是，陛下！”

    走回别墅，安阳无奈摇了摇头，一个人孤零零的坐在沙发上，拿出手机，拨通小倩同志的电话。

    只嘟嘟了两声，电话便通了。

    “嗯？”电话那头传来小倩同志惊讶的声音，“夫君你回来了啊？”

    “是啊，你去哪玩了？”

    “去贵州了。”

    “贵州？看瀑布么？”安阳第一时间就想起了黄果树瀑布，中国最大的瀑布。

    “不，不去看黄果树瀑布，黄岚妹妹有点怕水。”小倩同志说。

    “哦也对，猫都怕水。”

    刚说完，他便听见话筒中传来一道不满的声音：“安阳道友，背后说人坏话可是不道德的哦！你从哪点看出我是猫的啊！”

    “从怕水这一点。”

    “怕水就是猫了么，全世界怕水的人那么多，他们也是猫么？还有，谁规定老虎就不能怕水了？你们人都能怕水，我凭什么不能怕啊？”黄岚的声音听起来隔话筒很近。

    安阳没有回答她，而是很惊讶的对小倩同志说：“怎么我和你打电话，黄岚也听得见，她就凑在你旁边吗？”

    听闻这话，此刻将自己脑袋和小倩的脑袋几乎挨在一起的黄岚连忙往旁边跳开，很是淡定的说：“安阳道友你是不是想多了，我的听觉本来就很灵敏，你说话又不避讳，我再走开五米也能听得清清楚楚！”

    “噢……这样啊！”安阳说着，又问，“你们什么时候过去的，现在在哪啊？”

    “四天前吧，见到夫君你久久不回来，突然就想出来走走，现在在铜仁，梵净山！”小倩同志说，“我不止带了黄岚妹妹她们三个，还和薇薇一起的呢，她就在我旁边，夫君要不要和薇薇说两句……算了，薇薇说她不想和你说话！”

    安阳：“……”

    不过想起小倩同志和几位女妖精去梵净山他就觉得有些怪怪的，一个千年女鬼，三只女妖精，而梵净山却是有着梵天净土之名的佛教圣地——传说中弥勒菩萨的道场。

    只有纪薇薇还算是正常人。

    此时又听小倩说：“那夫君先在家里等着吧，如果不想自己做饭的话，就去找小悠和你的雪儿妹妹吃饭，我们明天就回来了。”

    安阳嘴角立马抽了抽。

    “还有一件挺重要的事，等会儿晚上再给你说。”小倩同志如是说着，又和他说了两句，便挂了电话。

    耳边响起嘟嘟的忙音。

    “梵净山……”安阳喃喃念着，立马用手机搜索了两张梵净山的照片来看。

    那是一座如擎天巨柱般的山，几乎笔直的耸立在群山之巅，山顶有两座白色墙壁的小庙，山腰漂浮着袅袅云雾，下方是一片红墙青瓦的古式建筑，看起来十分漂亮。

    “比我还会享受生活……”

    安阳撇了撇嘴，满心都是羡慕。

    大学时他就经常四处旅行，这座壮丽奇特的梵净山他也听人说起过，然而一直没有去看过。当拥有了系统之后，就更是没什么时间看现实世界的风景了，就算看风景也是在其他不同的世界，却没想到小倩走在了他前面。

    这让他一个地道的地球人情何以堪？

    坐回沙发上，他拿着手机，道：“查看现在个人数据。”

    无声无息，手机屏幕上浮现出长长的数据，将他现在的资料全都展现出来。

    安阳看了之后，也有些咋舌。

    现在因为修行古神经，就算没有身体素质点数加成，他的身体素质依旧在以一个不急不缓的速度增长着，现在已然到了一个相当可观的程度，个别技能也在缓步增长。

    顿了顿，安阳说：“现在脑力方面依旧有所欠缺，以后走古神之路的话肯定对个人的精神力及灵魂力量有较高要求，就还是把这一点身体素质点数堆到脑力上去吧。”

    “身体素质点数分配中……分配完毕。”

    安阳顿时感觉一阵神清目明，好似这整个世界在自己心中都清楚了不少。

    这种灵魂壮大带来的快感其实比身体增强带来的快感还要强烈很多！

    片刻之后，他定下心来，又自言自语道：“现在似乎已经有十个技能点数了，老是留着也没什么意思，不如全用了吧！”

    顿了顿，他说：“把大道基础解析技能提升到大师级，把法力转化原理和法术原理解析提升到高级，再把灵气构成解析、法阵原理解析和咒法符号原理解析提升到中级。”

    “技能点数分配中……建立传输通道，准备进行技能传输……”

    很快，安阳脑中多了许多知识。

    他回顾了下，感觉十分值得。

    这六个技能都是他一点一点攒起来的，将之提升过后，对他所掌握的三个世界的道法体系进展所带来的益处毋庸置疑，同时也对他个人有很大的好处。

    其中大道理解是最基础也最玄奥的知识，对任何一个修行者都大有裨益，而法力转化原理对他融合多个力量体系也很有帮助，法术解析原理带来的好处就更多了……

    其余的也都不用多费口舌，几乎都能完善他对道法体系的认知。虽然‘中级’的等级不见得能提高他多少水准，但重要之处在于这些被提升过后的技能可以传输给别人，可以直接拉高整个‘时空势力’的所有单位的道法知识水平。

    因为现在的安阳决心以古神经为主，而古神经和神州世界的修道体系相较神秘体系和奥术魔法体系而言更接近，这也是促使他这样做的一大原因。否则的话，他可能会将这些技能点数用作其他方面，或者用来选择神秘体系的技能。

    “呼！”

    一口气将攒了这么久的技能点数全部用完，安阳狠吐出一口气，才继续道：“抽取道具能力吧……”

    忽然他嗓子眼咯噔一声。

    “有种不祥预感……”

    “道具能力抽取中，抽取完毕，选定者获得道具能力：技能生成，选定者可凭此道具能力将任意一门技能生成到技能栏中，届时该技能将成为系统认可的技能之一，并能通过技能点数对其进行提升。”

    “咕噜！”

    安阳咽了口口水，目光怔怔的。

    片刻后，他才安慰自己：“现在最重要的是几个力量体系的融合，而不是单纯的提升古神经和道行，那十个技能点数并没有浪费，并没有花得不值，并没有……”

    嘶的一声！

    安阳又深吸一口气，却还是咬牙切齿的道：“将古神经提取到技能栏！”

    “提取中，提取完毕。”

    此时，他的个人数据中已多了古神经一栏，但是却只有两级，与已提升到17级的昆仑决比起来差别可谓天翻地覆！

    感谢订阅！

