    在得知丹后博士出逃以后，江合也不敢怠慢，驾驶着飞机朝着九州岛的熊本市飞去。

    　　

    　　江合和新城共同驾驶着一架战机飞往熊本市，刚抵达不久，就传出了有怪兽出现的消息。

    　　

    　　消息是野瑞队员传过来的，战机上无法传递画面，所以野瑞队员只好把怪兽的特点口述出来，让他们知晓。

    　　

    　　“这次的怪兽应该是一个类似于鲨鱼的生物，它在地底下穿行，只露出一个背鳍，万幸的是熊本市并没有遭到巨大的破坏。”

    　　

    　　听完这条消息，江合摸着下巴，琢磨起来，这个鲨鱼怪兽应该就是正木敬吾鼓捣出来的玩意。

    　　

    　　一旁的新城队员说道：“江合队员，要不你直接变成巨人，把那个该死的怪兽消灭掉算了，我们也不用再麻烦跑一趟了。”

    　　

    　　江合随后道：“没那么简单，丹后博士出逃，怪兽出现，这其中一定有很大的关键。”

    　　

    　　战机的速度很快，很快就来到了熊本市，因为有怪兽的原因，所以胜利队肯定是要先去对付怪兽的。

    　　

    　　新城驾驶着战机去对付怪兽，江合试着发射攻击攻击按钮，可惜，普通的攻击打在地底鲨鱼的背鳍上，只是溅起一排火星，根本就是无法阻止它。

    　　

    　　鲨鱼仍旧在肆无忌惮的在地底穿行，而突然江合也是心生出奇怪的感应。

    　　

    　　果然，下一秒，飞机的前窗玻璃上，出现了一个人的投影，这个人正是正木敬吾。

    　　

    　　他盯着新城队员说道：“原来你就是可以变成光的人，快拿出来让我瞧瞧，你是怎么变成光的？”

    　　

    　　新城队员一脸懵逼，被这个突然出现的人吓了一大跳，不过好在他很快就稳定下来，道：“你是谁？难道你也拥有特殊的力量？”

    　　

    　　正木敬吾说道：“是啊，这个世界并不仅仅只是有你一个人拥有特殊身份，我拥有的是脑力，这只怪兽，盖鸥扎克就是送给你们的见面礼。”

    　　

    　　新城有些愤怒的质问道：“你到底想怎么样？”

    　　

    　　正木敬吾淡定的说道：“我不想怎么样，你不是能变成光吗？快变一个给我瞧瞧。”

    　　

    　　新城不说话了，他突然明白了，这货是认错人了吧。

    　　

    　　“咳……”

    　　

    　　此时江合轻咳一声，道：“抱歉打断一下，拥有脑力的这位先生，我想你认错人了，我才是你说的那个可以变成光的人，你看，这就是变身器！”

    　　

    　　说着，江合一点儿也不避讳，把黑暗火花棱镜拿了出来，在太阳光的照射下，石质性的材质，更显厚重。

    　　

    　　正木敬吾沉默了，气氛一时间有些尴尬，江合却是趁热打铁的说道：“正木敬吾先生，我知道你需要这东西变成光，你现在在哪啊？要不我给你送过去，要是实在不方便，我把这东西打包快递给你也行，哎……，正木敬吾先生，你别走啊，正木先生？正木先生？”

    　　

    　　一连喊了三声，都没有再出现正木敬吾的声音，投影也已经消失。

    　　

    　　江合深深地叹了口气，心中有些怅然若失，这家伙怎地就一声不吭的走了呢？

    　　

    　　明明自己这么热情，都送货上门和快递上门，任选一个都不愿意。

    　　

    　　只要知道正木敬吾在哪里，就能得到光遗传因子转换器，而只要得到光遗传因子转换器，卡蜜拉，达拉姆，希特拉他们三个就可以变成光。

    　　

    　　只不过，江合的热情，明显是把正木敬吾给吓到了，他会觉得这人是神经病吧。

    　　

    　　明明自己是不怀好意的抢东西来了，结果这人比自己还热情，还主动。

    　　

    　　你说你惊不惊悚，害不害怕？

    　　

    　　赛迪克科技公司，办公室里，正木敬吾正在苦思冥想江合刚刚的态度，百思不得其解。

    　　

    　　面前的电脑上，出现的是盖欧扎克肆虐城市的画面，因为他的分神，完全没有注意到，盖欧扎克已经失控。

    　　

    　　战机上不断传出几个队员无可奈何的声音。

    　　

    　　宗方副队长：“不行啊，我们的攻击根本奈何不了它。”

    　　

    　　掘井队员开口道：“不好，这只怪兽，它往游乐场的方向去了。”

    　　

    　　最终，居间惠的声音传来，道：“情况紧急，江合队员，怪兽就交给你了。”

    　　

    　　“明白。”同样正在思忖的江合随口应了一句，几乎是下意识的掏出变身器，触动了上面的按钮。

    　　

    　　熟悉的黑暗降临，所以胜利队的众人丝毫不慌，当七彩晕染的光晕散开，一只浑身漆黑，些许银色点缀的黑暗巨人降临。

    　　

    　　黑暗迪迦，现身！

    　　

    　　盖欧扎克直直的朝着黑暗迪迦这边冲过来，丝毫没有拐弯的意思。

    　　

    　　黑暗迪迦大手抓住鲨鱼的背鳍，用力一拽，尘土飞扬，怪兽就被扯了出来。

    　　

    　　还真的和海洋中的鲨鱼长的一模一样，为了让胜利队有参与感，黑暗迪迦还控制着鲨鱼，让新城队员开了一炮。

    　　

    　　火星四溅，为了避免浪费时间，黑暗迪迦暴力的拆解了这只机器怪兽，把它拆卸的四分五散，可是期间正木敬吾仿佛缩头乌龟一样，始终是没有现身。

    　　

    　　黑暗迪迦无奈，他连光线都没有用，就是为了拖延时间等正木敬吾现身。

    　　

    　　可惜，这狗东西，竟然当了缩头乌龟，无奈之下，江合只好解体。

    　　

    　　而胜利队把战机停好以后，都纷纷来到被黑暗迪迦拆卸成碎片的机器零件面前，掘井惊呼道：“这竟然是一只人造的机械怪兽。”

    　　

    　　不用他提醒，是个人都看出来了，一旁的新城队员道：“可是有谁会干这种事情呢？”

    　　

    　　他真的很不理解，谁会做这种无聊的事情，只要怪兽来毁灭自己的家园。

    　　

    　　这不是得了失心疯，就是脑子有问题。

    　　

    　　可惜，正木敬吾不觉得自己脑子有问题，当然他也没病，他甚至觉得自己很伟大。

    　　

    　　突然，众人的PDA响了起来，是野瑞队员，他开口道：“根据我查到的最新消息，丹后博士的出逃，很可能与一位叫做正木敬吾的人有关。”

    　　

    　　居间惠队长重复了一遍这个人的名字，顺便表达自己心中的疑惑。

    　　

    　　“正木敬吾？”

    　　

    　　而一旁的掘井队员则是夸张的大叫起来。

    　　

    　　“正木敬吾，这个人，我知道他！”

    　　

    

