    二十几个仙尊都朝秦风飞了过去这一次秦风没有任何的办法，因为对手人数众多，而且全部都是仙尊级别，他根本不是对手。

    秦风只能逃离，不过他没有直接离开，而是在周围兜圈子，因为他还想救人。

    虽然秦风还没有找到救人的办法，但是他依稀记得，好像有一次遇到?这样的法宝，只是他忘记了是如何救出人的。

    他要面对的是二十几个仙尊的攻击，所以他又要非常的小心，不能被他们抓了，好在秦风的速度很快，这些人虽然实力不错，可是比起速度来，根本不是秦风的对手，秦风就像是遛狗一般，将这些高手在方圆十里范围内一直兜圈子。

    在兜圈子有十分钟之后，这些人都是感觉有些无奈了，因为秦风根本就是拿他们逗着玩，前门的胡一峰急忙说道：“这个家伙的速度太快了，我们没人能够跟上，我们先不要管他了，看他一直在这里兜圈子，明显是不想离开，而是想救人，我们只要看住那些恶魔谷的人，这小子就会回来。”

    众人听他这么一说，也是一下子就明白了过来，那沈武书忙道：“我们差点就被这个家伙给骗了，现在就回去，守住那些恶魔谷的人，就算是抓不住秦风，抓住了这么多的恶魔谷高手，我们也是赚了。”

    所有的高手都返回，看守住了那些恶魔谷的人，此时恶魔谷的人q全部都被束缚住了，别说是逃跑，就算是都动一下都很困难，因为这宝物是越是挣扎，困住的越是紧。

    就在他们刚刚回去的时候，秦风也跟了过去，只是这些高手包围了战场，他根本无法过去，而恶魔谷的人更是无法动弹。

    到现在为止，秦风依旧是没想到什么解救的办法，可能是因为时间太远了，他一时间想不起来，好在这些人暂时没有什么危险，只是被困住了，那些家族的人也不敢轻易将他们放出来。

    “胡一峰，你有本事就将老子放出来，等老子出来之后我一刀一个，将你们全部都杀了。”

    “你们还是省省吧，恶魔谷的人，我会放了你们给你们这个机会吗？现在你们就是我的阶下囚，我想对你们做什么就做什么，就算是现在杀了你们也没问题，只是我们舍不得杀了你们，因为你们身上有很多的情报，还有这一身的宝物和修为，抓回去之后一定能够给我们家族利用。”

    那恶魔呸了一声骂道：”什么狗屁名门正派，也是一样的心黑比我们还要心黑，我们好歹也只是对付那些坏人，可是你们这些人，只要有利益，你们从来不管什么好坏，只管对自己有没有用处。“

    “哈哈，你说对了恶魔，我就是这样的人，可是偏偏我们就算名门正派，你又有什么办法，又有哦什么地方去说理去，再说了现在你也没有机会了，成了我的阶下囚，你还想说什么。”

    恶魔骂道：“混账东西，就算是我们被抓了，谷主一定会灭了你们两个家族的，让你们家族给我们送命。”

    “还嘴硬，兄弟们，将他们给我看好了，不能让他们跑了，更不能让那些人救人，恶魔谷还有两个高手没来。”胡一峰提醒道。

    众多高手都纷纷点头，那沈武书忙道：”这样吧，过两天正好是月圆之夜，我们带着他们返回，送到我们家族就安全了。”

    “好，不过就是这几天，一定要守卫好，不要给那秦风一点机会，他可不傻一般人，我总是有些不放心。”胡一峰说道。

    “胡长老你多虑了，这秦风再有本事，也对付不来我们这么多人，再说了我这困仙网可不傻一般的法宝，除非是有神尊级别的解锁法，才能够解开，否则任何人都无法打开。”

    这个人的话语刚刚落，秦风心里却是一喜，他一直都没有想出来是什么办法，经过这家伙已提醒，他一下子就明白过来了，原来是解锁法，他曾经修炼过，只是用了一次，然后一直没有动过。

    这解锁法能解开困仙网，但是也需要神尊的实力，以现在秦风的实力根本做不到，可是这只是对于一般人来说的，对于秦风，只要他有了这解锁法，他就有办法解开这宝物。

    只是现在他没有办法，因为有这么多的高手在，他就算是能够解开也需要时间，这些人根本不可能给他时间的。

    好在现在他们还是安全的，而自己却又两天的时间可以做到，秦风没有着急，因为他知道这帮人不会杀了他们，自己也先回去。

    秦风返回到了别墅，当恶人和恶鬼看到他回来去，却没看到其他人的时候，顿时就感觉不妙，那恶人忙道：“秦风，我的兄弟呢，他们不是跟你一起去的，你一个人怎么回来了？”

    秦风无奈的说道：“不好意思，他们被那两个家族的人抓住了。”

    “什么？开什么玩笑，就凭那几个家伙，能够抓住我们兄弟几个，别说还有十大金刚在，他们根本不是对手呀。”

    旁边的林萧萧也赶忙说道：“就是呀，秦风你快说，到底是什么回事？”

    秦风无奈的说出了实情，这些人听了之后，也是一阵吃惊。

    “困仙网，那可是神尊才能够解开的宝物呀，我们这些人没人是神尊级别，那该如何是好？”恶人急忙说道。

    林萧萧也是心急如焚，忙道：“要不我去交我父亲过来，他是仙尊巅峰级别，我相信他可以解开的。”

    秦风摇摇头道：“来不及了，他们两天后就被带走了，而你父亲来也起码要两天的时间，再说他也不是神尊，可能性不大。‘

    “那怎么办？难道就看着我的兄弟被他们抓了，秦风，这可是都为了你才出现这样的事情，你一定要救人。”恶人一把抓住秦风的衣服喝道。

    旁边的林萧萧赶忙说道：“你不要冲动，让秦风想想办法，我相信他有办法的。”

