    洛尘这话一出口，杨如雨和杨天罡面色猛地一沉。尤

    其是杨如雨，一股怒火顿时直冲脑门，她不配？

    她好歹也是一位内劲大成的武道高手，虽然未到宗师，但是在她这个年纪，已经算是首屈一指的高手了。

    最主要的是她的身份特殊。

    她说起来也算是武力裁决所所长，武圣杨天罡的弟子了。就

    算是来一位宗师或者化境高手在她面前都需要客客气气的，更何况一般的普通人？就

    连杨天罡都带着一丝怒气了。

    这个年轻人未免太过骄狂了一点。“

    我不配？”杨如雨竖眉瞪着洛尘。“

    好大的口气，你以为你是谁？”

    “你又以为我是谁？”杨如雨呵斥道。而

    杨天罡也盯着洛尘沉声道。“

    年轻人，这世间万物远非你想象的那么简单，你根本不懂我们的可怕，本来还想对你留点情面。”“

    但是你既然执迷不悟，如此骄狂，就别怪别人对你不客气了！”杨天罡这话意思很明显了。

    那就是让杨如雨出手教训一下洛尘。让

    这个年轻人知道什么叫做天高地厚！

    “就让你明白，你在跟什么样的存在说话，这天有多高，地有多厚！”杨如雨一步跨出，整个人气势都变了，修长的身体外，直接露出了一层层淡淡的蓝色光芒。看

    起来如同萤火一般，非常的美艳，但是如果其他人在这里，定然会觉得诧异。因

    为这可是内劲护体，只有宗师才能够做到这一点。

    显然杨家的功夫也是传承古武下来的。而

    且杨如雨出手就是化骨掌，异常的狠辣，身影一闪，一掌就朝洛尘打了过去。洛

    尘微微一蹙眉，看了一眼杨如雨。

    虽然洛尘不认识化骨掌，但是光凭气息就能感觉到杨如雨的这一击异常的歹毒。

    这让洛尘瞬间就来了火气。

    一出手就是制人残疾的功法，这女娃心性未免也太过歹毒了。

    要是换了其他人，今天怕是肯定要遭殃了。而

    杨如雨已经接近洛尘了，这一掌下去，杨如雨很有信心，能够直接把洛尘打的跪在地上，到时候她倒要看看，对方还能不能这么狂？

    想到这里，杨如雨嘴角不由得划过一抹冷笑。

    就连杨天罡都是如此，眼角有一抹冷笑存在，毕竟他是武圣，之前对洛尘客气，那是因为他大度，但是毕竟他是武圣，有他的尊严在。谁

    敢这样对他不敬？但

    是就在杨如雨势在必得的这一击的时候，洛尘忽然动了，速度极快，一把就扣住了杨如雨打过来的那只手手腕。咔

    嚓一声！

    杨如雨甚至都还没有反应过来，她的手就断了，软踏踏的直接挂在小臂上。然

    后才是一股剧烈的疼痛。

    这一变故不要说杨如雨，就是杨天罡都没有反应过来。

    等反应过来的时候，洛尘已经一把扣住了杨如雨的整条胳膊。

    然后已经准备一拳打向杨如雨的小腹，也就丹田了。

    杨天罡眉头狂跳，因为洛尘这是要准备废掉杨如雨。

    顿时杨天罡猛地一声怒吼。“

    住手！”“

    不想死，就立马给我放开她！”杨天罡彻底怒了，毕竟杨如雨可是自己从小到大，一直细心培养教导的后辈。要

    是被人废去一身功夫，那还得了？而

    且好歹他也是堂堂武圣，谁敢在他面前动他的后代？

    杨如雨现在疼的冷汗直流，她到现在都没搞清楚，刚刚到底发生了什么事情。

    唯一清楚的就是，对方只是一伸手就扣住了自己的手腕，然后直接就捏断了自己的手腕。

    “我再说一遍，放开她，否则天涯海角，我都要你死无葬身之地！”杨天罡呵斥道。

    “凭你也配说这句话？”洛尘眉头一挑，丝毫都不在意。

    若是对方求他洛尘还可以考虑考虑，但是既然对方敢威胁他，那么今天这个人他废定了。

    “能一击击败小雨，我承认你有些本事！”杨天罡冷笑一声。

    “但是你以为在我面前，你有资格狂吗？”“

    我想你应该清楚，武圣二字代表什么？”

    “你更应该清楚，武力裁决所所长代表着什么？”杨天罡面沉如水。他

    到现在都没有看清楚洛尘的实力，只知道洛尘的实力应该比杨如雨高一点。

    但是洛尘刚刚使用的只是蛮力，他实在不好做判断。不

    过不管洛尘是什么实力。哪

    怕就是宗师，或者化境，即便是武圣都不可能是他的对手。因

    为他可是武力裁决所所长！若

    是放在过去，他就是武林盟主！

    “没兴趣知道这些！”洛尘冷笑一声。

    然后直接一拳打在了杨如雨的小腹。“

    啊～”一

    声惨烈的尖叫响起，杨如雨猛地一口鲜血喷出，整个人瞳孔瞬间黯然失色。

    洛尘没有下杀手，但是却直接废掉了杨如雨的武功。

    此生杨如雨再也不可能练武了。杨

    天罡见到这一幕，一下子怒火直冲云霄。当

    着他的面，废了自己后代的武功？这

    宛如直接打了他一巴掌！他

    好歹也是武力裁决所所长，这事儿要是传出去，日后他还有脸待在华夏？所

    以杨天罡这一刻，是真正的露出了杀意。滔

    天的杀意从杨天罡身上爆发出来，气浪直接瞬间让周围的几间院子直接倒塌了。而

    洛尘或者说是杨天罡四周，一道无形的气场直接包裹住洛尘带着洛尘一瞬间就到了后山。

    这一刻，杨天罡悬浮在虚空之中，浑身有种难言的气势，仿佛可以镇压山河，气吞云霄一般。

    天上的云层瞬间自动避开，周围的积雪瞬间笑容，泥土都在抖动，都在腐朽。

    这已经接近了传说中那种以武入道的地步了。这

    股腐朽的气息仿佛可以融化所有的一切。化

    骨掌就是杨天罡根据自己的功夫所创的。

    他的这门功夫，可以化尽天地万物，甚至连内劲都可以融化。

    “你即便是死千遍万遍，都不足以洗涮我的心头之恨！”杨天罡悬浮在虚空之中，一开口，一句话，后山直接就裂开了。 

