    第435章《忆长安》是秦烟写的？！

    毕竟，也没见宴子修这样在意过谁。

    宴子修打字的手指一顿，脸上的神情有了细微的变化，但不明显。

    他埋着头，睫毛很长的垂下来，遮住眼底一闪而过的异色，但白皙俊美的脸庞上却有一丝红晕浮现出来。

    “别瞎说。”

    片刻后，宴子修编辑好了微博，发了出去，转过头看向艾伦道：“她是我很佩服的人，又帮过我的忙，没有她，也没有今天的我。现在因为我的原因让她遭受了我粉丝的漫骂，我心里当然是过不去的。”

    “哦。”艾伦看着他泛红的脸，没揭穿他，只是提醒了句，“你现在是事业上升期，不适合谈恋爱。现在还只是传个绯闻，你粉丝就要把人家给撕了，要是你真的公布了恋情，我看女方得被你粉丝撕碎了。”

    宴子修抿了抿唇，没说话。

    过了几秒，他将手机丢到了床上，转身走向衣帽间：“你别瞎操心，我现在没想过谈恋爱。你刚才说有粉丝去找她了？”

    艾伦点到为止，也没再说什么了，点头道：“嗯，有一部分粉丝去找她了。”

    宴子修随便拿了一套衣服出来套上后，拿起丢在床上的手机，朝门口走：“我去找她。”

    *

    秦瑶买完奶茶，准备回教室。

    “我靠，宴子修发微博回应了！”

    身旁忽然响起一个声音，是一个从她身旁走过的女孩子的声音，带着不可置信的震惊，“不是吧，宴子修居然说秦烟是他的偶像，还是他爆红的那首歌的词曲原创者。”

    “什么？宴子修发微博了？他爆红的那首歌不是《忆长安》吗，他说忆长安是秦烟给他写的歌？他说的这个秦烟，是F班的那个转校生吗？”又有另一个震惊的声音响起。

    秦烟正在和两个闺蜜说着晚上生日宴的事情，唐曼那边说请到了姚娜，今晚会来参加她的生日宴，让她到时候好好表现。

    姚娜手里有个圣约翰音乐学院的交换生推荐名额，如果有她的推荐，就可以去圣约翰音乐学院做一年的交换生。

    圣约翰音乐学院是全世界相关大学排名前五的顶级音乐学院。

    有了这一年交换生的经历，就相当于给自己镀了一层金。

    即便易千山那里她没有太大的把握，能够得到姚娜的推荐，也是一条退路。

    唐曼能将姚娜请来，她被姚娜推荐去圣约翰音乐学院做交换生的事情基本上也稳了。

    秦瑶接完电话，心情挺好的。

    虽然她的最终目标是成为易千山的学生。

    可至少，她现在有了退路，压力也没那么大了。

    正说笑着，身旁忽然响起的议论声让她脸上表情一僵，停下了脚步来。

    她的两个闺蜜也听见了刚才的议论，急忙就拿出手机登上了微博去看。

    过了几秒。

    两个闺蜜的脸色肉眼可见的难看了起来，瞪着眼，不可置信道：“怎么可能！《忆长安》这首歌竟然是秦烟帮宴子修写的？！”

    “这首歌是宴子修三年前的作品，那个时候，秦烟不是才十五岁吗。她十五岁就能写出这首红遍大江南北的经典爆红金曲？宴子修是被人盗号了吗，我不信，我一个字都都不信！”

    (本章完)

