    距离剧组放假没有几天了。

    年前这段日子，沈明的这张专辑《日月凌空》可谓是卖疯了。

    每天都在刷新着记录。

    一月一号发布的，截止到月底三十一号的时候，两岸三地的正版销量已经突破了七十万！

    直接刷新了香江乐坛单月唱片销量的最高记录！

    其中的几首歌曲，更是已经红遍了大街小巷。

    尤其是三人合唱的这首《super star》，更是力压《心太软》，成为新的一年中流传度最广的歌曲。

    到处都是“你是电，你是光，你是唯一的神话”。

    其实这个销量，如果不被内地盗版冲击的话，肯定会更夸张。但是没办法，沈明这张专辑的大火，内地盗版商肯定不会放过，尤其还是在香江首发的。

    在八九十年代，香江台省的碟片，基本都是靠盗版商在内地传播的。

    当然，宝丽金之所以会将沈明的唱片铺货到内地，主要是也是一次尝试。

    在如今这个时间，香江乐坛已经有一部分人，意识到香江乐坛开始走下坡路了。

    所以，北上成了许多人的第一选择。

    尤其是，在见到沈明这张专辑在内地同样爆火之后，香江乐坛中这种北上的念头，就更加广泛了。

    可以说，《日月凌空》这张普通话专辑，以一种压倒性的优势，击败同期各大想香江本土明星的专辑，直接就加速了香江乐坛的衰败。

    让许多歌手，都见到了普通话歌曲的崛起。

    尤其是刘天王、张歌神等人，早期就有许多普通话唱片，此时更是积极谋划北上发展的事情。

    当然，最近乐坛的动向沈明没怎么理会，他整天除了拍戏，就是数钱。

    这张专辑，不仅宝丽金直接把他当成了财神爷，彤姐和周惠敏也赚的是口袋鼓鼓的。

    当然，这俩大宝贝赚钱沈明也开心，毕竟现在仨人都已经不分彼此了。

    沈明和彤姐现很少在剧组过夜了，每天拍完戏，周惠敏一定会准时开着车来接两个人。

    小聚一晚之后，明天再送他俩回来。

    甚至，闲着无聊的周惠敏，时不时的还会来剧组探班。

    慢慢的，她和沈明的关系在剧组也都传开了。

    一个古装女神，一个清纯玉女，一左一右，双美在侧，谁看了不羡慕？

    尤其是那些和沈明岁数差不多大的年轻演员，那更是酸的哈喇子都流下来了。

    看看人家沈指导，同样是二十多岁，人家左拥右抱，还都是惊艳香江的绝色，再看看自己，一个女友都没有呢！

    靠！

    有时候，人和人的差别，真的要比人和狗的差别还大！

    渣男大家见得多了，但像沈指导这样光明正大、这样和睦相处的，还真是少见！

    好在，剧组在三十号这天就放假了。

    也就不用在看沈明带着两位大小姐秀恩爱了。

    ……

    一月三十号，天龙剧组正式放假。

    因为明天三十一号就是北方的小年了，剧组有些北方人，都要在今天赶回去，准备过年了。

    本来沈明也是要回去的，但是看见两个大宝贝那依依不舍的样子，沈明就留下陪了几天。

    兴许是要和沈明分开一小段时间吧，这最后几天，不管是彤姐，还是周惠敏，都是格外的热情。

    得亏沈明这些年的功夫没白练，不然还真打不过这俩小妖精。

    相聚总是快乐的，但分别也是必不可免。

    在二月三号这天，沈明准备回去了。

    此时，已经是农历的腊月二十六了。

    老爸老妈早都回苍州老家了，已经打电话催了好几次了。

    明天，也就是腊月二十七，是他生日。

    不过，他没告诉两女，不然他又走不了了。

    况且，沈明还得去一趟帝都呢。

    他走之前和情姐约好的，年前一定会回去。

    沈明虽然是个花心大萝卜，但他和别的萝卜最大的区别就是，他的真心够多。不会敷衍任何一个，也不会厚此薄彼、喜新厌旧。

    用“喜新爱旧”来形容沈明更加合适。

    很久没见情姐了，他也怪想情姐的。

    当然，在走之前的最后一个晚上。沈明将自己早就准备好的新年礼物，拿了出来。

    周慧敏家。

    卧室里开着灯，三人躺在床上。

    送给彤姐的，是一本画册。

    当时他忽悠彤姐当模特的时候，虽然目的不纯，但那时候沈明真的画了很多画。

    后来，沈明一直抽时间来修饰这些画，最后有精心给装订成了画册。

    这本画册，连封面都是沈明亲自设计的。

    封面上，一张彤姐身穿白裙的全身画，背景是一轮明月，整幅画看起来，彤姐就像是位月下仙子，清冷的气质跃然纸上。

    装订也是极为精美，厚厚的一本，里面足足有九十九张画作！

    寓意长长久久！

    每一张都是沈明精心绘制的，有些是当时沈明速写后来上色的，还有些是沈明幻想出来的。里面有彤姐当时的造型画，各样的服装都写实的记录了下来。还有一些是彤姐的生活画，都是沈明平时抓拍的，按照照片绘制的。

    要说最精华的，就是沈明幻想的那些作品。

    有天使模样的，有山水之间的，也有海边、有麦田、有鲜花盛开、有大雪飘落……

    这本画作，沈明的确是花费了许多心血，他从来没这么认真的过画。

    彤姐在见到这本画册的时候，先是惊喜，随后内心便充满了感动，还没翻看几张，眼眶就开始湿热了起来。

    旁边的周惠敏也凑到一起，好奇的陪着彤姐一起翻看着，但一双大眼睛时不时就要看看沈明。

    毫无疑问，周大美妞羡慕了！

    新年礼物哎，都是你女朋友，你不是要特殊对待吧？

    周大美妞委屈巴巴，噘着嘴，也不说话，伸手要来的礼物还有什么意思呢？

    但她的一双大眼睛，就这么眨巴眨巴的看着沈明。

    那意味，在明显不过了。

    好在沈明不是二货，他既然敢在这个时候送彤姐礼物，那自然是准备充分。

    “怎么会少了你的。”

    沈明笑着刮了刮周惠敏的鼻梁，从包里又掏出一本册子。

    “什么呀？”

    周惠敏的俏脸上瞬间挂上了笑容，眼里这下全是好奇了。

    彤姐也放下了手里的画册，侧着身子凑了过来。

    这本册子，和彤姐那本厚度差不多，同样是九十九页。

    不过，不是画册，而是一本诗集。

    封面上清晰的写着三个竖着的大字——《情诗集》。

    左面还有三行同样竖着的小字：

    如果你的一生需要有人捧在手上。

    那个人只能是我。

    也必须是我。

    一首简单又直白的三行情诗，没有华丽的修饰，但却是最深情的告白，一下就击中了敏姐的心窝。

    诗集里面，沈明整理了从古至今的九十九首绝美情诗。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”

    “一种相思，两处闲愁，此情无计可消除。”

    “我已在佛前求了五百年，让我们结一段尘缘。”

    ……

    每一首，都是沈明亲手誊抄的，在诗词旁边的空白处，沈明还亲自画上了应景的插画。

    一首首情诗，就像是一声声告白。

    周惠敏看的都有些迷醉了，心里更是充满了暖意，好似整个人都别沈明那浓烈的爱包围住了。

    ……

    其实，不管是画册也好，诗集也罢。

    这些东西并不贵重，但让人感动的，是沈明那真挚的付出。

    有时候，浪漫也好，朴实也好，但最关键的，是一颗真心。

    真心换真情。

    彤姐和周惠敏没给沈明准备礼物，但她们本身就是最好的礼物，沈明也别无他求。

    这一晚……

    ……

    次日，神清气爽的沈明，在两女依依不舍的目光下，踏上了回京的飞机。

