    “我不是有意的，这种事情我也没有办法！”萧辰脸色难看，暗道自己不会这么倒霉吧。

    只是不小心看到对方的一个秘密，就要被下杀手了吗？

    如果这样也未免太倒霉了，但是在这魔都之中，似乎也在正常不过的事情。

    只是希望对方杀心不要那么重的好，他不想被逼迫使用体内无法掌控的魔剑。

    但眼前这个魔女实在太冷了，萧辰丝毫不怀疑对方会对自己下手。

    萧辰目光闪烁，看向魔山之上，还有魔山之下，不知道要怎么做，但是现在他必须做出决定。

    是离开这里，向着魔山之下走，还是踏上万阶。

    毕竟这个魔女没有踏上去，所以如果他成功了，最起码可以避免了魔女对他出手。

    而要是向着山下走去，那对方也可以，所以不代表他脱离了危险，这样一想，要如何抉择就显得十分简单了。

    萧辰也丝毫没有犹豫，直接选择动身，他不知道对方会何时对他出手。

    只是就在他刚刚有所行动的时候，一道黑光在他眼前绽放。

    而他面前那笼罩在黑袍之中的魔女，瞬间来到距离他不到一步的距离。

    萧辰瞳孔紧锁，对方速度实在太快了，就像是一道黑影一般。

    那漆黑如墨的手掌，虽然看起来纤细，但是萧辰可以感觉到那充满毁灭一般的力量。

    “别动。”

    清冷的声音使得萧辰身体一僵，但是萧辰又怎么会就这样放弃抵抗。

    没有丝毫犹豫，体内魔剑轰鸣，一股恐怖的魔道气息在萧辰身体之中爆发。

    从他身上，散发出森森魔气，境界也随之提高。

    “恩！？”

    魔女冰冷的目光露出诧异，没有想到萧辰竟然还有底牌，而且这个气息，让她都感觉到心悸。

    “停手吧，这股力量你无法掌控吧，我不会对你下杀手，但是你一旦动用这样的力量，你确定自己还会恢复过来吗？”魔女见萧辰如此，反倒是停手了。

    并且与萧辰拉开了距离，但萧辰的力量却没有丝毫收敛，依旧保持这样的状态，虽然对方说不在动手，但是又怎么会轻易相信。

    “我说过不会在对你动手，不大可不必这么警惕。”魔女开口。

    而她身上的气息全部收敛了，看样子确实没有动手的打算了。

    只是在刚才，对方出手的速度有多快，萧辰也是见识过得。

    “你得到了天魔大帝的传承，而且还得到了他的魔剑，难道这是你可以修炼的原因？”魔女微微皱眉，像是在思考着什么。

    “你知道不灭天魔帝经？”萧辰问道。

    “不仅知道，而且有这个帝经，只是无法修炼。”魔女到是没有隐瞒。

    萧辰也点点头，对方要是修炼的话，刚才与他战斗的时候，应该会释放出与他一样的力量。

    而且刚才那魔女也在分析，自己可以修炼的原因，是因为自己体内的魔剑吗？

    只是萧辰知道，自己的体内的魔剑，也是后期出现的，萧辰也不是很清楚怎么回事。

    “你也是在这里得到的不灭天魔帝经吗？”萧辰问道。

    自己的天魔帝经不是在一个地方得到的，他可以修炼，也是因为之前自己有过别的机缘，并不是在神域之中。

    而天武帝宫，拥有残缺帝经，并且也是无法修炼的，并且天武帝宫也是在魔都之中得到的。

    魔女也在这里修行，所以萧辰如此猜测。

    “恩，上次来到这里得到的，虽然无法修炼，但是在遗迹之中，得到了帝经，而且知道了一些事情。”这魔女虽然冷淡，但是对于萧辰的问题却都回答了。

    “辛秘，遗迹。”萧辰心中低语，虽然他也得到了帝经，甚至可以修炼，但是还真的不了解创造了帝经的那个人的事情，更加不要说辛秘了。

    “你之前看到了我的情况，我体内有着一股魔道力量，无时无刻都在破坏我的身体，要不是我一直压制，估计早就已经身死道消。”魔女声音依旧冷冷的，那怕说道自己的身体情况也是如此。

    萧辰也没有多问，他之前是看到了，但是这或许是对方的秘密，刚刚只是看到，对方就要对他出手，要是知道的更多，谁知道对方会如何对付自己。

    只是萧辰没有想到，这个魔女竟然现在要主动与自己说。

    “等等，我并不想知道你的秘密，我可以当做没有看到，你也无需告诉我什么，各自修炼各自的如何？”萧辰开口。

    他生怕对方说完之后，在以此为理由，将自己控制在她的手中。

    那样的话，他也太惨了一些，而且萧辰再一次对这个魔女的实力有了一个新的认知。

    之前她体内的那股力量，他是见识到的，但是现在，对方竟然和正常一样，根本没有任何的异常。

    不难想象，想要做到这一点，这个魔女自身实力要达到怎样的地步。

    那种力量，必然无法在她体内安静的存在，之所以看起来没有异样，绝对是对方在用强大的力量压制。

    而这种压制，对于她来说，绝对不轻松，甚至会很痛苦，乃至她平时可以与正常人一样，但是在战斗的时候，绝对会受到影响。

    只是在刚刚的交手中，那怕面对这样的魔女，萧辰都不得不去动用体内的魔剑之力。

    要是对方没有体内的那股力量所困扰，会到达怎样一个地步？

    会是真正的真神绝巅的境界吗？

    “你放心，我一开始确实对你有杀心，但是在发现你修炼不灭天魔帝经之后，我就放弃了这个想法，尤其你还得到了天魔大帝的武器，而我体内的那股毁灭之力想要彻底的抹除，依靠我自己很难，就算我父亲是帝境强者，也没有做到，而我再一次来到魔都，你知道是为了什么吗？”魔女说道。

    对方的话，让萧辰心中一颤，这魔女的背景还真的不一般，拥有帝境强者的父亲。

    “寻找办法吗？”萧辰说道。

    这是魔女第二次来到这里，自然是有她的目的。

    