    庭院晨风徐徐，门窗紧闭的睡房内，只着荷花藏鲤的女子，手忙脚乱的想要起身，连遮掩的衣物都来不及找，赤着脚下地，想要跑到外屋，哪想到刚走出一步便是一个趔趄。

    许不令挑了挑眉毛，昨晚上光顾着解毒，也没点灯，此时才有心思仔细欣赏白花花的景色。

    太后已经慌了神，也顾不得身上的异样和穿着，强忍着跑到了许不令的跟前，语无伦次：“别喝别喝……哎呀~快吐出来……”说着抬手使劲拍许不令的后背，还想抬手往许不令嘴里塞。

    也不怪太后这么着急，她这次是以去皇陵奉陵的由头出的宫，毒酒已经配好，怕被巧娥发现一直随身带着，想到许不令卧床不起没法动弹，便放到了外屋。

    可太后万万没想到她会睡着，而许不令竟然大早上的爬起来找酒喝，这酒可是用来自尽的……刚刚用命把你救活，你就嫌死的不够快……

    “哎呀~你快吐啊……”

    太后都快急哭了，在原地直跳脚，抬手便要去扣许不令的喉咙让他吐出来。

    许不令自然满眼茫然，轻柔捉住太后的手腕，轻笑道：

    “怎么了？”

    “唉……”

    太后急的带上了哭腔，摇着胳膊晃来晃去：

    “快吐，这酒喝不得……”

    许不令莫名其妙，低头看了看酒壶：

    “挺好喝的呀……”

    “好喝你个头，快快……”

    太后实在没办法，只能咬牙道：“有毒，喝了会死的，快吐……”

    “……？”

    许不令眨了眨眼睛，抬手在太后的鼻梁上刮了下：

    “淘气~”

    “啐——你——”

    太后真急哭了，用力拍着许不令的肩膀：“快快快……真喝不得……马上就死了……”

    “……”

    许不令仔细打量，太后的焦急不似作假，好像不是在和他打情骂俏……

    ！！

    许不令带着几分笑容的脸色当即僵了下来，蹙眉道：

    “你给自己准备毒酒做什么？”

    “……”

    太后表情一僵，却也是顾不得，用手儿在他胸口拍打：“你先吐出来，我求你了……”

    许不令仔细感受了下，此时确实有点不对劲，但只有困意没有难受，估计是‘美人香’之内的毒药。此类毒药带有异香没法用来杀人，毒性不烈没有半点痛苦，多是自尽用的。

    怪不得方才觉得味道怪怪的……

    许不令眉头紧蹙，打量着太后焦急的面容：“你不愿意救我直说即可，为什么给自己准备这种东西？”

    太后已经慌了神，眼泪滚了下来，只是焦急在许不令身上拍打，带着几分怒容：

    “你……你快吐啊！”

    “……”

    许不令沉默片刻，轻轻叹了口气，走到立柜旁取出一个小瓷瓶，到出一颗药丸，就着酒服下。药丸是杏林圣手熬制，可解百毒调理内息，连宁玉合中的毒针都能解，更不用说这种小东西。

    太后跟在后面紧张的看着，直到许不令将药丸服下，还有些焦急：

    “你先把酒吐出来……”

    “吐出来，药不就白吃了。”

    许不令声音柔和，转过身来认真看着太后的双眸：“为什么要自尽？若是不愿意救我，直说即可。”

    太后稍微稳定了心神，各种思绪才重新回到恼海，脸色稍稍变了下，攥了攥手心：

    “和你没关系。”

    说着转身准备往出跑，完全忘记了自己只穿着荷花藏鲤。

    啪——

    一声脆响，在清晨的小屋中响起。

    太后一个哆嗦，继而‘呀—’的惊叫一声，慌不择路的跑回了房屋里侧，左右寻找，找不到裙子裤子扔哪里去了，只能把薄被拉起来裹在了身上，脸色涨红，有些无地自容。

    许不令叹了口气，走进房屋里侧，伤势未愈的缘故，还是有些踉跄。

    太后明显有点紧张，脸上做出决然神色，却是下意识的裹着被褥往回退，眼神躲闪的道：

    “你别管我，我是当今太后……失节本就罪该万死，你活着就行了……以后要多想着百姓……”

    “为了救我，你就自己把命搭上？”

    许不令走到跟前，居高临下，抬手想摸下她的脸。

    太后眼神慌乱，还有些许愤怒：“你把本宫当什么人？我只是不想你死，你对这天下还有用，才会救你……我已经无颜苟活与世，想死想活是我自己的事儿……”说着，便准备绕过许不令，去拿桌上的半壶毒酒。

    许不令抬手挡住去路，稍微酝酿了下，声音柔和到了极致：

    “太后娘娘死我屋里，我还是得死……先坐下来，别这么激动……”

    太后理智逐渐恢复，现在只想一死了之，多活一刻钟，心里的自责和慌乱便会多一分，堂堂太后和男子私会，光是想着就让人不齿，哪里坐的下来。

    太后咬了咬牙，便要挤开许不令从墙角钻出去，只是一触碰，许不令便摇晃了下，手撑住墙壁才站稳。

    瞧见这弱不禁风的模样，太后一愣，此时才想起正事儿，大眼睛瞪着许不令：

    “你毒解了没有？”

    “呃……”

    许不令脸色一僵，抬手揉了揉额头，在床边坐下，欲言又止。

    “？？？”

    太后脸上的焦急逐渐变成了错愕，继而也快步走到跟前，按住了许不令的手腕，仔细号脉。

    锁龙蛊明显还在阻塞着气血。

    “你——”

    太后猛地站起身来，脸色煞白，眸子里带着不可思议，还有几分悲愤，抬手指着许不令：

    “你……你骗我？你……竟然……”

    语无伦次，带着难以言喻的愤慨。

    若许不令是在骗她，那昨晚两个人是在做什么……私通？

    太后浑身颤抖，不停摇头，有些难以置信的慢慢后退，眸子里五味杂陈，愤怒、无地自容、自责……，但更多的是失望，失望许不令竟然用这种方法来欺骗她的善意……

    许不令摸着下巴，实在有些难以启齿，见太后误会了，也只得讪讪道：

    “嗯……毒解到是解了……”

    “胡说八道！”

    太后眼圈通红，带着悲愤又冲到跟前，仔细号脉，然后厉声道：“锁龙蛊明明还在，你……你……你当本宫是傻子不成？”

