    苏荆听到员工的汇报，吓的脸色一阵惨白，赶忙询问原因。

    “小梅，发生什么事情了？谁要死了？”

    对面的刘梅一边大口的喘气一边说：“苏总，是小区里的一个女租户，她现在站在阳台上正要往下跳。她说是因为咱们的保安，偷拍了她在草丛里方便的录像，还威胁她，她没脸见人了，所以要跳楼！”

    “什么？！我现在就过去”！

    苏荆停下车，穿着半高跟鞋，朝着出事的地方就快步跑去。

    陈阳也赶忙跟上。

    到了花园小区一栋楼下。

    这里已经围满了人。

    小区的居民听说有人要跳楼，全跑来围观。

    还有一些保安，正急的抓耳挠腮，在想办法营救。

    而在这栋楼四楼，有一个凸起的平台。

    一名穿着红色裙子的女人，正坐在那平台边缘，痛苦大哭。

    一边哭一边拿着大喇叭，控诉着经历。

    女人：“呜呜呜，是你们荆心物业公司把我给逼死的！我做鬼也不会放过你们！我昨天夜里返回小区，因为实在是憋得慌，就在草丛里小便了一次。可谁知道，正好被一边的小区监控摄像头拍到！”

    “接着，就有保安联系我，他说让我给他转一万块钱，还让我陪他睡觉！要是不照做的话，他就要把录像公布出去！”

    “我……我就算是死，也要和你们这种垃圾物业公司抗争到底！”

    女人一边诉说，一边大哭，声情并茂。

    楼下的居民更是愤慨，纷纷议论。

    “咱们小区的物业公司的确垃圾，收费贵，服务态度却差得很！”

    “听说人家万科恒大那些楼盘的物业，周到的很！保安都会帮业主拎菜倒垃圾。”

    “咱们换物业，必须要换！这物业公司，都闹出人命来了！”

    “就是，这物业公司怎么什么样的垃圾都招！保安竟然还威胁业主了，太过分了！”

    苏荆听到周围小区居民的议论声，脸色一下子变得惨白。

    她心里忐忑，但是更加担心！

    如果那红裙女人真的跳了楼，先不说赔钱的事情，自己很可能都要负有连带责任，被判刑！

    苏荆立即拿出手机，拨通了保安队长的电话，“老秦！到底是怎么回事？昨天晚上谁值班的？到底是哪个保安在威胁女住户？！”

    对面的保安队长秦南天说：“苏总，昨天晚上值班的是刘耀，那王八蛋现在死活都联系不上啊！他估计知道事情败露，已经跑路了！苏总，警方很快就要到了，而且，不知道是谁联系了新闻记者，现在许多记者也再赶来。”

    “什……什么！”

    苏荆的脸色一阵惨白，手机无力的垂下，双腿一软，差点瘫倒在地上。

    旁边一双手，扶住了苏荆的腰肢。

    苏荆回头，看到是陈阳。

    陈阳正一脸笑眯眯的仰头看戏。

    “现在你还笑得出来！”苏荆气呼呼的踩了下陈阳的脚，“我这公司马上就要倒闭了，万一这女人真的跳楼了，我还要被拘留，你这傻帽，你……哎”！

    陈阳看到苏荆那绝望的神情，哈哈一下笑了，他摇头说：“放心吧，那女人不会跳的。”

    “嗯？”苏荆一愣，“你怎么知道？”

    陈阳抬起头，自信地说：“看出来的，你看那女人，鼻梁坍塌，双颊高耸，这是典型的小人奸妇之相，再加上下巴削尖，眉脚上挑，正宗老鼠口相，这种人满嘴谎言，惜命无比，她怎么可能真的因为被偷拍就跳楼呢！”

    苏荆揉了揉眼睛，也抬头看去，但是她什么都看不清。

    苏荆叹了口气说：“好吧，就算你说得对，但是，毕竟我们物业公司有责任，用人不当，即便这女人被救下来，我们物业公司也要被赶出这个小区了！哎，我算是要彻底破产失业了。真抱歉啊陈阳，没办法给你很多钱当报答了。”

    陈阳立即摇头说：“老婆你说什么呢！我可不要你的钱，我要的是你的人！”

    苏荆：“……”

    陈阳继续说：“其实，我可以解决。”

    “嗯？”苏荆一下子抓住了陈阳的肩膀，“你解决什么？”

    “解决这个难题，让你的物业公司继续经营下去。当然了，前提是，你得亲我一下。”陈阳笑嘻嘻的看着苏荆，一点都不着急。

    苏荆急的眼睛都红了，她这时候也只能死马当活马医，她说：“行行行，只要你能保住我的物业公司，我亲你十下都行！”

    “好，咱们一言为定，五马难追！”陈阳兴奋的搓着手。

    苏荆点头：“你要怎么做，我来配合你。”

    陈阳摆摆手，“不用你配合，我自己去就行了，你在下面看戏。”

    苏荆着急的跺着脚，“那你可一定要小心。还有，媒体可能快到了，你尽量快一点，不然被媒体报道出去，我这物业管理公司名声彻底臭了，以后就彻底接不到生意了。”

    陈阳不急不忙朝着楼内走去。

    四楼的阳台并不大，需要从走廊翻窗过去。

    陈阳到了走廊处。

    那里有几个保安，正拿着绳索等，准备救人。

    陈阳直接把人推开，说：“都让开，让我来。”

    保安一把抓住陈阳，不耐烦的问：“小子你谁啊！万一那女人情绪一激动，真的跳下去了，你负责吗？别在这里添乱了！”

    陈阳没理会，刷的一下，跳到了阳台上。

    阳台上的红衣女人张翠娥，赶紧回头，大声的威胁道：“别过来，你别过来！你再往前一步我就要跳了。”

    陈阳呵呵一笑，点头说：“行啊，你跳吧！你是想要坚持到媒体到来对吧，告诉你，没这个机会了。”

    “你……你说什么？”张翠娥吓了一跳。

    她没想到陈阳会看出她的心思。

    张翠娥愤怒的朝着大喇叭喊道：“你们荆心物业公司草菅人命！侮辱人格！我告诉你们，我要和你们抗争到底，我……”

    “啊！”

    张翠娥还没说完，就看到陈阳直接扑了上去。

    下一刻，张翠娥感觉自己的身体猛然一阵悬空，仰头便朝着后方坠落下去……

