    “你一介区区知县，坐下这等污垢之事，以为有资格污上圣听吗？”

    韩御史的话很不客气，充分体验了都察院作为风纪部门的强悍。

    史知县被气得发抖，指着韩诚科道：“我一介区区知县？那你又是几品啊！若是你韩大人品阶高于本官，也就罢了，你也不过七品官阶，举人出身，也敢拿我？”

    他一招手，立时有衙役会意围了过来，将他护住，不让都察院的官兵拿了县尊老爷。

    韩诚科只带了七八名都察院官兵，却没想到这知县拒捕。

    同样的，史知县也没想到同样七品官的御史，还是小小举人出身，竟敢不顾官场规矩下令拘捕自己！

    一时间，情况陷入了僵局。

    双方大眼瞪小眼，百姓们也是大眼瞪小眼，愣愣无语。

    最终，史知县怕事情闹大，首先认怂，他皱着眉头走近低声道：“韩大人，你知道自己在做什么吗？”

    韩诚科义正言辞道：“本官当然知道，查贪去污，替天子整肃官风！”

    自从得了天子的信任，被破格录用为御史，韩诚科办起差事可谓是越发的用命，他才不管这些狗屁倒灶的官场地下规矩！

    史知县脑袋有点晕，感觉自己碰到个榆木脑袋。

    他继续压低了声音道：“这是官场流传百年的规矩了，你想破坏？你知道此举会得罪多少大明官员吗？本官奉劝你，及时悬崖勒马，切勿自毁前程，招致万劫不复！”

    韩诚科满脸怒容，又是官场的规矩！

    当年就是这种破规矩，让这些当官的官官相护，险些把自己给整死了！

    在万民的关注下，只听韩诚科一甩袖袍，冷声道；“这些规矩，你还是留着跟都察院说吧！”

    这种新入官场的二愣子，让史知县很暴躁，他大怒道：“你不过一个小小举人出身，本官劝你识相点！”

    韩诚科脸色微变，学历是他的命门，现在大明官场要求很高，大多是进士出身才能当知县等地方官。

    按照新式教育和科举，举人现在不值钱了，比以前还不值钱，只要是国立大学毕业的学生，都是举人身份......

    因为双方官阶同级，韩诚科又没都察院签发的逮捕令，谁也奈何不了谁，现场一度处于既尴尬又有火药味的浓烈氛围中。

    一般来说，这种菜鸟互啄、站撸半天没动静的情况，最终还得大佬出马才能破局。

    果然，朱慈烺站了出来。

    他以蔑视的姿态瞥向知县，道：“举人怎么了？朕亲自举荐的举人，不比你一个小小进士有分量？”

    听他自称‘朕’，史知县下意识的惊道：“你是谁？”

    朱慈烺轻哼一声：“你觉得朕是谁？”

    史泰贵再蠢，到了此时也清楚面前站着的这位爷是哪尊神仙了，如同糟了雷劈，他愣在当场浑身不自然的颤抖了起来。

    韩诚科也反应了过来，激动地上前拜倒：“微臣拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    吃瓜的百姓们更是愕然，紧接着呼啦啦的山呼行礼，被吓得发抖的史知县面色煞白，也当场跪了。

    朱慈烺面向百姓们，虚抬双手道：“都平身吧，今天朕是看了一场好戏啊！”

    百姓们欣喜而起，人人心情激动，听闻皇帝喜微服，没想到今天被自己给碰到了！

    这何止是好戏啊，简直就是年度大戏！

    此时，全场唯一情绪低落的只怕只有史知县了。

    朱慈烺负手来到他的面前，道：“史知县，你的名字看起来挺富贵的，怎么家中清贫，要靠盘剥百姓过日子了？”

    史泰贵心头一震，连忙解释道：“陛下冤枉啊，微臣兢兢业业奉献国朝，不敢贪污丝毫，所收的这些余粮都是替朝廷收的损耗啊！”

    “这就奇了！”

    朱慈烺道：“朕在十年前就说过，除了正税外，废除百姓的一切杂税，你所收的这个损耗，是什么税？朕有下旨收过吗？朝廷可有公文让你收？”

    “没......没有.......”

    史泰贵支支吾吾的回道，他是万万不敢往皇帝和朝廷身上甩锅的。

    朱慈烺忽然踹了一脚史泰贵，将之踹翻在地，冷声喝问：“那你这个动作是几个意思？”

    他的这一脚，踹到了百姓们心窝子里去了，让人大感痛快！

    事到如今，史泰贵自知说什么也没用了，只得跪下认错：“微臣知罪......”

    朱慈烺问道：“史泰贵，告诉朕，你每年的俸禄有多少？”

    史泰贵忐忑回道：“微臣是正七品官身，月俸七石五斗，年俸九十石，赖陛下新政之福，年终另发一年俸禄的福利，每年共计一百八十石。”

    朱慈烺哼哼道：“除了俸禄外，朝廷每年会给你们行政费用，公款报销，省了你们雇佣师爷、车马等一系费用，这些俸禄还不够你养家的吗？”

    天朝的官员待遇，比大明以前强多了，按照粗略折算，待遇起码提高了三倍！

    当然了，这待遇也不高，折合人民币大概月收入五千元左右，只够官员解决温饱和一般支出。

    因为官员俸禄发的是粮食，越是盛世时期，粮价越便宜，官员的待遇也变相的缩水了。

    乱世的时候粮价高，折算银子也多，正常都会翻倍。

    面对皇帝，史知县万万不敢当面说‘俸禄不够花的’，‘本官只爱财’之类的话，只能一个劲的认错。

    可是面对天武皇帝，认错有用吗？

    朱慈烺目光森森，盯着他道：“你刚刚所说的‘规矩’是什么？是否每年要往上头送孝敬什么的？”

    史知县冷汗直冒，慌忙回道：“没......没有规矩，踢斛是罪臣自己的收入，罪臣认罪！”

    哪怕是当场被处死，史泰贵也不敢跟皇帝捅出这件事，否则他会真的陷入自己刚刚威胁韩御史所说的“万劫不复”。

    就好比一位道上贩粉的兄弟被条子抓了，这位老兄哪怕知道自己判刑严重，也不敢乱说话，因为他怕道上的人会找他麻烦，比判刑更严重的麻烦。（贩粉违法，扫黑除恶，人人有责）

    朱慈烺瞧着史知县的嘴硬的样子，越发的生气，忍不住将之拎到斛边，喝道：“你不是要这些粮食吗？来，吃了它！”

    史知县趴在地上，望着眼前这些未脱皮的谷子，眼睛瞪得老大，他支支吾吾道：“陛.......陛下......这些是生的......”

    朱慈烺喝道：“吃！给朕生吃了！”

    卧槽！

    围观的百姓们，包括韩诚科及一众衙役们，皆被皇帝陛下这一手给吓住了。

    谷子这东西，外面包裹着一层粗糙的壳子，不脱皮放锅里煮都煮不熟，要是生吃了，指不定能吃成什么样！

    这种喂饭的粗活，朱慈烺自然不会亲自动手，他手一招，徐盛立即过来换班。

    五大三粗的徐盛可没有怜悯之心，特别对这种老男人，他直接拎着史知县，将之一头按进地上的谷子堆里，以物理手段喂饭。

    史泰贵满脸的谷子粒，嘴里还喊着一把，他不敢抗旨，只得大口的咀嚼着。

    没脱皮的谷子哪是人的东西，特别是这种被晒的硬邦邦的，嚼着都费劲。

    没有配菜，也没有水，只吃了几口，史泰贵就有些扛不住了，在那掐着脖子犯恶心。

    朱慈烺依旧不解气，冷声道：“被他踢出来的这些，都让他吃掉，给朕吃足了！”

    “遵旨！”

    徐盛不再磨磨唧唧的喂，直接打落知县的乌纱帽，一手薅着他的头，一手从地上抓起一大把谷子往史泰贵嘴里塞......

    他手法粗暴残酷，实乃喂饭第一狠人！

