    第31章苦尽甘来

    安阳直接趴在了桌上，这的确是她会说出来的话。

    好半晌，安阳方才从打击中回过神来，有气没力地说，“这个事情，还得容我再看看。”

    这个反应慕容妤不意外，因为换作她也好不了多少。

    都是冲着幸福一辈子去的，结果却恰恰相反，其实比起她跟玩意一样被霍渊送给姬承玄当侍妾，安阳跟徐长安以和离收场都算是好的了，毕竟还有尊严。

    而且安阳后边的那段婚姻也很幸福，哪怕身子落下后遗症迟迟未孕，那男人也不曾责怪过半句，没少反过来安慰安阳，最后她师父出手，安阳的身子骨方才调理好。

    上一世安阳虽然经历不少磨砺，可到底是苦尽甘来。

    她却是因为彻底坏了身子，为了给姬承玄一个孩子，喝药喝得不见天日……

    安阳今日本来是过来说玉容膏的事，但是经过这个事，她都提不起兴趣了。

    还是慕容妤转了话题问起，安阳才说道：“嗯，这玉容膏很好用。”

    慕容妤就叫阿蛮再去拿了一些胭脂水粉上来，“只需要半盒玉容膏，你手肘那个疤痕就足够了，这些胭脂水粉你也试试看。”

    小时候因为贪玩，安阳是爬过树的，这个事情外人不知道，但慕容妤当时就在树下等她，亲眼看着她摔下来。

    然后安阳摔的没哭，她这个看的吓到了，捂着脸直哭……

    当然都是小时候的事了。

    这辈子玉容膏提前现世，怎么能不给安阳送过去。

    安阳心情也好了一点：“也不能白叫你花钱，玉容膏一盒多少钱？”

    “不要你的，但玉容膏一盒我打算卖五十两银子。”慕容妤笑。

    “你打算卖？”安阳惊讶道：“什么意思？”

    “是我自己做的。”慕容妤也没瞒着。

    “你自己做的？你怎么会做这个？”

    “梦里学的。”慕容妤说道。

    安阳错愕。

    旁边的阿蛮则是恍然大悟！

    “我就说小姐你怎么突然就会做玉容膏，还会做那么多胭脂水粉，以前奴婢都没看到小姐你做过类似的事情，害奴婢老担心了！”阿蛮这才说出心里话。

    “担心你家小姐被什么不干净的附体了？”慕容妤好笑看着她。

    “这倒没有。”阿蛮摇摇头：“我还是认得出小姐就是小姐，不是别人的，不过小姐你跟以前不一样，可是哪里不一样奴婢又说不上来。”

    “没有不一样，只是做了那样的梦，有些伤感。”慕容妤叹了口气。

    安阳才道：“妤儿，这些真都是你自己做的啊？”

    “我跟我表哥合伙开一个胭脂水粉店，已经在筹备了。”慕容妤颔首：“这玉容膏你是用过了，你再看看这些胭脂如何？”

    安阳就拿起这些胭脂水粉，一打开就有股子迷人清香，再看胭脂水粉的质地，安阳很意外，“红腻而多香，色如桃花，这是少有的上乘的胭脂！”

    慕容妤笑了笑。

    安阳当然也要试一下，一试也是格外满意，“妤儿，你这胭脂打算一盒卖多少钱？”

    (本章完)

