    玉兰9989年，气运之子林雷·巴鲁克八岁。

    而这一年的玉兰大陆，总体来说可以分为六个大型势力。

    大陆中央以魔兽山脉为间隔，西边拥有着两个多国联合体的神圣同盟与黑暗同盟，东边则是四大帝国。

    巴鲁克家族如今的属地乌山镇，便是神圣同盟当中盟主国芬莱王国下的一个平凡小镇。

    因为巴鲁克家族采取的低税率，所以小镇上居民的平均水平却是显得相当不错，而且对比于附近其他的一些小镇，乌山镇还拥有着希尔曼这一位六级战士级别的强者。

    不过终究只是一处小镇，除了农业之外，小镇当中年轻人出头的最常用途径却只能是参军，只是他们拥有着希尔曼这一位六级战士作为教头，比起其他小镇的年轻人来说，却是要幸运许多。

    “希尔曼叔叔，谢谢您这些年来的教导。”

    一百多位十七八岁的年轻人，恭敬的站在他们的教官面前道谢。

    今年的秋收已经结束了，又到了一年一度的征兵季，这一百多位年轻人便是这一次乌山镇想要出去拼搏的人。

    对于全小镇人口只有五千左右的乌山镇而言，一百多位重要劳动力的离开，绝对是称得上一件大事。

    但面对年轻人出去闯荡的勇气和决心，他们的亲人以及小镇里的居民，都是相当支持的。

    只要其中有一位能够出人头地，对于小镇都能有不可估量的好处。

    希尔曼教头就是代表。

    有着希尔曼教头这位六级强者的存在，附近的小镇面对乌木镇都得弱气三分。

    而看着这些即将参军的年轻人，还在接受训练的那些未成年孩子，心中也都热血澎湃，恨不得现在也能够跟着一起前往。

    对于他们而言，与其一辈子生活在乌木小镇，那不如用尽自己的全力去搏一把，这是真正改变命运的机会！

    只是就在这个时候，小镇门口出现了一位背着背包，看上去文质彬彬的俊美男子。

    身上那种与小镇格格不入的长袍，还有那俊美的容貌，顿时就吸引到了正在小镇门口送行的居民们注意。

    “好帅气的小伙子。”

    “没见过啊，外来的吧。”

    “一个人？不是商人的吧。”

    “……”

    乌山镇作为一个普通的小镇，平日里最多也就是一些行脚商会来往，偶尔会有一些想要前往魔兽山脉的冒险者落脚，除此之外很少会来外人。

    而颜值这么高的小伙，如果是小镇居民肯定会都认识的，必然是外面来的，不知道是来干啥。

    又不像是商人，也不像是冒险者。

    “这位朋友不知来此有何贵干？”

    作为乌山镇教练，并同时担任巴鲁克护卫队队长的希尔曼，本身也拥有着保护小镇的职责。

    一个有些奇怪的陌生人到来被他看到了，自然而然便是上前顺口问一下。

    “我叫徐越，是一位雕刻者，正在到处环游采风寻找灵感，途经贵小镇对于这里的田园风貌很是满意，所以准备住上一段时间。”

    徐越那平缓的语气配合阳光的笑容，顿时就让附近的所有人都感到了心生好感。

    本来就是嘛，看上去文质彬彬的一个学者样子，还是一位擅长雕刻的艺术者，自然是欢迎之至。

    当即就有小镇居民向徐越介绍，小镇唯一一家旅馆的所在地，而且如果想要常住租房子的话，也可以去询问哪几家。

    徐越也都一一礼貌的给出了回应。

    只有希尔曼皱眉的看了看徐越那整洁干净的一身，久久不语。

    这世道，可并不太平！

    一个小镇都能选出这么多人参军就可见一斑，光明同盟和黑暗同盟的交锋就没有停过，四周的盗贼、流民也都相当危险，更何况还有着神出鬼没的魔兽。

    这种情况下能够单独四处行走的人，可绝不是简单角色，更何况对方身上竟然连灰尘泥土都没有沾染！

    不过希尔曼也并不多事，对方只要不表示出威胁，那他也最多只会关注一下对方，敢一个人在外面游历，多少也会有些自己的手段吧，没必要多想。

    毕竟这里的的确确就是一个普通小镇而已，小镇里唯一的贵族还很穷，没什么能引起别人惦记的……

    不过对方竟然是一位雕刻者？这一点倒是可以和老爷提一嘴。

    毕竟族长对于雕塑也是较为上心的，甚至年轻时还自己学过，想要学出一门手艺，为家族争点外快。

    只可惜他没这一份天赋，雕刻出来的雕塑很一般，卖不出钱……

    ……

    “徐越先生，这是我家族长的请帖，邀请您晚上一起共进晚餐，您是这些年来，第一位定居在此的艺术家。”

    在徐越抵达乌山小镇的第二天，他刚刚买下了一处干净简洁的小院子后，希尔曼这位小镇教头兼护卫队队长便是亲自上门，对徐越发出了邀请。

    如果徐越只是住旅馆，或者租下某个院子，可能那位掌管乌山镇的巴鲁克家族族长霍格还会矜持一点。

    可徐越二话不说直接300金币买下了一处小院后，就马上吸引到霍格的重视和注意了。

    金币的购买力很高，通常小镇平均居民的收入也就是一年二三十枚，哪怕参军冒着生命危险的士兵也就一年不到一百枚。

    这一笔金币，对于税收不高，入不敷出的巴鲁克家族来说，都是一笔不小的钱款了，却是被对方随随便便的拿了出来。

    这直接就将对方的重要性蹭蹭蹭的提升了上来。

    对于这种邀请，徐越自然也是欣然答应。

    而霍格对这次晚宴也很重视，虽然看上去有些临时临急，但却安排了厨房准备了蜜汁烤乳猪等大餐，对于一个乡下小贵族，特别还是缺钱的小贵族而言，已经算得上比较奢侈的行为了。

    最起码在徐越来到巴鲁克家，看到八岁的林雷·巴鲁克还有那五六岁的沃顿·巴鲁克两人，都显得有些嘴馋的样子。

    巴鲁克家族虽然没落了，而且现在还陷入了财政窘境。

    但作为流传下来古老的龙血战士家族，族长霍格还是尽力的保持着家族的体面，对于礼仪与艺术方面，对于自己的两个儿子也都有着严格的要求。

    虽然身上的贵族袍子隐约有些老旧，但却干净整洁，一直都保持着一丝不苟的贵族礼仪。

    连带林雷和沃顿这两个小不点，也都中规中矩的对徐越发出了问候。

    “哈哈，冒昧邀请徐越先生过来，还请徐越先生不要见怪，主要是本人实在是有些好奇……”

    ————

    两更~

