    穿越者经过了协商之后，决定由秦铮出面接见袁世凯，接见袁世凯，一来以前基本都是由秦铮和袁世凯接触，两人要熟悉一些；二来秦铮在名议上是清廷的山东巡抚，而袁世凯又是代表清廷，自然是由秦铮接待袁世凯要合适一些。

    两人相见，秦铮呵呵笑道：“慰帅别来无恙啊。”

    袁世凯赶忙连连摆手道：“岂敢、岂敢，在秦兄面前，袁某岂敢妄尊帅名，还是以兄弟相称为好。”

    原来按照淸廷的规据，当上总督的官员，即可被尊为帅，一般用表字、号、故乡或其他表示尊意的字为帅名。当年左宗棠平定新疆，被清廷授以二等恪靖候的爵位，因此被部下尊为“爵帅”； 张之洞没有爵位，因此以字香涛为名，被尊为“香帅”； 当然也有一个例外，就是李鸿章出任直隶总督多年，却从未被尊以帅名，不过李鸿章有一个比“帅” 更高一级的尊称，号称李中堂，当然不会在乎一个帅名。

    而袁世凯现在是直隶总督，当然可以称“帅” 了，而袁世凯字慰亭，因此在北洋新军中，己被尊称为“慰帅”。 秦铮这样称呼他，是表示尊敬。

    不过袁世凯到是有自知之明，虽然自己是直隶总督，而秦铮只是山东巡抚，不仅在官职上要低一等，而且按照清廷的官制，山东巡抚是受直隶总督的节制，因此在名议上袁世凯还是秦铮的直接顶头上司，但袁世凯心里清楚，秦铮的背后可是海外华人，无论是掌握的实质权力，还是拥有的实力，都要远远的超过自己。

    从官职上来看，虽然直隶总督是清廷的八大总督之首，但却是在北京当差，而在北京这样的地方，一个区区直隶总督还真排不上号，虽然李鸿章、荣禄都当过直隶总督，但那只是兼职，李鸿章的正职是北洋大臣，还有海军衙门行走大臣和总理府衙门行走大臣；而荣禄的正职是军机大臣，同时还兼有户部尚书、武卫五军总节制，因此和这两位大佬相比，袁世凯这个直隶总督还真是上不了台面。而秦铮虽然只是山东巡抚，但实际上割据一地，自立门户，和清廷分庭抗礼，根本不是袁世凯所能比的。

    尽管袁世凯手下还有一支北洋新军，而且袁世凯将北洋新军控制得十分牢固，几乎成为袁世凯的私军，但北洋新军毕竟还是朝廷的军队，一应的钱粮物资、装备武器都控制在朝廷手里，因此只要朝廷掐断北洋新军的军饷、物资供应，北洋新军就会立刻瓦解。而海外华人的军队规模不仅远远超过了北洋新军，而且财务可以自决，根本不用看朝廷的眼色。袁世凯是个务实的人，自然不敢在海外华人面前摆直隶总督的派头，才提出要和秦铮以兄弟相称。

    秦铮呵呵笑道：“这岂不是坏了规据吗？”

    袁世凯赶忙道：“那里、那里，袁某与秦兄也算是旧相识，而且素来仰来贵众的忠义之心，确实是真心想与秦兄、贵众结交，如果秦兄还要以官职而论，那就是太瞧不袁某了。”

    秦铮也有些佩服袁世凯，不愧是旧时空里的一代枭雄，这一番话虽然有讨好穿越者之意，但也是要有一定的心胸气量，于是道：“既然慰亭兄不拘于虚礼，那么我也就不客气，如果有冒犯之处，还请慰亭兄多多包涵。”

    袁世凯听了，心里不禁大喜，因为称自己“慰亭兄” 可是要比“袁兄” 显得更为亲密一些，只不过秦铮没有表字，又是单名，因此不能用一个更近密的尊称，于吴大笑道：“正当如此，正当如此。”

    两人又说笑了两句，袁世凯才道：“秦兄，袁某的来意，秦兄应该是知道的，贵众也曾发表过声明，声讨俄国青约，朝廷也想听一听贵众的意见。”

    秦铮道：“这一次朝廷决不可答应俄国的条件，当以严辞相拒，以示决心。”

    袁世凯点了点头，道：“何以见得呢？”

    秦铮道：“【交收东三省条约】早己签定，此次为俄国无故违约，一切新条件均为无理之求，岂能许之！何况俄国素来贪得无厌、且又野心极大，则我退寸，俄冠进尺，我们这次答应，俄国必又有新条件，反复无穷，最终东三省必将不复为我所有了。”

    袁世凯听得连连点头，道：“实不相瞒，袁某也以为不可答应俄国，但无奈现在俄国仍占我东三省之地，且其国素来蛮横无礼，若是朝廷拒绝俄国，或羞恼成怒，继续盘居东北，又将如之奈何？趟使俄国出兵南进，侵犯山海关，开启战端，而朝廷刚刚经历庚子国变，两宫才回銮不久，恐难以御之。”

    秦铮道：“请朝廷尽管放心，如果俄国真敢进犯山海关，我们愿请缨出战，必教俄国重蹈覆辙，再败一次。不过我认为俄国虽大，但不过是外强中干，表面上张牙舞爪、声势汹汹，但内馕里却是空的，因此实不足为惧。若是俄国真有开战之心，也就不会签定【交收东三省条约】了。”

    袁世凯心里苦笑，这样的话也只有海外华人才有资格说得出来，又道：“但俄国就是盘据东三省不走，我们又当如何呢？”

    秦铮道：“这也不必担心，英美日等国，必不会坐视俄国占领我东三省之地，必会干涉，并支持朝廷收回东三省。”

    袁世凯点了点头，道：“秦兄果然是目光如注，不瞒秦兄说，英美日三国公使确实都向朝廷发来照会，请朝廷不可答应俄国，并且都说会支持朝廷收回东三省之地。”

    秦铮呵呵笑道：“这不是很好吗！有英美日三国相助，收回东三省之地，也是指日可待了。”

    袁世凯苦笑了一声，道：“只是袁某实在想不通，英美日三国为何要助朝廷，日本到还好说，因朝鲜归属己与俄国交恶，帮助朝廷到不意外，但英美二国却无利害相关，他们为何又要帮助朝廷？何况俄国亦有盟友法国，且与德国素有交好，有此二国相助，也未必会怕英美日三国吧？”

    秦铮道：“慰亭兄何以见得于英美二国无利害相关呢？又何以见得德法二国会助俄国？”

    袁世凯怔了一怔，立刻听出秦铮这话的意思，于是拱了拱手，道：“袁某愚顿，还请秦兄不吝赐教。”

    秦铮笑了一笑，道：“不过此事说来到是话长了，因为要将英法德俄美日各国之间的关系讲清楚，才能释慰亭兄心中之惑。”

    袁世凯听了，也不禁大感兴趣，要说他对各国之间的关系也有一定的了解，但却仍然被搞得一头雾水，如英俄、德法等国分明有仇，但却联手组织八国联军入侵中国，而法俄分明是盟友，但法国似乎对俄国并没有什么支持；法德俄三国曾迫使日本放弃辽东半岛，但日本却向法德二国购买军舰，这一团糊涂帐，袁世凯根本就算不清楚。而现在听秦铮要将各国之间的关系讲清楚，袁世凯自然也想了解，这样以后自己和各国打交道，心里也有底。于是道：“还望秦兄教我，袁某当洗耳恭听。”

    秦铮也点了点头，这才将世界的大格局，欧洲各国之间的关系，英俄矛盾、法德矛盾、英徳矛盾、法俄同盟、英日同盟、德俄关系，美国隔岸观火，以及各种关系之间的联系等等，都向袁世凯详细的讲说了一遍，差不多说了一个多小时。

    而袁世凯也听得入了神，因为欧洲各国的这些关系他也听说过一些，但一来是所知不全，二来并沒有把这些关系联系起来考虑，因此才会觉得一头雾水，理不断剪还乱，而秦铮的这一番讲说，才给袁世凯梳理清楚了各国之间的关系，而以前各国一切冒似不合理的行为，也都有其内在的道理。

    于是袁世凯恍然大悟，不甴得概叹道：“秦兄，闻君一席话，确实要胜读十年书啊。”

    其实袁世凯在清廷也算是有见识、知洋务的人，但他也和这个时代所有搞洋务的中国人一样，存在着巨大的局限性，只能着眼于中国这一部份，最多只将目光扩大到东亚的范围，始终无法从世界的大格局来判断局势，制定决策，因此清廷在以前的决策中，发生了不少的失误与错判。而现在袁世凯才总算是有了一点世界大格局的概念，就是这一点，也让袁世凯大感这次来青岛确实是不虚此行。

    稳了稳自己的心神，袁世凯才道：“虽说现在俄国己无力发动战争，但如果朝廷拒绝俄国的要求，俄国必不会再撤出东三省了。”

    秦铮点了点头，道：“这是自然，而俄国不撤离东三者，首当其危者乃是日本，而英美两国为遏制俄国，必会全力支持日本向俄国发动战争，因此日俄之间迟则一年，多则三年，必有一战。”

