    大姐家两个孩子，男孩大一点叫李龙，已经八岁了，女孩叫李琳6岁，更小的那个还在不会跑。

    三姐家的孩子，也五岁了，会跑，会叫人。

    跟在最后边的是大哥姜子军家的孩子，叫姜石平，四岁半，跟在哥哥姐姐们屁股后边，还拉着一个木头车。

    “来，给你们卖糖吃了，一人两人。”姜小白停下脚步，聪兜里掏出下车大白兔，一人分了两个以后，一群孩子又跑远了，这算是姜家的第三代了。

    “妈，我爹呢？”姜小白把年货放进厨房出来以后，才发现没有看见老头去哪了。

    “一大早的就出去了，不知道干什么去了。”姜母说道。

    说曹操曹操到，姜小白和姜母正说着，姜铁山就进来了，手里也拎着一堆年货。

    姜小白和姜铁山聊了两句，家里还有孩子在，姜小白也不多待。

    开车回家了，尹小军，姜浪浪，尹小音三个人一排坐在沙发上看电视，还挺有排面的。

    “叔叔回来了。”

    “叔叔…”

    “咿呀。”

    最后一声是姜浪浪，姜小白点点头，转身进了厨房，看了看冰箱里的菜。

    肉，鸡蛋，蔬菜……应有尽有，但是做什么饭呢。

    “叔，弟弟已经喝过奶粉了，刚才我给他弄的。”尹小音在沙发上朝着厨房走去。

    “嗯，我知道了。”姜小白应了一声，把奶瓶放下。

    “小音，小军，你们看着弟弟，我去搞点饭菜回来。”姜小白说道，想来想去，他还是决定去饭店打包两个菜回开吧。

    “好。”尹小音应了一声，才发现有些不对劲，怎么还得去搞点饭菜回来。

    姜小白开车出去，没一会，就再饭店外边打包了饭菜回来。

    一般中午，赵心怡是不回家的，可是今天保姆小蔡回家了，她实在是有些不放心，姜小白一个人在家里带着三个孩子。

    所以一回家，就听见姜小白再和尹小音尹小军姐弟俩说话。

    “晚上你们心怡阿姨回来了，问中午吃什么了，就说叔叔给做的，土豆丝，红烧肉……别说叔叔在外边拿回来的啊。”

    姜小白是纯粹懒得麻烦了，但是赵心怡听着却哭笑不得。

    “别说什么？”赵心怡进了屋，看着桌上的一份份的饭盒笑着问道。

    “心怡……你，怎么回来了？吃了没，一起吃点，我从饭店打包回来的，味道不错，你尝尝……”

    姜小白被抓了，也不心慌，那我就干脆认了。

    “嗯，”赵心怡坐下来道：“下午我早点回来做饭吧。”

    …………

    年腊月二十九，姜小白带着尹小音姐弟俩去看了看他们的爷爷奶奶，两个在姜小白黑租的院子里安家了，老太太身体不错，拉着姜小白的手说了很多感谢的话。

    姜小白晚上才把两个小家伙接回来。

    年三十晚上，姜浪浪被捂得严严实实的，姜小白带着一家五口人回到了姜家小院。

    尹小音姐弟俩还是有点不习惯，认生。

    不过有姜小美带着，也很快的融入了进去。

    热腾腾的饭菜端上桌，窗户的红色的窗花，在灯光下显得别样的艳丽。

    电视机里正播放着1988年的春晚。

    一首合唱的《拜大年》以后，就是刘兰芳大师的《评书贯口》。

    一群孩子已经搬着小板凳坐在电视机前了，每个人兜里都揣着几颗奶糖。

    至于姜浪浪，也坐在自己的婴儿车里，咿咿呀呀的看的津津有味。

    当然了，也可能是头一次看见这么多小伙伴，兴奋的。

    “新年快乐，干杯。”

    大大小小一家人几十人一起举杯，被围在中间的姜铁山，姜母两人脸上的笑容都乐开花了。

    阖家团圆，儿孙满堂，到他们这个岁数也不求其他了。

    “放烟花了。”姜小白带着孩子们跑到院子里，点燃了烟花。

    “砰砰砰。”一连串五光十色的烟花在夜空中绽放开来，星星点点的烟花装点亮了整个夜空，璀璨无比。

    “过年喽。”孩子们清脆而开心的在院子里跑着，玩着。

    新的一年开始了，1988年，十年了，重生整整十年了。

    回到家以后，姜浪浪已经睡着了，尹小音，尹小军两个孩子还兴奋着，赵心怡干脆带着两个孩子包饺子。

    姜小白在客厅里打着电话。

    “书文啊，新年快乐。”姜小白对着电话说道。

    电话的另一头，姜书文支支吾吾的说道：“小白，新年快乐。”

    他怎么也没有想到，姜小白竟然会打电话过来。

    家门胡同口邻居叫他，告诉他有人找他，是一个叫姜小白的人时候，他一下子都没有反应过来。

    然后就觉得这怎么可能呢，姜小白和自己根本不是一类人，而且两人也没有见过几次。

    虽然喝过一次酒，姜小白也掏心掏肺的和他说过，可是毕竟两人是两个世界的人啊。

    “小白，有什么事吗？”姜书文愣了愣问道。

    人家那么大人物，给自己打电话，总不能够就是为了拜年吧，而且就是拜年也应该是自己给人家打啊，这顺序反过来了。

    “没事，就是过年了，打个电话，咱们不是朋友嘛，”姜小白笑呵呵的说道。

    “是是是。”姜书文应着，他哪有拒绝的权利，人家说是就是。

    姜小白又和姜书文聊了一会，然后才挂了电话。

    本来还想给向莎莎女士打个电话的，可是想着刚才姜书文的反应，还是算了吧，免得人家不自在。

    第二天一早，尹小音起床收拾床的时候，发现枕头底下有一个红包，打开一看里边是五十块钱。

    尹小音拿着钱正发愣呢，弟弟尹小军也拿着一个红包跑进来了。

    “姐姐，你枕头底下有红包……”说着，就看见了姐姐手里拿着的红包。

    “小军，这个叫压岁钱，估计是阿姨昨天晚上偷偷放在咱们枕头底下的。”

    尹小音说道，这也是晋省这边的风俗，年三十晚上，家长会把压岁钱放在孩子枕头底下。

    原来家里穷，她都是听别的同学说压岁钱多少钱，没有想到自己有一天竟然也能够收到压岁钱。

