    大先生简直不敢置信温仲会做出这样的事。

    “你说的可是实话？”

    “句句属实，大先生如果不信，我可以陪着您去和他对质。”

    听他言辞凿凿，大先生完全信了，带着怒意起身往外走，孙晋恭敬的送他出去。

    见他下了楼，孙晋嘴角勾起一抹冷笑。

    大先生直接吩咐车夫去户部，走到一半才想起来还没到上衙的时间，当即吩咐车夫去温仲的府邸。

    温仲的府邸也在东城，稍微靠西的位置，距离许府不算近也不算远，车夫驱马赶过去，正好温仲从家里出来要去户部，看到大先生的车马过来，忙迎上前，等马车停下以后，亲自掀开车帘，“您怎么来了？”

    “我问你，你为什么不同意孙晋和灵儿的亲事？”

    温仲一愣，下意识的就要反驳，想着这是在大街上，忙退后了一步，“进府里说吧。”

    两人去了书房，落座后温仲问，“您为何要这样说？我从未反对过他们的亲事。”

    大先生自然不信，他谅孙晋也没有那个胆子骗他。

    “你可曾让孙晋请宋思去翠香阁吃饭？”

    温仲坦然承认，“是。”

    大先生一拍桌子，“你这还不是不同意？翠香阁是什么地方，你难道不知道？”

    “您误会了，我是想让孙晋把宋思引过去，并没有说让他跟着一起，再说我这样做也是有苦衷的。那时我并不知道许清婉没有恢复记忆，这样做是想拿捏住宋思的把柄，让许清婉不要把当年的事情说出去，我也是迫不得已。”

    听他这样说，大先生火气消去了一大半，软了口气，“那你也可以想别的办法，或者说提前给孙晋说清楚，这样就不会引起他的误会，让他误以为你不同意他和灵儿的亲事。以致他在皇上面前提出娶六公主。”

    “他要娶六公主？”

    温仲讶异，今日户部有事，他出城来一趟，并没有参加琼林宴，还不知道发生了什么事。

    大先生心中又起了火，灵儿好不同意说下这么一门好亲事，还因为误会黄了，更让人憋火的是对方是公主，他连让孙晋反悔的机会都没有。

    “幸亏当时孙家只是上门提亲，没有定亲，否则我们的脸丢大了。”

    温仲没有说话，面色发沉，他没想到孙晋竟然敢如此做。

    ……

    宋家却是一片喜气洋洋的景象。

    宋奶奶早早的吃过午饭，把家里的银子和顾老爷给顾义的那五万两银子全都带上，带着刘翠兰去了许府，请孟氏帮忙买头面。

    孟氏这么多年没出过门，不知道哪里有卖的，让吴嬷嬷去喊了二夫人过来，一行人浩浩荡荡的上了街。

    逛了一下午，不但头面买了，就连千两的好酒和剩余的定亲礼都置办全了。宋家人和孟氏他们分开，回到家，天已经快黑了。

    “思儿，订好日子没有？”

    “订好了，明日上午。”

    “好、、好、好。”

    宋奶奶嘴合不拢嘴的往屋里走，一脚踏进门内才想起一件事，媒人还没请呢，顿时一拍脑门，“坏了，最重要的事给忘了。”

    “奶奶是说媒人的事吧？’

    宋宛月笑眯眯的从屋里走出来，“我和大哥下去去请了官媒，明日一早她准时上门。”

    “那就好。”

    宋奶奶进了屋，把除了那六坛酒以外的定亲礼都摆在床上，一一清点，清点完了还不放心，又喊了刘翠兰和宋宛月进来，让她们各自清点了一遍，才重新放好。

    一晚上兴奋的没怎么睡着觉，翌日一早，天不亮就起来做了饭喊了一家人起来吃了以后等着媒人上门。

    卯时初，许氏坐着马车过来，她今日和宋宛月一起去定国公府。

    辰时初，媒婆扭着腰身过来，见了面就是一顿捧，说的宋奶奶满面笑意，“今日的事就拜托您了，只要办好了，媒人红包少不了您的。”

    “一定的，一定的，为状元郎说媒，是我的福分，我一定会尽心尽力，让你们双方都满意。”

    宋宛月喊了小厮过来把定亲礼搬去马车上。

    媒婆不经意的看了一眼，她知道宋思是乡下人，没有多少银子，想着定亲礼也不会太好，可眼前无论是糕点，还是酒，都是那些大户人家定亲才用的，等她看到盛首饰的盒子，眼睛都瞪大了，看盒子的大小里面应该是盛的头面，即使最便宜的，也有四五千两。

    媒婆心里对宋家有了重新的估量，脸上的笑容更真诚了，坐在马车前车板上，一边走一边朝着路边的人嚷，“新科状元要和定国公府的萧小姐定亲了，大家去看热闹啊。”

    走了一路她嚷了一路，等马车到了定国公府门口，后面跟着无数看热闹的人，把等候在府门口的管家都吓了一跳，忙让小厮去禀了国公爷。

    宋思从马车上下来，立刻引起了不小的轰动，那日他穿着状元袍游街，不少人没看到，今日终于可以一睹容颜了。

    眼看着人们朝府门口涌来，管家赶紧让宋思进府，人群的骚动才平静下去。

    管家擦了一把额头上的汗，笑眯眯在前面引路，一路到了会客厅。

    定国公夫妇和萧峥夫妇早就等着了，旁边还坐着一个看上去身体羸弱，面色发白的少年。

    媒婆一顿恭喜，收了喜银后喜笑颜开的去了外面。

    一番寒暄之后，秦氏指着少年介绍，

    “这是犬子萧乾，因为从小体弱，长期居住的城外的千山寺中，今日是因为瑶儿定亲，我们才接了他回来。”

    萧乾起身，还没说话，就是一顿咳嗽，“萧乾……咳咳咳……见过……咳咳咳……各位。”

    许氏心疼，她是母亲，自然知道当娘的听到孩子这么咳嗽，心里有多难受，“不知道萧公子具体是什么病症，月儿略懂一些医术，可以让她给萧公子看看。”

    不知为什么，许氏话落，宋宛月清清楚楚的看到萧家几人的眼里闪过几分慌乱。

    她看向拿着帕子捂着嘴的萧乾。

    许时察觉到她的注视，萧乾却又爆发出一阵剧烈的咳嗽声。

