    那成米宽的地面裂缝之中，那朵赤红色的炎阳妖火静静地呆在其中。．．

    林飞站在裂缝旁边，一时之间，倒也不敢急着有所轻举妄动。

    据说，异火这东西，就犹如那炸药一般，需要万分谨慎，一个不小心，触了它，就会猛然爆出毁灭性的力量。

    刚才那道引路的淡白色光线，此刻也是悬浮在那炎阳妖火的上方。

    林飞知道，或许正是因为这道淡白色光线的存在，自己这么靠近炎阳妖火，它才不会作，要不然，一个陌生人，忽然靠近这炎阳妖火的身边，肯定不会这么风平浪静。

    林飞将自己识海之中，安老打进来的那关于如何收取炎阳妖火的方法，重新再温习了几遍。

    其实，这个方法，也很简单，共分三步功夫。

    先，是融合安老留在自己的识海之中的那道灵魂体气息，这样，就使自己的灵魂体，拥有了一些安老的气息。

    然后，再尝试在那炎阳妖火之上，附上自己的神识烙印。

    最后，将炎阳妖火收进自己的体内，进行炼化。

    将这个方法反复温习了几遍，确定没有什么错漏之后，林飞便是轻轻盘膝坐了下来，当然，林飞是尽量让自己的动作，做到最轻手轻脚，因为，自己这个时候，可是呆在这炎阳妖火的旁边，一旦动作过大，惊吓到了那炎阳妖火，将那焚毁的力量放出来，以自己的修为，估计是一下子，就被焚成灰烬了吧。

    盘膝坐下后，林飞轻轻深呼吸了一下，然后，在识海之中，用自己的神识力，包裹上安老打进来的那道灵魂体气息，进行融合。

    这个过程，倒是十分的顺利。

    这个方法，本来就是安老教给林飞的，他的灵魂体气息，自然不可能有什么反抗。

    片刻间，安老的那道灵魂体气息，就被林飞的神识力完全融合。

    林飞现，自己的神识力中，多了一种略带苍桑、睿智的独特味道。

    这自然是因为，融合了安老的那道灵魂体气息之后，自己的神识力也是带有了一些安老的气息了。

    融合了安老的灵魂体气息后，就该进行第二步，在那炎阳妖火之上，附上自己的神识烙印。

    盯着那静静悬浮在那地面裂缝中的赤红色火焰，林飞知道，这第二个步聚，十分关键，只有让那朵炎阳妖火认可了自己的灵魂气息，才有可能将其收进体内，进行炼化。

    如果那炎阳妖火不认可自己的灵魂气息，凭着自己的肉胎凡体，是无论如何也不敢将这种拥有着狂暴毁灭能力异火，收进体内的，只怕一下子之间，自己就会变成一堆灰烬了。

    而这第二步，也是十分关键的一步，一旦在种植神识炽印过程中，出现差错，那炎阳妖火不认可自己的话，那么它也就会立即对自己进行攻击，那时，自己的处境，就可想而知了。

    不过，在犹豫了片刻之后，终于，林飞还是把心一横，那眼眸中，显现出了一种决然之意。

    历来，是富贵险中求，风险越大，收益就越高，为了得到这等天地间罕有的异火，就搏一把吧。

    下定决心，林飞便是意念一动，一直悬浮在那炎阳妖火上方的那道淡白色光线，便是轻轻向那朵炎阳妖火降落。

    那道淡白色光线，本身就是安老的神识力所化，带有着安老的灵魂气息，所以，那朵炎阳妖火，对于那道淡白色的光线靠近，只是轻轻嗡的一声，颤动了一下，然后，就再次安静下来，任由那道淡白色光线，慢慢融入了火焰体内。

    见此，林飞那原本一直提心吊胆的心情，也是略为放松了一下。

    之前，林飞是多么担心，因为那朵炎阳异火，虽然生前是安老炼化的火种，但是经过这几百年时间的搁置，谁知道它还认不认得安老的灵魂气息呢？

    现在看来，这朵炎阳妖火，依然还是认得安老的气息，这样，林飞对收取这朵炎阳妖炎的把握，就多了几成。

    等那道淡白色光线，完全融入那朵炎阳妖火体内后，林飞便是立即抽取了一丝自己的神识力，缓慢地向地面裂缝中的那朵赤红色火焰，探了过去。

    当林飞的这一丝神识快要接触那炎阳妖火时，那炎阳妖火显得灵性十足，竟是，忽然的，轻轻后退一段距离，显然，对林飞的神识，多少还是有点抗拒。

    林飞知道，虽然自己的神识之中，带有着安老的气息，但也同时带有着自己的灵魂体气息，对于自己的神识，那炎阳妖火可谓是一半熟悉，一半陌生，估计是一下子之间，不会完全接受。

    按照安老传授的方法，在这种情况之下，就需要极大的耐心，千万不能操之过急。

    于是，林飞控制着自己的那一丝神识，尽量，以最缓慢，最轻柔的度，慢慢的，一点点的，向那朵炎阳妖火延伸而去。

    一次， 两次，三次…………

    那炎阳妖火一连躲避了好几次之后，终于，对林飞的那一丝神识，便是渐渐的降低了戒心，因为，林飞的神识之中，拥有着安老的灵魂体气息。

    终于，林飞的那一丝神识，成功的融进了那朵炎阳妖火之中，并在其中，刻下了一个神识烙印。

    刻下了神识烙印之后，林飞便是觉得，自己和那朵炎阳妖火之间，有了一种奇特的联系，自己的意念，可以沟通那朵炎阳妖火。

    呼

    林飞长长呼出了一口气，这第二步，终于也是顺利的完成了。

    这第二步，林飞知道，主要的原因，是因为安老的那道灵魂气息，让那朵炎阳妖火接受了自己。

    第三步，将这朵炎阳妖火，收进自己的体内！

    林飞意念一动，沟通那朵炎阳妖火，然后控制自己种下的那个神识烙印，带着那朵炎阳妖火，慢慢的向自己的身体，飘了过来。

    在这个过程中，那朵炎阳妖火，似乎也是察觉到了一丝异样，那赤红色的火焰，竟然是开始慢慢的翻腾起来，其体积，也是眨眼间，就膨胀了差不多几十倍，一股让林飞心悸的焚毁能量，也是从中慢慢的渗透出来。

    而随着那朵炎阳妖火中渗透出来的那股恐怖的焚毁能量，林飞身上的衣服，竟然是在一瞬间，就全部被焚烧一空，化为虚无。

