
　　林凡脸色微微一变，来不及解释了！

　　“退后！”

　　他一只手猛的推开了查韦斯王子，另一只手猛的将十几根银针甩出！

　　带着呼呼风啸声，十几道银光闪过，空气中弥漫着一股奇怪的气息！

　　查韦斯王子没有防备，被林凡一推之下，倒退了好几步。

　　身为鹰国皇室的唯一继承人，何曾几时被这样对待过！他心里暗恼林凡，但下一刻，看见了林凡甩出的银针，就知道事情没这么简单，心底的恼意顿时消失。

　　“所有人都给我退后！”

　　林凡大喝一声，他全神贯注的对付这些幼虫，后面那些的护卫队都没时间去管。

　　一时间众人都不明白林凡在做什么，只见他手中的银针飞在空中，一声又一声的风啸声！

　　“这这，这到底是怎么回事！”

　　“虫子？难道空中有虫子不成？”

　　“怎么可能！你没瞧见我们火烧虫子的时候，它们只能在地上爬吗！”

　　护卫队里的人议论纷纷，怎么都想不到事情真相。

　　然而，事情往往最不可能的，就是最真实的！

　　林凡没想到这些蛊虫会如此狡诈，短短时间内，当着所有人的眼皮子进化了！

　　背后一定有高人在操作！

　　不敢耽搁，林凡竭尽全力将地上的幼虫全弄死了，包括飞向空中的幼虫。

　　此时，林凡才缓缓吐出一口浊气，额头冒出了点点汗。

　　“林凡先生，刚才是发生了什么？”查韦斯王子见似乎安全了，走过来询问。

　　林凡心里有着一种诡异的感觉，那么明显的幼虫，这些人竟然一个也没看出来吗？

　　不过这话，他没说出来，不然就得罪人了。

　　林凡指着地上死去的母虫，决定将自己从猜测都解释一边：“坤森身上被下了极其厉害的蛊虫，只等特殊时机一到，母虫生下幼虫，刚才我们用火攻，导致母虫让幼虫进化，就成了这个样子。”

　　“你们看到的只是一堆粘稠的白色拉丝液体，但我看到是一堆不计其数的虫子，不巧，它们有一小部分长出了翅膀，我杀死的就是这些有翅膀的幼虫！”

　　林凡说的语气平静，不将它们放在眼里，俯视着脚下的虫子，上面一条幼虫就长了十几对肉触。

　　“好在刚才及时将王子推开了，否则……”他嘴角含着温和的笑，黑曜石般的眼睛看向查韦斯另有深意。

　　他心底一沉，神色凝重的望向林凡：“林凡先生，借一步说话，有关三天后的婚礼，有些事情要与您详谈。”

　　“好，请！”

　　林凡嘴角上扬，一副荣幸至极的样子。

　　在离开前，查韦斯让一部分护卫继续留守在这里，并且下令，不准任何人靠近这里。

　　“如有人硬闯，不必通报直接关押！”

　　护卫队队长听闻，眼底有些诧异，不过很快他就想明白了查韦斯的用意，也正是明白了查韦斯的意思，他脸色微白，身体一阵不稳，险些要摔倒下去。

　　“队长！你怎么了！”

　　“没事，守好这里，不许任何人靠近！”

　　护卫队队长忍住心底的害怕，没将自己的猜测说出来，坚守在此处。

　　他的绝对不能让这些臭虫子，危害鹰国忠诚的公民们！

　　两人回到查韦斯王子的住宅后，林凡让人将好生躺下。

　　“王子，请解开一颗扣子。”他道。

　　查韦斯面不改色的解开扣子，将手递给林凡。天籁小说网

　　他的指尖轻轻放在查韦斯王子手上，一股内力顺着经脉游走了两圈。

　　查韦斯感觉身体里有一股暖洋洋的，舒服的眯起了眼睛，身体也逐渐放松起来。

　　十几秒后，一团拇指大小的白色颗粒从查韦斯皮肤毛孔里钻出来。

　　本来还很舒服惬意的查韦斯，亲眼看见这团幼虫从自己皮肤里钻出来，整张俊脸都变得白了。

　　随即，更多的是怒火！

　　林凡上前一脚踩死，一股无形的力量充斥在他鞋下等林凡移开脚的时候，只剩下一堆粉末。

　　于此同时，某个昏暗的房间里，神秘的男人心口一悸。

　　他不急不慢的服下一枚朱红的药丸子，好半响，才开口说话。

　　“林凡，传闻不虚。”

　　神秘男人声音粗糙暗哑，一股阴邪的气息始终萦绕在他周边不散，当他说完这句话的时候，嘴角露出一个怪异的笑容。

　　查韦斯的房间内，林凡半蹲下，手指抹了点幼虫粉末放在鼻尖嗅了嗅。

　　上附有一股极淡的香味，有点像佛像前的香火。

　　片刻后，林凡随意拍拍手，笑着对查韦斯王子说：“它们繁衍的速度太快了，还好处理的及时。”

　　刚才要是在大庭广众之下说出这件事，皇室内的某些人恐怕就要不安分了。

　　查韦斯清楚的知道这点，加上自己和未婚妻的性命都是他救下的，在心底对林凡的感激上升到了极点。

　　“林凡先生，这次多亏了有您在，不然我的国家将会造成重大打击，就连我也丧命于虫子的口中！”

　　“如果有需要我帮忙的地方，还请尽管开口！但凡能做到的，绝不会推辞！”

　　这话说得好，但凡能做到的绝不会推辞。

　　但是大家都是成年人，都清楚这话里面蕴藏的含义。

　　林凡似笑非笑的看着查韦斯，一双眸子意味深长的望向查韦斯，好像能将他心底的事情看清楚一般。

　　查韦斯尴尬的摸了摸鼻子，改口道：“为了感谢林凡先生，我愿在合作中只抽取四层利润！”

　　早前林凡和查韦斯在私底下达成了交易，不仅与五斗门林家的合作取消，还与麒麟队达成了合作关系，眼下让出的利益听起来很少，实际上只有双方才知道那是多么大的一块肥肉！

　　即使曾经和五斗门合作，查韦斯也要在其中收取六层多的利润！

　　“如此，我代替华夏多谢王子，希望我们长期合作愉快！”林凡脸上的笑容温和有礼，给人一种如沐春风的感觉。

　　在见识过林凡对敌人的冷酷无情，还有那神秘莫测的手段之后，查韦斯深刻的感受到现在的林凡对自己有多么友善。

　　他很珍惜自己能够与林凡有这样比较“友善”的关系。

　　查韦斯王子眸间闪烁着林凡的身影，脸上带着讪笑，有些试探的开口道：“后面接下来的事情，还请林凡先生再出手相助一次。”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百八十章 抽取四层利润免费阅读。https://xs.23sk.com 