    “九十一场七十八镜十次，准备——anet！！”叶苏芒咬着嘴唇，紧紧盯着监视屏。

    屏幕内，黄小明正摔倒在地。

    就在上一场戏，他所饰演的李俊伟准备砸断铝管让电视落下，好拯救被劫匪抓住的唐晓莲，可是铝管虽然被砸掉了，但是电视却完好的依旧悬挂在上面。

    不过劫匪因为李俊伟突然的出现，被吓了一跳，手也不自觉的放开了唐晓莲。

    “俊伟，俊伟，你有没有怎么样？”屏幕内，唐晓莲已经完全被李俊伟英勇的表现感动了，跪在地上扶着李俊伟，面色带着焦急，关心。

    “你想死吗？我成全你！！！”就在这时意外生了，劫匪被李俊伟刺激的失去了理智，大骂一声后，举起了手枪。

    唐晓莲此刻正趴在李俊伟的怀中，根本没有现危险的临近，李俊伟却看到劫匪举起了手枪，立刻将黄晓莲推开，整个人挡在了她的面前。

    “砰！”

    “俊伟！！！”

    血花四溅，子弹被李俊伟挺身挡了下来，看着自己怀中血流不止的男孩，唐晓莲的眼泪禁不住就流了下来。

    “cuT！不行不行不行，休息一下，一会重拍！”叶苏芒烦躁的挥了挥手。

    这场戏最关键的一点就是董旋能不能第一时间把眼泪流出来。这是一场十分需要眼神的戏，也是整部电影中难得表现出真挚感情的片段，所以叶苏芒很重视这一场。

    而这场戏也确实很有难度，之前的十场都没能达到完美的状态，被叶苏芒一直喊cuT，董旋的眼睛都哭得红肿了起来。

    “不如把这个镜头分开来拍吧，到时候让小旋直接用眼药水。”看着叶苏芒紧咬着嘴唇似乎在思考什么，又看了看因为眼睛红肿而正在补妆的董璇，一旁的宁昊有些不忍心的建议道。

    “不行！”宁昊话音刚落，叶苏芒和董旋便同时回答道。

    “这场戏如果不能连贯到一起，就会变的很假，只有黄小明在中枪后，欢欢的眼泪立刻跟上，才能体现出那一瞬间的心疼，而且这里的镜头必须用慢镜头，将黄小明胸口血花的溅出与欢欢蹦出的眼泪相对比，这才能形成一种视觉感官上的刺激。”

    看着宁昊苦着的脸，叶苏芒稍微解释了一下，一旁的董旋也不断点着头，显然很是赞同叶苏芒的意见。

    “唉，不管你们了。”宁昊无奈的挥了挥手，抱着摄影机跑到了黄小明那边，只留下董旋与叶苏芒两个人坐在角落里。

    “叶子，我……”董旋看了看紧皱着眉头的叶苏芒，想说些什么，可又不知道该说什么好。

    “你不要有负担，负担越重，就越容易压抑住自己的感情的。”叶苏芒忽然用手指抚平了眉间的紧皱，面露一抹轻松的笑容，对着一旁的董旋问道：“你都是有什么方法演哭戏的。”

    “我…就是想一些难过的事，不过总想总想的，我觉我也越来越有免疫力了…”

    “哈，看来你性格还是蛮坚强的嘛。”叶苏芒看着脸色囧囧的董旋，笑着说道：“既然心理上没办法，不然我们试试用更直接的办法吧。”

    在董旋讶异的目光下，叶苏芒突然一把抓住了她的手，然后在食指第二节的地方用力的按了一下。

    “啊呀！”董旋就觉得自己的手指在那一瞬间仿佛不属于自己的了，不过那种酸麻感来得快去得也快。

    叶苏芒松开她的手时，她觉得自己的手指已经恢复了正常，就是还有些红。

    “记住我刚才按的位置，然后一会拍戏的时候，我会让小明给你打一下掩护，你记得那时候就用拇指狠狠的按住我刚才按的那个地方就可以，不过你千万要忍住，不要喊疼。”

    “很疼么？可是我怎么没感觉？”董旋用拇指轻轻按了两下，没觉得出什么异常，却把一旁的叶苏芒吓了一跳。

    “别按了，你只要一会一用力，自然就会疼得让你掉眼泪…”

    将信将疑之下，董旋和黄小明又站在了镜头前。劫匪举起手枪开枪，黄小明推开了董旋，挺起胸膛挡住了子弹，在这一瞬间黄小明停顿了将近一秒，而董旋此刻也用拇指狠狠的按下了自己食指第二节的位置。

    “唔…”一声闷哼，董旋紧咬着嘴唇，只觉得一股痛彻心扉的感觉瞬间袭上心头。

    她还没有思考要不要哭，眼泪就已经自我保护般的流了下来。

    叶苏芒坐在监视器前，看着屏幕内董旋眼神在那一刻的震惊，呆滞，而泪水流落的时间也恰到好处，当下便兴奋的一挥拳头，激动的大声喊道：“过了！”

    “呜呜…好疼。”戏一结束，董旋再也忍不住手指的疼痛，哇哇的哭了出来。让一旁的演员吓了一跳，王洛丹更是急忙跑到她身边，焦急的问着原因，可是董旋只是攥着手指在哭。

    叶苏芒被董旋的哭声一惊，顿时想到了原因，暗恼自己竟然把这事给忘了。

    他连忙跑到董旋身旁，抓住她的手，在刚才的地方又轻轻的按了几下，哭泣中的董旋只感觉一股暖暖的气流在自己手指中盘旋，而那股难以忍受的疼痛也渐渐消失不见。

    “呼，有没有感觉好一些？”叶苏芒抹了下头上的汗水，关心的望着依旧泪眼汪汪的董旋，问道。

    “没，已经不疼了…”董旋蜷缩着腿，把脑袋深深的埋在自己的臂弯内，不敢抬头看人。刚才哭得那么伤心，她只觉得自己丢死人了，脸现在都是烫烫的。

    而此刻周围的一群人则是诧异的望向叶苏芒。

    “不要瞅了，我刚才只是按住了董璇的痛穴，所以她才会疼得哭了出来。”叶苏芒头疼的揉了揉眼角，解释道。

    “叶子，你还会武术？”黄波惊讶的瞪大了眼睛，其他人也都差不多是这幅表情的望着叶苏芒，觉得这小子会得实在太多了一些。

    “会一点，以前小时候身子弱，所以跟着一位老爷爷学了一些。”

    “那你教教我呗，这样我日后是不是也可以没事做一些行侠仗义的事？”王洛丹此刻眼中已经全是小星星了，这个假小子般的小姑娘脑袋里竟是幻想着一些不太实际的东西。

    对此，叶苏芒很是义正言辞的拒绝了。且不说传授武功必须给师傅同意才行，就是他自己也懂得不多。

    教他的师傅只传给了叶苏芒穴位的辨认与一套三体式桩法，至于打法技巧，叶苏芒却是一样也没学到。

    董璇此刻也抬起头，终于知道自己的手指为什么会那么疼的原因了。而她旁边，王洛丹嘴巴则是叭叭叭说个不停，大抵是一些关于叶苏芒小气之类的坏话。