    打开门后，正是西装革履，两撇小胡子一抖一抖的艾伦·莫雷蒂。

    “亲爱的安，不知道你是否做好了准备。”艾伦·莫雷蒂微微一笑。

    陈安礼貌道：“感谢您的邀请，艾伦先生，我想，我们很快就会过去。”

    “期待您与美丽女士的到来。”艾伦·莫雷蒂道。

    ...

    暂时打发走了艾伦，陈安回到二层，揪出来了正在卧室睡觉的薛月儿恶意，敲了敲苗落樱的屋门，不过主卧倒是没有见到丁萍。

    “姑娘们，准备去隔壁吃大餐咯。”

    来到客厅，陈安忽然看到丁萍正从外面推门而入，手中还拿着一件棕色的纸箱。

    “你去哪了？”陈安疑惑道：“准备去隔壁吃饭啦。”

    丁萍将那纸箱放到陈安身前，嘴角扬起浅笑，一下子将上面的开口打开...

    “当当当！”丁萍道：“送你的，一件属于绅士的西装，嗯，作为酒鬼消息的报答。”

    陈安微微一愣，他看着眼前这件深蓝色的，犹如丝绸质感，显得很高级，带着些许浅浅的条纹的西装，心中有些暖意。

    ...

    ...

    穿上西装后的陈安，显得更加温文尔雅了几分。

    苗落樱穿上了一身米白色的修女服一般的袍子，戴上了兜帽与面纱，另一边，薛月儿依旧是那件黑色哥特式的裙子，配上黑色的小靴子。

    丁萍则是换了一身浅粉色的礼裙，露出白嫩的肩头。

    “会不会有些过于隆重？”陈安眨巴了下眼睛，总感觉过于给艾伦面子了。

    “作为绅士与小姐，这是应该做的，毕竟人家请吃饭。”丁萍略微摇头，有些遗憾道：“軟都太贫穷了，我找不到合适的衣服，早知道就在来軟都之前，多在家里拿几套了。”

    陈安忽然道：“对哦，我们还能回去普通帖么？”

    丁萍摇了摇头：“不行的，我试过了，普通帖到精华帖的列车是单向的。”

    ...

    ...

    “亲爱的安，你们的到来令我感到荣幸。”

    “亲爱的艾伦，请不要客气，我们的目的只是烧鸡。”

    陈安半开了个玩笑似的笑了笑。

    不过艾伦的嘴角却微微一僵，他感觉陈安并不是在开玩笑。

    丁萍则是眉头微微挑起，他们走进屋子后，艾伦虽然一直在和陈安说话，可他的余光却是不是的瞟到自己身上。

    晚宴，进行的很顺利。

    陈安很熟络的与艾伦进行虚伪的谈笑风生。

    伏农的烧鸡味道也很不错，滑嫩多汁，陈安在吃到后眼泪差点没流出来，终于不用吃土豆了！

    “所以说，艾伦，你之前那替死鬼一样的能力是？”

    吃的差不多后，陈安喝了一口艾尔特的红酒，随后看似随意的问道。

    实际上，他是在试探艾伦的底线，以此来甄别艾伦对自己的真实态度。

    至少，虽说是邻居，但陈安也并没有多么想与艾伦交好。

    艾伦·莫雷蒂却很坦然的摊了摊手，道：“我是一名‘恶魔’路径的怪诞级‘恶鬼’，嗯，亲爱的安，对你来说，这并不是秘密。”

    陈安点了点头，笑道：“我是小丑。”

    ...

    晚宴一直从七点持续到了八点半。

    在都吃完后，陈安带着三女有礼貌的向艾伦告别。

    “亲爱的安，我想，我希望带你去看一件东西，嗯，或许我们可以进行一场交易。”

    见陈安要离开了，艾伦便是凑到他耳畔，用只有两个人能听到的声音轻声道。

    陈安的眸子微微闪烁，嗯，果然，就知道这不是一场单纯的晚宴，艾伦一定是有着目的的。

    不过...不方便让三女听到么？

    陈安给丁萍使了个眼色。

    “吃的好撑，艾伦绅士，你不介意我们再坐一会儿吧。”丁萍忽然揉了揉肚子，对艾伦笑道。

    “这是我的荣幸，美丽的女士。”艾伦点了点头。

    随意找了个明眼人都知道是借口的借口，陈安与艾伦朝着二层走去。

    一直走到一间房屋的门前，艾伦这才看向陈安，轻咳一声，道：“亲爱的安，实际上，我是一位收藏家。”

    “收藏家？”陈安眨巴了下眼睛。

    “是的。”艾伦点了点头，推开了门：“很多年来，我都乐忠于收藏一些美丽的艺术品，这是我最宝贵的财富，是值得我用生命为之守护的艺术。

    我想，对于我来说，尊严与体面一定是排在第一位的，而这些收藏品，一定在第二位。”

    陈安的眉头一挑，走进屋内。

    没想到这艾伦还这么有艺术性质，嗯，自己之前是不是错怪他了？

    听丁萍的描述，我一直觉得这个人是个变态...陈安心中吐槽着。

    屋子里很黑，大概能看出一个床与阳台的轮廓，再根据位置来看，陈安知道，这应该是卧室，和自己家的款式是相似的。

    不过，艾伦的卧室中多了许多的架子，那些架子上摆放着因为漆黑而模糊的看不清楚的东西。

    咔。

    艾伦关上门，打开了墙壁上的开关。

    灯光，骤然亮起。

    而陈安也看清楚了那些架子上的东西。

    这一刻，他的眸子骤然收缩，呼吸变得急促，他看向艾伦，眸中是难以言喻的复杂滋味。

    之间，那些红木质的架子上，摆放着一个又一个玻璃罐子，罐子每个都有水桶大小，里面布满了完全透明的液体。

    一眼望去，这些罐子布满了整个卧室！架子上，地面上，阳台上，到处都是。

    而令人难以接受的...

    是这些罐子中，浸泡着一个个...脚。

    是的，是带着脚腕的脚，像是女人的脚。

    虽然并不褶皱，那脚腕的切割处也显得光润，每个脚也都有着细微的不同，有的是白嫩的，有的微微泛红，有的娇小，有的涂着黑色的指甲油，有的看起来修长...

    只是...在人身上称得上“好看与美丽”，并不意味着放在玻璃罐中，也是如此啊！

    陈安的脸色有些苍白。

    艾伦·莫雷蒂面带笑容的环视一圈，声音高亢：“亲爱的安，这就是我的收藏品，这些是我最珍贵的宝物！”

    他猛地扭头，看向陈安，笑道：“你也是男人，你也会喜欢的，对么？我们男人不就喜欢这些？”

    陈安呲了呲牙，他在思考一个问题。

    自己现在给他打晕了跑出去，合适么？

    不过艾伦有“替死鬼”，这或许并不能奏效。

    “所以，你带我来这里的目的是？”陈安轻声道。

    他的心中有点慌，甚至于感觉艾伦是否是隐秘组织的成员...如果是的话，当初的黑市邀请函，就是一个阴谋！

    现在...他要对自己动手了么？

    陈安的眸子微微一凝，笑面兔和哭面兔在包里，自己为了保持西装的体面没有带，兜里只准备了几张用来制作“惊吓魔盒”的餐巾纸。

    如果这里不止艾伦·莫雷蒂一个人，还有着其他本我教派的异变者，自己恐怕凶多吉少！

    “亲爱的安。”艾伦·莫雷蒂消瘦的脸颊忽然有些泛红，他似是不好意思的道：“实际上...你家的那位美丽的女士...嗯，我指的是丁小姐，我很喜欢她，我不知道你们的关系是怎样的...但是看起来，你们似乎并不是夫妻。

    我想...我愿意付出五件...不...四件...”

    艾伦·莫雷蒂的脸色布满了犹豫，半响后，他伸出三根手指，高亢道：“三件！三件我的收藏品！嗯，除了床头的那几个以外，任君挑选！

    我只希望您可以给我一次机会，追求丁小姐的机会！如果...如果可以再为我提供一些帮助，就更好了！”

    艾伦·莫雷蒂有些紧张的看着陈安，等待他的答复。

    陈安闻言，却松了口气。

    哦，还好，他不是本我教派的疯子。

    他只是个单纯的死变态。

    等等，不对啊！

    你想干嘛！

    陈安的看向艾伦的目光泛着寒意。

    “你希望将丁萍的脚变成收藏？”陈安声音低沉而冰冷。

    艾伦·莫雷蒂举起双手，连忙道：“不，不，亲爱的安，有些艺术品，需要活性，那是最美丽的存在，这些，这些都是因为她们因为意外死去了...”

    陈安的声音冰冷：“我想，我们并没有交谈的必要，这是不可能的交易。”

