    听到这话，吕禄都是哑口无言。

    我这话虽然说的有些难听，但也是事实，到时候就算找到人了，也是我一个人去对付他们，而且还要保护吕禄。

    吕禄低着头，小声地嘀咕了一句:“如果我有你的本事，肯定会去对付他们。”

    真是说的比唱的还要好听。

    要是有这么容易的话，我就不会像现在这样，无奈了。

    我没有搭理他，转身继续朝前面走去，循着记忆里的路线，找到了我们上次去过的那栋房子。

    我和吕禄躲在一棵大树后面，盯着那边的情况。

    这次，吕禄没有再说废话了，而是跟我一起静静盯着。

    盯了十几分钟，我看到有人从房子里走了出来。

    我定睛一看，是领头，还有他的两个手下。

    我立马将我的声音传给了他。

    “我回来了，在房子东北方向的大树后面等你。”

    听到我的话后，领头下意识的往这边看了一眼。

    我跟他招了招手。

    他立马支开了两个手下，朝这边走了过来。

    领头看到我，直接破口大骂道:“你这么久都没有来，我还以为你死了呢。”

    “我也想来，但是外面最近发生了很多事情，我走不开。”

    我找了个理由搪塞他，不然总不能告诉他，我把他的事给忘了吧。

    领头闷哼了一声说:“现在可以带我出去了吧。”

    我摇了摇头说:“还不行，现在里面可要比外面安全多了。”

    就算我现在带他出去了，他可能会死在外面。

    “你耍我？”领头气愤道，差点就动手打我了。

    我无奈的叹了一口气说:“我估计你应该也清楚现在的情况，如果外面真的安全，就不会有那么多人来到这里了。”

    “这里确实比外面安全很多，市里最近出现了一种很奇怪的疾病，有不少人都感染了。现在大家都躲在家里，不敢出来。”吕禄附和道。

    领头虽然有些怀疑，但也没有说什么。

    “那你打算什么时候带我出去？”

    “等我解决了所有的事情，我会来接你的。”我保证道。

    领头一脸无奈地说道:“哎，这种日子什么时候是个头哦。”

    我知道，他们现在都很难熬，但是没有办法。

    正说着，我突然感觉到了一股很强的妖气。

    我往四周打量了一眼，发现龙木正往我们面前的房子走来。

    见状，领头顿时害怕的不敢吱声了。

    “别怕，我去对付他，你们两个在这里等我。”

    说罢，我朝着龙木走了过去。

    龙木看到我的时候，脸上闪过一丝疑惑，好奇道:“你怎么会在这里？”

    我闷哼了一声，“你能在这里，我为什么不能在这里？”

    龙木大笑了一声，说:“你知道这里是什么地方吗？”

    “要是不知道，我也不敢来呀。”我淡淡道。

    既然我敢现身，就不会怕他。

    只要杀了他，就等于斩了江清月的左膀右臂，没了他们，我看还有什么人，能替她做事。

    “听你这话的语气，你是来杀我的咯？”

    龙木看我的眼神，多了一丝警惕。

    看样子，他对我还是有所忌惮的。

    我一脸平静地说道:“只要你愿意认输，我可以放你一马。”

    “哈哈，我的字典里就没有认输这两个字，有本事，你就杀了我。”

    话音一落，龙木就直接气场全开，现出了真身。

    我发现的体型，好像比之前大了很多，估计是又吃了不少人。

    这么短的时间里，想要提高道行，最快的办法就是吃人。

    “苏川，今天我们就把新仇旧恨一起算了。”

    龙木朝我爬了过来，那庞大的体型，估计能直接把我压死。

    我动作敏捷地躲开了他尾巴的攻击，然后顺势爬到了他身上。

    要是直接和他对打，我的体力肯定很快就消失殆尽了，所以我必须找到他的命脉，一举将他拿下。

    龙木见我爬上了他的身体，用力地抖动着身体，想要把我抖下来。

    我拿出匕首，本来想把刀刺进他的身体，却发现他的蛇鳞无比坚硬。

    看样子一般的匕首是没办法伤他的。

    于是，我直接把我的清风剑拿了出来。

    清风剑一现身，就惹得龙木狂躁了起来。

    我没想到，他竟然直接撞上了旁边的大树。

    吕禄他们现在还躲在那棵大树后面，如果被撞到了，可能就会被直接压死，见状，我只好先从他的身上下来。

    跳下龙木的身体后，我快速的跑到了他面前，本来想要拦着他，但是他的体型太大了，直接把那棵大树，一下子撞倒了。

    我慌忙走到树下查看，并没有看到吕禄他们的身影。

    我往四周打量了一眼，发现他们两个人已经躲到旁边去了。

    没想到，他们的动作还挺快。

    “苏川，你去死吧。”

    龙木怒吼了一声，直接张开血盆大口，朝我咬了过来。

    我只是慢了几秒，就被这家伙吞了下去。

    我活这么久，还是第一次被大蛇吞。

    片刻的功夫，我便顺着他的喉咙，落入他的胃里。

    里面黑漆漆一片。

    “哈哈，都说你死不了，我倒要看看，你是不是真的死不了。”

    龙木猖狂的笑声从外面传来。

    我冷笑了一声说:“你做的最蠢的事情就是把我吞到了你的肚子里。”

    说完，我举起清风剑，联合灵珠的力量，直接破开了他的肚子。

    霎时，一道亮光从外面照了进来。

    我从口子跳了出去，回到外面，看到沾了一身的粘液，恶心的有些想吐。

    “你……”

    龙木扑腾了两下，又变回了人形。

    他捂着被我刺破的肚子，一脸痛苦地看着我说:“苏川，我就是死都不会放过你的。”

    这样的话，我已经不知道听过多少遍了。

    活着都不能把我怎么样，死了还能如何。

    “你安心去吧。”

    说罢，我收拾清风剑，然后把他身上的妖丹逼了出来。

    这妖丹有着几千年的道行，可不能浪费了。

    龙木不甘心地看着我，想要说些什么，但是说不出来了。

    我面无表情的看着他说:“你早该想到自己会有这样的下场。”

