    会议室中路遥一行人坐在了长条形会议桌的一方，红星公司一众高层坐在另一方。

    参会人员就只差钟成了，他进门抱歉一声后，坐到了李长风的身边。

    双方简单做了一下参会人员介绍后，邓总让对方先说明来意。

    钟成观察了一下，邓总和万总应该是知情的，其他人和他一样，并不知道本次会议的内容。

    路遥和部委的领导客套了一番，就由他来首先介绍情况。

    路遥紧了一下领带，看了看手中的笔记本，抬头朗声说道：

    “这次我们来红星公司主要是为了两件事，这两件事本来是毫不相关的，但因为我们航空服务公司的原因，就有关系了。”

    钟成的好奇心被吊了起来，不再去想太一合金的事，开始认真听路遥讲话。

    “红星重工集团这些年的迅猛发展，使北山市一跃成为了西南省排名第一的地级市，工业总产值甚至远远超过了省城。”

    北山市和红星公司的领导脸上都露出了笑意，这是所有人努力的结果，市政府对红星公司的支持也是有目共睹的。

    “为了北山市和红星公司将来更好的发展，也为了带动经济落后地区的发展，国家已经决定将北山市与东北面的巴山市、北面的剑阁市以及西北面的北川自治州合并，成立新的直辖市-西京市。”

    “新的西京市市政府暂以北山市政府为主，市府所在地迁至现剑阁市市区，现北山市市区划为北山区，土地全部由红星重工集团收购使用。”

    钟成等不知情的人都大吃一惊，这动作也太大了。

    “啪啪啪！”

    在邓总的带头下，众人一起鼓掌庆贺，红星公司如果能够获得北山谷地的所有土地使用权，对公司将来的发展帮助太大了。

    邓总郑重地说道：“我们一定会协助市府办好北山市企事单位和市民的迁移工作！”

    双方对一些具体分工进行了交流，红星重工集团财大气粗，有钱什么都好办，不到2小时就议定了大致方案。

    这件事商定后，路遥继续说道：

    “因为这件大事，所以我们航空服务公司在北山市的试点工程也就需要进行变更，今天主要就是来协商在将来的西京市市区和北山区建设航空港的问题。”

    因为西京市的成立，现北山市将来的西京市北山区航空港的建设对接部门就变成了红星重工集团。

    所以，这其中就涉及到了工程规划转移的很多手续。

    这次会议主要是传达精神，确定基调，具体工作只有下来由红星公司的专管部门和华夏航空服务公司以及市府相关部门协商了。

    而钟成就是红星公司指定的公司代表，他是航空公交系统的发起人，这个责任非他莫属。

    钟成只得放弃了在实验室的工作，开始和路遥带人在北山市进行重新选址的工作。

    这是一项非常复杂的规划，因北山市政府将迁走，以后这片地区就将完全以红星公司为主。

    将来的民航客运站、货运站都要围绕红星公司的需要建设。

    以前简单地将火车站、长途汽车站逐步改造成航空港的方案已经不合适了。

    经过十几天的实地考察和论证后，最后确定了航空港的建设方案。

    将来的北山区，龙江以北是工业区，龙江以南是居民区和商业区，在北面和南面各建一个客运航空港。

    说是航空港其实并不太合适，也就是一座300多米长200米宽的十八层大楼，但却可以容纳上百架青鸾客运飞机起降。

    而货运航空港则采用分散式货柜装卸场的方案，不用建设专门的机场。

    有货运业务的公司或部门，自行规划货柜装卸场地，由航空服务公司的空管指挥中心调配玄武货运飞机到货柜装卸场地收发货柜。

    而空管指挥中心只用在郊外修建一座十几层的玄武货运飞机停放大楼就可以了。

    用停机大楼来取代地面机场的想法，是钟成参照在海城的红星重工大厦的设计方案想出来的。

    如果不是青鸾520还需要200米的跑道，客运航空大楼还可以修建的更小。

    路遥对这个方案满意到了极点，连称钟成给他解决了大麻烦。

    他们当初设计的逐步改造现在火车站和长途汽车站的方案，其实非常麻烦，其中的几年过渡期很不好处理。

    如果新修机场，占地面积太大的话，修在郊区失去了便利的优势，修在市中心经费又不允许。

    现在只要修一幢大楼就解决了，在实施上的难度小了不只几倍。

    而且这幢大楼还可以规划成酒店商贸大楼的形式，形成以交通运输为中心的商业圈。

    到时，航空服务公司就可以以酒店商贸服务来养活航空客运这一块业务，实现国家提出的航空客运公益化的要求。

    对于发展商贸的思路，钟成其实并没有想到这么多，是杨淑贞提出了这个全新的想法。

    她认为将来完全替代现有飞机、火车、公路客运业务的航空港，会成为所在城市的人流集散中心。

    在现代商业社会中，人流聚集中心就相当于聚宝盆，住宿、餐饮、娱乐、购物等一系列商业服务都可以带来大量的财富。

    就算不用全部自己来经营，把店面租售出去，也是非常赚钱的。

    而且航空港是多层的，意味着一座大楼的店面不只限于最下面的几层，这是一种全新的立体式商业圈的打造模式。

    而在这个商业圈中，航空客运业务不赚钱甚至是赔钱已经不重要了。

    只要能以更低廉的票价更优质的服务吸引更多的人流，多的钱都会赚回来。

    这才是垄断性公益性质服务业的最佳运营模式。

    不然只靠国家来进行行政性补贴，经营单位和人员都会逐渐失去积极****质量会逐渐降低，甚至最后引发民众的抗议。

    这个想法让路遥如获至宝，直接就给杨淑贞鞠了一躬。

    称道与君一席话，胜读十年书，一言兴邦啊！

