    山本井是个非常谨慎的人。

    为了增强【尸鬼法珠】的效果，他已经杀了25个六阶武者，之前杀人都非常隐秘，悄悄地杀，一次只杀一个，而且绝不杀特勤科的武者，所以没有引起小坂市特勤科的任何警觉。

    距离目标30个六阶武者，只差5人。

    所以这次他打算趁着饿鬼村饿鬼暴动，再干最后一票大的，一次杀够5个六阶武者，彻底增强【尸鬼法珠】。

    自己是七阶武者，又可以驯服饿鬼助阵，杀光这里的六阶武者只是时间问题。

    反正最后一切都可以推给饿鬼暴动，杀光这些六阶武者之后毁尸灭迹，特勤科也查不出什么东XZ在地下室那个女武者，就是最后一人。

    那人看到了一切，山本井自然不可能留活口。

    但背后突然出现的人，哪里来的？！

    山本井现在脑瓜子嗡嗡的。

    满脑子都是难以置信。

    “别杀我，你想要什么我都可以给你，只求留我一命。”

    山本井深吸一口气，沉声道。

    毒刃轻笑，“你能给我什么。”

    山本井咬牙，“200万精粹，1件金色装备，80颗秘境宝珠。”

    林玄心中撇嘴。

    这家伙好穷啊。

    “都拿出来。”他淡淡道。

    山本井沉声道，“但你要是还想杀我怎么办？”

    毒刃似笑非笑，“你的命在我手上，做选择的是我，不是你。”

    山本井不吭声了，缓缓伸向储物格。

    毒刃的眼睛也一直盯着他的手。

    下一刻，烟雾弹忽然炸开。

    毒刃突然感到自己抓着的人变得滑溜溜的。

    下一刻，山本井竟然就直接摆脱了他，迅速跑出去十几米。

    同时，他立刻指挥三只饿鬼扑过来，拦住毒刃。

    “想杀我？下辈子吧！”

    山本井狞笑一声，头也不回地逃跑。

    砰！

    下一刻他就撞在了一个坚实的胸膛上。

    “你的保命手段很多啊。”毒刃咧嘴笑道。

    手起剑落！

    血光迸溅！

    触发中毒，触发流血，触发暴击！

    山本井怒睁双目，捂着脖子仰天倒下。

    他临死之前还是想不明白。

    自己为了保命，特地弄了一套增加生命值的装备。

    他的生命值比之寻常的法师职业者已经多了三分之一。

    即便如此，居然也会被眼前这人给瞬秒了！

    这家伙到底是什么怪物啊……

    不过这个念头才刚刚升起，黑暗就已经将他彻底笼罩。

    三样东西从他身上掉落出来。

    30万精粹、20颗秘境宝珠，还有一颗墨绿色散发臭气的法珠。

    “这就是尸鬼法珠？击杀20名六阶武者后将解锁第4个效果，怪不得这家伙卯足了劲要杀人。”

    毒刃摇摇头，将这些东西收入囊中。

    虽然很少，但蚊子肉也是肉，他不挑食。

    “出来吧，你已经安全了。”

    毒刃大声道。

    那少女这才颤颤巍巍地从地下室里爬出来。

    她脸色煞白，嘴唇没有半点血色。

    胳膊、腿部还有伤口，似乎是被饿鬼攻击，伤口附近的血肉都已经腐烂，散发着淡淡臭气。

    “谢……谢谢！”

    少女低声啜泣。

    毒刃打量了她一眼，发现这少女居然意外地有点好看。

    要不是这凌乱狼狈的样子，还有身上的伤口，恐怕颜值还能加加分。

    她给林玄的感觉并非什么天仙级的美貌，五官只能算是精致，但不知为何看起来非常舒服，很有几分邻家妹妹的感觉。

    毒刃顺便搓了个观察术丢过去。

    天羽蓝，六阶一级武者。

    “天羽？难道她是天羽匠失踪的女儿？”林玄心中一动。

    不会吧不会吧，分身刚来高天原，正想挣战功的时候，居然救了高天原副首领的女儿。

    这不是立刻就搭上了副首领的大腿？

    “你叫什么，我送你离开这里吧。”毒刃问道。

    少女低声道，“我叫……阿蓝，带我出去就好了。”

    林玄微微皱眉，这人不想暴露自己的名字？

    那怎么行！

    我可是要带着你回去领功的。

    你不愿意暴露名字，我怎么领功！

    想到这里，他便操控着毒刃故意惊叫起来，“我看你怎么有点眼熟，我想起来了，你是……”

    少女苦笑道，“天羽家的大小姐叫做天羽彩，我叫天羽蓝，家中世代侍奉天羽家族，因为立下了功劳才被赐予天羽姓氏。”

    林玄，“？？？”

    少女神色凄惨，“小姐跟天羽大人关系一直不好，她找到机会逃出来，让我们这些仆人假扮成她进入各个秘境分散视线，我就是其中之一。”

    说完，天羽蓝惨然一笑，“我真不明白，为什么养尊处优的天羽家大小姐，天天就想着往外跑，如果我是她，我恨不得窝在天羽家一辈子不出来。”

    毒刃轻叹一声。

    确实。

    有的人出生在罗马，有的人天生就是牛马。

    这个天羽蓝平时被大小姐当成仆人使唤，而当大小姐偷偷往外跑时，又要这些仆人假扮她进入危险的秘境，引开天羽家的视线。

    “走吧，我送你离开这里。”毒刃递了瓶生命药剂过去，示意她跟上。

    天羽蓝点头。

    然而，他们才刚刚走出去几步，毒刃就听到了前方传来的打斗声。

    饿鬼们似乎被强大的武者迅速斩杀，连半点反击的能力都没有。

    通过【高级感知】，他看到了三个一身黑衣的武者。

    他微微思索，心中微动。

    村田勇交给他任务时还特地说了，七阶武者都忙得很，没空来饿鬼村救人。

    但前方那些人却能秒杀饿鬼，他们的等级肯定是七阶。

    毒刃回头，低声道，“天羽家的武者平时穿什么服饰？”

    天羽蓝一愣，“白衣、鸟纹。”

    毒刃眼神突然锐利起来，“你先去地下室躲起来，前方正在击杀饿鬼的很可能不是天羽家武者。”

    天羽蓝点点头，赶忙藏起来。

    毒刃迅速处理了山本井的尸体，便立刻依靠暗影披风，藏匿于阴影之中。

    很快，那三名黑衣人便击杀了所有饿鬼，大踏步朝村子中心走来。

    “奇怪，山本井呢？”

    “我们特地引导他进入这个秘境，就是为了击杀任何可能是天羽彩的人，他该不会是先一步跑了吧？”

    “不可能，我留在他身上的信号表明，他还在这个秘境，只是具体方位找不到。”

    “先找一找吧，山本井要灭口，还要找到那个天羽家的人。”

    三个黑衣人立刻散开，四下寻找。

    听到了全部对话，林玄心中又是一阵惊讶。

    天羽彩可是天羽家那个出逃的大小姐啊。

    这三个黑衣人居然要杀了所有疑似是天羽彩的人。

    林玄很震惊。

    居然有人敢动高天原副首领的女儿！

    “初来乍到，似乎就卷进了一个阴谋之中。”

    短暂的惊讶之后，林玄反而有点兴奋了。

    反正这里是高天原，这帮人再怎么阴谋仇杀、夺权党争都无所谓。

    爱咋地咋地。

    林玄高兴的是，自己似乎可以把这趟浑水搅得更加浑浊！

    “三个七阶武者，分别是七阶六级、七阶五级和七阶四级。”

    “七阶六级的，是刺客职业者。”

    “七阶五级那人，是法师职业者。”

    “七阶四级那个，则是战士职业者。”

    林玄估计了一下，便开始朝着那名法师职业者逼近。

    攻高血低的脆皮法师，是最好解决的。

    这三个黑衣人等级都挺高，要是与三人同时对垒，危险系数有点大。

    自然是要第一时间解决掉至少一人才行。

    林玄制定了计划，毒刃便迅速执行。

    “奇怪……这里的饿鬼死了不少，山本井到底在哪里？”

    那名法师职业者俯下身查探，浑然不觉背后有莫大危机降临。

    下一刻，一只手就突然捂住了他的口鼻。

    锋利的淬毒短剑狠狠插进了他的心脏！

    暴击！流血！中毒！命中要害！

    这名法师职业者只来得及睁大眼睛，连发出声音的机会都没有，就被毒刃直接秒杀！

    击杀此人之后，毒刃又迅速融入黑暗，朝那名战士职业者靠近。

    同样如法炮制，同样触发暴击等效果直接秒杀，同样没有发出半点声音。

    连续击杀两人，毒刃很满意，便朝最后一人也就是那个刺客职业者靠近过去。

    不过这次就没有之前那么顺利了。

    对方居然也拥有【感知】一类的技能。

    当毒刃靠近他背后五米左右时，这名刺客职业者居然依靠肌肉记忆，本能地朝着背后攻击！

    毒刃迅速竖起短剑格挡。

    当！

    一道金铁碰撞之声陡然在这阴森死寂的饿鬼村响起。

    然而，噔噔噔倒退七八步出去的却是这名刺客职业者。

    他睁大了眼睛，无比震惊。

    这人看起来也是刺客职业者，为什么力量这么强？！

    “咦，你的感知很不错啊，居然发现我从背后靠近了。”毒刃轻笑一声。

    刺客职业者深吸一口气，短短时间他就已经感受到了对方和自己的实力差距。

    所以他决定……喊人！

    “快过来！这里有人偷袭我！”

    但他喊完，那两个同伴居然没有任何反应。

    刺客职业者先是一愣，然后出了一身的冷汗。

    毒刃笑眯眯道，“喊吧，喊破喉咙也没有来救你。”

    刺客职业者咬牙切齿。

    就算他是傻子，也明白了那两名同伴的下场！

    “我杀了你！”

    刺客职业者从储物格里拿出一颗血色丹丸放进嘴里。

    顷刻间他的气息便瞬间暴涨，好似一头狰狞恶鬼！

