    狼队球迷们都紧张的捂住了脑袋，因为在如此危险的位置让萨拉赫接到皮球的话，后果可想而知。

    奥里吉将皮球横扫门前，中路基尔曼已经补防了上来，但是这一球他也不敢轻易下脚，因为一旦处理不当，就很可能是个自摆乌龙！

    但是如果不做点什么的话，后点萨拉赫已经等在那里，只要让他接到皮球就几乎会是一个进球。

    情急之下基尔曼管不了那么多了，硬是倒地滑铲向皮球，只是在接触到皮球的那一刻用脚腕勾了一下。

    基尔曼这一下铲球的力量不大，但是却成功的让皮球改变了线路，往底线方向滚了过去。

    基尔曼见状一喜，眼看着皮球就要滚出底线，心想这下危险应该解除了。

    然而，他忽略了顶级球员的爆发力。

    只见萨拉赫忽然一个蹬腿，强悍的爆发力让他一下子弹出两米多远，在皮球就要滚出底线的那一刹那，萨拉赫倒地身体一勾，在皮球几乎与球门平行的情况下，来了一脚极限射门！

    “什么？”

    基尔曼脸色大变，他距离事发现场最近。能够清楚的看到这脚射门的难度有多大。

    狼队的门将若泽.萨也一时没有做出任何反应，不仅仅是因为这脚射门太突然，主要还是皮球飞向的是球门远角，他纵然有三头六臂也不可能扑救到皮球。

    皮球在空中飞行了一段距离，忽然来了一个旋转。

    狼队的其它防守球员都距离太远，根本无法伸腿拦截。

    这时莫利纽克斯球场忽然躁动了起来，只见一道黄色身影正在以极快的速度往禁区飞奔，恐怖的速度几乎能赶上百米世界冠军。

    “加油啊，苏！”

    “有希望，再快一点。”

    “不好，球要进了，我靠……”

    飞奔的身影正是苏陌，他在基尔曼伸腿铲球时就开始往禁区回防，当萨拉赫射门的时候，他已经飞奔到大禁区弧顶的位置。

    “能赶上！”

    苏陌憋着口气用最快的速度往前飞奔，他已经开启了亨利球星模板，奔跑的速度绝对能破掉本赛季英超的最快记录。

    但是说时迟那时快，萨拉赫的极限射门虽然球速不快，但是这么近的距离，进球只需要不到一秒钟的时间。

    眼看着皮球就要越过球门线，苏陌忽然跳了起来，利用前冲的力量把自己扔起来，接着舒展身体用尽全力的去够这个球。

    不少狼队的球迷已经开始叹息了，因为从他们的角度看来，都觉得这一球必进无疑了。

    但是若泽.萨却眼睛放光，心跳也随之加速起来。

    哐！砰！

    苏陌结实的摔在了地上，但是他来不及喊疼，而是立刻扭头去看皮球的情况。

    他感觉自己好像勾到了皮球，但是又好像没勾到。

    一颗皮球掉在了球门线上，球身还在轻微的晃荡，作出要往前滚动的趋势。

    所有人的目光都集中在了皮球上，包括萨拉赫、苏陌还有两队的所有球员，每个人的心里都绷着一根弦。

    这球如果进了，利物浦队将重新取得领先优势，在这场比赛球员们体能即将达到极限的情况下，这粒进球可能是致命的。

    而如果这个球没进的话，那两队还处于同一起跑线，这让球员们在心态上能安定不少。

    在无数双眼睛的注视下，皮球最终是没有继续滚动，就这么停在了球门线上。

    门将若泽.萨也终于反应过来，一把将皮球死死扑住

    “挡住了？”

    狼队的球员们先是愣了一下，回过神来之后立刻欣喜若狂起来。

    “苏，你太牛比了！”

    “我的天幸亏没进。”

    “这球都被你挡出来了，你是怎么做到的？”

    队友们激动得七嘴八舌，被苏陌这次极限救险给深深的震撼到了。

    苏陌这会还没功夫回答他们，这么长距离的极速奔袭，整个人都要累抽筋了。

    球迷们还不知道是什么情况，但是当看到狼队球员兴奋的样子后，狼队球迷也跟着激动起来，完全没想到这球还能救回来？

    “天哪天哪，苏是怎么做到的？”

    “作为一名前锋长途奔袭到后场来解围，看得我热泪盈眶啊。”

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    莫利纽克斯球场又响起熟悉的口号声，这次不用人带头，不少球迷自发的就喊了出来。

    这是球迷们对苏陌的最高赞誉，确实他也配得上这些赞誉。

    “苏陌这次极限救险实在太精彩了，最后他直接把自己扔了起来，利用惯性去够这个皮球，最终皮球还是没有滚进球门，可以说是苏陌凭借一己之力拯救了球队。”

    张军不由得激动的说着，刚才转播镜头没跟上，这会看回放才看完了全过程。

    “苏陌这速度太快了，不过也多亏他坚持不懈的追击，才阻止了利物浦队这个进球。”

    路战也跟着说道，现在还感觉惊险连连。

    如果苏陌慢那么一点点，哪怕只有零点零几秒，这个球也必进无疑了。

    【苏神太牛比，看得我热舞沸腾啊。】

    【又当爹又当妈，这场比赛要不是苏神，狼队应该都落后三球了。】

    【厉害了我的苏，牛比到没办法形容了，顶礼膜拜……】

    直播间里的评论区也瞬间炸开了锅，球迷们看得热血沸腾，感觉比进球还精彩。

    莫利纽克斯变成了一片欢乐的海洋，不知道的还以为狼队已经取得比赛胜利了呢。

    不过利物浦的球员们却表情沮丧，尤其是萨拉赫皱着眉头，他的这次射门已经是神来之笔了，如果没有苏陌的极限救险，现在他应该已经飞奔庆祝了。

    “主裁判，我觉得这球已经越过球门线了。”

    奥里吉向主裁判奥利弗申诉道，虽然刚才他的视线被挡住看得不是很清楚，但是他觉得苏陌绝不可能在皮球越过球门线之前，把皮球勾出来。

    “我在跟视频助理裁判沟通，先安静一下好吗。”

    其实奥利弗也觉得有必要看一下视频回放，因为这一球相差可能只在毫厘之间，用肉眼是很难分辨出来的。

    “等一下，这球好像还有疑问，主裁判奥利弗去场边看视频回放了。”

