    高人算计，自己当然不能说是一点都是算计不到的。

    对于这些，陈旭都知道是怎么回事，无非是高人看中自己有潜力，在自己身上布下棋子，对于这些棋子，高人也是随手就忘记，但是能到太极图主动追随的地步，代表着对方，真的看上了自己。

    “有意思，这么说来。”陈旭心里已经估摸出来一些东西。

    “我已经被某个高人关注到了。”陈旭恍然说道。

    而这个时候，阴阳门凌旭冉找到陈旭，说道：“徒儿，你出关了。”

    “见过师傅。”无论自己修为达到什么地步，对于凌旭冉，陈旭还是十分尊敬。

    凌旭冉微微点头，对于陈旭还是一如当初，十分感慨，他开口说道：“宗门最近要将当初那些宗门聚集到一起，好让这些宗门知道咱们威严。”

    “本来是打算让三大长老主持，既然你也出关了，那也去一趟吧。”

    凌旭冉将青冥剑给了三大长老，就是希望三大长老震慑其他人。

    但是别的宗门也有地仙存在。

    不是那么好震慑的。

    陈旭微微点头，说道：“好的，师傅我明白。”

    “宗门弟子为了宗门，当然要尽一切的努力。”陈旭淡淡地说道。

    陈旭下一秒，收拾一番行礼，当即御剑而行，化成一道剑光消失在远方。

    下一秒，陈旭出现在一处山脉，看着上面的仙云笼罩，他明白，这里就是举办聚会的地方。

    说起来，这里因为聚会的事情，临时设置了一个聚灵阵。

    陈旭迈步向着山上走去。

    此时山上并不平静，因为三大长老同时出现，并没有震慑住其他人。

    一些拥有地仙宗门的人，地仙都来了，他们虽然大多有一位地仙，但是地位较为独立，当初青冥宗对待他们都是比较客气。

    一位地仙开口说道：“宗长老，我们都是用地仙门派，你们阴阳门出了一位绝代奇才，能成为七大宗门，我们也认，但是我们税赋之类，是否可以减少一些，而且我们地位是否可以更加独立一些。”

    “没错，大家都是拥有地仙的宗门，阁下也不必说是威胁我们吧。”

    “对，对，对。”这些人纷纷开口说道，一副就是当众威胁的样子。看样子，你仿佛不同意的话，就联起手来对付你。、

    还有一位弟子走出来，说道：“没错，即使七大宗门也不能随意欺压附属门派。”

    “在下浩然宗，徐浩然，见过各位。”这一位徐浩然，是浩然宗这一代年轻弟子第一人。

    这一次的事情，也是徐浩然出现给了这些地仙宗门勇气。

    在他们看来，陈旭出手震慑了他们了，但是他们背后也有浩然宗啊，浩然宗可是排名第六的门派，不是青冥宗可以比较的。

    其实这一次的行动，也是浩然宗暗中策划。

    浩然宗的门人可不能眼睁睁地看着陈旭崛起。

    若是陈旭真的崛起，那他们浩然门排名可不是降低了，若是如此，可就危险了。

    三大长老见到浩然门的人也是一下子明白为何他们的表现不同起来，原来如此，三大长老气得面目发抖，但是阴阳门跟浩然门比起来，的确欠缺不少，除非是陈旭突破到地仙，达到无上巨头的程度，这样一来，阴阳门才是天下无双，不然，浩然门，他们未必是对手。

    三人对视一眼，既然如此，他们也不打算说是继续执行之前的目的。

    毕竟他们无法压下这么多地仙宗门联手。

    若是这么多的地仙宗门与阴阳门为敌，岂不又是一场恶战。

    想到这里，三大长老其中一人开口说道：“既然如此，这件事情，我们暂时先不要商议了。”

    “怎么可能不商量，若是如此，将这么多门派聚集起来，岂不是戏耍各大门派？”徐浩然开口说道。，

    “当然不是，既然这一位道友要商量，很好，那我们就继续商量。”陈旭声音传出来说道。

    众人闻言，不禁向后看去，随即就见到陈旭凌空而来，一步步踩在虚空之上。

    刹那间，全场寂静无声。

    陈旭来了。

    一代杀神陈旭来了。

    之前商量的地仙，尽皆失色。

    剑斩地仙的陈旭到来了。

    徐浩然脸色也是微微一变，说道：“原来是陈道友到来了，不知道，陈道友有何高见？”

    陈旭走到全场中央，在三大长老振奋的眼神之下，落座，他开口说道：“无他，本来，我们打算效仿青冥宗的方式对待你们这些地仙宗门，没想到，你们竟然吃里扒外，勾结外人，很好，很好，从今以后，你们地仙宗门，每年税赋比起以往重上三倍。”

    “什么、”这些地仙宗门纷纷变色，其中一个地仙开口说道：“陈旭，你好狂妄，你说什么，就是什么吗？”

    唰地一声。

    一道剑光闪过，伴随着轰鸣雷音。

    众人回头一看，就发现了一开始说话的地仙，竟然死了。

    众人顿时一个个失声了。

    本来他们还觉得陈旭这样极为霸道，但是如今一看，陈旭这一副模样。

    杀地仙如同屠狗啊。

    他们这种普通地仙，在你陈旭剑下，就是一剑一个啊。

    马上有第一个地仙宗门开口说道：“我们遵守，我们遵守。”

    “好。”陈旭应了一声，扫了全场人一眼，说道：“好，既然如此，谁赞同，谁反对？”

    “我赞同。”

    一个个声音响起来，陈旭出剑之下，这些纷纷赞同起来。

    开什么玩笑，他们算是看出来，陈旭就是一代杀神。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    这样的人，是最为恐怖的，他们这些宗门也是真的怕了。

    陈旭负手而立，说道：“好，很好。”

    陈旭看向脸色惨白的徐浩然说道：“你很好，你很好，敢来挑战我们阴阳门的威严，看来你们浩然门真是一向高高在上习惯了啊。“

    “陈道友，我觉得……。”徐浩然话还没说完，就被陈旭一剑斩杀。

    开什么玩笑，真以为陈旭不敢杀人，敢来挑衅，就是杀。

    这就是以杀入道的恐怖之处。

    陈旭可是非常恐怖啊。

    面对别人从来没有手软过。

