    

    明媚的月光对于水下的照明来说，无异于杯水车薪，寂静无声、温度降低，这样的环境让林梓想起了自己被困归墟之时的遭遇，尽管看不到罗康的脸，她还是越来越紧地抱着自己的丈夫。

    感觉到林梓的颤抖，罗康侧过身子，双手将她揽入怀中，低声细语道：“别怕！我在这呢！很快就好了！”

    “别出声！”海龟压低了声音提醒着二人。

    罗康闻言，凑到它的耳边低语道：“是要接近神鳌了吗？可是这里太黑了，什么都看不到啊？”

    海龟点了点头说：“用阴阳眼！”

    罗康闻言，用周天火候和三田既济的阴阳之力，给自己和林梓开了阴阳眼，顿时，让他们惊叹的一幕便出现在了眼前。

    只见偌大的蓬莱仙岛，其实只有十之一二露出了水面，绝大部分都沉浸在茫茫的东海之中。

    这些山体上，满满地覆盖着各种海草和贝类，冉遗鱼、虎蛟、赤鱬这类灵兽在水中嬉戏，不时地啃下一只蛤蜊嚼成粉末。马鲛鱼、大黄鱼则结成群，小心翼翼地躲避着这些灵兽，偶尔才会靠近蓬莱岛，啃食一些上面的海草。

    再往下看，便是那只数万年兽龄的东海神鳌了。

    因为他的体型太过庞大，罗康和林梓哪怕借助阴阳眼，也只能看清楚它的头部。

    只见这巨大的头颅，皮肤粗糙，上面的褶皱都如绵延起伏的小山一般，成为了无数宽纹虎鲨栖息觅食的场所。

    神鳌的眼睛微合，鼻息平缓，睡得极其沉稳，但是对于气泡中的两人一龟来说，那如同巨型火山口一般的鼻孔所吞吐的海流，也像海啸一般，是极其危险的。

    海龟不敢再向前靠近了，它轻声对罗康和林梓说：“看到了吧！现在可以走了吧！”

    罗康见海龟就要转身离开，急忙看向林梓，见林梓点头同意后，立即起身将她背在背上，秒开超凡入圣之力推开海水，纵身一跃撞破气泡，向海底自由落体而去。

    “你们两个混蛋！”海龟气急败坏，大吼一声，但是立即用前肢堵住了自己的嘴。

    无声的海底之中突然有了声音，便如同在平常人耳边响起了炸雷一般。

    神鳌闻声皱了皱眉，让一些来不及躲避的虎鲨顿时成了肉酱，它深吸了一口海水后，将其叹出，再次陷入了沉睡之中。

    但仅仅是这么小的动作，大量的海水便扰动了起来，暗流席卷着无数鱼虾，将它们瞬间撕成了碎片，蓬莱岛岩壁上的贝类，也成片成片的脱落下来。

    海龟见状，不敢继续追击罗康和林梓，急忙向海面逃命去了。

    罗康和林梓下降的速度越来越快，为了安全，罗康只好稍稍收敛了一些神通，将驱赶海水的范围缩小一些，以求水压可以让他们渐渐减速。

    可是随着海水近身，首当其冲的便是罗康的双脚，他接触水的一刹那，顿时觉得巨大的水压，如压路机撵过脚面一般痛苦难当，好在有万年鳞甲护身，才没有让他的双脚当即粉碎。

    不过有了双脚在前，他们下降的速度也很快降了下来，随着深度的继续增加，一点点亮光便出现在了二人的面前。

    “诸葛云说，岱屿岛的入口就是一个树洞，看来应该就是那里了！”罗康对林梓言到。

    “好！你小心一点，别跑偏了！”林梓提醒着罗康。

    罗康闻言，忍痛调整着两脚的受力面积，像是两只舵轮一般，掌握着他们下降的方向，而后有惊无险地正中靶心。

    进入树洞的罗康和林梓，没有了海水阻力，再度以自由落体的速度坠落，片刻之后，二人一齐摔在了一条小河中，好在河水不浅，河床也都是软泥，二人并无大碍。

    “看来这就是岱屿岛了！好大！好美！好热！”林梓洗干净身上的泥，环顾四周后惊叹不已。

    只见岱屿岛溪水潺潺，鸟语花香，巨大的扶桑树枝繁叶茂，覆盖着整个半透明穹顶，一切一切都那么的美好，只有一样东西例外。

    河滩之上，三只金光闪耀的乌鸦，正在撕咬着一个人，此时这个人已经血肉模糊，奄奄一息了。

    罗康和林梓见此情景，差点吐了出来，但少时便反应过来，无论如何也要尝试救下那个人。

    想到这里，二人立即跑上前去，捡起河滩上的鹅卵石砸向乌鸦，可是却被突然现身的另外一人悉数挡住了。

    “怎么是你?”罗康看着面前的白衣胖子惊讶不已。

    “罗康，我师父泰山府君宽宏，暂时放你一马，你怎么还敢造次来此?是活腻歪了吗？”白衣胖子厉声言到。

    林梓凑到罗康身边问道：“这个人是谁啊？他怎么这么嚣张啊？”

    罗康说：“吕洞宾的徒弟，八千年修为的信天翁——张冲！”

    和林梓说完后，罗康抬手指着已经支离破碎的尸体问道：“你随府君修道多年，竟然拿活人饲养妖孽，不知道吕祖知道此事，是要取我的命，还是要取你的命?”

    张冲走到三只金乌的身边，轻轻抚摸着它们的羽翼，而三小只似乎吃饱之后格外开心，扑腾着翅膀竟和张冲玩耍了起来。

    “他们可不是什么妖孽！”张冲笑道：“这三只金乌本是天上的太阳，被后羿那厮用玄石之箭射中，随扶桑树的残枝坠入了大海，是我用了三千年的修为将其唤醒，他日三界大劫之时，必有大用！”

    “你TM别扯淡了！”罗康闻言破口大骂：“一个靠吃人为生的东西，不是妖孽又是什么?我劝你不要鬼迷心窍，趁早带着这三个畜生向府君投案，或许还可免你一死！”

    “无知小儿！”张冲冷笑着说：“太阳乃是天地正气，本就应当多多益善，这才不会给妖魔鬼怪的生息繁衍创造条件。你试想一下，要是人间没有了黑夜，鬼魂又何以为生呢？”

    “我说不过你！总之，我要把这件事情告诉泰山府君！”

    张冲摇摇头说：“若是如此的话，我只好将你灭口了！”        

