    听着男人沙哑而有些威胁的嗓音，温惜笑了，“陆先生，我可以理解成为你现在的样子是在吃醋吗？”

    陆卿寒挑眉，“知道还问。”

    “我没有见过几次你吃醋的样子，再吃一个我看看嘛。”

    “温惜，你胆子越来越大了啊！看我吃完饭怎么收拾你。”陆卿寒虽然这样说着，但是嗓音里面没有一点儿凶狠的意思，眼底映着女人的脸，也带着笑意。

    “怎么收拾啊？”

    “床上收拾。”

    温惜瞪了他一眼，“不跟你聊了，我才不要。”

    “嘴上说着不要，身体最诚实了，今早是谁一边推着我，一边又抱紧了我？”陆卿寒夹了一筷子肉片递给她。

    温惜脸一红。

    “我都发烧重感冒你还这么欺负我！还有没有良心啊！”

    温惜不知道，她此刻声音沙哑，鼻音很重，因为感冒的缘故，仿佛带着一点柔软的哭腔，像是江南女儿妮侬的样子，勾的陆卿寒一阵心痒痒的。

    “都感冒成这样，还不忘出去看片子，我该怎么说你呢，敬业啊温小姐。”

    提起影片的事情，温惜也有些紧张，“忽然提档了，本来是定在明年五六月份的，但是现在提前到大年初一，我有些害怕，这是我第一部当女主的戏。”

    “不要怕，我永远都是你的观众。”

    他的声音温和而有力量。

    温惜看着他，忽然觉得内心充满了安全感。

    -

    温惜这一次的感冒一周才好。

    而男人却感冒了。

    每天跟她泡在一起，终于被传染了。

    温惜忍不住幸灾乐祸，“你还说自己抵抗力好，哪里好了。”

    “有个感冒的女人每天往我怀里钻，不抱着我就睡不着，我也没办法啊，终于被温大小姐传染了。”

    “谁让你亲我的！”

    “谁让你勾引我的。”

    “谁勾引你了？”

    "哦，那昨晚上是谁跟个树袋熊一样靠在我胸口睡的？抱着我的手臂就不撒手，枕的我手臂都麻了。"

    “麻了吗，我帮你揉揉。”说着温惜就走过来，帮他捏着胳膊。

    男人趁机一把将她拉进怀里，重重吻了下去……

    上午，陆卿寒去了陆氏集团。

    温惜让白辰开车送她去司家。

    她这几天重感冒，也就刚开始两天出来了，剩下的几天都被陆卿寒勒令在家不允许出门，必须等到感冒好了才可以。

    车子停在了司家别墅区门口。

    温惜下了车。

    白辰道，“小姐有什么事情，及时通知我。”

    这个时候，又一辆车驶过来，走近才看出来，是一辆宾利车。

    车子停下，从上面下来一个年轻漂亮的女人，头发烫着卷，一身白色的珍珠小香套装，白色的高跟鞋。

    谭清雾从车上下来，这边，明姨已经走出来了，“谭小姐，夫人已经在客厅等你了。”

    谭清雾深呼吸一口气，面对这一场相亲，其实她是拒绝的。

    但是也没有什么办法，家里安排的，她无法拒绝。

    温惜走过去，明姨看了温惜一眼，知道温惜是来找莫笛的，就说了一句，“少奶奶在楼上，我让阿萍带你过去。”

