    等张桂花把事情都吩咐完之后，心里也开始打起鼓来，她盼了一年的大孙子，可就看今天了。

    接生婆离江家不远，没一会，江长涛就拿着东西，跟在接生婆后面，匆忙的跑过来了。

    接生婆一进江家，就听到赵小娟的哭喊，她也来不及打招呼，直接就进了二房。

    张桂花也连忙跟了进去，接生婆看到江长河还在屋里，皱着眉头不高兴的说：“长河，这里交给我和你妈就行，你赶紧出去，别在这碍事。”

    江长河被赶出去后，就一直站在门口，焦急的等待着，赵小娟生了这么多孩子，他从来没有这么紧张过。

    他双手合十，朝着西方拜了拜，心中不断祈祷：“求满天神佛保佑，小娟这一胎，一定要是个儿子，一定要是儿子。”

    江大山作为老公公，不好站在门口等，只好在主屋里，一圈又一圈的走着。

    孙丽霞端着一大碗红糖鸡蛋给送了进去，赵小娟此时虽然很疼，但她知道这个时候，非常需要体力，她仍忍着剧痛，把东西吃了。

    招弟紧张的站在江长河旁边，等着她弟弟的出生，这一世千万不要再出现意外，一定要让她弟弟健健康康的出生。

    大丫和二丫听着母亲的惨叫，被吓得脸色苍白，两人手拉着手，互相给予力量。

    不知道是不是赵小娟最近吃的比较好，让孩子长得太好了，她这一胎生的不像以前那么顺利，屋子里不断传出她的惨叫声。

    江绵绵不是第一次听到女人生孩子的惨叫声了，招弟和来弟生的时候，她都在场，但不管听过多少次，她还是觉得很渗人。

    郁丞看江绵绵眉头紧皱，知道她是害怕，就上前拽着江绵绵冰凉的小手，然后走到江长海跟前，小声说：“江叔，我带着绵绵出去转转。”

    “好，郁小子，你领绵绵出去吧，一会这边完事，我去找你们。”江长海看着闺女有些儿发白的小脸，自然是一口应了下来。

    招弟此刻心里只有她弟弟，她根本没注意到江绵绵和郁丞出去的事。

    又过了差不多半个小时，赵小娟的喊声越来越大，突然一声婴儿的啼哭在屋里响起。

    听到婴儿的那响亮的哭声，在外边等着的所有人全都不约而同的松了一口气。

    就连江大山都控制不住的跑到了门口，打算第一眼看到孙子。

    “哎呦，桂花嫂子，小娟，恭喜恭喜啊，母子平安，是个大胖小子。”接生婆贺喜的话从屋里传了出来。

    “哈哈，太好了，太好了，小娟，你是咱们家的大功臣。”张桂花接过小孙子，满脸喜气的说。

    赵小娟听到婆婆和接生婆的话，没控制住，直接哭了出来。

    这么多年了，她终于有儿子了。

    她终于给长河生了儿子了。

    招弟听到接生婆说的，弟弟是个大胖小子，她的心终于放了下来，这一世，她弟弟肯定能平安长大。

    大丫二丫和来弟，更是高兴的抱在一起。

    太好了，她们有弟弟了，她们终于有弟弟啦！

