    哦？

    二狗子听到这句话。

    顿时提起了兴致！

    能让我舒服的睡觉？

    咋个睡？

    该不会这家伙良心发现，让我睡那张柔软的大床吧？

    正当二狗子想着。

    砰！

    咚！

    咔吧！

    当啷！！

    张萧从堆成小山似的生活用品里面，找出了一个木桶，以及生活用水。

    哗啦！

    哗啦！

    直径两米，两米高的木桶。

    很快就加满了水。

    二狗子一脸懵逼，站起来，小心翼翼走了过来，探出脑袋，望向水桶里面。

    这都啥玩意？

    能睡觉？

    刷！

    张萧手中凭空出现一装有金色液体的小瓶子。

    “接下来，就看看这效果咋样了！”

    “说不定，真能让二狗子突破，升级成C级凶兽！”

    说着。

    打开瓶塞。

    将金灵液滴入了水中。

    一共十八滴。

    滴完后。

    水桶里的水，逐渐变成了暗金色，熠熠生辉，沉重如金子般，让人有一种玄幻的感觉。

    “过来！过来！”

    张萧对二狗子招了下手。

    二狗子见状，小眼神中带着几分怀疑，一脸，你不要过来的表情。

    “喂，丫的小爷我能害你吗？”

    “这东西对你好！你进去睡一觉，一觉醒来，你就牛逼大发了！”

    “快点的！咱们的时间可不多了！”

    张萧对二狗子招手，宽大的道袍，将水面扇动，荡漾起了几圈涟漪。

    二狗子挑了下眉头，那拟人化的表情，带着三分不屑，三分怀疑，三分你丫的可别骗我的警告。

    “等会你睡醒，我烤肉给你吃！”

    张萧呵呵一笑。

    话音刚落。

    扑通！

    二狗子就跳了进去。

    这速度，这决绝，没有丝毫的拖泥带水。

    张萧哼哧了声。

    二狗子瞅了他一眼。

    这画面。

    引得屏幕前的观众们哈哈大笑。

    “卧槽！张萧在干什么？往水桶里倒水干什么？”

    “难不成是要洗澡？”

    “有可能！毕竟在沙漠待三天了！是该洗洗澡了！”

    “等等！似乎不太对劲！张神没有脱衣服！而是拿出了一个小瓶子！”

    “我的天！那个小瓶子里面装的液体，竟然是金色的！太神奇了！”

    “他要将这玩意滴入水里？干什么呀？修炼？”

    “你网络小说看多了吧？你以为你是炎萧啊，灵液泡澡，就能升级！”

    “哎卧槽！二楼的你说对了！就是要泡澡啊！不过是给二狗子泡的！！”

    咚！

    在见到二狗子窜入水里后。

    九州直播间的弹幕，飞快的滚动。

    一个接一个好奇！

    这是什么情况？

    竟然真的要泡澡？

    关键是，泡澡的，还不是张萧，而是二狗子！

    “可惜啊！老娘我一直瞪大眼睛，打开手机录像，等着张神脱衣服呢！”

    “喂喂喂，楼上的姐妹不厚道了啊！怎么能录屏呢？张神是我们大家的好不好！”

    “咱们得派对取号啊，不然张神怎么能忙得过来？万一弄茬怎么办？”

    “我靠！你们这些女人真是丧心病狂！”

    “我笑了，张神那衣服下隐藏的绝对是爆炸性的肌肉！绝对帅炸天！馋死老娘了！”

    “行了行了，你们消逼停的啊！直播间公告都说了，私密画面一律都不会播的，你们就死了那条心吧！”

    无数姐妹们在看到张萧竟然不脱衣服，不跳入水里，心情从天堂瞬间跌到了地狱。

    十分沮丧！

    哎，想看看张神的腹肌，怎么就那么难呢？

    “张神滴入到水里的液体，看上去很是奇特啊！”

    “难不成，对二狗子有什么作用？”

    小撒老师出声问道，对于张萧这一系列的操作，他完全看不懂。

    “这瓶金色的液体，我记得之前是战场给张萧的奖励，叫什么金，哎，叫什么来着……”

    局座挠了挠头，年龄大了，脑袋不够灵光，自然对两天前的奖励记不太清。

    “我记得是叫金灵液对吧？”

    “但至于作用，咱们就不清楚了，想必这个，只有张神知道。”

    呆小冰笑了笑，替局座解释。

    “哦~这么看来，想必那金灵液是有大用处的！”

    “但给一只狗，呃，不对，抱歉，是一只狼，给它用的话，是不是有些太浪费了？”

    小撒老师吐槽了句，认为张萧应该用在自己身上，这样就能更加强大，杀掉冲过来的凶兽，守住国门！

    “谁知道呢，但张神这样做肯定有他的道理！”

    呆小冰呵呵一笑，缓缓说道，看向了屏幕。

    时间一分一秒的流逝。

    异世战场中，越到最后，越不平静！

    接二连三的传出选手阵亡的消息。

    并且。

    在最后四个小时。

    竟是自动播报找到国门，以及第一波兽潮开启的倒计时！

    接连不断，交替往复的倒计时。

    让各国选手，惶恐不安！

    神经紧绷！

    犹如一只惊弓之鸟！

    越来越刺激！

    倒计时的声音。

    惊醒了张萧。

    小睡了一会的他，整个人的状态都恢复到了巅峰！

    那么，接下来对战第一波兽潮，将不会有任何疲惫不堪的现象！

    “该叫醒二狗子了！”

    张萧瞅了眼水桶中水的颜色。

    金色早已消退。

    只剩下淡淡的清水。

    这说明，灵液彻底进入了二狗子的体内。

    如果仔细观察二狗子的皮毛。

    能够或多或少的看到，一丝丝淡淡金光，悬浮在它的外表，将其笼罩在内！

    这层金光，让它发生质的锐变！

    绝对比之前要强大无数倍！

    只不过。

    张萧想象中的那种，类似数码宝贝的变身场景，并没有出现，多少是有些失望的。

    “喂喂喂，狗子，醒啦！”

    二狗子依旧闭着眼。

    “我说，你都输了两个小时了，还睡吗？”

    二狗子还闭着眼。

    “靠！你到底吃不吃烤肉了？不吃的话，我都……”

    噌！

    二狗子猛地睁开兽眼，那原本淡蓝色的眸孔，此刻，竟然熏染上了一层金光！

    金光闪闪！

    “卧槽，火眼金睛？”

    张萧愣了下。

    二狗子从水里窜了出来，甩掉身上的水珠，东张西望，似乎在找烤肉。

    在见到张萧骗它。

    鄙夷的小眼神，盯着张萧，一脸不爽。

    “别给我摆姿势，赶紧帮我生火烤肉！”

    “咱们一边烤肉，一边……”

    张萧正拿出来肉和柴火。

    蹲在一旁的二狗子。

    忽然嗷呜了一声！

    下一刻。

    一抹金光从它体内陡然迸射出来！

    瞬间将其笼罩在内！

    完全吞没！

