    <!--go-->    警察大叔丝毫没有察觉到气氛的古怪，他乐呵呵地拉着橘舟和浅井医生为死去的川岛祷告。

    因此，当没抓到人的柯南和毛利小五郎回来的时候，看见的就是三个人把蒙着白布的尸体围在中间，叽叽咕咕着什么。

    夜色渐深，橘舟等人商量了一下，认为凶手至少今晚应该不会再去而复返了。

    考虑到柯南还正是长身体的时候，最终大家决定先尽快休息，一切等明天早晨管辖月影岛的警视厅警官们到来了再做打算。

    橘舟和毛利小五郎又在警察大爷的帮助下从附近的人家借来了几床被褥后，就送走了浅井医生和哈欠连天的警察大爷。

    就此橘舟等人结束了漫长的一天，纷纷就寝。

    屋外的涛声浅浅，远处静谧的树林偶尔有几声虫鸣传出，银白色的月光洒落在空旷的房间里。

    疲惫的柯南和毛利父女很快就进入了梦乡。

    睡在最外面的橘舟原本并无困意，可听着耳边此起彼伏的鼾声望着隐没在云雾里的银月，橘舟也渐渐的进入了梦乡.......

    ....

    ....

    刚刚睡着，以情绪为食的橘舟就在本能的驱使下迷迷瞪瞪地到别人的梦境里串门了。

    比起被动入梦，在主动侵入的情况下，橘舟的意识还有些如梦初醒的混沌。

    他在陌生的卧室里的坐了一会儿意识才渐渐回笼，橘舟这才看清楚自己所处的环境。

    这是一间不算宽敞的卧室，陈旧朴素但胜在干净整洁。

    近二十平米的房间被书桌床铺，和小型的拼接衣柜塞满，一本本书籍被整齐地码在书桌上。

    浅蓝发白的窗帘被微风拂动，从窗外看去，这里大概是四、五楼高的样子。

    按照卧室的装修风格和街景来看，这里似乎是比现世的时间线还要早上七八年。

    只不过这会是谁的梦境？

    能够引起他的食欲，应该是有着比较强烈的情绪反馈才对。

    小兰？不对，这里的主人看起来应该是个男性。

    柯南的家不是这个风格.....

    难不成是毛利小五郎？

    可是他能有什么情绪？被自己和柯南抢了风头的不忿？

    应该不至于吧.....

    橘舟虽然和毛利小五郎的接触时间不长，但是在他的印象里这位前刑警大叔应该不是这么心胸狭隘的人啊？

    橘舟犹豫了一下，凑近书桌前观察着书脊，没有擅自翻看。

    桌面上堆叠的书籍大多是高中的教辅材料和一些与医学有关的书籍。

    书桌上用玻璃板压着一些照片和便签纸，照片大都是一个男孩的单人照，偶尔有集体照，只有一张有些烧灼痕迹的一家四口合照。

    便签纸上印着东海高校的蓝色字样，看起来是房间主人目前就读的中学，上面字迹工整的抄写着一些励志语句。

    而那张微微破损的家庭合照，是一对夫妻与一双笑容灿烂的儿女。

    橘舟盯着那些照片看了半天，也没看出来有什么。他实在想不到这里的主人会是月影岛上谁。

    毕竟除了今天交谈过的有限几人，橘舟对其他人毫无印象。

    “咔咔。”

    就在橘舟犹豫着要不要翻看一下桌子上的学生证时，他突然听见了房间外传来了钥匙的转动声和防盗门的开合声。

    有人——回来了。<!--over-->

