    白星玄眨了眨眼，随后说道：“这个……其实，我天兽领二族，已经归顺了别人！”

    “什么？”尽管知道白星玄会说出令自己震惊的事情，可是，白星玄的话还是超出了羿鹏翼的想象。

    天兽领泽天、羽鹰二族，虽然在祖级势力中算是比较普通，但是终究是七十二尊祖级势力之一。而且，两族一向交好，在天域中也有着不小的影响力。

    可是，白星玄竟说这两族已经投靠了其他人？这事情若传出去，就算是整个天域，也要震颤三分。这绝对要比什么吞天族挑战天魔鹏族更加吸引人的视线。

    突然间，羿鹏翼眼波一动，“白兄，贵族所投靠之人，难不成便是你之前口中所说才公子？前辈口中所说的夜笑？”羿鹏翼并不笨，相反，能够掌控天魔鹏族，他有着无与伦比的智慧。所以，前后的事情联系起来，他马上便是猜中了其中关键。

    白星玄微微颔首，“鹏翼兄所言不错，而且，鹏翼兄不是一直奇怪，星易为何属于凡天界么？其实，凡天界成立之初，便是我天兽领一脉的弟子为主要力量。”

    “这……这不可能！”羿鹏翼惊呼一声，“之前族人对我讲过，凡天界拥有的窥天境强者不计其数，就算是天兽领二族，也绝不可能拥有如此多窥天强者。”

    “鹏翼兄，凡天界成立之初，主要是由三百天兽领弟子构成。只不过，这些人在不久之前，只是融天境的修为。”

    看着羿鹏翼惊骇的神色，白星玄终于吐出实情，“是夜公子出手，令这些人齐齐晋升窥天。并且，星易现在的实力，也是因为夜公子的赐予。”

    羿鹏翼倒吸一口凉气，白星玄的话，在他听来，几乎如同神迹。若非知道白星玄不会欺骗与他，他怎么也不敢相信这种事情是真的。

    “可是，我听说，凡天界的窥天强者，可远不止三百。”羿鹏翼疑惑问道。

    这一次，却是白星易开口，“其他力量，同样属于公子麾下，只不过并不属于天兽领一脉。其实，现在我凡天界，窥天之上的修炼者，已经有千人之上……”

    这个数字吐出口，即便是白星玄也为之骇然。哪怕是这尽是窥天初阶，也绝对是一个可怕的底蕴。千名窥天，这比天兽领二族加起来，还要略胜一筹。

    “这……这夜公子，是何方神圣？难道是破天境存在？”羿鹏翼颤声问道。能够做到这些事情，可想而知夜笑的不凡。

    然而，白星玄却是微微摇头，“不瞒鹏翼兄，公子并非破天境，只是融天境修为。”

    羿鹏翼几乎以为白星玄在与自己开玩笑，区区融天境，怎么可能有这种实力？

    就在他疑惑之时，白星玄揭开了谜底：“不过，公子却是出自圣兽族群的核心弟子。”

    这件事情，是白星玄极为肯定的一件事。毕竟，夜笑身上那滔天的圣兽之威，是绝对做不了假的。

    “圣兽！”羿鹏翼刷的站起身来，目光中尽是惊骇之色。身为兽族修炼者，对于圣兽有着太多的仰望与敬慕。圣兽，是兽族修炼者之中的皇者与掌控者。

    如今，羿鹏翼终于清楚，天兽领二族为何会如此顺从。也明白了夜笑为何只是融天境，便是能够做到如此神异的事情。

    圣兽族群，这四个字已经解释了一切。

    “难道刚才的那位前辈，同样是圣兽族群的存在？”羿鹏翼猛然响了起来。

    白星玄微怔，随后不确定的说道：“这一点我倒是不敢肯定，不过，这位前辈与公子之间，有着极为密切的关系。”

    说完，白星玄沉默了片刻，然后对羿鹏翼说道：“鹏翼兄，这件事情具体如何，还需要你自己去考虑。毕竟，事关整个族群，不能贸然决定。而且，即便是你决定了，我也无法帮助你分毫。是否能够追随公子，恐怕还需要公子决定。”

    “不过，就如那前辈所言，公子宅心仁厚。只要你忠心归附，公子定然不会亏待与你。”

    “另外，我也不瞒你。我们族群的实力虽然不算小，可是放在公子的手中，却是尔尔。公子轻而易举的便是打造了一个凡天界，便可见一斑。除此之外，除了我们，公子麾下恐怕还有着极为恐怖的力量。”

    “当初，力战那尊黑雾强者，除了刚刚离开的雪前辈之外，还有着一人出手。那人与雪前辈一样，同样是窥天巅峰修为。而且，实力丝毫不比雪前辈逊色。”

    羿鹏翼满脸的震撼。如今，他方才知道，同样是窥天巅峰，可是却有着如此大的差距。而且，同一境界，竟然有着如此多强悍存在。

    那个黑雾般的强者、刚刚出现的雪前辈、白星玄口中的，力战黑雾强者的另一人。甚至，就算是白星易，都要远胜于自己。

    白星玄说完后，便是闭口不言。该说的他都已经说了，至于这羿鹏翼如何决断，他并不想勉强。归顺夜笑，虽有千万般的好处。但是，以后这天魔鹏一族，便是会走上另外一条路。所以，这种事关族群未来的事情，也只能由羿鹏翼自己思量。

    时间缓缓划过，大殿之中静谧无声。羿鹏翼的脸色，不断变幻。他当然知晓这件事情的严重性。这种归顺，绝不只是说说而已。

    突然间，羿鹏翼猛地站起身来，他拱手对白星玄说道：“多谢白兄将这些事告知与我。我已经决定……若是有机会，我会率天魔鹏一族，归顺夜笑公子！”

    说完，羿鹏翼自己也松了口气。

    如果是不知道这些事情，他不会知道这天地间，竟是还有如此多的自己不曾知晓的精彩。如今知道了，他无法再忍受自己继续平凡。

    并且，对于那玄妙的九重天之境，他同样极为期待。对于宙级层次，同样是他不敢想的追求。而且，他真的想踏上那传说中的神域，哪怕只是看一眼也好……

