    第12章 特殊编号NO.1秦莫问（持续更新）

    “系统，调出面板。”

    “滴，正在为您展示中。”

    “宿主：秦莫问。”

    “国籍：樱州。”

    “血统：纯人，水星华樱混血。”

    “精神状况：目前良好。”

    “身体状况：良好。”

    “身体素质：能较好杀人。”

    “特性：容易忽视。”

    “所学：

    华夏菜（熟练：能做些简单的菜肴）

    野外生存（熟练：能在一处资源丰富的地区存活）

    制药（熟练：能在简陋的装置中制作简单的疗伤和下毒药品）

    下药（入门：当面投毒的水平）

    药材分类（熟练：市场上常见的药材能够分别）

    专门：

    枪法（半熟练：不动靶，手枪四米内不射歪，移动靶两米内随缘）

    枪类保养（半熟练：马可洛夫PB6P9微声手枪，沙漠之鹰Mark VII手枪，92式手枪，伯莱塔90two手枪 Ak-12突击步枪，95式自动步枪，89式突击步枪，M16A2自动步枪）

    格斗：

    华夏：军警抗暴绝招（精通：能够在实战中运用）

    兵击：

    华夏：十八般兵器·锏（精通：能够在实战中运用。）

    装备：

    主武器：

    凡·亢龙锏·冷兵器·短（传）

    描述：相传由大唐名匠用天外陨铁打造而成，现在看起来像是一根棍子，没有刃，只有一个不算锐利的钝尖和四条棱，刺击不如刀剑的杀伤力大，也不能像有刃的刀剑那样轻易就能切割，主要技法只有大力撞、砸。

    特性：坚如磐石、洞察弱点、击之必断、伤口难合、驱邪辟凶、重器

    评价：宿主，您确定拿它来打人？往人脑子砸一下就没了。

    副武器：

    凡·厨师刀·冷兵器·短（普）

    描述：看上去可以拿来当匕首使用的家用菜刀，可以有效的切割鱼肉，如果拿来杀人的话针对喉咙是最佳的选择。

    特性：无

    评价：宿主喜欢就好，不过假如杀了人的话，这刀就不推荐拿来处理食材了。

    暗器：

    无

    枪械：

    凡·史密斯-韦森M37·热兵器（普）

    描述：这一种轻型转轮手枪的全枪质量约422g，全枪长仅162mm，体型不大，便于携带和隐藏，同时还具有造型美观、停止作用好等突出特点。只不过看起来似乎已经很久没用了，保养的很好，不会出现卡壳的状况。

    特性：易藏

    评价：0.38英寸的子弹，可以轻易的取掉普通人的薄弱性命，陷入苦战的时候，冷不丁给对手来一枪或许是最好的选择。

    弹药：

    主用：

    0.38英寸特种弹×24

    简易型可抛式燃烧弹×3

    描述：相当简陋的设计，对于有防备的人来说不足为惧，配上汽油的话或许可以发生妙用？

    特性：溅射

    评价：看准时机使用最好。

    简易型可抛式小型炸药×5

    描述：具有一定的杀伤性，前提是对手穿的不是防弹衣，以及能够砸在对方脸上。

    特性：爆炸

    评价：把人炸死有点难，炸伤或许还行。

    简易型定时炸弹×2

    描述：把它用绳子绑在一个高处，拿香烟当做定时器，上面连着火柴盒，当香烟燃尽时会从高处落下，火柴会点燃，落地的那一瞬间高度会让酒瓶砸碎，从而达到杀伤效果。

    特性：爆炸、溅射

    评价：在充满味道的厕所使用效果会更好。

    特种：

    简易型可抛式烟雾弹×10

    描述：根据网络上的方法用硝酸钠和水混合，将旧报纸浸入其中，用吹风机吹干后，折叠分割捆绑制成。

    特性：遮掩

    评价：在光线充足且稍大点的地方释放出来的烟雾有些不够看，反之已经足够用了。”

    “任务颁布：分为特定和随机。

    任务1：找出杀害父母的凶手。（根据宿主采取的方法进行结算）【特定】

    任务2：了解事情的来龙去脉。（根据宿主的主观意愿进行结算）【特定】

    任务3：把酒带回家，恶值+1，点数+3。（已完成）【随机】

    任务4：拜访父母所工作地址的老板。（已完成，根据宿主采取的方法，非法侵入他人住宅处，结算：恶值+10，点数+10）【特定】

    任务5：将小忍寺泉惠绑架回家，恶值+10，点数+10。（已完成）【随机】

    宿主恶值增加记录：盗窃、无证驾驶、非法入侵他人住宅处......

    宿主善值增加记录：无

    恶值：105（平民→恶人）

    善值：0（平民）”

    “系统忠告：善恶值有很大作用，基本判定宿主的处世态度与为人方式，甚至改变宿主的气质与声望。

    面对不同的人将会采取该目标对宿主的印象进行认知，前提是对方不知道您的另一个面孔。

    此两者可共存，正如世人皆有两副面孔。”

    “点数：23（可用于兑换系统商城中的物品，已兑换的物品宿主可根据系统给出的指示去拿。如：兑换3000万樱元，请前往京都高铁站等待到下午三点，到时会发生黑帮火拼，有一名拿着黑色箱子的男人会身中三枪，在快要离开门口的时候倒地身亡，宿主可在此时拿走箱子里面的3000万樱元。但是宿主出现的任何意外事故本系统将不会负责。）

    商城：未开启（条件：善/恶任一达成100，点数满足100）”

    综合评价：在家能做饭，有时配点药，表面是毫无存在感的平民，暗地里是爱玩枪械，精通打架的恶人，不愧是您。”

    ?  ?第一次写系统文，想写的认真些，发觉如果真的要较真，那么有很多设定都必须得添加上去且完善规则。

    ?      这还是初期面板啊，虽然到了后面除了新的东西其他的给个开头画个省略号就行了。

    ?      而且本作者对于故事一般都没什么墨水，就按照平时看电视剧里的剧情发展来写吧。

    ?      后面可能会搞一些其他的东西。

    ?      暂时先这样吧。

    ?      写这个文章主要是一开始看那些所谓的东京恋爱文，国人转生，因为各种各样的原因，大多数因为系统，或者生活的压力不得不开后宫，后面的剧情搞得我不是一般的郁闷。

    ?      所以就想搞个不同的东京转生文，当然后面可能八竿子打不着一边去就是了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

