    林天不敢再看了，怕再受不了。

    “主播忙活啥呢？”

    “给我们也看看，自己独享干啥？”

    林天不想让粉丝太过激，所有没提这些信的事儿，“咱们继续看看还有啥好了。”

    把信揣好，继续挪步，要靠近衣柜的时候，突然感觉后背发凉，很不舒服，可能是那小兽在提醒有危险了吧。

    提高了警惕，林天伸手小心翼翼地打开小柜子，里面竟然空空如也，和他想象的场景不太一样。

    不过在柜子角落里有一样东西吓了林天一怔，那就是涂鸦上画的极恐的骷髅面具，还有一把锋利的刀子，它虽然已经锈迹斑斑，不过仍然锋利无比。

    也不知道它沾染了多少孤儿的鲜血，林天用塑料袋装好这些脏物，打算回去给那警探做物证，看他能不能查出啥端倪来。

    粉丝们看见这骷髅面具非要林天帮他们定一个，林天哪知道哪来的。

    一靠近窗户，只听外面有沙沙的响动，应该是风吹树叶的声响，不用大惊小怪。

    突然对讲机那边传来叶铭的催促，“哥，你察看完没有，马上十二点了，准备啊，先让粉丝加个关注送礼物，回去请我吃螃蟹。”

    就知道吃，大吃货，林天点点头，清了清嗓门。

    “观众伙伴们，马上要十二点了，也不知道孤儿院里有没有怪物，不过一般也应该快苏醒了，赶紧加关注送礼物，不然我不让你们看刺激的。”

    关注的人数迅速猛涨，目前离四万还差一小丢丢，之后速度就放慢了许多。

    这里应该没啥线索了，林天随即出了内室，回了大厅，随便找了个床铺坐下来休息一会儿再说。

    评论的奇葩真不少，竟然嫌弃林天胖，都不送花，也不加关注，这是啥意思？真想把他们踢出去。

    林天打眼一瞄，竟然发现一黄符咒贴于水池旁边的大水桶盖子上，那水桶足足有一人高，孤儿院里都是矮小的小孩子，也不知道用这么大水桶干啥。

    林天走近一点，想伸手想把符纸撕了，不过还是没敢，如果里面真的有什么可咋办？不过隐约能闻到桶里面有股刺鼻的味道，而且很浓重，越靠近越臭。

    都在催促林天打开盖子，林天闭上眼感觉自己此刻置身于化粪池里面，实在有点熏人，林天戴上了叶铭提前准备好的口罩，才算舒服一点。

    林天突然想起了火葬场那种刺鼻气味，十分相似，竟然这么巧？

    凑到水桶边，盖口贴着符咒。

    “里面装着什么？大家猜猜看。”林天冲直播间寻求答案。

    说啥的都有，真是人多脑洞大，不过也有几个说里面是孤儿玩过的死猫狗尸体的，反正林天现在很不舒服，有点害怕打开那盖子。

    现在的粉丝人数飙升到五万，十二点早已经过了，看来今天的惊喜应该是这被符咒封着的桶了。

    应观众要求，是打开还是打开呢？当然必须得打开了，为了战舰也得打开。

    叶铭在楼下怂恿林天，大喊，“林天哥，快开啊，还等啥？”

    林天暗骂，你咋不上来开呢，真是命令人不腰疼，跟老板一个德行。

    林天脑补着血腥的场面，从里面会出现个怪物，之后张牙舞爪地扑倒咬自己的脖子，之后学吸血鬼一样吸干他的血，最后成了干尸，这剧情够狗血了吧。

    不管是啥都得一搏了，不然观众们马上不干要撤关注了。

    林天咬牙跺脚，伸手去撕那符咒。

    鼓足勇气，刚要伸手去撕那桶上的黄符咒，此时手已经哆嗦得厉害，心也拧成了麻花棒。

    突然，林天感觉有一只冰凉的小手扯了他的衣脚几下，林天下意识缩回伸出去的手，扭头去看衣角，没有人拉啊。

    再环顾下四周，用手电筒照了照，却什么都没发现可疑的人，可能是刚刚太过于紧张了吧，心里暗示作用在作祟。

    直播间里都在急不可耐地催促着林天打开那桶盖子看个究竟，有人还要发个战舰过来买这一撕，林天无奈，也顾不得到底有没有小凉手在拉衣襟了，回过头来准备重新伸手去撕那盖子上的黄符咒。

    刚一靠近那符咒，就在同时又有小手扯衣襟了，这回的感觉比刚刚的还要真切得多。这回肯定不是心理作用，难道真有人在旁边看着？

    林天缩回手，再一次扭头去确认，还是没见到一个人。

    奇怪，肯定是叶铭在跟自己做恶作剧？

    “叶铭，你在吗？拿啥吓唬我呢？”林天冲着对讲机喊。

    叶铭语气委屈得很，一脸无辜，“林天哥，你说啥？我咋吓唬你了？我啥也没做。”

    林天一听，叶铭没作为，这样看来刺激的事情还是发生，不是叶铭会是谁？突然有声稚嫩嘶哑的童音幽怨地传到林天耳膜里，他仿佛就在林天身后咬耳根。

    “你看见我弟弟吗？他在乱葬岗里没了！”

    话音刚落，林天手中的录像机差点掉水池子里，猛地扭头去寻，可还是什么都没瞧见。明明就是小男孩的声音。

    林天汗毛立马竖起三丈高来，冷气直冒。

    “谁在说话？给我出来！”林天大喊，紧张得声音都变调调儿了。

    大厅里空荡荡的，只有林天的回音在回荡个没完，叶铭听了直挠头一脸懵圈，“哥，你叫啥呢？我没说话啊。”

    “别出声，明明有人说话的！”林天冲着摄像头白了他好几眼，叶铭捂着嘴怕林天再骂他。

    直播间里立马热闹起来，人数飙升得飞快。

    林天现在就一门心思地想揪出那说话的淘气包子来，懒得跟粉丝他们解释细节，“都别出声，我在找人呢，大家也帮我看看在哪……”

    林天继续四处寻找声音的出处，掏出匕首以防万一。

    此时头晕眼花，手也开始发麻，听老人说，如果在诡异的地方出现头晕恶心的症状，那就意味着附近有脏东西在靠近你，而且离你很近。

    林天打了一个浑身机灵，应该确实有人在跟自己说话才对。

    林天先找个角落蹲下休息片刻，后背紧贴着墙壁，力求身后不会有东西靠近，然后竭力活动着已经发麻很久的十根手指头，生怕一会儿摔坏了录像机没法跟叶铭交代，而且还影响了直播。

