
　　“公子，收拾好了，已经恢复的入住前的原样了。”

　　走到身后，古子霜盈盈作揖，秀气的脸上挂起淡笑。

　　随后，她看到公子身上数只拇指大小的灵虫，惊异的喊道：“公子,这些双翼火均蚁的体型又大了不少，是进阶到一阶中品了吗？”

　　数百只双翼火均蚁正爬满许昭玄的整个身躯，最小的都有半寸，而三十余只更是近两寸。

　　见古子霜问起，他才欣喜的回应道：“就在这几天突破的，共有三十六只一阶中品,实力还不错。”

　　话音刚落,他便用神识将身躯一裹,三百多只双翼火均蚁立即闻风而动，薄如蝉翼的双翅急速颤动。

　　“嗡~”

　　一道道低沉的震动声汇聚在一起，瞬间震动着周围的空气，形成令人头皮发麻的音爆声。

　　数百只双翼火均蚁，整齐划一的、如凡人军队一般密密麻麻的悬浮许昭玄身前，随着他的指挥，忽左忽右，又如蛇形般游走，灵动异常。

　　“子霜、子霖、子雪、子露，你们几个想好要饲养什么灵宠了吗？”

　　见练习的差不多了，许昭玄神识微动之间，将它们纳入灵兽袋中，抬头看向四人。

　　四人见公子问起，须臾间便推出古子露来回应。

　　“公子，我们有过商议，既然到了红虾海，就打算找寻潜力大的水属性妖兽。”

　　“有了想法便好，接下来就可以有目的的行动了。”

　　许昭玄知道她们的想法，没有明说,只是赞许的点点头。

　　他刚还想再说几句时，发现了远处海平面上出现了一个火红色小点，眸中闪过兴奋之色，道：“终于到了。”

　　“前面就是火岺岛了吗，哈哈哈，终于到了。”

　　最先反应过来的古子雪，循着公子的目光看去，瞬间露出狂喜之色，压抑不住情绪，手舞足蹈起来大笑起来。

　　其余三人要矜持很多，但脸上的笑容却是怎么也掩饰不住。

　　“哈哈哈~”

　　这一幕在飞舟夹板上的每一处角落都在上演着，放肆的展示着各自的兴奋，畅快不已。

　　就连脸色有些苍白的一众筑基长老，亦是嘴角扯起弧度，长缓了一口气。

　　一年多的时间驾驭飞舟，即便是轮流交替，也让他们身心俱疲。

　　如今即将平安抵达火岺岛,他们自然会不由的露出欣喜。

　　再一次见到这座岛屿,许守平波澜不惊的心湖也泛起了涟漪,只是没有表现出来。

　　只见他往阵眼处轻轻一点,法宝飞舟微不可查的抖动了一下。

　　舟身灵光闪烁了一下后，飞舟在万丈高空直落而下，向红点直扑而去。

　　十几息时间，法宝飞舟像是漂浮在海面之上行进，极快的速度带起一道白色洪流，卷到丈许高，无数雪白浪花四溅，在大日的余晖下，折射出璀璨的绚烂。

　　渐渐的，在离火岺岛愈来愈近之时，法宝飞舟的飞遁速度快速下降。

　　能清晰的看到火岺岛边缘的沙滩岩石，和岛上成片成片、数十丈高的火苓树时，飞舟的速度犹如练气修士御剑飞行一般，缓缓划过海面。

　　“哗啦啦~”

　　突兀地，前方数千丈之外，原本风平浪静的海面剧烈的翻滚起来，犹如大海被煮沸一般。

　　紧接着，在不明之力下，揭起十数丈的汹涌巨浪，向四周席卷而去。

　　“这，这，龟类大妖···”

　　飞舟上，不知哪位族人惊恐到失声尖叫出来，已经顾不得什么仪态。

　　其余修士尽皆骇然的看着眼前的庞然大物，眼中露出难以置信、又带着一丝绝望的神色，要不是有太上长老压阵，怕早已瘫软在地了。

　　实在是着龟类大妖太过可怖，犹如小山一般庞大，浑身又被芒闪烁、尖刺狞恶龟甲包裹，散发着浓郁至极的阴冷水属性妖力。

　　法宝飞舟在其面前亦如婴孩与成人，如何让他们产生抵抗之心。

　　有不少不明就里的筑基长老也是一脸的煞白，最终还是凭借着意志力，没有露出胆怯。

　　“怎么会？难道这座岛屿上还盘踞着渡离玄龟这种龟类大妖？”

　　惊骇之余，呼吸局促的许昭玄突然有了一丝想法，喃喃暗道：“没有发起攻击，甚至偷袭。”

　　“或者？这是家族的另一项底蕴，又一只护族灵兽？”

　　看着这只强大到离谱的龟类大妖，他的眸中神采流转，惊恐的心绪压下了不少。

　　果然，一道温和女性声音响起，是狰狞龟类大妖的妖识传音：“呵呵，小家伙们，是我吓到你们了吗？”

　　“不用怕，我是许氏的离祖，哦，现在是宗门的太上长老了。”

　　三百丈大，高六十丈的渡离玄龟浮出海面后，没有在做其余动作。

　　它只是眼中露出人性化的祥和笑意，如同看晚辈一般，看着飞舟上的众人。

　　一众修士见此，惊惧过后，脸上不由的露出惊疑不定的神情，齐齐看向舟首的老祖许守平，想要确认这一情况。

　　“见过离祖。”

　　许守平淡然一笑，随即躬身行了一份大礼。

　　见此，众人没有再做怀疑，齐齐郑重行礼后，喊道：“我等见过离祖。”

　　这一次真是从大惧到大喜，跌宕起伏，考验着六十余修士的承受能力，但结果却是他们最为希望看到的。

　　有了离祖在，火岺岛就有两个三阶战力了。

　　一旦宗门建立，在两个擎天支柱下，宗门的实力在红虾海已不是垫底。

　　宗门的攻伐之力或许不足，但守卫火岺岛方圆几十上百万里，应是绰绰有余。

　　在势力错综复杂、危机四伏的红虾海，也只有足够多的高阶战力守护之下，众人的生存才会得到极大的保证，不用再惶惶不可终日的呆在火岺岛。

　　如此一来，怎能不让他们感到亢奋。

　　“好啦，小家伙们，不要在意这些虚礼。”

　　渡离玄龟狰狞脑袋轻点几下，随即看向许守平，妖识传音道：“呵呵，平小子，这火岺岛就交个你了。”

　　“老祖我好几年没有瞌睡了，先去睡一觉，有什么事，你再叫醒我。”

　　“我可不是那只呆鸟，只顾自己逍遥，有什么应付不了的敌人，不要逞能。”

　　“是，离祖。”

　　许守平语气郑重的应下。

　　得到答复，渡离玄龟不再过多言语，向飞舟上的小家伙们再看了一眼后，才缓缓沉没海中。

　　随着庞大的躯体没入，鼓荡期巨大水泡，升到数丈高，才轰然炸开，气浪翻滚之间声势极其惊人。

　　足足过了十几息，千丈外的海面才重新恢复了平静，像是没有发生过任何异常。

　　要不是飞舟上的众人都还留有喜色，有人还真的恍惚的认为，刚才出了什么幻觉。

　　见离祖离开，许守平宽袖一挥，法宝飞舟红色光华闪耀之后，再次启动飞遁，向着火岺岛中心掠去。

　　这时，飞舟上的众人都是恍如隔世，纷纷惊醒过来。

　　“哈哈哈，想不到我许氏，除了青祖外，还有离祖存在，实在是我许氏之幸。”

　　一位麻脸修士抚掌大笑，毫无顾忌的展示自己的欣喜。

　　“慎言，以后得叫宗门，叫离祖为太上长老，再乱叫可是要挨罚的。”

　　其身旁，一位黑白发丝相间的老者见此，严肃的呵斥了一句，又忽然转为喜色，扶须笑呵呵的道：“不过，有两位三阶站立镇压四海，确实宗门之幸。”

　　类似的对话，飞舟上随处可见，众人纷纷展露笑意，毫不收敛。

　　更有甚至，像是那些对家族最为看重的老者，激动之余，眼角水珠流转，抑制不住的落下。

　　“这就是三阶战力带来的改变吗？”

　　许昭玄欣喜的看着这一切，但袖袍之下的双双手却是紧紧握拳，越加坚定了某种信念。

　　在这伟力大于一切的修仙界，一位顶尖战力对于一个势力太过重要，直接决定着这个势力的兴衰。

　　小小一个家族、宗门如此，更何况整个人族。

　　要不是有人族大能镇压着人族的气运，在天灵界，人族早已沦为他族的圈中饲养之物，甚至灭绝也说不定。

　　“公子，家族的底蕴实在太强大了。”

　　古子雪秀气的脸上呆愣着，忽又不自禁的感叹了一句。

　　一旁其余三人的螓首如捣蒜一般点着，清澈的眸中竟是震惊之色。

　　想她们最初被收为丫鬟之时，许家虽是临海郡五大家族，但到底还只是筑基家族，只是个小势力。

　　此后的种种事宜，让她们知道了许氏远不是表面这般简单，其隐藏在暗处的势力实在强大。

　　如今更是有了三位三阶战力的中型势力，已不再是任人拿捏了。

　　只是更深层次的涵义，她们选择性的不愿意去想，也不敢想。

　　“强吗？或许吧。”

　　心中些许念头闪过，许昭玄面容上却是没有表现出来，不无喜悦的道：“这下宗门能在红虾海站稳脚跟了，宗门子弟的安全也是得到了基本的保障。”

　　“是极。”

　　对于公子的话，古子霜四人很是认同，欣喜之色的脸上出现了绯红，煞是诱人。

　　半柱香的时间不到，法宝飞舟行进一千余里，来到一处最高不过五百丈的光秃丘陵地带，成片成片的火苓树点缀其中，倒也有不少生机。

　　某一时刻，飞舟的前方虚空中泛起一道涟漪。

　　紧接着，荧光流转而过，原本低矮的丘陵景象为之一变，闪现出一道红光充盈的阵法护罩。

　　像是有感应一般，阵法护罩光华一闪后，从其中一点开始，红色流彩向四周散去，一个数十丈方圆的通道随之显现。

　　“见过主上。”

　　而在光幕的背后，十余位身着灰色劲服、带着漆黑面具的修士悬浮的单膝跪在半空，极为恭敬的向许守平喊道。

　　“恩。”

　　许守平像是早有预料一般，平淡的注视着这一切，随手一挥将众人托起：“带路吧。”

　　话音刚落，他操纵着飞舟遁入阵法中，在一众灰衣修士的带领下，继续向深处遁去。

　　“这些是家族的暗卫，也将是宗门的暗中力量。”

　　在众人见到这些修士，处在惊疑之际时，许守平的神识传音在他们的耳廓便响起：“此后不会与你们有什么交集，所以不需要过多注意他们。”

　　听到老祖的话，这次一众修士倒是没有太过震惊，而是欣然接受。

　　要是没有离祖那一幕，他们定会欣喜无比。

　　毕竟每多一份力量，宗门在红虾海多一丝安全。

　　如今大喜过后，再要挑起刚才的情绪，除非有更为震撼的力量，但那显然是不可能。

　　当然，众人脸上欣喜之色，显露无疑，默默的观察着这些灰衣修士。

　　“阵法内竟然有这般景象，族中暗卫倒是花了不少心思。”

　　穿过阵法，许昭玄看到了与阵法外完全不同的一幕，忍不住感叹一句。

　　这是一处方圆两百里之地，有一座近一千五百丈高峰和十余座八、九百丈山岭组成。

　　于高空俯瞰而下，除了山谷之间依然赤红一片，各处山峰上竟然可以看见一片郁郁葱葱，红绿相间竟然极为融洽美奂。

　　而在青翠山腰之间有不少影影绰绰殿宇楼台，隐没在雨雾飘渺之间。

　　偶有成群仙鹤飞鸟掠过，时不时的发出一阵阵长鸣。

　　而那最高峰一处山峰，更是被一道光华笼罩，其内充斥的灵气化为实质一般的灵物，实如一处仙家圣地。

　　片刻之后，飞舟来到千丈五高峰之下，一座占地千余亩的广场上空。天籁小说网

　　“尔等听从长老的安排，到各自的住处休整三日。”

　　转过身形，许守平语气中带着一丝肃然，道：“三日过后，一切按照宗门宗规行事，如有违者，严惩不贷。”

　　话音未落，一丝恐怖的气息将整艘飞舟笼罩，让一众修士神色凛然。

　　“谨遵太上长老法旨。”

　　从此以后是宗门之人，没有任何人敢簪越，郑重之下齐声喊道。

　　紧接着，一众修士在许守平的示意之下，纷纷从飞舟上跃下，在许瑞朴等一众筑基长老的带领下，跟随暗卫向巨峰的山腰行去。

　　不消片刻，广场上的身影已经寥寥无几，老祖许守平，几位灰衣暗卫。

　　而许昭玄和古子霜四人也赫然留在飞舟上，耐心的等待着一位灰衣老者向老祖汇报完情况。

　　他是被老祖神识传音给留下来的，至于是何原因，已经猜到了大概。

　　一炷香的时间过后。

　　灰衣老者和身后的几位暗卫齐齐向许守平单膝跪拜，得到示意后几个腾跃，向着东面掠去。

　　“王凡，我们先去一个地方。”

　　说话间，许守平单手一拂，一道法力凝聚的光幕将许昭玄几人包裹住，带着他们向千丈五高峰的一角掠去。

　　而身后的法宝飞舟，早早幻化成一道虹光没入宽袖之中。

　　许昭玄在宗门的化名为王凡，而古子霜四人则不需要改变，故依旧是原来的名字。

　　“金丹真人的实力太过可怖了。”

　　在老祖挥手之间，许昭玄便无法提起一丝法力，甚至神识的也被限制在神魂之海中。

　　飞遁过程中，许守平的恐怖速度，即便是金羽雷雕施展雷遁，也是万万不及，让他对金丹真人的威势有了切身体会。

　　在真君和道君很少出现的情况下，金丹真人确实是修仙界的高端战力，他们也有这个实力镇压着一郡、近百万里之地。

　　而许守平修习的功法是传承自古修士的《清风荡龙诀》，其遁术和实力可不是普通的金丹修士能够比肩的。

　　这也是他能在结丹不久，重创一位老牌金丹初期修士的原因之一。

　　仅仅过了三息时间，几人来到一处平平无奇的青灰岩石堆处。

　　修士如果在此处路过，都不会正眼瞧上一眼。

　　随着许守平袖袍一扫，一块三丈高的岩石表面红光一闪，一座洞口显现出来。

　　紧随其后的便是滚滚热浪涌出，恐怖的高温几息时间就让四周的岩石开始泛红，浓郁至极的火属性灵气随之扑面而来。

　　“恩~”

　　感受到久违的火属性灵气，许昭玄忍不住呻吟一声，心绪极为通畅。

　　对公子这般行径表现，古子霜四人秀气的脸上立刻染成绯红，娇艳欲滴。

　　实在声音让她们感到太过羞耻些。

　　许守平余光淡然的一撇，没有停留片刻，抬脚踏入山洞，开启洞口禁制后，向快速深处行去。

　　山洞不到一丈方圆，有明显的开凿痕迹，且时间不长。

　　整个通道走过一道斜坡后，径直向下。

　　随着深入山洞，火属性灵气愈加的浓烈，炎炎灼热的气流不断烘烤着四周岩壁，使其犹如黄玉一般晶莹。

　　要不是有许守平的照拂，古子霜四人怕是抵挡不住一炷香的时间，就会法力耗尽，最后被活活烤死。

　　继续迅速深入，行进了小半刻钟时间，来到地底数万丈之下，一处火属性灵气几乎化为实质的地方。

　　“这是地底火海，岩浆世界？”

　　看到眼前的这一幕，许昭玄确实被震惊到了。

　　这是一片猩红的火海，四面八方，上空地面，每一个角落都充斥着恐怖的烈焰，没有任何生命的踪迹。

　　炽热流浆翻滚涌动间火焰四射，发出轰隆般的闷响声，狂风大起，兴起翻天热浪，席卷四周，将火焰吹鼓的更加狂旺。

　　周遭赤红如玉的岩壁在岩浆的击打下，每时每刻都有岩石滚滚而落，瞬息间冒出一缕黑烟后，被煅烧成流浆的一部分。

　　而火灵气在恐怖烈焰之下犹如被修士施展法术一般，瞬息间变成无数细小的炙热火星，成为火海的养料。

　　在天地法则的神奇作用下，又迅速的补充着火属性灵气，竟然达到了一种奇异的平衡状态。

　　没有停留，许守平撑起法力护罩，将火海隔绝在外，随即在岩浆上空带着几人向东面脚踏遁光而去。

　　又是跨过近万丈，诡异的一幕出现在眼前。

　　前方数十丈之外，竟然在岩浆海上出现了一座方圆千丈的漂浮小岛，在缓缓移动。

　　小岛边缘还是滚滚岩浆，突兀的变成坚硬无比的火红色岩石，没有丝毫被灼热融化的迹象。

　　而小岛中心，像是有一道屏障一般，隔开视线，无法看清其内的具体情形。

　　“小家伙，这里如何？”

　　踏上小岛的火红色岩石地上，许守平扫视了一圈，没有发现异样后，转身问道。

　　这处奇异之地，其灵气浓度绝对达到了三阶不止的层次。

　　几年前他只是匆匆探查了一下，没有发现有什么妖兽盘踞后，便返回了东荒，之后肯定要极为细致的检查一番。

　　如今带许昭玄过来，许守平只是想要问一下他的想法，如果有不足的地方再做改变。

　　毕竟他的成败，关系着家族的未来所能达到的顶点。

　　“太上长老，能否将小子身上的法力收回让，我认真感受一下此地。”

　　没有立即回答，许昭玄思索了片刻后，提出了这个要求。

　　其实，《九转涅槃经》上对于突破时灵地的要求没有很高，只要是二阶上品以上火属性灵地便可。

　　他只是想清楚的了解一下此地，让自己可以多做一些手段。

　　见此，许守平没有多说什么，伸手轻轻一点，法力护罩瞬间如瓷玉般碎裂开来，重新化为法力消散。

　　蓦地，许昭玄整个身形一颤，浑身的毛孔极致的扩展，贪婪的触摸着周围浓郁的火灵气，身心极度愉悦通畅。

　　他盘膝而坐，运转功法《燃木诀·逆》，奇异的发现，在此地修炼效果出奇的好。

　　练气大圆满境界后，平时吸收法力的速度只有一丝，这里却是奇异的增加了近一倍，端得是匪夷所思。

　　“回太上长老，此处灵地确实不错。”

　　得到了想要的结果，许昭玄便停下功法的运转，欣喜的回应道。

　　“那便好，就不用再另寻他地了。”

　　见此地可行，许守平古井无波的心绪也是泛起了涟漪，眸中露出一丝笑容，接着吩咐道：“你们四人在这里待着，我和你们公子有事要谈。”

　　未等古子霜四人回复，他便法力凝聚之后单手一托，带着许昭玄向小岛中心遁去。

　　几乎在转瞬之间，就遁入到屏障内，便消失在几人的视线中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第二百零一章 到达火岺岛，地底火海免费阅读。https://www.23sk.com 