    夜空星辰闪耀，星辉月华垂落，于夜风中摇曳，仿如星空在坠落，整片天地也因这奇景而变得更加绚美瑰丽。

    夜风轻轻掠过湖边，悄悄拂起发梢，有幽香在风中浮动。

    远处的山林中传来枭鸟鸣叫声，声音幽远，让这夜更显清凉如水。但湖畔草地上，蚊虫鸣唱的声音却显得有些躁动。

    在这瑰丽的美景之畔，有股浓郁的血腥之气在弥漫，就连夜风中的花香都掩盖不住这股味道。

    周围蚊虫的躁动，便是因此而起，嗡嗡声不绝于耳，拳头大小的黑影，在黑夜中穿梭，让吴楚不由心惊肉跳。

    好在艺宝就坐在他的肩膀上，时刻注意着这些黑影的接近。

    当熊皮被剥下来，并被浸泡在那些植物碱液之中后，小月灵挥起了菜刀。而后，属于内脏的腥膻味，便取代了血腥味，同时也让那些黑影的躁动变得更加频繁。

    它们朝着流淌在地上的血液与其他不明液体扑去，但却被小月灵轻轻一挥袖，直接给拂到湖中去。

    从那头大黑熊的体内，吴楚得到了一颗挺大的熊胆。其他一些内脏，吴楚也只是有选择性的留下一些东西。只是小月灵在看到那些肠子和胃的时候，小脸上的神情明显有些不太对劲。

    “怎么了？”他问。

    小月灵皱着小琼鼻，摇起了小脑袋。

    坐在吴楚肩膀上荡着粉白赤足的艺宝掩唇轻笑，“我猜，她定是想到曾经未化形时那茹毛饮血的岁月了。要知道，野兽在食用猎物时都是先从内脏开始的，那简直就是在屎堆之中……”

    “呕！”

    小月灵干呕了起来。

    吴楚冲艺宝瞪了起来，“说些人话吧你！”

    “咯咯咯……”

    “你没事吧！”吴楚问小月灵。

    小月灵摇了下头，朝吴楚笑了下，然后便打算用法力将那些熊肠子跟熊胃整个扔到湖中去。

    吴楚笑着阻止了她，“你别看这些东西看起来恶心，可只要我们烹制得法，一些看似恶心的东西，也能成为一道道佳肴。要知道，这世上并没多少差劲的食材，只有不懂得烹饪它的厨师。”

    毕竟是这个时期的洪荒，所有都是先天之材。

    “这，这些也能吃？”

    小月灵的小琼鼻皱得更深了，整张小脸都皱成了一团，萌萌的小模样，看起来可爱异常。

    吴楚屏着呼吸，拎着熊肚和熊肠子来到湖边，用菜刀截取下一段大肠和一段小肠，剩下的便让小月灵将它们扔到湖中去。

    看着那散发着恶臭的黑色物质从肠子中流出，小月灵不由捏着小琼鼻，素手轻挥，径直将剩下的肠子扔到湖中去。

    看着这些散发恶臭的熊便，虽然吴楚也觉得挺恶心的，但为了给小月灵做个榜样，他依然还是忍住了这股恶心，强行装出一副淡定之色，说道：“身为一个厨师，可不能害怕跟这些东西打交道，若连这都害怕，那可成不了一个真正的厨师。”

    “阿楚哥教训得是，吾受教了！”

    小月灵皱了皱两条蚕宝宝，一本正经的朝吴楚作了个揖。

    于是吴楚朝她招了招手，将她叫到湖边，一是方便小月灵就近保护他，免得一个不小心，被湖中妖怪拖下去。

    虽说他这个人型生物在这个洪荒世界，一看就是个化形了的大妖怪，很容易让人产生这种误会，所以被妖怪攻击的可能性其实并不高。但凡事不怕一万，就怕万一，要是碰到只傻妖呢？

    二则是把这个清洗的工作交给这个小工具人。

    “可惜没有面粉这些东西，否则倒是可以去除熊肚和熊肠上的黏液，算了，就用盐巴搓洗吧！回头还能再回收利用。”

    “阿楚哥，是这些东西吗？”

    小月灵的玉指轻轻在熊肚上一刮，便刮下一层油物，那些油物便飘浮在她的指尖，看起来反倒不觉得恶心了。

    “原来法力还能这么运用，挺好的，你继续！”

    ……

    清除了熊腹内的内脏，吴楚用竹桶收集了不少脂肪，除去腹腔内的脂肪，熊肉中的脂肪层也挺厚的。

    吴楚觉得完全可以提炼不少熊油，可以用上许久了。

    当然，这里的许久，指的是地球时间，若是按这洪荒世界的时间来算的话，估计也用不了多久吧！

    他的消化能力有些古怪，也不知道是如何造成的。毕竟后天生物的身体，消化起先天物质时的速度居然这么快，显然是有问题的。按理说，都这么长时间了，他的身体也应该渐渐适应了这片洪荒世界的某些规律，在短时间内应该不会感觉到饿才是。

    但显然，他想多了。

    按洪荒世界的时间来算，他其实才刚来不到一天。

    得到这些脂肪后，吴楚开始烧火熬油，同时跟月灵说道：“小月灵，你可以去林间找找，看有没有野蜂巢，回头我们做一道蜂蜜蒸熊掌，如果你能找到野山参的话，就更妙了……”

    “阿楚哥，什么是野山参？”

    “……”

    吴楚只好连比带划，最后还是艺宝让吴楚掏出手机，从手机中找出一张野山参的图片给月灵看。

    月灵看过之后，点点头，转身腾空而去，没入黑暗之中。

    “我的手机里什么时候有野山参的图片了？”吴楚一边烧火一边看着艺宝。

    “没有，这是我从你脑海里的记忆中，反向将野山参在你记忆中的模样具现到手机上……”

    “你，你还有这功能？”

    “以前没有，但现在有了呀！我自己能编程。”

    “编程也解决不了这种问题吧！”

    “这不难啊！其实你跟小月灵神识交流，只要你对她放开心神的话，她也能从你的神识中看到关于野山参的图案。我只是将你记忆中的图案，用我的方式，呈现在手机上罢了。我可是手机小精灵，这点本事还是有的。”

    “那，那我以前看过的一些电影什么的，你也能从我的记忆中还原到手机上去？”

    “当然，甚至就是那些小电影……”

    “打住，咱们都是正经人，请聊点正经话题。”

    艺宝撩了下金发，一脸鄙视地说道：“我还不知道你，这里又没有外人，你还跟我装纯呢！你的尺寸大小我都一清二楚。”

    “……”

    这天没法聊了啊！

