    关于这个观点，金载国发表了自己的意见。

    “郝多鱼的唱法太高端了，那些人理解不了，这也是可以理解的……”

    “说的也对。”央金卓玛点了点头，表示同意。

    郝多鱼的唱法抛弃了各种的演唱技巧，用心去演绎了这首歌，懂行的都懂，不懂的人，肯定觉得难听，这也是可以理解的。

    “好了，别说这些了，我祝姐姐获得冠军！”郝多鱼举起了酒杯说道。

    “祝央金卓玛取得冠军！”大家共同举杯祝福道。

    “谢谢……”

    大家一饮而尽。

    郝多鱼旁边的何久小声的对他说道：“我没想到你这么快就结束了，我还想着你能够在走几期呢……”

    “这个也没办法，再坐的各位的实力都很强……”郝多鱼说道。

    “确实是这样的，接下来你有什么打算？”何久问道。

    “事情太多了，拍的电视剧正在剪辑阶段，后期配音什么的都需要我，还有叶紫苏的专辑……”

    公司里需要忙碌的事情太多了。

    “哦，对了，估计后期的突围赛，你还得来……”何久说道。

    “啊？还要参加突围赛？”

    郝多鱼惊呆了，自己不是被淘汰了吗？怎么还要参加突围赛啊！

    “嗯嗯，对，突围赛是凡是参加《歌手》这个节目的都要过来参加……”

    何久详细的跟他介绍了一下突围赛的规则，郝多鱼听完之后才知道，原来后面还有节目要参加的啊！

    “好，我知道了，突围赛的时候提前跟我说……”

    “好，节目组到时候会通知你的！”吃完饭，郝多鱼连夜坐着飞机飞回去了。

    ……

    四天后，郝多鱼参加的《歌手》播出了，当晚就引起了热议。

    ：郝多鱼的水平怎么下降了这么多？这不像是他的水平啊！

    ：就是，这里面唱的最垃圾的就是他了吧？

    ：唱的太烂了，真搞不懂，他唱的这么烂，怎么会得你内投第一的？

    ：有黑幕，一定有黑幕……

    ：黑幕不黑幕的，我不管，我就是来看肌肉的……

    ：……

    ……

    网络上议论纷纷，百分之九十的网友都在黑郝多鱼，说他没有资格参加歌手，甚至被众多的网友评论五音不全。

    北京，某别墅内。

    黄灿和马小路打开了电视，两个人一起看了起来，黄灿早就知道郝多鱼这次被淘汰了，而且还是以大比分惨遭淘汰的，所以他想看看郝多鱼是怎么被淘汰的！

    马小路也认真的看了起来，郝多鱼的歌她都听过，她没想到几年不见，郝多鱼的音乐水平已经到了自己难以企及的高度了。

    所以他想看看郝多鱼到底是怎么被淘汰的。

    电视上，郝多鱼上场了。

    一首歌儿唱完，马小路和黄灿都惊呆了。

    黄灿以前是屎壳郎乐队的经纪人，而且他能从一个经纪人到现在的娱乐公司的老板，对于音乐这块还是有自己独到的见解的。

    郝多鱼的一首歌唱完，黄灿也感到佩服，这已经是到达了返璞归真的状态了啊！

    黄灿有理由相信他已经拿出了他最好的水平了，可惜这群人他们不懂啊！

    简直就是对牛弹琴！

    一旁的马小路惊讶的说道：“这也能被淘汰？那么我上的话，岂不是也会被淘汰？”

    “你上去估计不会被淘汰，他是完全把那些唱歌的技巧给抛弃了，所以才会被淘汰的……”黄灿针对郝多鱼的演唱，分析了一波。

    “也对，太高级了，他们也听不懂，还是俗点好……”马小路赞同的点了点头说道。

    “对。”

    ……

    地球影业。

    “老板，没事儿的，那是他们有眼无珠……”

    “对，老板唱的多好啊，可惜他们不懂欣赏啊！”

    “……”

    公司里的人知道郝多鱼去参加这个节目了，为了支持郝多鱼都观看了这档节目，让人感到意外的是郝多鱼竟然以大比分被淘汰了，这就有点难受了啊！

    所以大家都开始安慰起郝多鱼来了。

    “不用安慰我，这烂节目我是再也不会去了，容易便秘！”郝多鱼忍不住吐槽道。

    “老板，为什么这样说啊？”旁边的人说道。

    “你看看他们公布一个名次，简直比便秘了还要让人难受，你直接公布名次不就行了，一直留悬念，留悬念，我最烦的就是这点了……”

    毕涛的那些所作所为让郝多鱼记忆犹新，直到现在他都忍不住的吐槽道。

    “唉……也是我看的电视剧，特么留悬念也就算了，在最关键的时候插播广告，真他么……”

    这简直就是这档节目的槽点啊！

    “对了，老板我写了几首歌，您听听看……”

    等这个话题聊完，旁边的王一龙那出自己写的歌，说道。

    “好。”

    ……

    某小学排练室里。

    “今天是我们最后一次排练了，明天晚上就要正式演出了，希望我们能够在众多的节目中脱颖而出，大家有没有信心？”郝帅的班主任王刚说道。

    “有！”大家齐声回答道。

    “好，排练开始……”

    这个节目算是合作的节目，有郝多鱼的同学一起帮忙演奏，郝帅负责演唱，他们负责各种乐器，不是郝帅不让他们唱，当他们看到歌词的时候，就自动放弃了这个想法了。

    这词写的，读都读不对，别说唱了，实在是太难了。

    音乐声响起，郝帅缓缓的唱到：

    我们中国的汉字

    落笔成画留下五千年的历史

    ……

    这首歌大家已经排练了很多遍了，非常的熟悉，没有一丝失误的地方，这次的配合简直就是完美！

    一首歌结束，王刚率先鼓起了掌声。

    “太好了，明天要是有这样的效果，这次冠军就非我们莫属了啊！”王刚很自信的说道。

    大家听到老师的夸奖也都高兴了起来。

    排练结束之后，王思雨好奇的问道：“明天晚上你的家人会过来看演出吗？”

    “呃……我不知道啊！”郝帅摇了摇头说道。

    这个他真的没法确定，一是郝多鱼真的太忙了，第二个是他的身份比较特殊，他一个明星到学校，肯定有人认出是他，要是认出他的话，那么自己也就别想安宁了。

    另一方面郝帅又想让郝多鱼过来看自己的表演，因为他想演给他看，让他知道，自己也是很优秀的。

