    “对面DWG中野？”

    一进去，叶子豪还没来得及吭声，就看到“斗鱼丶石业”已经在打字。

    这让叶子豪赶紧把手放在了键盘上。

    他特么就等着碰见conyon呢。

    可别半天好不容易排对面了，石业他们又吓得直接秒了！

    “影响不大，我天克他。”

    很迅速的打出八个字，让直播间又一阵“666”飘过。

    很多人虽然在刷着“好气”。

    但却也知道，这个B，今天还真是得被他装成功了！

    11-1，对比0-9，说天克也没毛病！

    “？”

    石业对此的回复，就是轻轻一个问号。

    显而易见，因为刚才他在和辅助小揣摩互相狂喷，并不知晓隔壁直播间发生的大事！

    “上把conyon超鬼了，没错，被我打的。”

    叶子豪继续打字。

    这话一出，那石业似乎没消息了。

    不过正常的ban人却开始继续了。

    等到短短的十几秒之后，随着一二楼选人开启。

    石业也像如梦初醒一般，直接一大串“！！！！！！”就那样打在了聊天界面上！

    “我帮你先拿小丑？”

    一楼的刘小又，在打字主动请缨。

    “可以！”

    叶子豪很自信。

    他看对面conyon继续放出小丑，也大概知晓，这把已经是十拿九稳！

    而随着一楼小丑敲定。

    对面conyon脸色立刻就变得阴沉无比！

    他当然知道，这些峡谷绝活哥，都是流量很大的斗鱼主播。

    也意味着，至少有几十甚至上百万的中国观众，看了第一把他那战绩惨不忍睹的豹女！

    没想到这第二把，对面那个绝活哥敢继续把小丑秒选！

    这是挑衅，也是羞辱……更是给他一个当面报仇的机会！

    “来得好，就喜欢你这自信的样子！”

    conyon冷笑，眼里似乎闪过一丝杀气！

    “我选个有线权的！”

    showmaker微眯着眼，声音低沉。

    他同样也对那小丑印象深刻！

    两人简短的交流之余，相继把男枪和辛德拉全部确定！

    有爆发，版本强势，清线清野速度全部拉满。

    可以说，在S10总决赛版本，这一对中野组合，前期肯定能在野区横着走！

    不过对紫色方来说。

    或许是因为他们都查了阳光哥的战绩，忽然就有了信心。

    反正他们的英雄选择，也都是按照自己最擅长的绝活来。

    石业滑板鞋，小揣摩泰坦，张柏澜青钢影上单，刘小又则克烈中单！

    这再加上阳光哥的小丑，那相当于五个绝活哥祭出自己的最擅长绝活！

    就算撇去阳光哥叫嚣着要暴打conyon这一节不谈。

    光是绝活哥集结，力战DWG中野这个点，都足以传出去把这场rank的氛围给引燃点爆！

    ……

    “舒服了，峡谷好男儿，都给我冲！”

    “DWG中野还想登顶，问过这么多绝活哥没！”

    “笑死我了，conyon和showmaker直接在那空ban，看不起谁呢！”

    “但有一说一，对面阵容也挺强，莎莉跑去上单蛇女了……这样他们上中野的强度也未免太过超模了！”

    “没事，北枫补位的AD……说不定这把石业少爷就杀疯了，帮阳光哥成功分忧！”

    “嗨呀，conyon先豹女后男枪，这是把自己最擅长两个野核打野全都要用一遍！”

    “估计是气疯了，其实这阵容需要前排，他选人马会更为合理一些！”

    “合理个鸡儿……这把要的就是前期对线杀穿，坐等男枪小丑，继续在野区相爱相杀！”

    看游戏快要载入。

    闻讯而来的百万水友，也都慷慨激昂的在直播间弹幕上指点江山！

    不过整体氛围和倾向，用叶子豪的话说，那就是真的“好起来了”！

    想半小时之前，他刚排到conyon对面，那可是一百个弹幕里，有一百零一个嘲讽他死都不知道怎么死！

    结果在半小时之后，众人已开始一边倒的支持自己……也正应了某位暴躁老哥打出来的那个战狼表情包，不资瓷中国主播的滚出克！

    至于这把游戏的过程。

    叶子豪已经想好，不能像欺负豹女一样，1级就独自去入侵偷野！

    尤其conyon这把还是蓝色方，这会导致他的逃生路线，没紫色方开局那么轻松。

    所以叶子豪并不着急。

    欢乐时光有大把，并不是只有开局拿一血，才能证明自己真是conyon克星！

    “灵识感知卡太夸张了，可惜商城目前没有卖的，不然靠这玩意去应聘打个职业，不得成为打野位上的三冠王？”

    一边刷着野，一边叶子豪也在心里再次慨叹。

    直播间水友，则都一个个等着他的反野行动。

    因为叶子豪在过去一年里一直在强调……不反野的小丑，不是好小丑。

    不搞事的打野，也同样不是一个好打野。

    所以叶子豪很快就开始行动了。

    第一次，成功偷掉红buff。

    哪怕男枪开着扫描小心翼翼也毫无卵用……要的就是背后突然袭击，要得就是男上加男强人锁男。

    管你是不是黑枪纯爷们，叶子豪一视同仁，该上就上，该刺就刺，绝不手软！

    也于是。

    那些新来的直播间水友，就都惊骇的看到，这小丑又是搅动得上中野鸡犬不宁。

    几乎线上都不能安稳发育，总是要跟随着男枪的信号对他围追堵截！

    但显然。

    一次两次，可能conyon还能靠着队友吓退小丑。

    三次四次，conyon就终究没能逃过被单杀的命运……依然是在野区很不甘心的送出一血！

    叶子豪，也再次展现出他那“强大的反蹲意识”。

    让conyon男枪只要敢去线上就必是能带着队友送死……也是让直播间DWG那为数不多的粉丝，疯狂开始怀疑人生！

    ……

    “阳光哥太强了吧？”

    “说出来你可能不信，这把10分钟不到，conyon又特么0-4开局了！”

    “这也太神奇了，conyon就和演员一样，去哪都总能被阳光哥提前预知！”

    “不会连续两把全都超鬼吧……那conyon以后看到小丑真会有心理阴影了！”

    “小说都不敢这么写，阳光哥国人之光，建议火速加入SN，说不定还能拿个小丑的冠军皮肤！”

    场上杀戮在继续。

    场下的弹幕也越来越夸张。

    不只是普通看比赛的水友。

    包括KZH，格局，酱油瓶这些千分打野，也一个个都脸色夸张，表示他们从前怎么不知道阳光哥这么猛！

    更有甚者，直接就把阳光哥称之为“电竞扫地僧”。

    平时不显山不露水，一到关键时刻，轻松就击败了萧远山乔峰！

    ……

    “哎呀，感谢G2丶痒抠死送的飞机！”

    “老板大气！”

    本来叶子豪是在专心游戏，可看连着三四个飞机闪过。

    再一看ID，叶子豪直接就乐了。

    G2的打野Jankos，竟然也偷偷潜伏在直播间。

    而在几天之前，他刚刚被DWG给吊起来打，conyon甚至都差点把他给杀超鬼！

    “666！”

    “G2好兄弟！”

    “阳光哥是为Jankos报仇了，这飞机刷得心甘情愿，毫无毛病！”

    “哈哈哈，Jankos不要怕，中欧友谊万古长存，记得下次还当国际友人！”

    直播间也轰动了。

    没什么比暴打棒子的壮举传出去，更让人觉得激动了！

    叶子豪也没让这Jankos失望。

    既然直播间这么多人盯着看，他也就全力以赴，兢兢业业，再一次赐予conyon一个1-8的战绩……

    之所以没能让他超鬼，那得怪这家伙远程用大招终极爆弹，抢了莎莉一个人头。

    虽然这行为很可恶，但莎莉粉丝想到，这竟然是conyon两把来第一个人头，也就化愤怒为同情……不再与可怜的conyon计较！

    这把。

    时间一直持续到了23分钟。

    等叶子豪带着青钢影滑板鞋偷龙完毕，浩浩荡荡攻上高地，并且打赢一波大团之后。

    对面见大势已去，方才不甘心的选择了投降……

    不过投降是四人同意一人反对。

    再结合conyon这把好几次赌气上头的操作，也不难猜出，这唯一一个否，肯定是源于conyon那不甘心的怒吼！

    ……

    “哈哈，就你特么叫conyon啊？”

    “想登顶国服第一，也得先问问其他峡谷绝活哥答不答应！”

    “太爽了，抓哭豹女，打崩男枪，让G2打野亲自下场刷飞机，让conyon今天几乎不可能登顶！”

    “我愿称阳光哥为今晚的电竞英雄，谁赞成谁反对？”

    弹幕上礼物弹幕狂刷不止。

    热闹的景象，让林素素她们都惊叹不已。

    叶子豪自己则没有一开始那样的洋洋得意。

    反而是展露着一种索然无味，高手寂寞的淡定姿态。

    “没意思，建议conyon如果下把玩得话，不要空ban了，ban掉小丑，又不丢人。”

    叶子豪打个哈欠，看似百无聊赖，实则是在心里祈祷……

    妈的，求求你了，conyon别耻辱下线，求求再来一把吧！

    灵识感知卡还有一场的时间……不用在你身上，那也太浪费了！

