    这种情况已经陷入了死循环。

    萧阳并不具备进入仁川大酒店的资格，根本进不去。

    而李泰熙就在酒店之中，准备了好酒好菜等着萧阳进去。

    眼前的这个美女服务员长得很漂亮，态度很不错，萧阳用强悍的手段，还真有点说不过去。

    这一切，都在李泰熙预料之内，都在按部就班的发生着。

    他就好像是一个导演，在监控器前看着萧阳的窘态。

    “马上滚，不然就别怪我不客气了。”

    颜星星是个武夫，可管不了这些，不让进，就硬闯，一个酒店，算什么？

    话音一落，便从大堂之中走出好几个保安来，全都拿着电棍，严阵以待。

    “如果你们拿不出凭证，就请离开，这里是汗国属地，一旦爆发冲突，怕是会引起外交事件。”

    美女服务员此时的态度也渐渐的冷漠了起来。

    就在这时，在一群汗国记者的簇拥下，从电梯里走出来一个邪魅青年来。

    “关于三兴的下一步规划，我已经在采访里说了。”

    “我父亲身体很好，继承人的问题，我还不好透露。”

    “不错，我的确掌管医疗这一块，来华夏的目的嘛，呵呵，我其实对生命一号蛮有兴趣的。”

    说着话，李泰熙一眼就看到了门口的萧阳，竟然还打起了招呼。

    “呜呼，这不是萧阳先生吗，安妮哈赛有！”

    这货还在跟萧阳问好。

    几个汗国记者转头疑惑的看了看萧阳，他们对萧阳还不太了解，也不知道萧阳究竟是谁。

    “我倒是觉得你们应该采访一下萧阳先生，他为叶氏工作，是生命一号幕后的大佬。”

    记者们闻言，都是一愣，一哄而上。

    “原来是萧阳先生，请问我能采访你一下吗？”

    “萧阳先生，李泰熙先生说，你们愿意出手生命一号的配方，这是真的吗？”

    颜洛妃柳眉一簇，示意颜星星将这些见鬼的记者阻挡在外。

    萧阳则是目光炯炯的看着大堂之中，坐在沙发上的李泰熙。

    他已经很久，没有遇到敢如此挑衅他的人了。

    “李泰熙，你这是在挑战我的底线。”

    李泰熙让手下给他点了一根古巴雪茄，猛抽了几口，说道：

    “呜，萧阳先生，抱歉，我不明白你说的是什么意思。”

    “如果你有什么高见，可以进来跟我说，不过我身为汗国国民，没权利给你放行，你可以请示我们大使馆。”

    说罢，李泰熙咧嘴一笑，要多欠揍有多欠揍。

    两人距离不到二十米，隔着一道酒店大门。

    换做平常，萧阳只需要一个箭步，便可以甩他一巴掌，为死难者讨回一个公道。

    可是他不能这么做。

    你有证据吗？

    即便有证据，你又能对他做什么？

    这可是汗国大使馆附属酒店，若是强闯，这些个汗国记者，肯定会第一时间曝光，将事件闹大。

    严重的，甚至会引起燕京高层的主意。

    可以说，这一切都是李泰熙设计好的，乃至于这些记者，也都是被李泰熙请过来的。

    萧阳的一举一动，都在进行同步直播！

    被华夏和汗国的国民监督着一举一动。

    只要有任何不规矩的地方，都会受到口诛笔伐。

    杀人，诛心，莫过于此。

    颜洛妃恶狠狠的看着李泰熙，冰冷的说道：

    “萧阳，这个李泰熙和以往任何对手都不一样，此人年纪轻轻，心机之深沉，做事之无所不用其极，都是我这些年来少见的。”

    萧阳冷冷的一笑，“三兴帝国就是个大染缸，在那种环境下成长起来的，整日里勾心斗角，肯定阴损一些，别看年纪小，可是老银币了。”

    “那我们怎么办，难道就眼睁睁的这么看着？”

    “现在我们一举一动都被这些记者看着，我们根本不能拿他怎么样。”

    颜洛妃皱眉说道。

    萧阳这时笑了，不错，他看着李泰熙，露出了一丝会心的笑容。

    李泰熙看到这一抹笑容，突然感觉手里的雪茄不香了。

    他意识到，萧阳应该还有后手。

    这是一场没有硝烟的角逐，没有鲜血的战场。

    而萧阳自然也意识到了这一点，所以，他早就将一切调查的一清二楚。

    鬼眼一整晚都没睡，可不是一无所获。

    而伴随着鬼眼一个又一个消息，整个龙王殿，也开始运转了起来。

    而运转的结果，便是萧阳拿出了一份资料来。

    “各位记者朋友，这其实来这里，并不是为了谈生命一号的，而是为了回收土地。”

    嗯？

    记者们愣了，李泰熙也愣了，李泰熙旁边给他点烟的仁川酒店经理更是一愣。

    什么意思，回收土地？

    “先生，请您把话说明白点，您手里的资料又是什么？”

    萧阳说道：

    “仁川大酒店占据的这片土地，已经超过了使用年限整整三年了。”

    “三年来，从未交过土地使用金，所以土地局已经将土地挂在了网站上出售。”

    “很巧的是，我正好看上了这片土地的地理位置，于是乎，今天一早就将这个地块拍了下来。”

    “换句话说，这片土地，是我花费一个亿买的，我来这里是宣布，仁川大酒店所有人员，马上腾空出建筑。”

    轰！

    此话一出，记者们彻底喧哗了起来。

    而此时此刻，在直播平台上，不管是汗国网友还是华夏的网友，都在关注着这件事。

    刚开始，很多人都没有关注此事，毕竟一些官方直播平台，其实也就那么回事，直播的都是一些很无趣的事情。

    哪有看小姐姐跳舞，直播打赏有意思。

    可是网友们刚想转台，却突然遇到了这么一个神转折。

    “哦妈，哦妈，这是什么情况？”

    “我们大使馆三年没缴土地费了吗，我们纳税人的钱都哪里去了，阿西！”

    华夏网友：

    “我擦，牛人啊，这哥们儿不声不响的把汗国大使馆给买下来了。”

    “那不是大使馆，那是大使馆下属的酒店好不好。”

    “那也够牛的了，话说这哥们谁啊，有知道的吗，贼鸡儿有钱，一个亿啊，买了这么一块地皮？话说会有争议的吧。”

    “切，肯定有争议啊，地产大佬也不傻，汗国人最难缠了，他们为啥不交土地使用金，不就是想白嫖吗？”

