 五庄观说大不大，说小也不小，上百个弟子，在五庄观内，犹如一个镇住着几百人，空荡荡的。

    白天在观里逛，都很难见到人影，就更被说晚上了，到处空荡荡的，静的跟鬼城一样。

    “这么安静，刚好方便我行动。”

    朵朵跑出道舍，见外面静悄悄的，不由心里暗暗高兴。

    如果人多，还真不好行动。

    于是，她就脚步轻盈，往种植人参果的园子而去。

    “对了。”

    快到园子的时候，她突然停住脚步。

    “摘人参果，要用那个金击子，没有金击子好像摘不了。”

    朵朵突然想起，看西游记时，猴子没带金击子摘不得人参果，得用金击子才能摘得。

    想到这一点，她就头疼了。

    五庄观这么大，金击子放在什么地方呢？

    她挠着头，神色显得有些茫然。

    而且，她又想到，当年猴子偷摘人参果时，镇元子大仙不在道观内，所以猴子才能偷到金击子，要是镇元子大仙在五庄观，金击子也那么好偷的话，恐怕人参果早就被偷盗光了吧？

    想到这一点，她就知道想偷金击子，肯定难如上青天，不然天界那么多厉害的神仙，这个偷去摘一个，那个偷去摘一个，早就被摘光了。

    “我还是去看看，徒手能不能摘到吧。”

    这个念头一起，朵朵就往果园而去。

    园子没人看，朵朵更加坚信，金击子一定是镇元子大仙在严加看管，这样一来，天界的神仙偷不到金击子，就算人参果没人看管，也摘不走人参果。

    意识到这一点，朵朵知道，就算进园子，肯定也摘不到人参果，只会是徒劳一场。

    但是，她只有一颗人参果，给爸吃，爸又不舍得吃她的人参果，所以她还是抱着一丝的希望，偷偷溜进果园。

    她在想，如果有两颗，就说是镇元子大仙又给了她一颗，她和爸一人一颗，爸肯定会吃。

    很快，她就来到人参果树下。

    尽管是夜晚，仰头看去，还是能看人参果。

    因为人参果自带光芒，金光闪闪，照亮树底。

    “一、二、三...七，只有七颗了，我要是偷摘掉一颗，镇元子大仙发现，会不会很生气啊？”

    朵朵自问。

    突然，她显得有些犹豫，不知道该不该去摘。

    如果能摘到还好，要是摘不到，掉到地底没掉，不仅吃不到，还会被镇元子大仙知道有人偷摘人参果，用地书一看，就知道是她，那就惨了。

    她正犹豫着。

    忽然！    树上的七颗人参果，仿佛活过来一般，从树上脱落，悬浮在朵朵面前。

    “这这这...”    朵朵揉着美眸，简直不敢相信这是真的，感觉在做梦一般，狠狠掐了自己胳膊一把，疼痛告诉她这不是梦境，而是现实！    却定这一点，她颤抖着手，怯怯的抓向一颗人参果。

    嘿！    轻轻松松被她抓到手上。

    但是！    朵朵没有高兴，而是吓哭了。

    自己没有摘啊，七颗人参果都从树上脱落，这要是让镇元子大仙知道，以为是她把七颗都摘了，那还得了？

    “怎么办？

怎么办？”

    朵朵顿时不知所措，朝那六颗人参果哀求道：“你们还能不能回到树上啊，如果能，快回树上吧，不要吓我，不然大仙要把我拿下下油锅的。”

    她可是记得，孙悟空师徒四人，差点被镇元子大仙拿去下油锅。

    却不料，她的话一出口，六颗人参果，仿佛听话的宝宝，唆的几声，一颗颗又挂回了树上。

    嘿！    朵朵顿时乐了。

    只觉真是太奇怪了！    这些人参果，竟然也跟那些妖兽一样，那么喜欢和她玩，那么听她话，简直太出乎她的意料了！    这不，都没去摘，一颗人参果就到手了？

    她开心的不得了，把手里的人参果放进空间戒，然后偷偷溜出园子，回到道舍，敲响叶辰房间的门。

    叶辰没睡，在努力恢复受损的灵觉，虽然有难度，但还是能一丁点一丁点的恢复。

    听到敲门声，他就知道是朵朵，便道了一声：“进来吧朵朵。”

    咯吱！    房门被推开，果见朵朵溜了进来。

    见小丫头鬼鬼祟祟的，叶辰不由得笑问：“大晚上的，怎么不去睡觉？”

    朵朵嘻嘻一笑，跑到叶辰面前，从空间戒取出两颗人参果。

    “这...”    叶辰眉头一皱。

    想到小丫头刚才鬼鬼祟祟的样子，不由得油然升起一个念头。

    该不会是，朵朵大晚上的，跑去偷摘了一颗吧？

    见叶辰皱眉，朵朵就知道他在想什么，便笑着说道：“爸，是我管镇元子大仙又要了一颗，不是偷摘来的，朵朵才不敢学孙大圣去偷摘人参果呢。”

    叶辰闻言，这才放心。

    只觉得这丫头太讨喜了，镇元子大仙又给她一颗，他也为自己的女儿那么讨喜而感到高兴。

    这时，朵朵递了一颗人参果给叶辰，说道：“现在有两颗了，爸一颗我一颗，爸不许再不吃了啊。”

    叶辰也不想辜负朵朵的孝心，就接过人参果。

    他知道，肯定是朵朵，为了他向镇元子大仙讨要了一颗。

    “爸，快吃。”

朵朵催促。

    叶辰点头说好，就把人参果放到嘴边，咬了一口，那味道简直美到不可描述！    “怎么样爸？

好吃吗？”

朵朵问道。

    叶辰点头：“好吃，是爸吃过最好吃的果子了，朵朵尝尝就知道了。”

    朵朵咽了口吐沫，嘻嘻一笑：“我先看爸吃，等爸吃完我再吃。”

    她是在想，等爸爸吃完，她就把手上的人参果存起来，明天拿去还镇元子大仙，顺便向镇元子大仙赔罪。

    毕竟镇元子大仙对她那么好，若不是为了骗爸爸吃下人参果，她才不会有去偷人参果的念头呢。

    很快，叶辰吃完人参果。

    果然如朵朵所想那样，吃了这天地孕育而成的灵根人参果之后，他失去的灵觉，突然回来了，而且好像比之前的灵觉更强大了不少！    于是，他试探性的去触碰瓶颈，结果一下子就触碰到了。

    “太好了！”

    叶辰大喜，难以控制的就把瓶颈突破。

    轰隆隆！！！    一阵剧烈的雷鸣声彻响五庄观上空。

    金仙雷劫触发！    “朵朵，爸触发金仙雷劫，要出去渡劫了，你与爸保持点距离知道吗？”

    叶辰交代一句，立马冲出房间，飞抵五庄观上空，等待金仙雷劫蓄势待发轰炸他！ 