    邺北城郊外的蹴鞠城就快完工了，因为长乐公主夭折，高洋将这里改名为“长乐馆”，纪念自己死去的女儿。牌匾都已经挂到蹴鞠城的大门上了，内部还在“装修”，但从外面看，已经颇有规模和气势。

    　　邺城里盼着“长乐馆”开张的权贵不是一个两个，万众瞩目的蹴鞠大赛，很多人已经望眼欲穿了。

    　　不过这些都不是高伯逸要操心的事情，他现在感觉麻烦的是，马上要去“相亲”的这个妹子。

    　　齐州刺史的嫡亲女儿，皇后的侄女……这身份，还挺能唬人的。

    　　而且她是赵郡李氏的人！她背后站着的是一个世家！

    　　想到这里，高伯逸就觉得自己腰杆子硬不起来。

    　　跪坐在天平寺内一间幽静禅房的软垫上，高伯逸浑身不自在。

    　　他今天穿着深蓝色的丝绸长袍，又光又滑，说实话，高伯逸一点都不喜欢这种衣服，而且活动也不方便。前世他可是自由恋爱的啊，先搞定老丈人……可今天好像是人家妹子有想法，她家里倒是很支持。

    　　这就很尴尬了。

    　　一想到自己的模样貌似有点土，还因为老在外面有点黑，跟崔达孥什么的不能比，更别说四郎高长恭了。

    　　我该不会被嫌弃吧？万一被嫌弃，那不是很丢面子？就算换李家的另外一个女人，将来结婚了总要聚会的。

    　　到时候这妹子来一句，你看，这就是我当初挑不中的。

    　　多他喵的尴尬啊！

    　　正当高伯逸胡思乱想的时候，两个年轻女人走进了禅房。

    　　其中一人穿着丹霞色的襦裙，身材看起来有点丰满。裙子长裾飘飘，折褶细密，雍容华贵。不过脖子以上的部分被斗笠状的帷幕遮住，看不清脸。

    　　身材不能说不好，起码年轻健美，但高伯逸感觉胖了点，不是太喜欢。

    　　这位一看就是主人，因为这年头，不会有哪个仆人穿着如此华丽的衣衫出门。这套衣服一看就不是做事的啊！

    　　另外一个不用说就是婢女了，素面朝天，脸上没有一点粉黛，穿着朴素的白色交领长衫。

    　　不过要让他打分的话，主人最多七十分因为毕竟看不清脸，而这婢女打一百二十分都可以，她的美貌简直是要把两世为人的高伯逸都镇住了。

    　　此女十七八岁大，看上去有一股秀雅轻灵之气，神态悠闲自然。那双灵动的大眼睛美目流盼，俏脸上带着微不可查的笑容。长发就是简单的扎了个发髻，插着一根木簪，很是朴素，却难掩丽质。

    　　比较收身的交领长衫，衬托出曲线优美的身形。背脊若刀削一般笔挺，脖子白皙又修长，整个人看起来高挑而秀美。

    　　果然是大户人家的出来的侍女啊！真是一流水准，比给高洋跳舞的那些舞女们身材还好。

    　　高伯逸啧啧感慨，四郎的阿姊也很美，但跟此女比较起来，也就不算什么了。赵郡李氏，果然还是有底蕴的，连家中侍女都美得如此脱俗。

    　　不过想想也是，侍女要陪嫁的，在女主人不方便的时候侍寝，也是防着“小三上位”。崔娘子当年身边就是没有厉害的侍女镇得住高伯逸老母，不然她一个朋友送来的歌姬，哪里有机会上位啊！

    　　侍女们没点“战斗力”可是不行的。

    　　高伯逸顿时有些想入非非。娶妻娶贤，若是这位李家女性格还行的话，干脆就娶了算了。到时候这美得冒泡的侍女陪嫁过来，一样也是自己的菜！买椟还珠的事情，他高伯逸可不会做。

    　　看到高伯逸“色眯眯”盯着自己看，那美貌侍女眉头微微一皱，凑过去到李家娘子耳边嘀嘀咕咕说了半天，似乎是在讲高伯逸的坏话！

    　　鸡儿的，坏菜了！

    　　不就是多看了你几眼吗？你自己长什么样子，心里没点数吗？我也是男人好不好！多看几眼又不会死！至于这么急就跟主人告状吗？

    　　看到此景高伯逸心中暗怒。

    　　果然还是祖珽这样的浪子有经验。侍女就是那种成事可以不足，但败事绰绰有余的家伙。

    　　正在这时，那位李家娘子居然直接转身就走了！不过那美貌侍女没有走，而是自顾自的找了个软垫，在高伯逸面前跪坐下来。

    　　“我家小姐已经见过你了，不过她不想跟你说话，有什么事情我来传达就可以了。嗯，你叫我秋霜就行。”

    　　卧了个大草！

    　　高伯逸听到这话整个人都不好了！

    　　话说你们李家的谱真不是一般大啊，就算是文宣帝高洋，也不会这么弄我吧？

    　　高伯逸心中的火气蹭蹭蹭的往上窜。

    　　不过他眼角看到秋霜脸上若有若无的笑意，就知道这是那位谱大得无法描述的李家娘子在考验自己了。

    　　“那个，我叫高伯逸……”

    　　“嗯，我知道，你就是差点被老虎咬死的那个高二郎。什么替兄赴死高伯逸，忠孝无双高二郎……之类的。”

    　　秋霜微笑着打断高伯逸的自我介绍，那样子像是偷鸡得逞的母狐狸。

    　　对方显然是做过功课的，早把他高伯逸的事迹打听清楚了。

    　　你他喵都知道我是谁了还说？你们主仆两人是在玩我呢？

    　　“咳咳咳，我们小姐说了，李家是诗书礼传家的，不是邺城里的武勋。所以你先做一首诗看看吧，要是个大老粗，以后和我家小姐在一起过日子也挺累的。”

    　　秋霜一边掩嘴偷笑，一边从身后的盒子里拿出一张大纸铺到桌案上。

    　　靠，被套路了！

    　　一看这架势，高伯逸就知道对方是有备而来，事前都想好了。

    　　刚才走的那个妹子根本就不想跟自己成亲，她离开是为了避免两个见面尴尬。毕竟，就算她不愿意，李家另外一个女人，还是会上他高伯逸的床，这点是政治婚姻的特点。

    　　“写诗啊，不是太会呢。”高伯逸有些无奈的说道。

    　　“大雨哗哗飘湿墙，诸葛无计找张良。关公跑了赤兔马，刘备抡刀上战场。

    　　没想到邺城的打虎英雄，还这么谦虚呢，不知道这首歪诗是谁先说出来的呢？”

    　　秋霜眯着眼睛看着高伯逸，双手托着下巴的样子非常好看。

    　　罢了，为了将来能睡到眼前这位陪嫁的妹子，是时候展现一下穿越者的优越感了。

    　　高伯逸指了指秋霜身边的砚台说道：“磨墨吧。”

