    一行人急得团团转，但是什么办法都想不出来。正在这时候，红衣服女人从外面走了进来。

    这次她不是自己来的，而是带了一个老大太。从模样上看，老太太起码有七八十岁了，头发花白，腰板深深地弯下去。奇怪的是走路却非常快，像是脚底下生了风似的。

    一看到红衣女人，孕妇的丈夫立刻像是见到了救命稻草，竟然跑上前去“噗通”一下跪在了地上：“求你救救我媳妇，她就快要不行了。”

    六姑当时就愣了，估计在琢磨这是从哪里杀出来的一匹黑马。

    “放心。”红衣女人淡淡地说了一句，然后站到一旁。

    跟在后面的老太太嗖嗖嗖地走到床边，径直掀开孕妇身上的毯子朝着肚子上摸去，喉咙里竟然还发出了“咯咯咯”的笑声，听得在场众人一阵毛骨悚然。

    “死了几百年的老鬼，还留在这里做什么，回去吧。”老太太一边笑，一边喃喃地说着。

    孕妇就在这时惨叫了一声，然后就见那张狰狞的脸再次出现在了她那圆滚滚的肚皮上，眼睛滴溜溜地转了一阵，随后整个儿开始朝孕妇的上身拱去。

    老太太一点都不着急，连鞋子都没脱，盘腿坐在了炕上，像是在等着什么。

    过了一会儿，那张脸一点点攀援而上，竟然和孕妇的脸重合在了一起。此刻孕妇面部的表情被两个灵魂同时控制，看上去怪异得很，甚至两只眼睛会朝着不同的方向转动。

    “你是哪个？”那张脸杀气腾腾，“莫管闲事！”

    “都这么多年了，你们族的人都死了好几茬了，还放不下？”老太太挺平静，也不看她，一边说着一边把绣花鞋脱下来，用指甲抠脚丫子上的泥巴，看上去着实恶心。

    “就算文家有什么对不起你的地方，你欺负外乡人算是怎么回事？难道你还想夺了孕妇的身体，把她孩子憋死在肚子里炼成婴尸来对付文家？厉害倒是厉害，可你不想想，这可是百千万劫难逃的罪孽！”

    那张脸上两只乱转的眼睛突然停下来，直直盯住老太太，表情瞬间变得惊讶而震怒：“文家保家仙？！”

    “什么仙不仙的，我就一老婆子。”老太太将抠下来的脚丫泥放在鼻子下边嗅了嗅，继续道，“本来我看你冲坏镇尸桥后没做什么出格的事儿，还以为你已经明悟了，谁知道你只是等了二十年的机会而已，还是没能放得下。可惜让我老婆子碰上了，这事儿不能不管啊！”

    话刚说完，老太太突然一只手如同鹰爪般死死抓住了孕妇的嘴巴，另一只手直接将刚刚从脚上搓下来的泥塞了进去。

    孕妇顿时狂吐不止。

    “呜——”

    呕吐物中出现一团浓浓的黑雾，紧接着就在半空中幻化成了女鬼那张擦着厚厚白粉的脸。

    女鬼显然很气愤。任凭狡诈万分，她也不会想到对方竟然是以这样一种方式将她从孕妇体内逼出来的。

    见女鬼还想回去，红衣女人手疾眼快，立刻把我抱起放在了孕妇的身旁。我正诧异她到底想做什么，却见眼前白光一闪，女鬼的头随即滚落到了地上。

    这时我才想起自己手腕上的佛珠。看来那老和尚几十年的素菜果然不是白吃的，到了关键时刻还真有挺大的用处。

    屋子里面的几个人早已经惊讶得说不出话来。原本请来接生的卫生员直接蹲墙角去了，孕妇的丈夫傻站在原地，而六姑则没忘记自己的身份，竟然还从随身包裹里面拿出黄符来在墙上一通乱贴，颇有点关公面前耍大刀的味道。

    女鬼显然比桥上那些鬼要厉害，被佛珠的光击了一下竟然还能反抗，脑袋如同陀螺一样“骨碌碌”乱转起来，随后竟然一跳一跳地从前门逃跑了。

    我正为女鬼的“弹簧头”感到好玩，旁边的红衣女人又一把抱起我，跟着老太太飞也似地跑了出去，临出门前还嘱咐了六姑一句：“把符贴在孕妇的肚子上，那女鬼就回不去了！”

    这应该是我继三蹦子之后第二次乘坐高速交通工具的经历，在我看来，红衣女人的奔跑速度简直比三蹦子还快。更让人目瞪口呆的是，看上去像是有阵风就能吹走的黄衣老太太比她的速度还快，三四里的路程没一会儿工夫就到了。

    红衣女人把被风吹得懵逼的我放下，随即看向前方石桥的方向。

    女鬼的头已经落回到了身上，此刻一动不动地站在桥头。这次却是她自己打着一盏白灯笼，两个小鬼却不知道跑哪儿去了。

    红衣女人看到这场景似乎有些诧异，转头朝四周看看，突然大喊了一声：“出来！”

    不一会儿，身后的草丛就响起了一阵窸窸窣窣的声音。我回头一看，见草丛中出现了一个白毛小狐狸的脑袋，在太阳还没升起的晨光中很是显眼。

    “我不是告诉过你不要一个人出来吗？”红衣女人显得有些生气，“连黄三太奶都要费一番功夫才能对付的怨鬼，你以为你这只小狐狸能对付得了？”

    小白狐狸显得有些害怕，“吱吱”叫了一声之后，突然就变成了昨天我看到的那个小女孩的模样。

    “我没打算碰这只鬼，只是把她身边的两个护法小鬼给抓走了。”小女孩的模样挺无辜。

    我却满脸欣喜：“还真是你，我昨天就猜到你姐姐是她了。”

    说完这句话，我立刻意识到自己泄露了天机。果不其然，红衣女人带着愠怒的表情看向小女孩儿，后者低着头，找个机会使劲儿白了我一眼：“笨！”

    在我们说话的空当里，女鬼和老太太一直都处于对峙的状态中。女鬼不动，老太太同样也不动，乍一看上去倒是有点高人斗法的意思。

    但是后来我才知道，原来她们两个只是他娘的在拖时间而已。

    女鬼已经受到一次伤害，法力减弱不少，甚至没办法召唤河里其他的怨灵。两个护法小鬼也被小白狐狸抓走了，此刻的她势单力孤，不想以卵击石，又不甘愿示弱，只能默然站在原地。

    而被称作黄三太奶的老太太则怀着另外一番心思：若是趁着这个机会把女鬼给消灭掉，剩下的那些怨灵失去核心，必然会四处流窜，到时候危害性就大了。所以就算要消灭掉女鬼，也要先把她那些枝枝蔓蔓砍掉再说。

    雄鸡一声天下白。一线阳光在这一刻突然穿云而出，女鬼的身形在阳光洒下来的一瞬间就消失不见了。

    老太太眯缝着眼轻轻摇头，转过身对红衣女人道：“河里的怨灵太多，怨气太重，不好办呐！”

    “用不用我再把其他人喊来帮忙？”红衣女人问。

    这话像是给了黄三太奶启发，老太太“嘿嘿”一笑：“这事儿靠你做不来。”她随即看向我，“不过这孩子倒是可以帮我们。”

    然后，这位自称黄三太奶的人对我一通嘱咐，告诉我该如何如何，最后一拍我屁股让我回村去了。

    到了村里之后，我却没回家，而是径直跑到了村长家门前。

    村长叫文永，五十来岁，也是村里文姓家族的族长。春天他嫁女儿的时候我和爷爷去过他家，当时觉得屋子里的装潢气派得不行。这次让我这么一个小屁孩去和这么一个大人物说话，说实在的我还真有点心虚。

    但是我却牢牢记住了黄三太奶的话：“这事儿你要是办成了，整个文家都会把你当救命恩人看，以后你在村里再也不会受别的孩子欺负。”

    想到这话我就动心了。没有了小斌和二华，当初被我们铁三角欺负过的孩子全都找我报仇来了，我这小不点根本不是他们的对手，要是真的能因为这事儿让我免受欺负倒也不错。

    我走到村长文永家门口，对着红色大铁门就是一通敲。

    “当当当，当当当！”

    不一会儿，文永的大儿子开了们，见敲门的竟然是个小孩，脸上的表情立刻就就怒了：“瞎敲啥，走走走，一边玩去！”

    那会儿我还真想一走了之，心想你们家的死活跟我有啥关系。但是想到黄三太奶的话，只能忍住这种冲动，低声道：“告诉我文永二爷，黄三大仙让他带着人去文家桥挖石碑去，去晚了文家就有大灾了。”

    我的话音还没落，眼前这个大傻帽就火了：“啥意思？咒我们文家啊？我看你是找死了！”说着就扬起了手。

    “等一下。”一个声音突然在他身后响了起来，村长文永捏着一颗烟走了出来。

    他看了看我，面色阴沉道：“娃，把你刚才说的话再说一遍。”

    虽然那会儿我有点害怕，还是把刚刚的话重复了一边。

    谁知道听我说完后，他的脸上立刻像是蒙上了一层阴翳似的，直愣愣地看了我一会儿后，将手里的烟往地上一扔，转头对他大儿子道：“你去把咱们文家在家的所有老少爷们都喊上，让他们带上工具到咱家门口集合，另外把你二哥工程队里几个闲置的挖掘机也叫上，过会儿一起去挖河。”

    “爸，你……”

    “妈了个巴子的，快去！”文永不耐烦地在他儿子屁股上踢了一脚。

