    万丈高空，飞舟之上。

    “什么？”真阳王站在飞舟上，目瞪口呆望着数十里外天空中的那一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

    刚才追杀云洪冲出海面，威势滔天的天妖‘黑罔龙皇’。

    竟。

    眨眼间就被云洪爆发近身，悍然斩杀了，虽然云洪的形象也很凄惨，浑身浴血，手臂都断了一条。

    但是。

    云洪还活着。

    而黑罔龙皇，死了！

    这足以说明一切。

    不单是真阳王为之心颤，飞舟上的阳楼亦是为之震撼，感觉不可思议。

    “七年，仅仅七年！”

    “当年全力爆发才能和顶尖妖神平分秋色的云洪，今天竟斩杀了一位天妖。”阳楼又是震撼又是激动。

    阳楼和真阳王对视一眼。

    天妖！

    就是灵识境修士啊！

    整个天下一共才多少位灵识修士？每一位都是统领浩瀚疆域的强大存在。

    如中域九州，何等广阔，仅有两位灵识境。

    如南海，纵横数万里，整个世界第一大海域，妖王、妖神难以计数，过去一直只有三位灵识境。

    “云洪的成长速度，当真是不可思议。”

    “我人族，不知不觉间，又诞生了一位名列天下巅峰行列的存在。”真阳王轻声感慨道。

    对。

    天下巅峰。

    自六千多年前灵气复苏以来，从早期的百族争锋，到后来的人族妖族争霸。

    灵识境，一直就是整个昌风世界的巅峰。

    当今天下，天虚道人、黑龙皇、天妖熔火、东方武、神君江羽、六翼蛇皇等一位位天下巅峰存在，都是灵识境。

    如今。

    巅峰行列中，又多了一道身影——飞羽王云洪！

    或许，云洪的修为法力还没达到灵识境。

    但是。

    剑斩天妖。

    足以证明云洪的滔天实力。

    “如此甚好。”阳楼眼眸中满是光彩，遥望着远处悬浮于空中宛若神灵般的身影。

    那是他的弟子！

    收云洪为徒，是阳楼此生最骄傲自得之事。

    “云洪，是我人族之幸运，他无愧人族历史第一天才之名。”真阳王感慨道：“而且，我记得云洪还不到三十岁吧，不到三十岁位列天下巅峰行列，比我人族任何一位强者都更富传奇。”

    阳楼点头。

    二十九岁。

    斩天妖！

    如此战绩，古今未有，昌风人族第一天骄，无可置疑，云洪还如此年轻，未来能够达到的高度更难以想象。

    “或许，太上说的对，云洪真的有希望超越人族历史诸多先辈，达到紫府境！”阳楼暗道。

    紫府境。

    那是灵气复苏以来的传说，从未有一人达到。

    ……

    数千丈高空中。

    呼~

    云洪的领域幅散，笼罩方圆千里，将黑罔龙皇的尸体和遗留的法宝等宝物都裹挟住，不让它们坠落下去。

    “嗤嗤~”

    体内神力疯狂涌动，令云洪血肉筋骨的伤势迅速修复着，气息逐渐稳固下来。

    原本断臂的右臂，此刻同样在缓慢生长。

    正常情况，要到神识境才能令肢体重生，但云洪乃是‘真界级’神体，神心境圆满的神体接近普通的神识境初期。

    亦能做到断臂重生。

    只不过，只能缓慢生长。

    真正的神识境修士，手臂断裂都是眨眼间重新生长，神力不尽，肉身不灭！

    故。

    在大罗体系修士看来，神识境的最大特点便是‘不死之身’。

    “我，竟真的斩杀掉了黑龙王！”云洪眸子中泛着一丝疯狂，更有成功的喜悦：“没让我白付出这么大代价，差点就身死了。”

    在海底和黑罔龙皇接连碰撞对决时。

    云洪就明白了，正常厮杀下去，自己根本没希望杀死对方。

    黑罔龙皇的天地领域优势太大。

    而且。

    云洪是施展神术才能做到平分秋色，但他的神力根本无法维持长时间爆发。

    想要赢。

    只有一种办法——

    以绝强的力量，极短时间内爆发，碾压性打对方一个措手不及，方有一线胜利的希望。

    “普通大罗体系修士，肉身手臂想要延伸，非常艰难，灵识境修士都做不到。”云洪思索自语：“但，每一位界神体系修士都会参悟肉身演变，再以神力为辅助，即使是神心境初期都能令四肢延展出去数丈。”

    云洪，神心境圆满修为。

    极限爆发之下，足以令手臂瞬间暴涨二十丈。

    延展四肢，会令四肢力量下降，承受冲击力下降，有着种种缺点。

    所以，刚才的法宝黑龙冲击，才令云洪延伸二十丈的右臂瞬间炸裂，而身体其他部分只是受到冲击有损伤。

    远攻时。

    这肉身延展的手段非常鸡肋，无大用。

    但是。

    近身战厮杀下，却是奇招，令云洪一举建功。

    “哈哈，赢了！”

    “我杀死了黑龙王，杀死了一头天妖。”云洪心中激动，更有一丝自豪。

    黑龙王确实是突破。

    但它的实力却是货真价值，不亚于正常的天妖境初期，最终却死在了自己手上。

    这数十年来。

    天下间一共才陨落两位天妖，都是天虚道人费尽心机才斩杀的。

    今日，又被自己杀死了一头。

    “付出的代价也很大。”云洪暗道。

    血肉筋骨的伤势看似严重，但包括手臂断裂在内，其实耗费些神力修复即可，没什么问题。

    重要的是神心和真丹，虽然云洪催发时间不长，虽不影响修炼之根基，但仍对本源造成了少许伤害。

    “两年。”

    云洪大致估算。

    两年时间才能恢复如初，若是有类似‘紫灵源果’之类的珍宝，也能缩短部分时间。

    付出的代价大。

    但这种付出，值得！

    忽然间。

    云洪想起已死去二十年的父亲和母亲，那个雨夜他一生难以忘怀，这仇恨，萦绕于他的脑海中二十年。

    他一直忍着！

    一直努力修炼，就是渴望有一天能够亲手杀死仇人。

    今天。

    拼死一战，做到了。

    “嗯，再往后，需尽快将真元修士提升上来，到时两大体系尽皆达到第二境圆满，基础力量更强打些，再和其他天妖厮杀，把握才能更大些。”云洪思索着。

    其他天妖修炼时间更长，正常来说，应该要比黑罔龙皇厉害。

    尤其是天妖殿圣主黑龙皇，正面和天虚道人搏杀，都能够逃出生天，号称天下第二强者。

    “罢了，回头再想。”

    “呼~”

    云洪心念一动。

    飞羽剑闪电般划过。

    迅速的，黑罔龙皇尸体中的龙珠、龙筋、龙爪等有价值宝物，尽皆被收取。

    再将其遗留的储物戒指和两套同源黑球法宝收取。

    两套黑球法宝。

    核心都是极品灵器，价值惊人，不可错过。

    所有宝物被云洪一扫而空，庞大的黑罔龙皇坠落向大海，轰隆砸在海面上，掀起滔天巨浪。

    “嗯，师尊？”云洪转头望向远处极速靠近的飞舟。

    ——

    ps：第四更，求订阅

