
　　钟元成对自己狰狞的面容没有一丝遮掩，就带着身着黑西装的洪通堂而皇之的站在公共区域中。

　　手上还拎着一个银色金属箱，面容冷硬，很有黑、道巨佬的风范。

　　讲道理，刚才那一瞬间，姜盛都有点不敢上前。

　　他左右瞄了一下，确定没有便衣在蹲守，做出一副如释重负的姿态，才向二者走去。

　　周围的人注意到这一幕，对三人更是避如蛇蝎，慌忙拉开距离。

　　只是片刻，高塔和音乐喷泉之间的打卡圣地就没人了。

　　“钟老大，你们两个，宛如……咳咳！”

　　姜盛毫不留情的哂道。

　　洪通眼珠一瞪，就要维护自家老大。

　　明明你也有份的，要不是你戏精附身，他们能跑那么快？

　　“没事，不必在意他们。”

　　钟元成毫不在意远处群众的指指点点，泰然自若。

　　“等会别把咱们三个抓紧局子里……”

　　姜盛小声嘀咕了一句。

　　钟元成没理会他，径直将银色箱子递了过来。

　　“打开看看，你要的东西。”

　　银白色金属箱子大小与笔记本电脑等同。

　　打开箱子，内衬为宝蓝色绒布。

　　中央放着一颗拳头大小，内蕴黄银两色螺旋条纹的珠子。

　　巨金怪进化石！

　　还行吧，一次交易省了两万左右的古代能量。

　　最初版本的“愿望之力”，想要拿到一块准神进化石，需要付出足足三万点古代能量。

　　现在两次进化后，削减了许多。

　　姜盛取出进化石，塞进了身后的背包中。

　　又从背包中取出两块拳头大小的银色金属块，放回箱子中，递给钟元成。

　　“对方答应了，愿意用一立方的钢系龙脉矿石换两块【吸音钢】，但需要给他们一段时间去筹集。”

　　姜盛又把箱子取回来，再塞入两块金属怪。

　　“嗯，先交给你了，嘱咐他们快一点吧。”

　　“这次算我吃点亏，卖那位老师一个人情，希望他在世界级道馆挑战赛中争点气。”

　　钟元成点点头，接过了箱子，递给一旁的洪通。

　　洪通脸上的惊色尚未散去，感觉姜盛口气有点大了。

　　但钟元成却认为理所应当。

　　他知道【吸音钢】的全部特性，也见过姜盛金属怪的不科学之处，十分明白这种特殊金属的价值。

　　看姜盛神色，丝毫不肉痛，明显应该还留有很多。

　　钟元成暗自摇头，感叹盗墓者的富有。

　　而且，姜盛还是青出于蓝胜于蓝。

　　在于玄活跃的年代里。

　　“幽冥地龙”的名号在顶级训练家的圈子中就如雷贯耳，许多超级石都是从他手上流出。

　　现在的姜盛犹有过之。

　　手上不知有多少稀奇古怪的资源，只是暂时名声不显而已。

　　脑海中思绪翻飞，钟元成和姜盛继续在谈论着。

　　“你让我给你找住所是怎么回事？”

　　“不是我住，是给路卡利欧用，它有一些日常训练，需要在高处进行。”

　　“知道了，那你看这里怎么样？”钟元成指着眼前的大厦说道。

　　姜盛抬头仔细打量身前的高塔状建筑。

　　据目测，这处高塔起码要有400米左右，在众多高层建筑中，已经排的名号。

　　不知建筑方怎么想的，或者说建造这栋建筑是想用来干什么。

　　它的整体风格很像一座电视塔。

　　但姜盛很清楚，它并不是用来做电视塔的，滨城市电视台也没有搬迁的打算。

　　对了，有件事要提一下。

　　这座建筑的设计师应该是抄作业了。

　　因为建筑的整体风格几乎和“东方明珠”如出一辙。

　　建筑主体的中下段、上段、顶段都有一处球体空间，十分醒目。

　　各个楼层之间是独立的，没有出现下层屋顶与上层地面连在一起的情况。

　　层与层中间一段镂空区域，建有承重用的金属柱，然后靠观光电梯将各楼层串联在一起。

　　姜盛大致瞄了一眼，猜测应该会有楼梯间。

　　不然突然停电，又没有备用能源，建筑中人会被困死在每层中。

　　什么？

　　楼上的都是训练家？还都带着比雕？

　　那没事了。

　　“啧啧，我对顶层球体挺感兴趣的，我的路卡利欧应该也喜欢那里。”

　　最重要的是，姜盛看上了顶层之上的避雷针。

　　借由这个，路卡利欧也许可以将波导覆盖整个市区，在波导方面获得前所未有的新体悟。

　　“现在我告诉你，整栋大楼都可以送给你，你敢要吗？”

　　天上突然掉下来的馅饼实在是太大了，姜盛警惕起来，不敢去接。

　　“这栋大厦有什么麻烦吗？”

　　“不算大麻烦，这是我们罚没的财产，想要找个人将关于大厦的项目继续下去。”

　　姜盛脸色一黑，接盘侠就说接盘侠，不要讲的这么冠冕堂皇。

　　“详细说说。”

　　明知前面是坑，姜盛还是选择站在坑前观望，而不是立即远离它。

　　假如有一天，有人说要把“东方明珠”的所有权转让给你，你肯定也会详细了解一下的。

　　“进去看看，边走边谈。”

　　钟元成转身向大厦大门走去，洪通连忙跑到前面，用手里的钥匙去开门。

　　姜盛跟在后面，认真倾听钟元成的讲述。

　　“这栋大厦是联盟前段时间从凌云集团手里罚没过来，一切手续都已经办利索，不会留下隐患。

　　当然，你若是接手，对方气不过，可能会给使一些不痛不痒的小绊子。”

　　姜盛：……ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就和司法拍卖同等性质，很多人忌惮后续麻烦，不愿去拍。”

　　钟元成又解释了一句。

　　“凌云集团我知道，大型房地产开发集团，他们犯了什么事？”

　　“盗猎！”

　　“嗯？处罚这么严重？”

　　“盗猎的是幻之宝可梦，在滇省勐巴拉娜西的热带雨林中，盗猎了一群萨戮德。

　　当我们赶到时，萨戮德族群就剩两三只了，最后抓住凌云集团这条线，才追回了大多数萨戮德。

　　剩下的，或是流入了不知名富豪手里，或是死在了试验台上。”

　　谈到这里，钟元成想起了往事，脸上带着清冷的杀意。

　　“它们身上生长出的藤蔓具有很好的治疗效果。”

　　“就因这个特长，萨戮德们被做成了盆栽，泡在培养基中，供研究员们每日收割藤蔓。”

　　姜盛沉默不语，想起了曾经的闪电鸟。

　　如出一辙的遭遇。

　　但好在闪电鸟保住了一条命。

　　“这样看来，这个惩罚有点轻了。”

　　钟元成冷哼一声。

　　姜盛也没再在这个令人窒息的话题上谈论下去。

　　电梯向上，在第一个球形空间停下，钟元成带着他进入了一处会场。

　　看着会场中央熟悉的对战场地，姜盛嘴角一抽。

　　“在高楼上进行宝可梦对战？哪个小天才的主意？”

　　在宝可梦世界中，存在对战塔、对战城堡等设施，训练家可以在高层中进行宝可梦对战。

　　但在现实世界中，这是不可能存在的。

　　因为场地情况不允许。

　　就算建筑进行了抗震设计，也要考虑一下地面是否能承受得住冲击。

　　再有，也会影响一些招式的施展。

　　比如，挖洞招式会不会挖到下一层？

　　对了，这里每一层都是独立的，挖穿就代表直接挖到了建筑外……

　　若是因场地问题，禁用一些招式，禁止一些宝可梦登场（大钢蛇、大王铜象…），对战规则就不纯粹了。

　　因种种因素限制。

　　世界各处的对战场所都是体育场类型，这里突然多出一座对战塔，实属是异想天开。

　　钟元成大笑道：

　　“凌云集团对自己的建筑技术无比自信，可建成之后试运行，这一层差点被两只职业级宝可梦拆了。

　　项目大失败，凌云集团损失巨大，大厦暂时封存。

　　再之后，因盗猎事件，大厦赔给了联盟。

　　前段时间，联盟高层也发烧了，想要重启对战塔项目，并且那群政客还不想担责任，在寻找一个承包项目的冤大头。”

　　姜盛脸一黑，“所以说，钟老大，我看起来很笨吗？”

　　“哈哈，之前开玩笑的，别当真。”

　　“顶层空间可以先借你用一段时间，但等联盟找到冤大头，你就要让出来，或者再和对方协商。”

　　姜盛皱着眉头，低头陷入思索中。

　　明知眼前是个坑，他却忍不住要往下面跳。

　　一座摩天大楼的所有权，容不得他不动心。

　　若是真建成了对战塔，他也可以拿出个“对战皇帝”的名号玩玩。

　　他未来注定不甘平凡，这一栋摩天大楼也配得上他的身份。

　　若是他成了道馆馆主，也可以将道馆设在大厦里。

　　就像希特隆，他的密阿雷道馆就是一座棱镜塔。

　　在一众道馆里，逼格十足。

　　钟元成看到姜盛此时的神态，心中暗叫一声“不好”。

　　“你要冷静，这是一个大坑，绝对不能跳！”

　　“钟老大，你能保证这栋大厦的所有权转到我手里，从今以后完完全全属于我，不留任何隐患吗？”

　　“认真的？有把握？”

　　“有一定把握，但我想得到这栋大厦，是不是需要先交一大笔钱？”

　　“别人需要，但你不用。”

　　“因为你之前带回了十一具价值无量的铠甲，联盟要对你进行嘉奖，你可以将奖励换成大厦所有权。”

　　姜盛眉头一挑，询问道：“原奖励都有什么？”

　　“一枚奖章，奖金千万，任意准神幼崽一只，一颗非准神、非御三家超级石。”

　　“无意义的东西，还不如这栋大厦，我就要这栋大厦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第667章 对战塔的诞生？免费阅读。https://xs.23sk.com 