    “潇潇，我答应你，但是你也要答应我，一定要积极配合治疗，努力养好自己的身子，我们会一起在明珠市等你回来！”

    刘艳整理了一下自己的情绪，擦干了眼泪之后，就再度看着李潇潇，非常凝重的说道。

    李潇潇也跟着点了点头。

    ……

    当林珊来到明珠市的时候，方志强让毕罗春亲自去机场迎接，直接把林珊接到了佳家的办公室。

    “林总，五千万的佣金，我已经让公司汇给你们公司的户头上了，你抽时间查看一下。”

    刚进入办公室，方志强就起身走到门口，一边迎接，一边笑着说道。

    “你什么意思？那件事我不是说了不收佣金的吗？而且你不是已经给了我五十万了吗？”

    林珊听到方志强这话，顿时就紧皱眉头，林珊是真的没有打算收这笔佣金。

    “一码归一码，那笔是感谢费，而且你来来回回辗转那么多次，也挺辛苦的，还愿意留下来照顾潇潇，我心里非常感动，所以，这笔佣金还是一分都不会少的。”

    方志强一边做出请的手势，示意让林珊做到沙发上，一边也是非常客气的说道。

    然而方志强的话，却并没有让林珊开心起来，反而心里有些失落，因为林珊也能感受的出来，方志强之所以这样，其实正是为了跟她撇清关系，一码归一码，其实意思也非常明确，她跟方志强之间，纯粹就是客户跟服务的关系。

    不过林珊眼看着方志强的心意已决，而且在照顾李潇潇的期间，她也见识到了李潇潇跟方志强两个人的爱情究竟有多么伟大，所以也就没有再多说，只是有些不悦的白了一眼方志强，随即笑着说道：“方总果然是方总，为人就是方正不阿。”

    “呵呵，林总说笑了，林总在我紧要关头，愿意出手帮助，也实属不可多得的合作伙伴啊！”

    方志强再一次不经意间跟林珊拉开了距离。

    而林珊听完之后，思索了片刻，随即也是再度说道：“那以后，就期待我们之间更多的合作咯？”

    “一定一定！”

    方志强长长的叹了一口气，听林珊这说话的口气，应该也已经体会到自己的意思了，这对于方志强来说，的确是一件好事，至少从今以后跟林珊接触的时候，也不至于这么小心翼翼的了。

    “其实林总应该也已经知道了，这次让林总亲自过来，目的就是为了帮我们锁定一个人，不过这个人的反侦察能力很强，我们的人已经追查了很久，都没有丝毫的线索，所以最后我只能拜托给你了。”

    方志强也是直入主题。

    林珊皱了皱眉，随即说道：“是什么样的人，居然有这么大的本事？让方总都这么愁眉苦脸的？”

    “其实并不是什么大人物，只是一个狡猾的米国人而已，这个人你应该之前也有过接触，就是冉宇明身边的那个小跟班，大卫。”

    方志强脸色非常认真的说道。

    “大卫？大卫契科夫？”

    林珊听到“大卫”这个名字之后，很快就联想到了一个她曾经熟悉的人，当即就不假思索的反问道。

    “他的全名，我们倒不太清楚……不过应该就是他没错了。”

    方志强有些疑惑的皱了皱眉，对于这些，米国佬的名字，方志强从来都没有兴趣全部记下来，只要能叫出个姓，就已经算是了不起的了。

    “呵！那家伙，可是华尔街著名的街头混混！你们可能不知道，在华尔街那样的地方，街头混混可不是那么容易当的，他能成为那些混混当中的老大，那可不是吃干饭的！”

    林珊一边思索着，一边认真的说道。

    方志强这才有些诧异的眯眼问道：“你以前就认识他？”

    “也谈不上认识，冉宇明去了米国之后，我对他进行过一段时间的调查，后来自然而然发现他跟这位大卫混的比较近。”

    林珊一边说着，就一边拿出自己的手机。

    当着方志强的面，林珊直接打给自己的公司总部，跟下边的人交代了一下，让他们着重开始调查大卫契科夫。

    林珊的果断也让方志强有些意外，不过看着林珊吩咐完工作，方志强也再度说道：“是这样，他是米国国籍，如果不小心被他逃到了米国去，我们这边还有没有办法？”

    “没有，我们和米国没有引渡条约，如果他逃到米国去，我们华夏的法律就无法对他进行制裁和限制。”

    林珊毫不思索的回答道。

    对于这些情况，林珊是非常清楚的，之前也有不少类似的事情，在华夏犯了事之后，很多人都会选择往米国逃，就是因为这一点，他们才能逍遥法外。

    方志强想到这里就忍不住握紧了拳头，幸亏这一步抓捕冉宇明的动作够快，如果当时让他跟大卫一起逃到了米国去，那自己还真的没有丝毫办法了！

    “所以，我们必须要抓紧时间！”

    方志强狠狠咬牙，目光直视着林珊，非常凝重的说道。

    林珊也再一次点了点头，对于方志强的问题，她从来都是非常认真的处理。

    与此同时，冉宇明被肖正进一步强行关押，甚至拒绝他跟任何人见面，包括他的代理律师张绍成！

    面对肖正这强硬的手段，不仅仅是冉宇明本人非常不满，甚至就连张绍成也是天天闹。

    面对张绍成的软硬兼施，肖正的口风没有丝毫的放松，这么几天过去了，除了天天闹，张绍成也没有其他动静，很明显，他的关系也不是那么硬。

    面对张绍成的无赖，肖正也没有其他办法，只能任由他叫嚣。

    其实，张绍成也实在是没有更好的办法了，上一次他对肖正提出大卫是犯罪嫌疑人，要求对冉宇明无罪释放，得到肖正的拒绝之后，张绍成就急得上蹿下跳的，可是他给李处打电话，却竟然没人接，这让他的心里开始没底起来。

    后来他三番五次的跟李处联系，然而得到的却是同样的答复，李处不在明珠！

    感觉到事情似乎有些不对劲，张绍成的心里也是越来越慌，他知道，这一次可能真的没有人能帮他了！

    然而他当初已经答应了冉宇明，而且事态已经进展到了这一步，如果他现在退出的话，那么自然就是认输的表现，这可不是他想要看到的结果。

    就这样，张绍成一直在门口等到肖正下班，看到肖正从里面走出来，张绍成当即冲了上去，大叫：“肖正！你给我站住！”

    “怎么？你也想进去？”肖正笑问道。

    张绍成被控制的动弹不得，只能松下口气，对肖正说道：“肖队长，你给我两分钟时间，我只要把我的话说完就走！”

    肖正微微一笑，道：“你说。”

    张绍成连连站起身来，来不及整理自己凌乱的衣服，顿时就一脸赔笑道：“肖队长，你也知道，我这次接这个案子也是出于无奈，名誉这种东西对律师是非常重要的，一旦这次你不给我这个面子，让这个案子败诉，那可就是相当于砸了我的饭碗啊！”

    “你的饭碗？跟我有什么关系？”

    肖正微微皱眉，表示非常不解的反问道。

    张绍成一愣，他自然听得出来，肖正可是没有丝毫打算给他面子的想法。

    “额……肖队长，看在我这么多年兢兢业业，好不容易有这么一个好名誉的份上，你就赏碗饭吃呗！”

    张绍成的表情此刻简直是卑微到了极致，看得肖正都有些不忍心了，当即就忍不住笑了笑，随即说道：“你要是早这么说，哪还有那么多问题啊！”

    张绍成看到这一幕，顿时就兴奋的不得了，他这才发现，原来肖正是一个吃软不吃硬的家伙，只要给他足够的面子，他还是愿意放松自己的原则的嘛！

    心里这样想着，张绍成也不由得更加兴奋，只要肖正能够放了冉宇明，之后的他有的是机会整肖正！

    所以，现在稍微卑躬屈膝一点，张绍成也认了！

    “谢谢肖队长这么给面子！我张某一定永记大恩！”

    张绍成看着肖正那准备吩咐下属的举动，顿时就一脸高兴的微微躬身，对着肖正说道。

    肖正看了他一眼，也是再度一笑，随即对着一旁的人员说道：“小刘啊，你去食堂，让厨师再额外做一份红烧肉，等会儿给张律师送过来，记住，一定要热的！”

    肖正这话落下，张绍成脸上的笑容顿时就僵住了，甚至连那个小刘都忍不住“噗嗤”笑了出来，他还是第一次发现，他们这位队长竟然也有这么幽默的细胞！

    “肖正你耍我是不是？！”

    张绍成抬头，感觉自己受到了奇耻大辱一般，狠狠咬牙，眼睛仿佛能够杀死一个人一般冰冷的盯着肖正。

    “我哪里耍你了？不是你自己说让我赏你一碗饭吗？我都已经照做了，你还要我怎样？”

    肖正一脸无辜的摊了摊手，随即不置可否的说道。