
　　“不管怎么看，你们这也不像是在闹着玩吧。”

　　林然缓缓挡在少女的面前，目光淡然的看着那个狰狞的外星人。

　　凭他现在的实力，自然是不会惧怕一个宇宙人的，哪怕这个家伙长得有点丑。

　　欸……等会，这家伙瞅着有些眼熟啊……

　　林然伸手揉了揉眉心，如果他对这怪兽有印象的话,那只能是在迪迦剧情里出现过的了。

　　而到了现在自己还能想起来，应该存在感不算低。

　　可说实在的，他印象真的不太深啊……

　　就在林然仔细回想的时候，那个外星人也容忍不了林然那目中无人的态度，怒然嘶吼一声，头顶的触角再次凝聚起了能量。

　　“啊。”

　　身后的少女看到这一幕，急切的拉着正在思考的林然，奋力向着一旁的空地扑去。

　　这一招的威力，她可是知道的一清二楚，要是被正面击中的话，一定会死无葬身之地的。

　　“嗯，咋回事？”

　　林然刚感觉自己稍微有点印象了，就突然被少女拉到了一边。

　　突如其来的一拽，差点丝毫没有准备的林然，险些直接趴在地上。而他们刚刚站立的地方却出现了一个凹坑。

　　“咯！”

　　虽然这一击落空了，但木珍星人见到两人躲闪的狼狈模样心里也是好受了许多，嘶嚎着再次打出一发光弹。

　　这回，刚刚回过劲的少女已经来不及带着林然一起逃跑了。犹豫了片刻，她迅速抬起自己的右腿踢向林然，想用力把他给踢出爆炸范围。

　　至于自己……借着力量应该也能离开一段距离，而能不能活……看命运吧。

　　但令人意外的是，少女的计划一开始就出现了问题，她踢在林然身上的一脚，不仅没能撼动他半分,就连反作用力的力量也是少的可怜。

　　林然的身体渐渐浮现出了一层微弱的光芒，他直接无视了少女的攻击,赫然伸出了右手挡在身前,此时他手中上的光芒无比闪耀，稳稳的挡下了那颗飞来的光弹。

　　“咯！？”

　　木珍星人不敢相信的看着林然，那个十分轻松就拦下自己光弹的人，真的是这个星球的土著吗？

　　身后的少女也是震惊的说不出话来，她还以为这个人会被自己害死，毕竟这颗星球的个体还是很弱的。

　　但能接住那颗光弹是她没想到的。

　　“嗯？”

　　突然，林然的眉头一皱，不禁看向了自己面前的光弹。

　　只见自己手中闪耀的光芒正在怪异的慢慢消逝，他顿时意识到不妙，猛的挥手将它打飞到空中。

　　那枚光弹在距离变远后渐渐失去了稳定性，最终在空中炸出一道璀璨的烟花。

　　但林然挡下攻击的右手已经出现了烧伤的痕迹。

　　这发光弹竟然有湮灭的作用……

　　林然目光紧盯着木珍星人，缓缓运用身体内的光芒，来覆盖在自己的伤口上进行治疗。

　　这个家伙虽然长得丑，但也有点本事啊……

　　看来解决它要费点力气了。

　　“土著人，不要妨碍我的狩猎！”

　　木珍星人嘴里发出一声嘶吼，但到了林然这里，却清晰的听明白了它想要表达的意思。

　　“你竟然还会用念力？”

　　林然有些惊讶道，虽然他自己也会使用,可会用念力沟通的宇宙人,这倒是第一次遇到。

　　“土著人,不要有点力量就以为自己多强大。”M.23sk.com

　　“现在乖乖躲开，否则这颗星球的人都会被我们规划进入狩猎场地！”

　　木珍星人恶狠狠的威胁道。

　　林然闻此没在多说什么，只是身上的光芒更加耀眼，他一脸平静的看着木珍星人，如同看一个找死的人，嘴里缓缓吐出几个字：

　　“那你试试。”

　　这几个字，同样被林然用念力表达了过去。

　　听到这话，木珍星人顿时变得狠厉了起来，两只蓝色的眼睛死死的盯着林然看了许久，好像是要记下他的样子一样。

　　“不许动！”

　　这时在木珍星人的背后，找寻到这里的大古和丽娜迅速开门下了车，手中的海帕枪快速瞄准了那个外星人。

　　大古……

　　准备动手的林然看到大古同样也出现在了这里，不由的愣了一下神，身上的光芒也缓缓消失了。

　　好家伙，这么巧的吗？

　　木珍星人转过头看到身后的大古和丽娜，头顶立即打出了一道光弹，大古反应迅速的扑倒了身旁的丽娜躲过了这一击。

　　大古抬手正想要攻击，就见到那个外星人轻轻一跃就跳上了高台，迅速消失在了这片交杂错乱的通道之中。

　　这短短两秒钟的时间，木珍星人便直接逃脱了这里，这时林然才反应过来，看着木珍星人消失的方向，正想追上去弄死它，身后的少女却突然身体一颤昏倒在了地上。

　　林然在两者犹豫了片刻，还是抬脚迅速来到了高台上。

　　咋说大古他们也在这里，那个少女应该不会有事，而那个把这些当成一场游戏的外星人，林然绝对不会放过。

　　除了它的行为，木珍星人说的话也让林然有些想笑。

　　想把地球划进狩猎区域？就连现在的林然都不敢这么狂！

　　木珍星人能不能做到先别说，起码对于勇气这方面，林然还是蛮看好的。

　　毕竟现在地球上这么多的极致黑暗，能有不怕死的憨憨过来闹事，都已经算是勇气可嘉了。

　　不过它就算再勇气可嘉，林然也不会放过它就是了。

　　耽误了这几秒钟的时间，等林然来到高台上的时候，脚步不由停了下来。

　　只见面前的管道都已经充满了锈迹，横纵交错的宛如一张蜘蛛网一般杂乱，虽然还能有迹可循，但等他找到木珍星人离开的路线，时间恐怕就来不及了……

　　“别让我在撞见你！”

　　林然骂骂咧咧的走了下去，丽娜已经走到少女的身旁，看到正在流血的手臂，用自己的手帕将受伤的地方包裹了起来。

　　“绿色的血液？她是宇宙人。”大古看到少女流出的血液惊讶不已。

　　林然从后面走了过来：“总之，先带她回去吧。”

　　他对于这个结果倒是不惊讶。

　　“林然？你怎么会在这里？”丽娜有些好奇的问道。

　　她记得林然是住在秋田市吧？

　　离这里哪怕不算太远，但一般情况下也不会跑到这里来才对。

　　“这个嘛……”林然笑了笑：“回去再说吧。”

　　由于夏洛克车只能坐两个人，丽娜只好先带着少女回到了基地，向队长先行报告了这个少女的情况。

　　在她们回来还没一会，运用光芒赶路的林然带着大古也赶回了基地当中。

　　而居间惠在得知了前后的事情，将少女送到了医疗部，并把待在指挥室的新城喊了过来，让真由美来给这名少女包扎伤口。

　　只为了让少女外星人的身份，暂时不惊动任何人。

　　在医疗部的房间内，林然和大古来到的时候，宗方和野瑞正拿着翻译器围在少女的身旁，可废了半天劲也没有翻译成功。

　　而少女则是毫无被观察的紧张感，反而是用好奇的目光观察着周围的一切。

　　这里对她来说，同样是新鲜感满满。

　　没有办法，宗方只能采用最简单的方式，用动作和语言配合交流。

　　“你好，我是宗方……”

　　他一字一句的慢慢说着，最后还指了指自己，示意这是他的名字。

　　“呃，你们这是在干什么？”林然慢慢凑上前。

　　宗方看到是林然和大古过来了，稍稍解释了一句：“她和我们的语言不同，只有用翻译机来沟通，才能了解一下情况。”

　　林然了然的点了点头：“那现在的结果如何？”

　　他其实是觉得结果够呛，用地球的翻译机来解读宇宙人的语言……

　　不管怎么想，都有点不切实际了。

　　“不算太好。”宗方的脸上有些无奈。

　　野瑞已经尝试过很多种方法了，可就是无法翻译成所有人能听懂的身边声音。

　　这时大古也来到了少女的身旁尝试与其交流，他同样用手指了指自己，缓缓问道：

　　“我叫……大古……你呢？”

　　见到大古的行动，宗方和林然也不禁靠了过去，一同看向床上的少女，眼里有着些许希望。

　　而那名少女看着围在自己面前的三人，短暂思考了一下，伸出细白的手指了指自己白暂的小脸，有些艰难的说出了自己的名字：“露西亚。”

　　大古和宗方听到露西亚说出的话，脸上露出了喜悦的表情，纵使废了不少功夫，但总算是开了一个好头。

　　可林然却不由叹了口气，要这样下去，等他们能知道情报的时候，恐怕都已经不需要了。

　　这样可不行啊……

　　想到这，林然不禁嫌弃的看了一旁正在傻笑的大古。

　　说起来，自己明明已经把光芒的运用方法好好讲过一遍了，但大古还是无法使用光芒的力量……这样在人类情况下的战斗力基本为零。

　　就连基本的奥特念力，也只能是在变身的情况下才能使用。

　　并且不只是大古用不了，同样能变成奥特曼的正木敬吾也是如此。

　　难道只有通过神光棒，两人才能使用光芒的力量吗……

　　唉，这也太差劲了。

　　野瑞在调整了许多次翻译器都无解后，苦恼的离开了这个房间。

　　“我来试试吧。”

　　林然侧开大古来到露西亚的面前，蹲下身用奥特念力在她的脑海里尝试进行沟通：“露西亚，你能听到我的声音么？”

　　露西亚抬起头惊讶的看着林然，随后欣喜万分的抓住他的手臂：“你能听懂我的话，请你帮帮我好吗？”

　　“我还有一个同伴在被木珍星人追杀。”

　　林然先安抚下露西亚的情绪：“放心，我会帮你的，现在先耐心等一会，好吗？

　　这里是绝对安全的。”

　　而露西亚脸上还有些担忧，但还是轻轻点了点头：“嗯，我知道了。”

　　林然见此站起身，看向一旁的真由美：“真由美，你还没有用药物之类的东西，进行治疗吧？”

　　“还没有，我只给她包扎了一下伤口。”真由美摇了摇头。

　　关于更近一步的治疗，她还没有来得及去做。

　　“林然，你发现了什么吗？”

　　大古见林然蹲下身后从头至尾都没有说一句话，面前的露西亚就变得情绪激动了起来，瞬间知道林然应该是用奥特念力进行了交谈。

　　“嗯，有些发现。”林然继续说道：“但现在先不要给露西亚进行药物治疗。”

　　“为什么？”宗方不解的问了一句。

　　“因为谁都无法确定，能够救助人类的药物，会不会对露西亚造成伤害。”

　　林然面色严肃的说道。

　　不管再怎么像，露西亚终究是宇宙人，和人类绝对有很大的区别，使用药物说不准就会害了她。

　　这要不是露西亚和另一个被狩猎的人运气好，之前居住的星球与地球相差不多，不然他们早在来到地球的那刻就可能死了。

　　“露西亚，我们现在去找木珍星人的位置，你好好养伤。”

　　林然用念力嘱咐了一下，随后与宗方和大古一同回到了指挥室。

　　他现在记起来了一些关于这个的剧情，要是没错的话，好像露西亚和那个同伴最后都死在了木珍星人的手里……

　　所以要想救下那个同样被追杀的人，就要加快一下速度了。

　　但是，要怎么将露西亚的话，告知其他人呢……

　　指挥室内，野瑞正在认真分析露西亚的语言，想要解析这其中话语的意思。

　　林然则是坐在一旁，想着这件事该怎么解决……

　　现在无法得到木珍星人的具体位置，明显只能等它自己跳出来了。

　　而露西亚手中的钾铐出现的特殊波动，也已经进行了检测，目前接收到的频率十分微弱，虽然能检测到大致的方位，但根本无法准确定位到另一个被追杀的人位置……

　　啧……头疼啊。

　　早知道当时就丢一个光团用来追踪了。

　　但就在林然有些后悔自己当时没留光团的时候，在他的内心中突然出现了一道细微的颤动。

　　这让林然的脸色瞬间大变，身体猛的站了起来，双手紧紧握拳，眼中出现了一道骇人的寒光。

　　他很早之前留在俱乐部周围的一道空间感知，竟然被触动了！

　　那是只有感应到极端负面情绪的生物，才会回馈的一种方法。

　　换句话说，那就是只有附带杀意的人来到俱乐部里，林然才会得到感应！

　　有东西抱着杀意进入了俱乐部里！！！

　　与此同时，一个身穿棕色夹克的男子缓缓来到了俱乐部的门前，眼里细细打量着这个建筑。

　　这就是阻挠了自己追杀的人类，居住的地方吗？

　　（改文中……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百九十二章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 