    此时的清平侯府，已近黄昏。

    “阿玦还没回来吗？”

    虞文巽难得留在府中，正在和虞长风下棋呢，但他心不在焉的听着外面的动静。

    虞长风手执一颗黑子，回道：“有祁王府的护卫护送，父亲不必担忧。”

    虞文巽瞪了长子一眼，他担心的是这个吗！

    “姑娘家的，整日里往祁王府跑，像什么话呢。”虞文巽抱怨道，俨然言语之间，对将他的宝贝女儿拐跑的祁王殿下很是不满。

    听着虞文巽哀怨的语气，虞长风笑了，道：“如今而言，比起侯府祁王府更安全点。”

    若非是为了虞玦的名声着想，燕宸曦那个架势恐是要将虞玦留在祁王府了。

    虞文巽想着燕宸曦身边那一个比一个厉害的高手，再想想自己侯府……除了齐叔之外，连个能打的都没有，不得不承认了虞长风所言。

    “你说，这都叫什么事啊！”

    虞文巽长长叹了口气，一脸的郁闷道：“这些年我们费尽心思，想要找长虞山的入口，没想到多年求而不得。”

    想到每年雨季，他们三个人都应天府岸边淋的跟只落汤鸡一样，清平侯只觉得喉中哽着一口血。

    “可没想到，他们这些神神秘秘的，竟主动找上门来了！”

    虞长风眉心微皱，清润的面容闪过了一丝凝重之意，道：“绝对不能那些长老们见到阿玦……”

    虞文巽微微颔首，道：“燕宸曦那小子看起来还是靠谱的，这事有他帮忙，应该不会有什么问题的吧。”

    虽然嫌弃归嫌弃，对于燕宸曦的实力，虞文巽还是认可的。

    父子二人说话间，没想到虞玦却遇到了点小麻烦……

    此时临近黄昏，夜市附近熙熙攘攘，贩卖小吃的小贩们也多了起来，将原本并不宽敞的街道堵的严严实实，只容一辆马车通过。

    侯府的马车正常速度的行驶着，猝不及防前面正好横冲出来了一辆马车，两辆马车撞在了一起，幸好驾车的是祁王府的侍卫。虞玦正在想事情呢，突如其来的变故，差点被甩出了车外！

    幸好是绘锦眼疾手快的拉住了她……

    “小姐，您怎样了……”赶车的侍卫紧张的问道，这可是他们王爷心尖上的人，万一磕着碰着了，不说王爷，军营里那些兄弟们还不得把他给撕了！

    “我没事。”虞玦惊魂未定的拍了拍胸脯，掀开车帘问道：“怎么了这是？”

    就在此时，险些撞上虞玦的马车上，下来一个温文尔雅的中年人，见了虞玦，面带歉意道：“抱歉，我们家主人突发心疾，急着去找大夫，不小心撞上了姑娘，还请姑娘恕罪。”

    那人看起来四十岁左右的年纪，相貌普通，但谈吐不凡。

    “无碍。”虞玦笑着道，并吩咐侍卫道：“既然这位先生的主人病了，便让他们先走吧。”

    “多谢姑娘。”中年人感激的说道，犹豫了会儿，问道：“不知姑娘可知附近医馆在何处？”

    虞玦还没说话，就在此时，里面侍童轻呼道：“齐先生不好了，主子晕过去了……”

    中年人脸色瞬间就变了，虞玦迟疑了会儿，道：“此处离医馆甚远，我略通医术，若先生信的过我，我可为令主人诊治一番。”

    “如此多谢姑娘了……”中年人心中一喜，命人将马车停在了路边，道：“我家主人不喜生人，还请姑娘在车上为他诊治……”

    虞玦眉心微蹙。

    惊羽道：“你这人怎么这样啊，我家小姐好心为你家主子看病，怎么……”

    中年人面露难色，虞玦道：“无碍，救人要紧。”

    幸好因为这些时日跟着百里细辛在一起学习医术，药箱银针都是随身携带的。

    虞玦提着药箱，中年人亲自扶着她上了马车，却见宽敞的马车内，四周车帘都是放下的，里面光线昏暗，虞玦只依约看见一个清瘦的男子轮廓，男子双眸微合。

    侍童紧张的看着她，虞玦没有再多看，拿出银针，飞快的在他的穴道上扎了几下。等顺过气之后，拿了一粒药丸喂着他服下。

    因为平日里给燕宸曦治伤多了，喂药的动作十分顺手……

    “这位姑娘你好厉害啊，每次先生昏迷的时候，我们喂药都好麻烦呢。”

    虞玦脸色有些郝然……

    心中暗道，那你们是没见过比这更麻烦的病人。

    就在说话间，那人轻咳一声，方才幽幽转醒……

    光线太暗，虞玦一时间看不清楚他的容貌，唯有那双眼，亮的惊人。

    明明是在病弱中，却莫名带给人一种莫名的压迫感。

    “先生，就是方才这位姑娘救了你。”小侍童笑眯眯的说道，清脆的声音，让虞玦原本紧张的情绪缓解了不少。

    “多谢姑娘。”那人的声音虚弱，但却清朗。

    在那清亮的目光下，虞玦心中莫名的有些紧张，道：“举手之劳，先生不必在意。”

    说着便下了马车，也不知此人是什么身份，与他待在一块，总给人一种莫名的压迫感。

    等下了马车之后，面对笑容如沐春风的齐先生，虞玦心中莫名的松了口气。

    齐先生自是千恩万谢，虞玦笑道：“不过我观先生脉象，乃是陈年旧疾，日后出门之时还是要随身携带药物。”

    虽然是个陌生人，但虞玦秉承着救人救到底的理念，留了一瓶药给了齐先生，叮嘱道：“若是觉得胸口不适，服用一颗。”

    “多谢，我们途中带的药用完了，姑娘正好解决了我们的燃眉之急。”齐先生感激的说道，“不知这诊金怎么算……“

    虞玦打量了一下他们的穿着，以及那宽阔低调但却隐藏奢侈的马车，道：“诊费我就不收你们了，这药钱和施针的钱加起来一共一百两……”

    她的声音十分干脆，齐先生脸上万年不变的笑容微微的僵了僵。

    这……按照一般话本进行，不应该是说‘施恩不言报’之类的吗？

    但到底是见过大场面的，不过须臾之间，他的脸色恢复如常，取了四锭金子给了虞玦，那分量换成银子，定然不止一百两。

    出手如此阔绰吗，这一对主仆果然不是寻常人，但和她没关系。她不过是顺手救下的一个路人而已，他们付了诊金，算是钱货两清了……

