    “到了那个时候，没有人能治的了你！”

    男子深吸一口气，他狠狠瞪了一眼，“陈强，这样吧，我给你一个能够让你活下去的机会，给你一个能够让你活下去的理由！我知道你在白家的时候，给了白家那些人不少的好处，只要你愿意跟随我，将你身上的丹药全部都给我，甚至有什么传承，有什么奇遇也都落在我的身上，那么我会保你性命，甚至还能让你变的更强，可你要是不愿意的话。

    哼……这后果可不是你能承受的。”

    “说了半天，无非就是为了丹药而已！你想要获取那些丹药来变强，想要拥有最为蛮横的实力，你觉得可能吗？

    且不说你能不能做到，就算能做到能如何？

    我……陈强，不光是金丹境强者，我的实力远远是你所想象不到的。

    你要是不想有尴尬，要是不想丢人的话，最好还是想清楚了。”

    陈强笑了笑，“谁是狼，谁是羊，还不一定呢。”

    “按照你这意思，倒像是你将我们包围了，而不是我们将你给包围了？

    哈哈哈，有点意思，我还是第一次听到有人这么说，陈强，你这胆量也实在是太大了一点，你知道你说出这话的含义是什么吗？

    你知道你说这些代表着什么意思吗？

    我可警告你，别说我不给你机会，这就是最后一次机会，你要是不乐意，或者觉得我心善，你可以尝试一下，不过……结果我可是告诉过你，至于你怎么做，那就看你自己的了。”

    陈强帮助白家的子弟们实力突飞猛进，这一点谁都知道。

    他们要的是陈强能将那些丹药全部给他们，帮助他们突破金丹境，达到化神期。

    以他们的实力不可能去找比自己更强的家族子弟们刚，抢夺人家的资源。

    而比自己实力低的那些家族，就算靠着一些灵丹妙药来滋补自己，也断然不可能突破。

    陈强，就是他们唯一的希望，也是他们唯一的突破口，更是他们能提升自己实力的最佳方式。

    要是错过了这一次机会，可就没有下一次了。

    陈强微微一笑，听到这家伙这么一说，他眼神落在了其他的地方，尤其是落在了一些小树林，甚至是海岸的码头，“你带来的这些人也不过如此，虽然都是金丹境，对付别人自然厉害，可对付我就有些不够看了，且不说你带来的这些人能不能对我造成一些伤害，就算是你们配合起来，所有人加起来也未必是我的对手！还是那句话，从哪里来的回到哪里去，要不然的话，林问天，林老便是你的下场！”

    “嗯？”

    这么一说，男子明白了。

    他先是朝着陈强竖起了一根大拇指，而后将眸光落在了海岸线处，“你们这些家伙们还是不要藏了，陈强的话，你们应该都听到了吧？

    就算你们再怎么藏也无济于事了。

    这小子早就已经发现了你们的存在，而且还一起警告了我们。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    他既然你不把我们放在眼里，我们也不会把他放在眼里的。

    有些东西不是靠着人家给你们，而是要靠着咱们自己去争取。

    况且，这小子全身都是宝贝，要是不拿在手里的话，咱们哥几个也不放心，不是吗？”

    “说的没错，看陈强这小子就不是一般人，想不到狂妄到了这种程度。”

    “哎，咱们哥几个可是给过他机会了，既然他不懂得珍惜，那咱们哥几个自己去拿，反正这小子在咱们看来也不过如此。”

    “也对，好久没有动手了，虽然很不喜欢收拾人，但只要一想到收拾了他就能让咱们的实力突飞猛进，那一切可就都变了。

    看看这小子的小胳膊小腿，看看他那一张嚣张的样子，呵，咱们要是对他出了手，下了狠手，岂不是要将这小胳膊小腿给打断了。”

    几个男子呵呵一笑，他们走到一个身有纹身的男子身旁，“大哥，看看这小子那小胳膊小腿，我都怕我下手太重一下把他给打废了！”

    “哈哈哈，陈强……你听到了吗？

    听到我几个小弟的声音了吧？

    既然你知道他们在这里，既然你明白他们的实力，那干脆一点，我也不为难你，把该交出来的东西都给我交出来，时间一长我自然放过你，要是你再拖延下去的话，哼，到时候有你好果子受的。”

    陈强打了一个哈欠，从自己被他们引到这里来之后，就一直听着小子满口胡言，真要是能打败他的话，还会说出这么多废话吗？

    断不可能！所以，在陈强的意识当中，这些人只是想要从他身上得到那些丹药以及其他的资源而已，要是真打起来的话，万一伤到了根基，可就不好。

    这也是为何，这些人一而再再而三的不愿意动手。

    但，他们错了！要知道，他们的实力和自己实在是相差太大了。

    他们能打过自己吗？

    就算自己站在这里，这些人一起上，不用几回合，这些人必然全部都倒下。

    毕竟，金丹境的修者的虽然厉害，但还没有强悍到可以无视掉任何一个人的存在。

    “好小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，陈强……你是我第一个见过还敢如此狂妄，还敢如此刚的人，要知道上一个这么做的人已经被我们打趴下，已经被我们打进了医院。

    既然你这么想要挑衅我们，这么想要挑战我们的话，那就试试看吧！”

    心中最后的忍耐已经消散了，陈强呼出一口气，他狠狠瞪了这小子一眼，随即身形一动，一拳朝着那人的脑门上锤了下来。

    看着那拳头即将落在自己的身上，陈强嘴角一笑，他稍稍后退一步，拳头从他的身前擦了下来，并未打中。

    “嗯？”

    那人稍稍一愣，这小子和自己想的有些不太一样。

    就在他刚想接着出手时，却看到其他的小弟们已然冲了上来。

    在丹药的诱惑之下，所有人身上都爆发出一股极其强大的气流波动。

    

