    经过不懈的努力，太皇剑终究被嬴政收入囊中。

    无尽的剑意弥漫了整个帝都，无数的大秦子民，震撼的看着头顶，他们感受到了一股极大的威压，几乎要忍不住跪伏在地。

    这还是嬴政刻意收敛了气息，否则的话，威能不可想象，能把一般人镇压的道心破碎。

    裂开宫中的金蝉子遥望皇宫，眼中流露出一抹震惊的色彩。

    他这个便宜父亲回来了？

    竟然领悟了如此杀伤力惊人的剑术，看来这一次去师祖那里得了不少好处啊。

    想到这里，金蝉子再也坐不住了，立马起身赶往皇宫，想去蹭一点好处。

    …

    嬴政参悟了草字剑诀，继续翻看着书，他发现仙师的书在第一次看的时候极为容易领悟神通，越往后越难，他要趁热打铁，看能不能在领悟出什么好东西。

    嬴政沉下心来，用心阅览，阅读师父作品的时候要虔诚，这是最基本的，心诚则灵。

    就这这时，有侍女通报，裂天太子求见，打断了嬴政继续看书的念头。

    …

    少许之后，金蝉子大踏步而入，颇有帝王的风采。

    “恭喜父皇神功大成！”

    经过通报之后，金蝉子见到了嬴政，当即就开口祝贺。

    嬴政莞尔一笑，这话听着有点像书中的反派所言，着实过了。

    “天儿，为父这次从师祖那里带回了新书，于你一观。”嬴政将手中的书用法力包裹，递给了金蝉子。

    神秘帝师的新书？

    金蝉子心中惊讶，接过书当即就迫不及待的翻看了起来。

    嬴政哑然一笑，也没有打扰，闭目参悟起刚刚领悟的草字剑诀。

    …

    “真是精彩啊…”看到一半的时候，金蝉子发出感叹。

    便宜父亲的师父真的牛逼！

    能让人领悟神通也就算了，内容还写的如此精彩，让人看的欲罢不能，在领悟神通的同时，还不会让人觉得枯燥乏味。

    真是一位又强大，又贴心的好前辈啊。

    不像前世他在西天的时候，听佛祖讲经枯燥的直接睡着了都。

    两者一比，简直一个天上一个地下。

    早这样搞，他能卡在大罗金仙无数年突破不了？

    说到底还是佛祖师父教导人的功力不太行，有待提高。

    金蝉子大逆不道的想着，不知不觉一本书都看完了。

    但是问题来了。

    东西呢？

    副本刷完了不爆东西？

    之前他看其他书的时候，基本上还没看完就能领悟出好东西，今天都看完了，迟迟不见宝贝的到来。

    窝巢！

    难道是刚刚说佛祖坏话，被诅咒了？

    金蝉子心虚的想到。

    但是应该不可能吧，佛祖师父应该没有师祖厉害才对。

    虽然佛祖跟苏玄没有比试过，但是金蝉子坚信，便宜父亲的师父要比他的佛祖师父厉害。

    这种牛逼的手段，累死佛祖他都别想弄出来。

    金蝉子不死心，他知道刚刚便宜父亲的剑法就是从这本书上感悟的，这证明书是没有问题的。

    是他人有点问题。

    这一次，他将沉下心来，非常的认真且虔诚。

    不知不觉一大半过去了，金蝉子有些小慌，还是一点动静没有。

    什么情况这是？

    难道师祖知道了我刻意不去见他，降下的惩罚？

    金蝉子有些心虚，他就像是个墙头草一般，在摇摆不定。

    太难了啊！

    光头之下，英俊的脸上满是纠结，金蝉子在怀疑人生，心中惴惴不安，下一秒，他愣了一下，脸上的纠结舒展开来，笑意逐渐放肆。

    终于有了！

    这次是一个法宝，他能感觉到一股非常强大的气息，面前的虚空荡漾开来，波纹泛起，很快，法宝的全貌出现在眼前。

    金蝉子的笑意逐渐凝固了。

    这个东西他认识。

    大罗剑胎！

    看过书的他深知这东西的来历。

    大罗剑胎：又称帝剑，是一位仙帝用三世铜棺的边角料炼制成为的帝剑。虽然这是书中最强的法宝之一，但是这玩意却是十分的不详。

    被称为不祥之器。

    它的历代主人没有一个善终的，全部都各种暴毙，包括仙域体系开创者等诸多大能，唯一用他活下来的，只有书中的主角，那位无上的天帝。

    想到这，金蝉子觉得他真的是被诅咒了。

    师祖对他不满，降下的惩罚。

    这玩意用了怕是在找死，指不定哪天不详人就没了。

    金蝉子可不认为他有那位盖世天帝的命硬。

    “天儿！你竟然领悟了此宝？”

    这时，参悟功法的嬴政也被大罗剑胎的气息给惊动，看着儿子面前浮沉不止的剑胎惊讶的问道。

    “是啊父皇。”金蝉子哭笑不得的说道。

    是个好宝贝，但是他不敢用啊！

    “此剑名为大罗剑胎，也叫帝剑。天儿，为父观你有大帝之姿啊！”嬴政笑着说道。

    此言一出，金蝉子的脸色就更垮了。

    你看。

    现在连便宜父皇都开始诅咒我了。

    在《一叶遮天》中凡是被说有大帝之姿的基本都凉了。

    尤其是那位姓王的。

    “天儿，你是不是觉得这柄剑有不详之意，所以不想用？”嬴政看儿子一脸的拉胯，不由的问道。

    金蝉子点了点头：“父皇，此剑虽好，但没有祥瑞之意，我怕到时候会影响到我大秦的发展。”

    他很鸡贼的把责任转移到家国大事之上，这样就能掩饰他怕死不敢用这柄剑的事实。

    嬴政听了之后，淡然一笑，道：“无妨，只要有父皇在，任何魑魅魍魉都不能撼动我大秦的国运，你尽管用好了，出了什么事，为父给你担着。”

    “哦。”金蝉子点了点头。

    “况且，所谓不详那都是书中的事，现实世界跟书中的世界又不同，不用怕，尽管用。”嬴政霸气的说道，如果是他绝对不会有一丝的犹豫，该用就用，在他看来，所谓不详那都是弱者的借口。

    金蝉子眼睛一亮，你还别说，便宜父亲说的挺有道理。

    不详是因为书中的世界，现实世界跟书中的世界又不一样。

    看着眼前气息恐怖的大罗剑胎，金蝉子逐渐坚定了信心。

    这柄剑胎不光威力绝伦，还能吸收仙金，遇强则强。

    此等法宝都不用，那不是暴殄天物吗？

    …

