    第1995章

    血影一闪，这些人就化为干尸，死的不能再死。

    “你敢！”

    极乐神王大吼，他双手撕开时空，一只大手伸出来，抓向吴东。

    吴东冷笑，他修炼了六十个动作，这时突然用了其中一式，一股金刚杀力涌现，他一拳轰出，极乐神王的手臂和拳头就给轰的粉碎。

    “啊......”极乐神王一声惨叫，又惊又怒。

    吴东的手伸进了裂缝，狠狠一抓。

    神界，极乐神王的地盘上，他的宫殿中，一只大手伸出来，突然就揪住了他的脖子，像提小鸡一样，直接拉了出去。

    他的旁边，一群下属都惊呆了，怎么回事？是谁这么强大，像抓鸡一样把极乐神王抓走了？

    “丝拉！”

    空间被吴东撕开一道口子，极乐神王被他生生扯了出来，脖子已经给他抓断了，软软地耷拉着。

    此时，极乐神王的身上充满了惊惧，吴东太强了，他感觉对方至少是神王巅峰的实力，远比他强悍！

    “你看，你的族人在一个个死亡。”吴东让他看着自己的族人，“那个东川浩一，是你的子孙吧？”

    极乐神王反而很平静，道：“我是神界的神王，你杀了我，知道意味着什么吗？”

    吴东盯着他，手上一用力，他的头部之外的身体，就爆炸了，血雾被血影吸收。

    极乐神王惨叫连连，眼中喷出怨毒的火焰：“该死啊，你毁了我的身体！”

    神族对于身体比较依赖，身子没有了，那对他是极大的打击，他简直恨死了吴东。

    吴东一脸凶横之色：“一个狗屁神王，杀了你又如何？有朝一日，我把把神帝神祖一起杀了！”

    极乐神王知道遇到了狠角色，他切齿道：“你这是与神界开战！”

    “呸！你一个能代表神界吗？”话落，一巴掌就把这脑袋也拍成血雾。

    亿万血影，此时尽数回归，整个极乐神国，已经没有一个活人了。

    吴东之所以下手如此之狠，也算是给他们现世报。这个极乐神国，控制了十八个笼区，许多的人族祖地，害死的人，不知有多少。

    今天将他们灭掉，也算是替人族出了口恶气。

    极乐神国被灭国，吴东将他们收集的生命能，全部收集起来，然后施展手段，将所有笼区和人族祖地的人类，尽数迁至五行神朝境内。

    一下迁来这么多人，着实忙坏了智神。同时，他将生命能，尽数通过生命果实和灵魂果实，返还给一众百姓。

    吴东的凶残，把极乐神王的属从们吓到了，他们赶紧将事情汇报给更上一级，一位神帝。

    但此时吴东已经返回五行神朝，一回到家，他就狠狠把吴宓说了一顿。长这么大，他还是第一次如此严厉，把吴宓说的差点要哭。

    云汐也硬起心肠，没有护着女儿，甚至还在一旁一起数落。

    教训完吴宓，吴东突然意识到，他现在的实力已经很强了，是时候扩张五行神朝的地盘。而第一步，他要成为东七区的最强之人，仙域，魔域，巫山，都要臣服于他。

    不过，这三个区域的最强者，都是仙帝、魔帝一级的存在，他的实力，起码要能击败他们才行。

    “必须加快修炼了。”他喃喃道、

    剩下的时间，吴东闭关修炼，依次修炼六十式动作，一遍又一遍。修炼了不知多少回，他突然觉得后背痒痒，就听“轰”的一声，又长出两条手臂。

    他心头大喜，知道这帝形正逐渐圆满，看来这一切与他在考试中的收获有关！

    继续修炼，转眼又是小半年的时间。半年之中，他的另外四只眼，也逐渐睁开。当最后一对眼睛睁开之时，他感觉自己的力量达到一种极限。

    随即，他四手结印，六目齐睁，身体之中，突然就开辟出一个空间。这空间，类似于当年的灵台大世界，有其自己的世界法则，可以诞生生命。

    这个大世界一开启，他突然就产生一股强烈的饥饿感，需要补充大量的能量。于是，他开始将无极果、生命果实、灵魂果实，纷纷吞入腹中。

    一阵胡吃海塞后，饥饿感才稍稍消减，但仍显不足。

    这时，他开辟的世界越发广阔，它这个世界足够大时，他突然明悟，喃喃道：“世界中的世界，看来我的生命层次，又跃升了一个维度。”

    他微微一笑，当即就把玄黄界，以及周边无数被折叠的世界，直接增长了一个维度，在他的仙界中显化出来。

    玄黄界，以及诸世界，有无数的生灵，他们尽数被实化，进入到新的世界。而这，需要补充巨大的能量。

    他将手头的上百亿仙王币，以及天王币，青油提取的能量等等，一并都吞了，以协助这些被抽走了维度的人族恢复，以便能承受新世界的强大压力。

    至此，他迈入仙王第四境，界主境，一界之主。

    将家园世界实化，用了吴东太多时间，当他回过神来，又是半年时间过去。

