    ——

    三月八日，经过诺玛的大数据分析，重合点的位置已经找到，无论是专员还是教授又或是学生，脸上的表情都轻松不少。

    因为他们也意识到自己离青铜城越来越近。

    这其实和路鸣泽没什么关系，不过他现在也回不去，因为任务还没完全结束呢。

    下午, 

    昂热脱掉自己的西装，换上潜水装备，防刺耐磨的潜水服并不足以让人忽视他魁梧的身形。

    相比之下，酒德亚纪的身材倒是显得纤细修长，别有一番美感。

    由校长带队的水下深潜开始，也不知道是因为时间仓促, 还是地理位置的限制, 总而言之并没有准备什么对龙重型武器。

    船上倒是有配备诸如水下炸弹这样的武器。

    但是对上龙显然是不够的！

    泽太子欲言又止，其实是想要提醒一下未必只有一条龙！

    但一想到武力保障昂热，也就没再多说什么。

    对于那位而言，一条龙和两条龙应该没什么区别的吧？

    只要龙王不苏醒，问题就不大！

    再说下潜小组，突然有意外传来！

    “就在刚才，我们和下潜小组失去联系……”

    一位负责此事的学生紧锁着眉头，连忙汇报道。

    连接着下潜小组的救生索有很大的可能性已经断开，那也不单单只是一根救生索，还包括信号线。

    曼斯教授听到这话后猛然转身，他的脸上并没有露出什么惊慌失措的表情。

    作为船上唯一的负责教授，相当于船长的人物，他不会露出这样的表情的。

    但是心情却有些沉重！

    断开联系，显然是有遇到意外，如果昂热校长也折在这里的话，后果简直不堪设想。

    “下潜小组很有可能已经进入青铜之城！”

    恺撒平静说道，这位天生的领导者并没有因为这点情况慌张，反而很冷静的分析着。

    “教授, 能听得到吗？”

    叶胜的声音忽然在曼斯的耳边响起，这位教授听到后总算是松口气，刚才还在想着要不要派遣救援的问题。

    要派遣的话，他肯定是要亲自下水的。

    “叶胜？你们那里的情况怎么样？信号为什么会断开？”

    言灵·真空之蛇！

    对于释放者而言，是把存储在自己脑海中的蛇释放出去，帮自己完成探查周围环境的作用。

    但实际上还是依赖于对电信号的高度敏感，在低电阻环境往往会有奇效，比如可探查的领域变大。

    “校长说这是尼伯龙根，我想我们现在应该已经进入青铜之城，不过在进来的过程中有出现意外，纳米材料制成的救生索被卷断，有点不可思议。”

    听到详细情况，曼斯总算是平静下来。

    万万没想到青铜城真的在下面？

    尼伯龙根吗？

    可是救生索为什么会被卷断？

    曼斯微微皱起眉头，忍不住说道:“校长的意见是？”

    “氧气罐的时间还能坚持两小时，而且不是没有准备。”

    准备自然是指钥匙的血液，钥匙是婴儿，他的血可以打开所有的门，体内保持着非常高的龙族血统。

    “记住，你们只有两小时！”

    曼斯强调道。

    ——

    在曼斯和下潜小组联系的时候，路鸣泽站在船边，心里有一种不太舒服的感觉。

    似乎是不安！

    在有昂热的情况下，水下还会出问题？

    泽太子忍不住皱紧眉头，若真是如此，那这命运的惯性是不是有点强的过分？

    下水是不可能下水的，无论是昂热还是叶胜小组，与自己都没有多少交情。

    力所能及的小事能做就做，拼命还是免谈。

    目光眺望着远方，今天是一个特殊的日子，是不是应该给家里面当家的打个电话？

    要不要再顺便慰问一下苏茜？感觉真是恶趣味十足。

    嘴角现出笑容的路鸣泽心里胡思乱想起来。

    “那是什么？”

    旁边的伦纳德学长微微皱起眉头，表情严肃道。

    “什么？”

    回过神来的泽太子顺着他的目光看过去，脸色猛然一变。

    当他无法控制自己表情的时候，事情往往都是很严重的。

    远处的水面下似乎藏着一个模糊的黑影，阳光打在江面上闪着粼粼波光，但是那若有若无的黑影，却是无法抹去的阴影。

    “龙？”

    声音就像是从路鸣泽的嘴里蹦出来似的。

    这里的变化自然也有引起其他人的注意。

    曼斯教授结束和水下小组的交谈，匆匆赶来。

    “声纳显示屏上有一个体型很大的巨物正在快速朝着我们靠近，它很大，可能不是鱼！”

    一位船员慌忙说道，船上众人的表情各不相同。

    “没有想到龙侍竟然不在龙王墓中，他是特地来解决我们的吗？”

    曼斯教授狠声说道:“先启动引擎，和他拉开距离！”

    “拉不开距离的，他的速度能达到五十节！”

    有一位经验丰富的船员略显惊慌地说道。

    “那就战斗！”

    声音从左侧方传来，你可以看到一个棱角分明，宛如希腊雕像般的侧脸，他平静地看着前方，声音冷硬地说道。

    “他离我们越来越近，他不会放过我们的。”

    “有什么武器能用吗？”

    在这种情况下，路鸣泽也根本不可能在划水，他问着旁边的负责教授曼斯。

    “十枚水下微型炸弹，大口径狙击枪，并没有准备太多武器，因为摩尼亚赫号只是一艘拖船！”

    其实也不仅仅只是因为拖船的原因，说到底还是因为位置特殊。

    不可能真的让一个全副武装的军舰出现在这里的！

    路鸣泽现在很想骂脏，觉得对面的龙侍极其不负责任，你不老老实实替你家君王守墓，乱跑干什么？

    乱跑也就罢，干嘛直奔他们而来？

    难不成想着把船上的人以及下水的人一起干掉？

    这种时候其实也没什么可犹豫的，因为已经被盯上，而且拖船的速度也未必比龙快，不是没有被追上的可能。

    原本远远望过去只是模糊不可见的黑影，现在也是变得越来越清晰可见。

    距离被拉近！

    远处的龙已经露出水面，嶙峋的脊背犹如崎岖的山岩，他缓缓浮出水面。

    有时候光听没什么感觉，真见到龙的时候才知叶公好龙的意思。

