    这样的做法，让全班人都为之一振。

    祝冥音疯了？！

    还有人放着活路不要，故意找死的？

    十秒过后，神明宣布任务失败，说出了惩罚：

    【祝冥音任务失败，可随意选一人作为竞争对手，共同争取同学投票】

    【得票多者胜出，胜出者可活命】

    【失败者要执行跳楼惩罚。】

    跳楼！

    这个惩罚说的很清楚，就是死路一条。

    而特别的是，冥音可以随意将一人拉入游戏中。

    拉谁好呢？

    少女漂亮的桃花目微微弯起，将和善的目光投向了崔志阳。

    崔志阳的脸肿成了猪头，本来半死不活的躺在课桌上。

    在感受到冥音目光的那一刻，立刻吓得一个激灵。

    他慌忙站起来，瑟瑟缩缩的求饶：

    “阿音，我错了，你别选我，我以前不该那么对你，我错了！”

    “我知道你喜欢我，这样好不好，只要你放过我，我一定答应跟你在一起！”

    冥音看了看那张难看到极致的脸，从原主课桌里翻出一个巴掌大的小镜子。

    这个小镜子是原主早就买的。

    自从喜欢上崔志阳之后，她就一直注意自己的形象。

    但是，崔志阳却并不在意，反而嘲笑道：

    “祝冥音，你拿镜子看什么？看看你那副穷酸样子，配得上我吗？”

    回忆结束。

    冥音把小镜子摆在崔志阳课桌上，一字一句的还回去：

    “看看你那副窝囊样子，配得上我吗？”

    “就算死，我也不屑于拉你垫背。”

    打击完“阳光男神”崔志阳的迷之自信，冥音毫不犹豫的在搜索框里输入了三个字。

    潘雨佳。

    @神明。

    潘雨佳：！！！

    她的面色一瞬间变得煞白，恨不得冲上去撕碎了祝冥音！

    这个疯子！

    自己找死还不算，还要拉上她！！

    但是，鉴于冥音这几天的蛮横行为，她根本就不敢上前。

    神明很快回复：

    【赌约生效，你们有一晚上的拉票时间，明日早读开始投票表决，得票多者，胜利！】

    …　…

    离开教室时，潘雨佳的神情都很恍惚。

    她着急忙慌的回家，暗地里联系所有同学，动用财力，只求能他们能投自己一票。

    但是，同学们不是傻子，在他们心中有自己的考量。

    冥音这些天的变化他们都看在眼里。

    如果投了她，可能还能抱她大腿保命！

    而潘雨佳……

    除了会惹麻烦，跟男生撒娇，没有丝毫用处！

    一边是命，一边是钱。

    命比钱重要。

    …　…

    所以，冥音根本就没用拉票，就已经赢得了许多人的支持。

    离开学校时，她带走了把食堂洗劫一空的魑魅，问：

    【蹲到人了吗？】

    魑魅答非所问，一边拿着牙签剔牙，一边不在一个频道的回：

    【食堂的鬼的魂魄有点老啊，塞牙。】

    冥音：……

    少女精致的脸上绽开了一个漂亮的笑，看得魑魅立刻炸了毛，一把扔掉牙签：

    【主主主……主人！我再回去蹲点，不完成任务绝不吃饭！】

    说完，就着急忙慌的窜了出去。

    冥音收了自己漂亮又渗人的笑意，转头回了家。

    期待起了明早的投票。

    …　…

    早读时，投票结果明确。

    祝冥音：24票

    潘雨佳：24票

    平票。

    平票就定不出谁生谁死。

    正在众人犯难时，冥音忽然起身说：“还有一个人没投。”

    众人投去疑惑的目光。

    这个班总共51个人，冥音和潘雨佳不参与投票，时欣欣死了，只剩下48个人。

    没有人没投啊！

    潘雨佳冷哼一声，不屑的目光投向冥音：

    “班里就这么多人，我看你是吓傻了吧？傻了就赶紧跳楼，别影响……”

    然，话未说完，就见一个人推门而入。

    正是已经死去的时欣欣！

