    “卧槽！”

    “快闪！”

    黄东来和孙亦谐自不是那种会坐以待毙的主，他俩一见这阵仗，也是反应迅速，立刻就转身朝着一个地势较低的方向又跑了出去。

    和方才跑来的时候一样，还是黄东来跑在前头，拿手拽着孙亦谐，只有这样轻功较弱的孙亦谐才能堪堪跟上他。

    “别让他们跑了！”

    “我认得他们！他们就是那东谐西毒！”

    “妈了个巴子的！早听说姓黄的小子好这个，没想到今天他竟然对咱们武林同道也下这种黑手！”

    “杀啊——”

    那几百位来论剑的宾客皆是气红了眼，争先恐后地往前追去。

    可他们越是这样，越是追不上。

    因为这群人本身也鱼龙混杂，那些轻功好的人和轻功不好的人混在一起朝一个方向涌，自然会互相妨碍。

    再者说，黄东来的轻功也算是不错的，毕竟这是他们黄门的看家本领之一，即便现在他拖着个孙亦谐，也不会慢太多，因此，两人很快就又逃进了一片山林中。

    看到这一幕，萧准的心里那是真气啊……本来他带着手下的三名“九霄剑”已然快追上孙黄二人了，谁知道这俩货偏就在这时逃到了人群的面前，导致他也不得不停下来先想个借口才好动手。

    想借口就想借口吧……可他那句借口都还没说出来呢，现场这几百人就完全无视他这个庄主，个个儿跟疯了似的要去诛杀双谐。

    望着那由“几百个身上不同程度沾屎的怒汉”组成的人潮，就算是萧准也不敢拦啊。

    无奈，他只能往后退上一段距离，任由人群从自己面前经过，追着双谐而去。

    “庄主，咱们……不追了？”玄霄见状，试探着问了萧准一句。

    萧准面露一丝不悦，沉声回道：“这还怎么追？”他顿了顿，“再说……你看这阵仗，还需要我们出手吗？”

    玄霄一听，心说：也对，反正庄主也是打算杀死他们的，让谁杀不是杀呢？

    “那……”一秒后，玄霄又道，“属下是否该跟在这群人的后面……呃……以防万一？”

    由于现场还有其他人在，玄霄的话不能说得太露骨。

    他这话若让我这说书人翻译一下就是：“虽然刚才冲过去的那帮人里也有不少咱们的人马，但让这么一大群人在山庄中到处乱跑终究是有点不妥，万一有外人闯进了一些不该进的地方，发现了一些不可告人的秘密，那可不好办……所以我自告奋勇去盯着他们。”

    萧准看他说话的神态语气，自是明白他的意思，故也点点头：“嗯……那就由你和青霄跟去看看吧。”

    “是。”

    “属下遵命。”

    玄霄和青霄领命后，便施开轻功，朝着刚才人群所去的方向追去了。

    “绛霄，你去西北面看看，那里到底发生了什么。”还没等那两人走远，萧准又冲剩下的那名九霄剑下了一道命令。

    绛霄闻言，心中暗道：“还能发生什么？刚才那俩小子说的话咱又不是没听见，再加上那些宾客身上的污迹、以及他们的反应……猜都猜得到是那俩小子设局炸了茅厕呗。”

    想归想，他可不敢当面跟萧准这么吐槽，所以他也只能拱手领命，迅速朝西北方去了。

    待这几位各自离去后，不久前还无比热闹的这个校场上，转眼便只剩下了五个人。

    第一人，是萧准。

    第二人，是衣袂上沾到了一点点屎，但却并未去追杀双谐的独孤永。

    另外还有三人，便是坐在那“上座”上一直没有离开的王释莲，江守正，以及狄不倦。

    这三位被请来当“见证人”的大佬，因为都要端着架子，所以此前并没有亲自跑去看热闹，而是各自派了手下的弟子们前去。

    其结果就是……他们仨都没事儿，但他们手下的弟子们全都被“淋”了；刚才跑去追杀双谐的人群中，就有他们旗下的武当弟子、漕帮帮众等。

    那您说他们身为掌门、老大、帮主……为什么不拦着点儿自己的部下呢？

    害……自己手下的小弟被人炸了一身屎，你还不让他们去报复，还要把他们召回身边，让一身恶臭的他们继续环绕着你？

    这显然不合情理啊。

    “诸位……”一息过后，萧准看此地也没旁人了，便来到了那三位大佬的跟前，朝他们略一施礼，言道，“恕萧某查察不周，让一些歹人借论剑之机混入庄来，引发了这番混乱……唉，各位见笑了。”

    “哎~萧庄主不必自责。”很想和萧准搞好关系的狄不倦这时第一个开口道，“这种事……谁也想不到的嘛。”

    狄帮主说这句话的时候，心中也是在暗自庆幸——还好他在出事前并不知道孙亦谐和黄东来也来了悟剑山庄，要不然他八成会去跟这两位他觉得“有恩于漕帮”的小兄弟打招呼套近乎；而他要是真的那样做了，等出事以后，他很可能会被当成是孙黄二人的同伙。

    “狄帮主说的是。”江守正很快也接道，“我们也是万万没想到……竟有人会行如此下作之举，当真叫江某匪夷所思啊。”

    江守正虽然是个伪君子，但他这句可是真心话。

    “江大侠”他行走江湖这么多年，干了无数昧良心的事，但这种以秽物大规模伤人的行为，他是连想都想不到的，更别说是做了。

    与狄不倦和江守正那客客气气的态度不同的是，武当的王真人，此时却一反他那和蔼可亲的常态，用一种严肃、戒备的神色望着萧准：“萧庄主……敢问你手上的这把剑，是从何而来？”

    萧准也没想到，王真人会突然来这么一句，不过对于这个问题，编个瞎话回应也不难：“哦，这个啊……”他拿起那剑，装作很随意的样子，“想来王真人也听说过，萧某喜欢广纳天下名剑，这把嘛……只是我山庄中的诸多藏剑之一，方才我欲追那两个小子时这把剑刚好在附近，我就顺手取用了。”

    他这答案，听着也合情合理。

    但王释莲却有点不依不饶，仍是神色凝重地追问道：“那萧庄主可还记得此剑的来历？比如……是谁给你的？或是从哪里得到的？”

    此言一出，萧准的心里可就感到不对了。

    如果说王真人的上一个问题还能用“他看到这把剑的样子奇特所以很好奇”解释过去，那这第二次追问……无疑显示出这老道已经看出了什么。

    萧准当即在心中暗忖道：“怎么回事……仙长说过这王真人并不像他那样会法术啊……但此刻这老道的态度怎么好像是已经看出了我这把剑是魔剑一般？难道仙长他在骗我？”

    咱前文也说过，这位武当的王真人，并非是萧准要“请”的，而是火莲真君授意他请来的；萧准本以为只要对方不是像火莲真君那样会法术的妖道，那就没什么好怕的，况且火莲真君也承诺了，在“血祭”开始时会替他搞定这货……

    但这会儿，由于双谐打乱了萧准的计划，让萧准提前拿着血剑雏胎在人前现身了，而火莲真君则因为要去处理临时多出的“困住笑无疾”的任务，所以人也没到位……在这种情况下被王释莲这么一质问，萧准便觉得事情有点麻烦。

    “王真人……这个，就恕萧某不便告知了。”萧准也是没办法，这时候再胡编乱造只会多说多错，所以他干脆拒绝回答。

    当然，拒绝回答，也不失为一个合理的应对。

    本来嘛……人家的藏剑怎么得来的，那是人家的事，除非你有证据证明对方是偷来抢来的，否则你管不着啊。

    “萧庄主。”可王释莲闻言，却是逼视着萧准，用十分认真的语气道，“倘若你真不知此剑为何物，那贫道在此奉劝你一句，望你速速将其毁掉……以免铸成大错。”他微顿半秒，“而倘若你本就知晓此剑的来历……”

    …………

    “杀了他。”

    “你在等什么？快杀了他。”

    “杀了王释莲，杀了狄不倦，杀了独孤永。”

    “你不需要火莲真君帮忙，有这剑在手，你一个人就可以做到。”

    …………

    在王释莲的那段话尚未说完之际，一阵低语忽在萧准的脑海中闪过。

    虽然在萧准的感官中，他听到了整整四句话，但现实中的时间，俨然只过去了一瞬。

    萧准认得这个说话声。

    这是他自己的声音。

    我们都知道，萧准谁都不信，但他很相信自己。

    这一刻，很奇怪的……他丝毫没有去思考刚才听到的四句低语是什么现象。

    他的脑中只剩下了一种念头——

    “杀了他们。”

    “我不需要火莲真君的帮忙，只要有这剑在手，我一个人就可以杀了他们。”

    叱——

    杀意动，剑亦动。

    王释莲还没把话说完呢，血剑雏胎的剑锋已攻到了他的胸前。

    这一剑来得极快，也极突然。

    纵然王释莲已有所戒备，但也有些猝不及防。

    眼瞅那血剑的剑尖即将刺入王释莲的心窝，猛然间！

    呼——当！

    一道剑芒自萧准的侧方闪出，以雄浑之剑力猛地向下一劈，生生将萧准的这一剑压下。

    想来各位也能猜到，有能力如此“横插一杠”之人，自然是那独孤永。

    “萧庄主，你这是做什么！”一秒后，坐在王释莲旁边的江守正后知后觉地吓得跳了起来，并看着萧准惊道。

    狄不倦的反应也和他类似。

    而那王真人则是已经抽出了自己的剑，摆出了防御的架势。

    “做什么？”两秒后，被压住剑势的萧准转过头来，冲着众人冷笑道，“这还用问吗？”

    说这话时，他的眼中已泛起了隐隐的红光。

    “你不对劲。”独孤永对萧准要祭炼血剑之事一无所知，他之所以留在这里，而没有随人群一起去追讨双谐，只是因为他觉得……和“身上沾屎”这种事相比，与萧准继续决斗更为重要；但眼下，当他看到萧准这异常的举动，以及异常的眼睛……他肯定也得把决斗的事先放一放了。

    “独孤施主，小心了！他手上的剑可不是凡物！”下一秒，王真人赶紧出声提醒了一句。

    可他还是晚了一拍……

    乓——

    就在王真人的那句话出口的同时，垂剑在地的萧准用了一个几乎没有任何运力前兆的动作，反手一挥……便将独孤永手中的“重剑”轻松斩断。

    这惊人的破坏力，让独孤永始料未及，而这一剑的余势，也让独孤永避之不及。

    呲——

    晃眼间，随着萧准的剑锋扬起，一片血雾自独孤永的胸口喷出……飙洒在了风中。

