    这个时候张济已经冲上前来，卫安面对着张济，拔出了腰间曹操所赠的那柄倚天剑。

    张济看了看卫安瘦弱的身子，他咧嘴笑道：

    “卫侯，咱老张是个粗人，下手没有个轻重，把你弄伤了就不好了。”

    “咱也不为难你，现在只要你让开，让老张带着美人走，就什么事都没有。”

    卫安心道这时候怎么可能让开？在女人面前，怎么能认怂？

    卫安笑道：

    “别的可以让，唯有女人不会让！”

    红颜就在身后，是男人怎么可能弃她于不顾？

    卫安对张济冷声说道：“张济，你要是再敢上前一步，别怪我手下不留情！”

    张济目前还没有出仕，此刻的他就是个一味只知道劫掠的草莽。

    被卫安言语一激，张济起了逆反之心，他拔出随身的腰刀，狰狞的上前一步，说道：

    “老子就上前一步了，你待如何？”

    卧槽，卫安心中一沉，这张济，竟然想对本公子动手？

    这张济竟然如此胆大？

    “向前一步者，杀无赦！”

    正当卫安准备亲自动手之时，一个清亮的声音响起。

    一道身影从楼上一跃而下，迅速给张济的两个手下一人一剑，两人顿时受伤倒地不起。

    然后护在了卫安前面，与张济对峙。

    卫安看来看眼前之人，此人大概十七八岁，生得仪表不俗，穿着一套灰白色的武士服，头发束在身后，手持青锋宝剑，看起来潇洒不羁。

    看到史阿挡在了自己身前，张济大怒。

    今天自己好不容易看上了一个美人，正要抢回去当老婆。

    怎么这些小白脸前赴后继的挡在自己身前？

    这又来了个看起来有几分武力的小白脸，真是不知死活！

    以为练了两天武，就天下无敌了？

    张济怒从心头起，恶向胆边生。

    他举起腰刀，恶狠狠的说道：

    “不想死的话，就滚开！不然爷爷手中的刀可不长眼！”

    史阿眉毛一挑，说道：

    “哪里来的狂徒，竟敢大放厥词，看剑！”

    话音刚落，手中青锋挽起一朵剑花便向张济刺去。

    几招下来，张济就被史阿压制的毫无还手之力，身上甚至还挂了彩。

    如果再战几个回合，张济就得被史阿斩杀在此处。

    他现在也知道自己和史阿的武力差距有多大，知道这样下去不行。

    张济一咬牙，使出吃奶的力气猛砍一刀，略微逼退史阿，趁着这个空档转身就跑，连两个受了伤的手下都不管了。

    在场的看客看着史阿干净利落的击败了张济，爆发出热烈的喝彩声。

    卫安也上前一步，对史阿抱拳道：

    “多谢少侠出手相助了。”

    史阿对着卫安态度很尊敬的说道：

    “不敢劳公子言谢，家师王越特意让我来寻公子，来之前曾告诉阿，一切听从公子吩咐。”

    貌似我俩是八竿子打不着的关系吧？王越怎么可能对自己仰慕已久呢？

    不过看史阿对自己如此尊敬的态度，这王越对自己应该没有歹意。

    既然自己没有危险，那只要找机会见到王越，个中缘由一问便知。

    想到这，卫安笑着对史阿说道：

    “那少侠就先跟着我吧，咱们找机会去见见你师父。”

    史阿收剑入鞘，对卫安跪拜道：

    “诺！家师有令，史阿一切听凭公子吩咐。”

    卫安慌忙上前扶起了史阿。

    “少侠怎可行此大礼，快快请起。”

    那少侠却是跪地不起道：

    “家师命弟子前来请罪，还请大人赎罪。”

    卫安一头雾水，转念一想，便恍然大悟！

    难道上次去常沙路上行刺自己的真是这史阿，上次虽然蒙了面，但这身形却是如此熟悉。

    原来是王越得知了史阿行刺之事，大为恼火，自己正想投效卫安，弟子史阿竟然差点酿成大错，训斥了一番之后，便让史阿前来赔罪。

    卫安两眼紧紧盯着史阿，“原来是你！”

    “正是小人史阿，谢大人不杀之恩。”史阿拜谢道。

    卫安知道史阿是个耿直的汉子，既然诚意投效，应该不会有异心。

    卫安笑道：

    “浪子回头金不换，快起来吧，这事休要再提。”

    史阿这才起了身站到卫安身旁。

    这时候旁边的邹蓉也轻移莲步，站到卫安身侧对卫安说道：

    “小女子邹蓉，多谢公子救命之恩。”

    邹蓉年纪虽轻，但她不傻。

    一个苦命的女孩能当上莳花馆的花魁，她经历过的人情冷暖可想而知。

    今天如果没有卫安仗义出手，那她一定会被张济掳走。

    到时候等待她的是何等凄惨的命运，她难以想象。

    卫安对邹蓉温和的说道：

    “窈窕淑女，君子好逑，我是绝对不会让邹姑娘这样的红颜被那粗鄙之徒掳走的。

    邹蓉感觉自己的脸微微发烫，她有些羞涩的对卫安说道：

    “公子大恩，小女子本该以身相许，奈何小女子与莳花馆早有契约。”

    如果对普通人说出这番话，那这种婉拒足以让人放弃了。

    毕竟刚刚才救了邹蓉，如果不顾邹蓉的契约将她带走，那与强抢邹蓉的张济又有何区别？

    但是卫安是何许人也？

    这点小事岂能难得住他？

    卫安对邹蓉笑道：“这有何难，我这就为姑娘赎身。”

    邹蓉瞪着大眼睛难以置信的看着卫安，为我赎身吗？我和莳花馆才刚刚签约，这赎身的价格可是不菲啊。

    这个时候莳花馆的老板也走了过来，发生了这么大的事，老板不可能不出面。

    老板上台直接对卫安赔礼道歉：

    “公子，在我莳花馆发生了这么扫兴的事，实在是对不住，今天的消费全部免单！算是我对公子的歉意。”

    其实这个突发事件的罪魁祸首就是张济，和莳花馆的老板没什么关系。

    张济这么一捣乱势必影响他的生意，所以其实老板也是这件事情的受害者。

    卫安并没有为难莳花馆老板的意思，他对老板友善的说道：

    “刚才的事情都是小事，倒是现在有一件重要的事情想跟老板商量。”

    老板见卫安没有为难他的意思，心中稍安，便问道：

    “公子有何事想跟在下商量？”

    卫安笑道:“今日我想要给邹姑娘赎身，恳请老板割爱。”

    “这……”卫安的要求让莳花馆的老板很为难。

    他好不容易才挖掘到邹蓉这样一个绝世美女，正是要利用她打响莳花馆名气的时候。

    这个时候卫安说要为邹蓉赎身，岂不是抢了他的饭碗？

    他下意识的就想拒绝。

    但是他拒绝的话还没说出口，就听到一旁卫安的随从说道：

    “老板，我们家公子乃是荆州牧镇南候卫安，你听说过吧？”

    听到卫安的名号，老板将没说出口的话直接咽了下去。

    开玩笑，虽然今天是头一次见，但是卫安的大名，莳花馆的老板早就如雷贯耳了。

    老板勉强挤出一个比哭还难看的笑容，对卫安说道：

    小人这就与他解约！”

