    “红妆有东西要送给你们。”

    刚一进门，帝北宸便直接开门见山。

    上官盈盈和温子然对视了一眼，目光随之落在了百里红妆的身上。

    下一刻，百里红妆直接拿出了两颗兽灵果，“这是给你们的。”

    瞧着那两颗水灵的兽灵果，上官盈盈二人脸上顿时浮现了一丝笑意。

    “那我就不和你们客气了，谢谢啦。”上官盈盈眨了眨眼。

    “那当然。”百里红妆唇角微扬，“和我们还客气什么？”

    “兄弟，你给了我们这么多好处，看来我们是得将身家性命全交给你了。”温子然戏谑地看着帝北宸，朗笑道。

    帝北宸耸了耸肩，“从小时候你非要跟我一起去历练的时候，你的身家性命就已经交到我手上了，这么多年来都不能换个套路。”

    “我这都已经是你的人了，你还想怎么样？”温子然翻了一个白眼，“不过你们这么富裕，不靠你们靠谁呢？”

    百里红妆轻笑一声，如今的他们和温子然二人早已经亲成一家人，连客套话都懒得说了。

    “小玄子已经闭关去了，狂暴裂地虎和深海魔蛟有了这兽灵果之后应该也能有不小的进步。”帝北宸缓缓出声道。

    温子然点头，“它们最近也一直都在兽宠空间修炼，估计是受了白狮他们的刺激，同样是契约兽，实力却相差的多。”

    原先在下层界的时候，周围修炼者的契约兽实力都不会太强，狂暴裂地虎和深海魔蛟倒是并没有感受到多大的压力。

    不过，自从来到上层界又在仙云秘境中见识到了种种强大的存在之后，它们也受了刺激，修炼变得格外勤奋。

    “给它们一点刺激也好，这样才能更快的提升。”帝北宸眸色平静，“狂暴裂地虎和深海魔蛟都是十分厉害的种族，虽然这成长过程比较难，但一旦成长起来，那可是不小的助力。”

    “所以我才要感谢你们的这两颗兽灵果啊。”温子然举着手中的兽灵果，笑道。

    上官盈盈瞥了一眼温子然，这才看向了红妆，“红妆，不论什么事情你总是还惦记着我们，我真是不知道该怎么感谢你了。”

    “是姐妹就别客气，你们不也一直在帮助我们吗？”

    “红妆，其实我们这一次在仙云秘境中也得到了一些收获。”上官盈盈神秘一笑，下一刻，她的手中多了一本书。

    见状，百里红妆有些诧异，“这是什么？”

    “这是我和子然在仙云秘境中找到了一份传承。”上官盈盈应道，“之前我们不是一直没有找到你们吗？在这过程中我们也找到了一些灵草，就在那灵草中央很隐蔽的地方发现了这个。”

    “我和子然研究了一下，这应该是真的，你看看。”

    百里红妆仔细一看，这才发现上边写的竟然是符文之术。

    “符文之术？”帝北宸也有些惊讶，“据说符文之术的传承已经消失很久了，没想到你们竟然能找到记载的书籍。”

    “不光是你们运气好，我们的运气也不错的。”温子然挑眉，“我观察过，气息很古老，应该已经很多年了。”

