    从咲夜家所在的小区出来后，我们就没再遭遇任何异常，期间我们特地返回那片区域看了一下，结果那个地方已经变回了正常的样子。我对周围怪异氛围的感应，也好似就这么消失了。夜晚的繁华依旧，不过，对这个世界的咲夜和八景来说，这个夜晚的惊心动魄，一定会深深留在心底吧。这个晚上是不同的，而且，也预示着今后的改变。过去日复一日的生活，在这个时刻就已经结束了，即将到来的会是怎样的生活，八景和咲夜可以尽情想象，不过，在我看来，其实并不值得期待。

    如果可以将时光留在平凡日常的话，我希望她们是这样。即便如此，我也没有将这样的想法明明白白说出来，毕竟，那于事无补。这一切变化，不是我可以阻止的。我只能尽己所能，让咲夜和八景更快适应那充满了危险和刺激的未来，尝试以组织的力量去接触日渐高涨的怪异和神秘，就是第一步。

    经过咲夜家事件，我已经没有再去寻找其它异常的**，自己熟悉的人一如自己所料，陷入危险之中，已经是十分沉重的事情，我已经没有心情再去理会更多了。而且，这个城市是如此之大，没有魔纹超能的我无论如何都不可能恰时干到事发当地，再加上，对周围异常的感应，的确是在消退中，我只能认为，这个夜晚的异常，就到此为止了。

    “咲夜身上带了钱吗？”我路过街边书摊时，向咲夜问道。

    “零花钱有一点。”咲夜说：“阿川要买什么吗？一千够不够？不够的话。就只能看看可以不可以刷卡了。”这么说着，她从口袋里掏出一个绣有卡通猫头图案的钱包。

    “零花钱。一千？”八景惊讶地压低声音对我说：“咲夜还是个学生吧？”

    我知道她为什么吃惊，就算是有过末日幻境和病院现实的经历，我也从未见过第二个随身带着信用卡和上千零花钱的女高中生。当然，放到全国范围，像咲夜这样有钱人家的孩子也定然不再少数，不过，在学生时代，我的人际关系范围。仅限于周边几所普通的学校，恕我孤陋寡闻，像咲夜这样的高中女生也是绝无仅有的。不过，正因为在末日幻境中，咲夜就是这样富裕的身份，所以，就算在这个世界再来一回。我也不会惊讶了。

    用一句话来描述咲夜的价值观——她是不把钱当钱的女生——不过，就算真的没钱，她也不会无法生活下去。用“这是父母的钱，而不是你的”这样的话去打击咲夜，是完全不起作用的，因为。她看上去根本就无法理解这种话，以家人的身份，使用家里的钱，对她来说是理所当然的行为，而不会去区分谁干活赚钱。问题在于。她的父母似乎也鼓励这样的态度。我曾经听说过，在某次家长会之后。咲夜的班主任特地私下里对咲夜的双亲说了这样的事情，期望他们可以为自己的女儿树立“正确的价值观”，不过，咲夜双亲的回答是：“如果不是为了女儿，我们又为了什么拼命赚钱呢？你这个老师的想法真是太寒酸了。”据说当时这位班主任气得不得了，不过最终对于咲夜来说，仍旧就像是什么都没有发生过。

    我无法说咲夜和她的双亲是否有错，但是，有一点我是十分肯定的，咲夜从来不觉得这样的态度和观念是错误的，也从没觉得，这是招来不幸的原因。如果要问“如果有一天没钱了怎么办？”，想必她的回答就是：“一直都在赚钱，为什么会没钱呢？”在这个问题上加一个“万一”，那么，回答大概就是：“为什么要说万一呢？如果真发生那样的事情，就一定是必然，必然的事情，再怎么去想也没办法。我一直都觉得，这个世界上的偶然，都是假象，所以，万一什么的，也只是错觉而已。把看似可能发生的假象当成必然发生的真实，是不是太无聊了呢？”

    所以，现在，八景又问了几乎相同的问题，而咲夜，也真的这么回答了。

    “只有发生了，才是必须思考的事情。在它发生之前，根本无需在意。”咲夜对明显不是有钱人家的孩子，习惯于居安思危的八景说：“如果事情发生了，那唯一要考验当事人的，就只是当事人的适应能力。只能在有钱的时候过生活，没钱就过不了生活的人，应该就是无法适应自己人生的败犬吧。我不觉得自己是那样的败犬哟，八景。”

    “呜……虽然觉得不对劲，但意外地尖锐。”八景扶住额头，“明明看起来就是个不善于辩论的女孩，却在这个方面特别固执呢。”

    “嗯，因为我爸妈说过，正确的思维，才是让家业不败的基础。常识中的说法，看起来很正确，但那是普世的东西，而普世的，往往是最廉价的。这个世界是金字塔形状的，富人也总比一般人要少，所以，要成为富人，就不能被多数人都认同的东西拘束住。”咲夜平和地笑起来，不过，这样的话，真的不像是有这样笑容的女孩口中说出来的。

    “嗯……似乎有点说服力。”八景说：“只遵循大多数人的想法行动，就只会沦为这大多数人中的一员吗？”

    “是的，到群众中来，从群众中走出去。”咲夜说。

    “你真是一点都不怀疑父母的错误呢。”八景用复杂的目光看着咲夜。

    “嗯，因为他们比其他人都成功呀。”咲夜如此回答道。

    “所以，你想成为和他们一样成功的人？”八景问。

    “没有这么想过。”咲夜的回答又让八景吃了一惊，这个晚上。她吃惊的次数大概比平时要多得多，只听到咲夜说：“该怎么说呢？我只是觉得。听父母的话，总比自己胡思乱想要好，因为，他们比我这样的孩子有经验，也不会害了自己的孩子吧。既然父母用自己的经验教训和美好的愿望，去为孩子设计了一条道路，那么，孩子走上这条道路。也算是报答了他们的养育之恩吧。我觉得，对我的父母来说，再没有比这更能让他们感到幸福的事情。”

    “……无论是身为父母，还是身为孩子，你们这一家也真是够模范的了。”八景不由得笑了起来，“很好，咲夜。就按照你想的继续下去吧，因为，大概你这么做，才是正确的。我呀，从很小的时候就很叛逆，结果弄得大家都很不愉快。而我虽然做了自己想做的事情，但是看到不愉快的他们，也没有自己所以为的那么快乐。”

    “啊，八景同学的家庭关系很糟糕？”这回轮到咲夜惊讶地遮住了嘴，有些迟疑地说：“那让我过去住。合适吗？”

    “嗯，放心了。我们家的人都是大大咧咧的，我大概就是最纤细的一个了。”八景俏皮地笑起来，“因为，不愉快的事情就不要放在心上，这可是我家的家训呀。所以，情况也没有你想的那么糟了。”

    “这样吗……”咲夜顿了顿脚步，又加快了追上去，“其实我也是第一次寄住在同学家里呢。”

    “夜生活可比你想象的还要愉快哟。”八景故意说得**，不过，咲夜大概是没听出来，反而很期待地说：“那就太好了。”

    这一路上，我没怎么说话，这样和八景、咲夜她们走在大街上，已经不是新鲜的事情了，在末日幻境中的人事经验，让我不觉得，这是怎样特殊的情况。不过，若说男女之间的感情，在我看来，倒没什么进展，反而是两个女孩之间的感情才是在这个夜晚增进最快的。女生还真是不可思议，不过是一个小时不到的交流，就足以让两人成为关系密切的好友了。换做是男人的话，大概也就是泛泛之交吧。

    有这样感情进展的两人住在一起，我多少也可以放心一些了。如果遇到危险，两人可以相互帮助的话，一定会有所收获。抱着这样的想法，我一边观察着四周，寻觅着已经悄然不见的异常感，一边聆听两个女生的对话。我们一起走过了三条街道，一座人行天桥，才在一个十字街口停下脚步，我们要在这里分开了，八景家和我家不在同一个方向上。

    我没什么伤感的情绪，这一天对我而言，也只是普通的一天罢了，明天的生活也还会如自己所料般持续下去吧。我带着这样的想法，随便和两人打了一个招呼，便转身离开了。然后，咲夜突然叫住我：“阿川，今天真是太谢谢你了，你的恩情我一辈子都不会忘记。”

    “恩情什么的，也太夸张了。”我不以为然地摆摆手，“这是我应该要做的事情。”是的，我的内心里，一直都是这么想的，为了八景和咲夜她们所做的这些事情，并不是施恩，而是自己的必须承担的责任。因为，我们之间的关系，可没有你们觉得的那么疏远呀。

    “无论如何，阿川，今晚干得不错！”八景也在身后大声说到。

    我高举右手，竖起大拇指。没有回头，就这么一直回到自家楼下，才趁着没人，在安全楼梯里将一身装备都脱下来，全部塞回书包中。回家比平时晚没关系，若是被阮黎医生看到我穿着一身，那可才是麻烦事。正如我觉得的，打开家门的时候，书房还亮着灯，阮黎医生的声音从里面传来：“今天这么晚？”

    “嗯，和同学玩了一阵。”我平心静气地回答到。

    “是吗？男同学？还是女同学？”果然，阮黎医生没有生气，语气中充满了八卦的味道。

    “两个女同学。”我也照实说了。

    “阿川已经有两个女朋友了吗？”阮黎医生的惊呼充满了假意，“真不得了，小小年纪就会脚踏两条船，小心游湖时只剩下一条好船哟。”

    “什么一条好船？你在说什么呀！”我知道阮黎医生一定是在调侃我，但是。她到底在打什么暗示，我一点都不明白。大概意思或许是“脚踏两条船一定不会有好结果”吧，不过我总觉得，这句话还有某种深意。

    “哈哈，年轻人果然不明白呀。”阮黎医生大笑起来，“没关系，不用在意，阿川的话，同时得到两个女生的爱慕也是很正常的。毕竟是我的儿子呀。怎样？什么时候带她们过来认认人？”

    “一个是刚刚才交上的女朋友，一个是刚认识不久的女同学。”我没好气地解释到。

    “啊！”阮黎医生大叫一声，“果然是女朋友吗？”

    原来你之前还真的只是调侃而已啊。我心中不由得生出一股无语的情绪。

    “叫什么名字？”就在我准备进自己的卧室时，书房门砰地一下打开了，阮黎医生风风火火冲了出来，一点都没有平时心理专家那副镇定成熟的样子，她劈头盖脸地提出了一系列关于八景的问题。诸如：头发是怎样的，身材如何，喜欢什么，厌恶什么，家庭情况怎样，打算要几个孩子。什么时候结婚等等。

    虽然和八景已经熟悉了，谈论这些事情也没什么，但是，放在阮黎医生的口中，却总觉得走了味。让我一点都不想回答，最后只是语焉不详地应付了过去。在我关上卧室门的时候。她还在外面叫唤着：“做那事的时候记得带套！这个年纪怀孕可不合适。”

    “到底在想什么呀。”我不由得扶额，本来是很普通的，充满了末日幻境即视感的夜晚，心中孕育着的思绪和情感，全都在这句话面前也走样了。

    我将书包挂在椅子上，校服也没脱，就这么摔在床上。柔软的床垫，就好似要将我的身体融化般，八景和咲夜的音容笑貌仍旧停留在我的脑海中。在这个世界，和她们的相遇和深入接触，仍旧是沿着相似的道路开始的，真是充满了令人无法愉快起来的宿命感。不过，即便如此，也不能否认，可以和她们再度成为这般密切的关系，自己的心中，就好似有一块空荡荡的地方被填满了，就好像是，找到了人生的意义——不，没有那么夸张，不过，比起过着那平凡安全的日常时，的确更有一种动力在体内滋生出来。

    “激烈而悲剧的妄想？平凡而无害的现实？哪一个才是自己期待的，哪一个才是真实的，我已经完全不明白了。”我喃喃说出这个晚上，自己心中那最强烈的思维和情感，然后转身埋入枕头中，就这么沉沉睡去。

    无论如何，生活仍旧要继续。

    早上起来的时候，昨日晚上的经历，就像是褪色的胶卷，不主动对焦，就不那么清晰。和往常一样，没有任何异常的感觉，房间的角落也好，摆设也好，阴影和阳光也好，包括阮黎医生已经离开的事实，都没有什么特别的。仿佛昨晚的异常，不过是一个幻觉。餐桌上已经摆好了早晨，阮黎医生其实并不怎么擅长做早餐，所以，几乎每一顿都是面包和牛奶麦片。今天的天气很好，空气中好似弥漫着一股懒洋洋的情绪，不可避免地将我感染了。

    我用比平时要慢上一秒的动作准备好上学的东西，出了家门后，径自朝八景家的方向拐去。自己到底是怎么想的呢？当然并不是觉得是为了履行两**往中男方的接送任务，不过，也不能说，没有这样的理由在内。更具体一点，应该是觉得，这个时候若不和八景、咲夜两人在一起的话，反而更让人不自在。

    在这个世界，我们三人之间的关系才刚刚开始。只是，因为起因和经过不同寻常，所以，才觉得进展应该更深入一些吧。

    我不知道八景和咲夜是否已经先一步到学校去了，不过，也没有焦躁的情绪，就这么按着自己的步调，沿着必然经过八景家的上学路线走去。经过八景家的时候，我还无法分辨出来，八景家的具体位置，不过，根据印象，大概就是这一带。我没有刻意去寻找，随意看了一下四周，才注意到，这个时候，自己所在的这条巷道里，除了自己之外，一个人也没有。

    不过，没有异常感，也没有产生幻觉。似乎就是最正常不过的，清晨的寂寥。之后又走了几步，突然听到哐当的一声，只见从转角外，摔下一个巨大的铁皮垃圾桶。突如其来的动静，让我不由得停住脚步，总觉得，似乎有什么东西会从转角后跑出来，那一定是弄翻垃圾桶的罪魁祸首，但又不觉得是怪物。

    最终，那东西没有出现，反而是头上传来哗啦啦的扇翅声。我刚抬起头，就看到一个黑影掠过，落在那片被打翻的垃圾上。

    我盯着它，不由得摒住呼吸——那是一只乌鸦，不详之黑鸟。

    夸克？在我的脑海中浮现这个让人怀念的名字，但是，第一感觉让我觉得它不是夸克。夸克在这个世界只是一副油画而已，也许它会因为怪异和神秘的重现，再次以更实体的方式出现在我的面前，但是，应该不会是当前场景的感觉。

    虽然有乌鸦出现，在普通人看来，会觉得今天和以往有某种不同，甚至因为乌鸦自带的恶兆印象而感到不安，不过，这样的经历对我而言，根本就谈不上什么特殊，也不会因此产生“周遭的气氛都不同了”的感觉。乌鸦出现在都市中，还在翻找垃圾桶，其实是很少见的事情，但是，这种少见，和怪异扯不上关系。

    我可以感觉出来，这条街巷所充斥着的日常气息，丝毫没有减弱。

    不过，这是一只乌鸦，和夸克很相似的乌鸦。

    “果然，应该要发生点什么才合适你的出现吗？”我自言自语着，心中下意识数了三秒，立刻从身后传来讶异惊喜的声音，是熟悉女生的声音。

    “阿川，是阿川吗？”她喊了一声，我转头看去，就见到八景和咲夜正从身后迎上来。

    真是好巧。

    “早上好。”我对两人普普通通地打了一个招呼。

    “早啊。”八景的精神很不错，咲夜也是，昨晚发生的事情，似乎没有在两人心中留下半点痕迹，她们开朗又亲密的表情，就像是她们很早以前，就已经是挚友了。当然，我清楚，这种感觉才是错觉。不过，无论如何，两人看起来没事，还比过去更好，都算是一个好消息。

    “阿川在看什么？”咲夜侧过身子，探头朝我身后看去，她理所当然看到了那只乌鸦，惊讶的说：“是一只乌鸦。真稀奇呀，可是，乌鸦是不详的吧？”她带着一脸想知道什么的表情盯着我，我觉得她是在期望我如同占卜师一样，对这个遭遇进行详尽又足以让人满足的解释。不过，我又觉得，她并非是在期待会发生不幸的事情，仅仅是对“让我如同占卜师一样进行解释”这件事有着非同一般的兴趣而已。

    “哦，乌鸦，这说明耳语者今天有活干了吗？”八景的声音比较平静，她看向我说：“阿川，你又看到幻觉了？”

    “完全没有。”我果断地回答道，“只是很普通的乌鸦出现在这里而已。虽然稀少，但也是正常的情况。”

    “这和小说情节一点都不相同。”八景似乎有些失望。

    “因为本来就不是小说呀。”我如此回答道。

    “真是太无趣了，和昨晚比起来。”八景说着，炯炯的目光就像是在回忆昨晚的经历，当时的焦躁和不安就像是被刻意筛滤掉了一样，只剩下精彩的残骸。

    “不，我觉得昨晚是不同的，而且，虽然我觉得不太可能，但我真的不希望再发生类似昨晚的事件。”我说。

    “……咲夜，我说过的吧，在没有特殊情况的时候，这个男人其实很无趣啊，只是一个寻常的优等生而已。”八景说得很大声，让我觉得她是刻意的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9