    商霸天额头直冒冷汗，知道师傅生气了。

    对方是世家子弟，要求合作的，商霸天考虑到要广开人脉，所以才会这般注重。

    “我们的宗旨，是自己创造古武世家，而不是和其他世家合作。除非对方呈现出足够的诚意，否则不需要理会对方。就算真正的世家子弟，在我门前装逼，都会全部打脸。”

    陈小凡知道，不管什么势力，要合作的话，不是一两天就可以建立下交情的。

    就拿青云子来说，交谈不够几句话，却是建立了深厚感情，主要就是并肩作战，同生共死。

    在最危险的时刻，就可以看得出人心，青云子属于肝胆相照热血汉子，就是值得相交。

    青云子也是一样想的，所以双方都会给予对方面子。

    这个公子，就算是真的，来这里装逼，陈小凡也不会给对方面子。

    “你努力修炼，做生意那一套在修炼界是行不通的。很快就有一场战斗，但你的修为太低了，无法帮得上忙，到时候带你们去开开眼界。”

    “师傅教训得是。”此刻商霸天才感到自己这个师傅，不是他想象的那般简单，骨子里的傲气，非他可以想象的。

    掌管了整个特价集团，都没有真正了解到特价集团真正底细。

    “你记住，苗疆圣地，如来圣地，蓬莱仙岛，都有事顶级势力，哪怕没有哪一个世家能够相比。这几个大门派，大势力，我们都得罪了，世家子弟算个屁。”陈小凡不是目中无人。

    深深知道不是自己想结交，就可以结交的，要讲究缘分。

    陈小凡心中恼怒，本想好好在南极基地休息几天，没有想到来了一个骗子。

    陈小凡穿越黑洞隧道，留下一颗本源灵珠。

    商霸天惊讶的看着本源灵珠？

    本源灵珠突然不见了。

    “告诉特价集团全部修者，严阵以待，这几天谁都不可以离开基地法阵。如有特殊情况，必须经过我的批准。”

    空中响起了陈小凡的声音。

    “是！”商霸天，马上通知全部修者。

    陈小凡出现在南极基地之中。

    马上把蜂后召唤过来。

    “尊敬的主子，有什么为您效劳？”

    蜂后很有礼貌，毕竟在每一个基地的法阵之中生存，没有天敌，安安心心修炼。

    蜂后已经是金丹期了，修炼出内丹。

    能够有今天，全是陈小凡的物资培育，所以对陈小凡感激万分。

    “我想让你们进入恐怖的生命禁区，不知道有什么办法可以让斥候蜂在零下七十度以上的低温行动自如？”

    蜂后沉默了，不要说进入最恐怖的生命禁区，就算这里，蜜蜂离开结界的保护都会马上被冻僵死亡。

    陈小凡想动用斥候蜂去监测那些杀手，看来是无法监测了。

    只能够按照对方的日期，进行行动了。

    “大哥哥！”陈小美飞奔过来，扑进了陈小凡怀中。

    结界之中四季如春，适合各种灵药生长。

    南极现在已经是极夜了，但这里都会和特价村一样白天黑夜轮换，依靠的是电能照明。

    陈小凡反而习惯了陈小美这样，也没有排挤，毕竟心中没有任何邪念，只是把陈小美当做妹妹看待。

    “三天之后，我们要攻打血狼杀手集团一个基地。”

    “到时候我也要参加。”陈小美俏脸变色，知道血狼杀手集团的基地非常危险。

    上次的是一个最低等级的训练基地。

    由于上次的基地出事，每一个基地都会有半仙坐镇，每一个基地都是非常危险。

    “凡少，我们发现一个很奇怪的节目。”小玉儿飞奔过来，含情脉脉地看着陈小凡，很羡慕陈小美能够和陈小凡这般亲热。

    “奇怪的节目？”陈小凡一脸狐疑？

    “我们在互联网看到一个自称财神小精灵，可以让人中彩票头奖。”

    “彩票头奖？”陈小凡露出惊讶的神色？

    “是的。”陈小美和小玉儿都点点头。

    “天上有掉馅饼的事情？”陈小凡一脸诧异？

    “对方说免费提供号码，不要任何酬劳，包中，不中奖包赔。”陈小美说。

    彩票的几千万和几百万头奖，对陈小美和小玉儿来说不算是什么钱，只是好奇而已。

    陈小美和小玉儿都是行善积德，不会要平白无故掉下的天降横财，所以没有尝试。

    “不要理会，不管是否是真的，我们都不会要不义之财。”陈小凡严肃地说。

    “哦哦！”陈小美和小玉儿猛然点头。

    她们不在乎钱，只是好奇而已。

    陈小凡来到了古树之下。

    古树开满了绿叶，要变成金色树叶还要一天之后才可以。

    盘坐下来。

    小玉儿弹琴，陈小美跳舞。

    陈小凡意念却是进入了丹田紫府，没有去欣赏陈小美优美的舞姿。

    “说出你们的底细，否则就永远不说话了。”

    陈小凡的声音在空中响起！

    “陈小凡，你可知道我们的靠山是谁吗？”公子厉声地说，此刻还是那般嚣张。

    “不管你的靠山是谁，我都不会在乎。”陈小凡冷笑地说。

    “说出去吓死你。”

    “说来听听。”

    “你听好了！我们的靠山是百强联会。”

    “百强联会？”陈小凡愣住了？

    “害怕了，现在后悔得罪本公子了？跪下叩头，赔礼道歉，我可以考虑饶恕你。”

    “我们公子可是大慈大悲，只要你表达出诚意，我们会帮你求情。”

    一个美女马上接着说话。

    “你们如果是百强联会的人就好了，可惜你们不是。懒的和你们说，你们尽是废话，我不想和你们说了，你们安息吧！下辈子，骗人要弄清楚别人的底细。”

    “你不害怕百强联会？”公子和两个美女露出惊骇的神色，也极为恐惧，知道这一次撞到铁板上了。

    他们是修炼界的一个骗子集团，专门去坑新崛起的修炼者势力。

    谁听到百强联会，都忌惮万分，所以屡次得手。

    这一次认为特价集团是新诞生的集团，才几个月，刚好接触到百强联会这些层次的势力，过来坑一笔钱，绝对是可以的。

