    “武痴，看这院内的情形，这个人是一个苦修武痴，方牧屿，这是想看我们【天门】的实力吗？”

    苏浩眼神微眯。

    他此时也大致的明白方牧屿的目的。

    不仅是要给天鹫山发出警告，也是想知道他们【天门】的实力。

    “那就让你知晓，我天门的能力。”

    苏浩瞳孔发出一道冷光。

    从资料上判断，此人的实力不比我差，而且一般的武痴，警觉性和身体反应绝对不一般。

    自己想要刺杀他的，在他不注意的时候，跟解决那两人一样，很难实现。

    他心神一动，既然对方是武痴，那么就会对自己很有自信。

    想到这里，苏浩身上散发出一道气息。

    此时。

    院落内，一名三十左右的男子，正在闭目修炼，一道道真气在他体内流转，游走他体内的四肢百骸中，不断滋养他的身躯。

    但是好像这游走的真气，在某一段过程之中，总有一些不顺畅。

    在不顺畅的时候，这男子的身上都会发出一道血色光芒。

    这血色光芒之中煞气弥漫。

    突然。

    这男子睁开双眼，嘴中喃喃的说道。

    “足足十年，我这血煞体一直没突破，如今我都三十了，如果当年我能突破的话，我现在成就不会比小师弟差。”

    在他话音落下的时候。

    嘴角上不由露出一丝狰狞之色。

    “没想到有人竟然敢夜探我天鹫山，我要看看你是什么人？”

    男子站起身形，手掌一吸，在不远处，一把长刀被他抓在手中。

    院落内。

    刚刚发出气息的苏浩，感知到里面动静。

    脸上露出笑意，身形装作有些仓促的朝着外面而去。

    咯吱！

    房门被打开，那男子看着仓促离开的苏浩，根本就没有叫人，而是直接朝着苏浩方向而去。

    苏浩也感知到后面来人，身形急速加快，离开天鹫山山门。

    两人速度很快。

    苏浩这一刻全力爆发自己的修为，身形急速朝着山下而去，留下一道残影。

    而那中年男子见到化身残影的苏浩，嘴中冷哼一声，脚步无影无形地跟上了去。

    一处山谷旁。

    苏浩停下身形，开口道：“阁下何必一直跟着呢？”

    在苏浩停下身形的时候，那男子也停下身形，看着苏浩，目光之中血芒一闪，一股庞大血煞之气在他身上爆发出来。

    并且迅速的覆盖在他长刀之上的。

    血煞漫天，杀气纵横。

    “我天鹫山，是你想来就来，想走就走的吗？今日我要带你的头颅回去。”

    说完之间，他手中长刀化成一片血浪朝着苏浩一刀斩了过来。

    看到这斩来的一刀，苏浩眼神微微一凝。

    周身钛极真身瞬间启动，一层层灰金色光芒在他身上涌现出来，最后融入到自己的手臂之上。

    并且饮血刀瞬间出现在他手中，同样一刀斩出。

    刀出血气如龙，跟对方的长刀碰撞在一起。

    砰！

    两股力量碰撞，两人的身形同时朝着身体退去。

    稳住身形的男子脸上出现一些异动，他没想到这一击，竟然被挡住。

    而且从出手的情况来看，对方的实力不弱于自己。

    脸色变得阴冷，一丝红光出现在他的眼眸之中。

    对方实力如此强大，那么先前。

    “看来你是刻意的引我出来。”

    “你是谁？”

    那中年男子看着苏浩道。

    “江无相，有人出钱要你的命，我们【天门】接了这个单子，所以你今晚必死，如果你不跟随我离开天鹫山，我想杀你有些困难，可是你有些自大了，跟我下山来。”

    “这里就是你的埋骨之地。”

    苏浩冷声的说道。

    “是吗？我倒要看看你有什么实力，如此狂傲，血煞体。”

    轰！

    那江无相在说话的时候，体内出现一道道低吼之声，身上血经，发出滚滚热流，整个身体在这一瞬间迅速地膨胀起来。

    原本上身衣服，在这股气浪之下，直接破碎。

    化成虎背熊腰，血煞能量密布，整个人变得犹如小型巨人一般。

    此时一看，就知道对方身上爆发出来的力量极度地恐怖。

    握着长刀的手臂，一根根血经鼓起，好像不断在产生力量一般。

    “嗯！”

    看到江无相的变化，苏浩眼神微微一凝。

    对方的实力在这一刻，好像已经达到融魂巅峰一般。

    “现在我看你还怎么在我面前猖狂。”

    轰！

    就在这时候，那江无相脚步一踏地面，身形犹如暴龙朝着苏浩而去。

    手中长刀被血煞能量注入，发出一道道惊人的血光，最后化成一道巨大血色刀罡朝着苏浩斩杀而去。

    此时的江无相，双目血芒涌动，一头黑发长发在空中炸开，整个人犹如疯魔一般。

    苏浩瞳孔一紧，瞳孔之中凶光也是一闪而过。

    这个江无相确实能够让他全力一战。

    饮血刀直接斩出。

    轰隆隆！

    两人斩出的一刀，发出一道轰隆之声，山石碎裂，血光冲天而去。

    一击之后两人再度退后。

    但是退却之后，两人再度**在一起。

    他们都是用刀，还是蛮力用刀，现在谁也退不了，只能以刀对刀。以力量撼动力量。

    这种硬碰硬的战斗方式，苏浩喜欢，那江无相也很喜欢，两人体内的血液也在这一刻彻底地燃烧起来。

    双方都显得很是兴奋。

    他们要来一场力量之间的对决。

    轰隆隆！

    不断碰撞之声在这里爆发出来，如果有人来这里，只会发现血光，刀罡，在这片山谷之中肆虐。

    此时！

    天鹫山主殿内。

    先前谈话的天鹫山掌教和萧南惜，感知到天鹫山下冲天的血气。

    他们两人瞬间出了大殿，腾空而起。

    “师尊，这是无相师兄身上散发出来的血气，他跟人在交手。”

    萧南惜面色一凝。

    “不好，走！”

    那天鹫山掌教身形一闪，腾空而起，朝着那边而去。

    萧南惜紧跟其后。

    噗嗤！

    突然，江无相手中的长刀，被苏浩饮血刀直接斩断。

    身上血色罡气也被一分为二。

    “遗憾，没能突破，不是你的对手！”

    站着江无相说出这样一句话，此时他的额头出现一道血痕

    在说出这句话后。

    身体直接一分为二，鲜血四溅。

    江无相死了，被苏浩的饮血刀，一刀劈成两半。

    “实力很强，如果不是我也修炼肉身，还有宝刀的话，正面杀你有些难。”

    忽然说话的苏浩面色一变，身形直接使用遁影符遁走。

