    泡芙人如其名，是一个像奶油一样皮肤雪白，而且性格很软的女生；糖豆性格很外向，思维也跳脱，一路上总是给她们讲各种好玩的笑话，是个很爽朗的男生。

    沈凝负责开车。她今天虽然妆容很精致，但是因为需要开车还有外景拍摄的缘故，她并没有穿飘逸的长裙，也没有穿高跟鞋，而是换上一身运动套装。尽管穿着运动装，她也还是由内而外持续散发出她的淑女气质，并不会给人她摇身一变成了运动型女生的，惊喜的感觉。甚至说，如果你没有刻意去留意她今天的服饰，你可能依然会觉得她穿着的是长裙。

    不得不说，沈凝的车技很好，中间明明需要经过一小段盘山公路，但是她很平稳顺畅地就开过了。

    魏澄偶尔会用手机把窗外的风景拍下来，发给周钦。周钦可能正在在公司忙得不可开交，不过他每隔一小段时间就会一条一条地回复她。

    泡芙看到魏澄时不时地会拿起手机，有时候还盯着屏幕吃吃地傻笑，她哪还能不知道是什么情况，于是也不自主地露出“姨母笑”，一对甜甜的梨涡挂在她的两颊。

    作为标准直男的糖豆，以为她们俩听自己说话很风趣所以开心，于是也很有兴致，继续从自己的记忆库里翻找有意思的事情说给她们听……

    抵达度假村的时候已经是下午了，按照纪录片大体的拍摄日程安排，今天在甲方的度假村落脚就可以了，没什么拍摄任务。不过趁着天色好，几人还是把摄像机架起来，拍了一些落日延时和分镜脚本里黄昏时分的空镜。

    因为脚本主体是关于某地的旅游分享纪实，所以总体来说氛围是轻松愉快的，空镜的部分用自然光拍摄就很好。

    大概在外拍摄了不到一小时，天色也渐渐暗下来，他们一行人也就走到甲方名下的度假村落脚，并且和甲方派出的，需要参演的人员对接。

    第一天外拍的劳动量不大，所以魏澄也适应得很好。她不需要操作大摄像机，但是有一套单独给她配好的设备，她可以带着拍点花絮。

    如果说第一天的工作量还是微风拂面的话，第二天那就纯粹是渡劫了。

    第二天的外拍，既要抓一些空镜的外景素材，也要给一些衣食住行，或者带有人文元素的物品、人像安排大特写，还有人物的参演。

    从天蒙蒙亮，在度假村扛着设备边赶路边按照行程划分去拍摄，一直到夕阳西下，所有人没了力气，肚子也饿瘪了，但是分镜脚本里面，还是有很多条本应今天拍摄的没能按时结束。

    甲方派出的参演人员似乎不是专业演员，可能很不适应这种根据行程安排镜头的拍摄模式，还以为是按照脚本从头到尾依次拍摄，所以状态并不好，每一条素材都需要NG好几遍。

    不过这些都是甲方指派的人，他们肯定有他们的商业考量，沈凝这一行人，也不好流露出任何一丝不满。

    他们还剩一天的行程。这剩余的一天，时间安排也会因演员今天并不理想的表现而不得不变得更加紧张，如果说第三天依然找不到状态，那他们拿什么跟公司交代？

    所以……

    沈凝拿着签字笔，在分镜脚本上“唰唰唰”做着记号，魏澄，泡芙和糖豆都搬着小马扎，围坐在她身边。

    “编剧大人，您有什么安排？”糖豆碰了下沈凝的肩膀。

    “我们明天八成是来不及了，”沈凝继续两下对比着分镜脚本和脚本的原稿，手上没有停，“看一看哪些部分还可以再裁一裁，或者改一下，这样明天就不至于任务太重。”

    魏澄，泡芙和糖豆都认为沈凝说得在理，干脆也一起帮着她看脚本，删删改改，忙碌到深夜。

    第三天，除去已经被去掉的部分，沈凝一行人刚好踩着准备返回的时间，把素材全部拍完。魏澄拍完以后一看时间，眼珠子都要瞪出来。

    凝姐也太料事如神了吧。

    泡芙和糖豆倒还蛮习惯沈凝的干练，他们两个比沈凝还要早入职的，都不得不甘拜下风。

