    裴之礼放下筷子，斜睨她，皱了下眉。

    宋秀丽风韵犹存的的抬手，抚抚耳边的碎发，笑容格外贤淑，毫无破绽。

    内心里暗骂一句老东西。

    自从阮乔被找回来，她怂恿裴新月之前对付阮乔的事情之后。

    裴之礼对她就没有以前亲密了，虽说还是夫妻的名义，但是明显冷淡很多，很多秘密或者某些决定，都不会再跟宋秀丽讨论。

    阮乔这次回海城之后，裴之礼甚至不再让宋秀丽插手照顾自己的事，让她在裴家大宅越来越边缘化，越来越没存在感。

    突然听到宋秀丽要推自己出去散步，裴之礼沉默几秒，点点头。

    宋秀丽倏然一笑，夹了一块菜放进裴之礼碗里：“老爷子，多吃点。”

    ……

    晚饭后。

    佣人纷纷去打扫，宋秀丽推着老爷子出去，还很贤惠温柔的给老爷子加了围巾跟外套。

    她对身后的保镖说：“我要跟老爷子说说家常话，你们就别跟着了。”

    保镖以眼神询问裴之礼。

    裴之礼挥挥手：“你们下去吧。”

    保镖颔首，快速离开。

    宋秀丽计谋得逞，笑得更温柔，“老爷子，我们走吧。”

    这对半路夫妻，虽然早已经同床异梦，看起来还是相敬如宾的，相互陪伴着，沿着庄园里的羊肠小道，往花园走。

    宋秀丽的目的很明确，就是把裴之礼带到桥廊楼梯那，稍微松松手，就可以把这个半残废的老东西摔下去，神不知鬼不觉！

    就算是事后调查起来，也只是轮椅零件出了问题，跟她没关系。

    宋秀丽心情很雀跃，陪着笑哄裴之礼说话。

    ……

    终于到了高高的桥廊，宋秀丽眼睛都要放光了：“老爷子，我们上去看看风景~”

    电动轮椅顺着坡道上去，视线穿过庞大的花园，远处别墅的灯光温馨而柔和，映着冬夜漫天繁星，很美。

    宋秀丽没心思欣赏这景色，眼看着要达到桥廊高点。

    一点点。

    只再差一点点，她就可以松手。

    就可以把这个束缚了自己半生的糟老头子，摔下去了……

    这时——

    推在轮椅上的手，被裴之礼温暖粗粝的大掌按住。

    “秀丽……”

    裴之礼苍老声音有些低，莫名感慨。

    宋秀丽动作僵住，不敢擅动。

    她盯着裴之礼的后脑，眼神阴狠的瘆人。

    “嗯，老爷子，怎么了？”

    裴之礼目光远望，“你来裴家多少年了？”

    宋秀丽微怔，没想到裴之礼突然说这样的话。

    她嗫嚅嘴唇，勉强笑笑：“老、、老爷子怎么突然问这个呀，都这么多年过去了，我快要记不清楚了！”

    裴之礼没放开她的手，声音有些叹气：“快三十多年了，嫁给我都二十多年了。你年轻的时候来的裴家，那时候……一切都不是现在这个样子，她也还活着。”

    听到这个裴之礼口中的人，宋秀丽脸色发僵，咬紧了牙关。

    “她”是裴之礼的原配妻子。

    阮乔的外婆。

    是裴之礼心中唯一深爱的人。

    宋秀丽僵硬的附和：“是啊。”

