    随后，叶云便在这乱葬岗中寻找起了叶灵的下落。

    最终，他在一片乱石堆中找到了被绑住的叶灵，解开了后者的束缚。

    “叶云哥哥，我们快走，叶苍那老狗就在这附近，他想害死你！”

    叶灵急急忙忙起身，拉起叶云就跑。

    显然，她以为叶苍一时疏漏，没有发现叶云，竟然让后者来到了这里。

    趁叶苍还没有发现，他们必须立刻离开此地。

    然而，叶云却将她拉了回去，摇头一笑，“叶苍已经死了。”

    “死了？”

    叶灵愣住了。

    她往四周瞅了瞅，在确定没有其他人和叶云一同前来后，美眸之中，终于涌上了一抹震动。

    叶云，竟然杀了大长老叶苍？

    那老家伙，可是有着凝真境中期的修为啊！放在整个归元城中，也是排得上号的强者，居然让叶云给杀了？

    她这个叶云哥哥的实力，如今究竟强大到了何种地步？

    叶云道：“说来话长，这里不安全，我们先离开此处再说。”

    叶灵臻了臻首。

    两人随即离开了乱葬岗。

    回到叶家，叶云将事情一五一十地告诉了叶灵。

    “这老东西，死有余辜！”

    叶灵这才知道，大长老叶苍居然和魔盟有所勾结，这老东西，真是坏透了。

    见得叶灵这般气得跳脚的模样，叶云却笑着摇了摇头，“灵儿，人心险恶，这世道上，大多数人都为了达成自己的目的而不择手段，甚至丧心病狂。”

    “这叶苍，只不过是万千人当中的一个罢了。”

    对于大长老和兽血堂勾结的事情，叶云只是诧异，却并没有多么震惊。

    大长老是如此，那萧玉、林仙儿何尝又不是如此？

    更深入地想，叶苍既然和兽血堂有所勾连，那么林炎和萧战这两个人，又岂可能会是清白的？

    “哥，我们要不要将大长老的事情，禀报给家主？”

    叶灵小心翼翼地问道。

    “家主？”

    叶云哂笑了一声，“告诉他有什么用？”

    以叶云对叶重的了解，对方多半会让他们保守秘密，以免传扬出去，影响叶家的声誉。

    叶家靠不住，只能靠自己。

    叶云看着叶灵，道：“灵儿，这几天好好修炼，等过段时间，哥带你离开叶家，去青州城投奔圣门。”

    归元城是一个是非之地，众虎环伺，如今又牵扯到了魔盟势力，非同小可。

    加上叶云肯定是要去青州城进行实习考核的，所以青州城之行，是早就计划好的。

    有了圣门这座靠山，将会给增加不少筹码，至少，将叶灵放在圣门当中，会比放在叶家会安全太多，让他没有后顾之忧。

    “去青州城，好呀好呀！”

    叶灵的美眸中异彩闪烁，青州城可是整个青州府的主城，传闻那里无比繁华，有数不尽的好吃的好玩的，远非小小的归元城可比。

    见得高兴得手舞足蹈的少女，叶云很是无语，“去青州城可不是去玩的，在此之前，你至少要打通四条经脉，成为一名四脉武者才行。”

    “知道了。”

    叶灵听得这话，立刻就耸拉起了脑袋，如同泄了气的皮球一般。

    她在武道修炼上，实在没有太大的天赋，到现在，她也才勉强打通两条经脉而已，跟叶云相比，简直是慢得可怜。

    要在短时间内打通四条经脉，成为一名四脉武者，那不是要了她的命吗？

    叶云也知道叶灵的武道进境缓慢，他取出了三瓶聚气散，交给了叶灵，道：“有了这些聚气散，你的把握应该会增加不少。”

    “多谢叶云哥哥！”

    叶灵接过聚气散，小脸上浮现出了一抹惊喜之色。

    聚气散这种稀罕东西，在整个叶府之中，没有几个人能消耗得起，以前的叶灵想都不敢想，自己也能用得上聚气散。

    现在有了它，叶灵便有了冲击四脉武者的信心，哪怕她资质再差，也有了不小的希望。

    看着飞奔而去的叶灵，叶云的脸上露出了一丝笑容，他倒并不是对叶灵有着多高的要求，而是想要拜入圣门门下，哪怕是叶灵跟着他，以侍从的身份进入圣门，那也是有着明确要求的。

    如果叶灵达不到标准，就没有办法进入圣门，为此，叶云不能不严格要求叶灵。

    而在叶灵离开之后，叶云也并未闲着，便立刻走向自己的房间。

    在从大长老叶苍的身上得到了天心草之后，现在，修炼《兽皇爆血诀》的条件已经全部达成。

    若是将这《兽皇爆血诀》修炼成功，叶云无疑又能多出一张强大的底牌。

    回到房间，叶云便立即将那两大葫芦的狮子猿精血，给取了出来，打开葫芦塞，刹那间，便有着一丝丝的暴戾气息，从中逸散了出来。

    叶云深吸了一口气，目光落在了那葫芦中，犹如具有生命力一般缓缓蠕动的狮子猿精血，片刻后，便猛地一咬牙，直接对着这狮子猿精血一阵痛饮！

    两大葫芦狮子猿精血，没多大会工夫，就被叶云给全部喝进了肚子里。

    “轰！”

    精血入体，瞬间便有着一股暴戾情绪，在叶云的心中蔓延而开，让叶云的双眼，也是迅速变得血红起来。

    这种狂暴的力量，比起狮子猿的内丹都要凶悍不少，险些直接吞没了叶云的理智，不过幸好他早有准备，旋即便将一旁早已研磨成粉末的天心草给吞服了下去！

    天心草的药力入体的瞬间，一股十分温和的力量，便迅速地在叶云的体内化开，与此同时，他的那股暴戾情绪，也是逐步地消解，血红的双眼，变得清明了不少。

    这天心草，到底是专门克制妖兽精血的，果然有着立竿见影的效果！

    “趁现在！”

    叶云心神一动，霎那之间，体内的九条龙脉之中，便陡然涌出了一股股金灿灿的龙帝真气，然后如同潮水般，将那涌入体内的狮子猿精血团团包裹。

    “哗哗……”

    龙帝真气呼啸而上，如同海水一般冲刷着那狮子猿精血，将那其中所蕴含的暴戾，悉数地洗涮而去！

    但是，在这龙帝真气的冲刷之下，狮子猿精血却是显得相当顽固，并没有被一波带走，反而竟是有着重新凝聚的迹象。

    叶云心念转动，他怎么可能坐视这狮子猿精血重聚起来，当即便再度调动龙帝真气，对着这狮子猿精血，再次发起冲击！

    这狮子猿精血再霸道，如今也不过是一道无主之物而已，他倒要看看，这东西能在他的手里，坚持到什么时候！

    ……

