    “啊，我是波之国的，来和火影大人商谈这次任务的事情。”上杉彻脸不红心不跳地说道。

    “是这样啊……文书请让我看看。”并足雷同并没有怀疑，也没有完全信任。

    这个人站在火影办公室门前，实在有些怪异。

    不管怎么说，其他的小国家或者小村子，如果需要给木叶授权任务的话, 必须有大名或者村长开具的文书证明才行。

    一看就知道。

    “哦哦，有的，在这里。”上杉彻从怀中掏出一张纸，“你看。”

    并足雷同不疑有他，凑过去正要看个清楚。

    砰。

    突然，他只觉脖颈一痛, 意识瞬间变得恍惚，惊诧地看向眼前这个人。

    只见眼前之人，咧嘴一笑, 脸上的笑容还和刚才一样温和，但并足雷同看在眼里，却惊惧万分。

    刚想叫出声来，却是眼前一黑，什么也不知道了。

    并足雷同已经昏厥，身体不受控制，正要瘫倒的时候，上杉彻手疾眼快，向前站了一步，快速扶住他。

    “呼……还好还好，这家伙怎么突然就出现了……”

    上杉彻松了口气，心想，并足雷同估计是找水门老师有事，正巧碰上了自己吧。

    还好刚才趁他不注意的时候，一记手刀打晕了他，不然被他察觉到端倪, 那麻烦可不小。

    上杉彻左右看了一眼, 发现没人注意到这里, 于是不再耽搁，打开火影办公室的门，走了进去。

    “嗯？”

    刚一走进火影办公室，里面的三道人影，便同一时间，齐刷刷地看着他。

    四代目火影波风水门，三代目火影猿飞日斩，还有宇智波富岳。

    “雷同？！”

    三人的目光，纷纷落在上杉彻扶着的并足雷同身上，发现他此时不省人事，不由一惊。

    “这是怎么回事？你是谁？”

    下一刻，波风水门、猿飞日斩、宇智波富岳，瞬间将上杉彻围在中间。

    “啊，别紧张，三位。”上杉彻将并足雷同轻轻放在地上，然后对水门三人摆了摆手，一副人畜无害地笑道。

    但即便如此, 水门三人, 依旧十分警惕地盯着上杉彻。

    一个陌生的面孔，竟然扶着晕厥的火影护卫, 走进了火影办公室，这种事情，任谁看见了都不会淡定吧？

    “雷同怎么了？”水门皱着眉头，暗中给富岳使了个眼色。

    富岳趁此时机，将并足雷同拉了过来，和上杉彻保持了一段距离。

    这些小动作，上杉彻看在眼里，却丝毫没有在意，也不顾水门三人审视的目光，淡淡笑道：“他没事，只是被我打晕了而已，过不了多久就会醒过来了。”

    此时，上杉彻感受到一阵查克拉的波动，下意识看去，正好对上了宇智波富岳的眼睛。

    那双猩红的眼睛中，三枚勾玉显得十分诡异。

    嗡！

    一阵强大的查克拉气息，瞬间涌入上杉彻的脑海之中。

    正当写轮眼的幻术入侵到上杉彻的精神意识之内，准备全面发动的时候，一道气息从上杉彻体内四面八方汹涌而出，那股阴遁查克拉，直接就消弭于无形。

    “阁下的写轮眼，似乎对我没什么用啊。”上杉彻对着富岳，勾起了一抹狡黠的笑容。

    富岳心神一震，惊骇之色溢于满面。

    此人来路不明，本想先用幻术制住他，但没曾想，自己的查克拉刚一入侵，就如同石沉大海，半点反应都没有，就好像……

    查克拉一进入对方的意识之中，就枯竭了一半，难有后继。

    “那这个呢？”

    突然，一道苍老的声音在上杉彻身后响起，上杉彻心头微震，那里站着的，是三代目猿飞日斩。

    上杉彻转过身去，便见猿飞日斩早已完成了结印，一道术式飞出，凭空笼罩在自己上方，以自己身体为中心的方寸之地，无论何种气息波动，全都停滞下来，空间就好像被凝固一般。

    “呵……不错的封印术。”上杉彻淡淡一笑，却没有丝毫惊慌之色。

    “你到底是什么人？有什么目的？！”水门见上杉彻被猿飞日斩的封印术制住，心中也松了口气，随即便沉声开口问道。

    说话之时，一枚螺旋丸已经悄然在身后凝成。

    这人竟然能轻松破解富岳的幻术，实在是令人不得小觑。

    虽然富岳没有开启万花筒，但即便是三勾玉状态，也比普通的三勾玉写轮眼的瞳力强了不少，以此发动的幻术，哪里是随随便便就能破解的。

    眼前这人，不一般。

    而且……

    水门总觉得有哪里不对劲，所以，他不得不提前做好战斗的准备。

    “我？”上杉彻轻笑一声，“既然四代目火影大人，这么想知道我的身份，那么……”

    说到这里，上杉彻将外袍掀掉，露出了里面的红色祥云黑袍。

    “晓？！”水门和富岳同时惊呼。

    猿飞日斩眉头紧皱，看了看水门和富岳，又看了看此时身穿晓组织特有服饰的上杉彻。

    晓的名字，他已经不止一次听水门说过了，包括上次鸣人遇袭，那个晓组织的成员，一声不响地潜入木叶，又以一己之力，打败了以水门为首的富岳、日足、鹿久四大强，战力非凡。

    如今，又有一个晓组织的成员，不声不响地再次潜入木叶，竟然直接冲到火影办公室来了！

    他意欲何为？

    难道是奔着水门来的？

    难道……

    猿飞日斩心中想到了一种可能，事态顿时严重了起来。

    “水门！快！用飞雷神把他带出去，一定要将他拿下！”猿飞日斩突然大喊道。

    这句话突如其来，但水门和富岳都没觉得有什么奇怪，因为他们比猿飞日斩还要“清楚”，晓组织成员的实力。

    “好，我这就……”水门回应道，说话之间，已经准备好了飞雷神的术式，正要将上杉彻带离此处。

    他们都知道，这里不是战斗的地方。

    “不用麻烦了。”上杉彻突然打断他。

    说罢，只见上杉彻随手一挥，他头顶上的那道术式，直接分崩离析，瞬间消散，方才猿飞日斩所施展的这道封印结界，抬手间就被上杉彻瓦解。

    而此时，整个火影办公室里的绿植，全部都在一瞬间枯萎。

    包括水门偷偷在身后搓的那枚螺旋丸，也迅速化作一缕轻风，消散不见。

    “这、这是什么忍术？！”水门三人心中惊骇。

