    此刻的他彻底慌了神。

    如果这件事不能够妥善地解决。

    可以想象的是景程集团一定会面临巨额损失。

    那么他也很有可能会被董事会弹劾。

    就算是他的老子张景程也不一定保他。

    “张总不光是会过河拆桥，掩耳盗铃也玩得很溜嘛！”

    秦志峰看着近乎魔怔的张子浩，十分冷淡。

    这样的人若不是因为张景程的关系，他根本不可能浪费时间在他的身上。

    哪怕一分一秒！

    张景程看着自家的儿子。

    无奈地摇摇头。

    同样都是年轻人，跟秦志峰一比简直是相形见绌。

    偌大的景程交给他怕是个错误。

    解铃还须系铃人。

    秦志峰接到他的电话后能够站在这里已经给足了他面子。

    他既然能够提前预料到字体版权的事情。

    想必会有解决的办法。

    “昨天你不是跟秦先生打赌，谁输了谁下跪？现在你输了，还不赶紧跪下，秦先生或许还能给你指点一二。”

    张景程沉声训斥道。

    对他这种老狐狸而言，见惯了人情冷暖。

    你在位得势时，谁都会巴结你。

    当你一无所有时，看到的都是白眼。

    面子，尊严什么的都不重要。

    如果这都放不下，注定难有大成就。

    让张子浩涨涨记性也好。

    张景程也明白，如果张子浩没有开除洛佳薇。

    秦志峰还有可能会为了洛佳薇帮景程一把。

    如今自个儿的儿子把事情做得这么过分。

    就算是他出面求情也不一定有用。

    果不其然。

    “张总，我就不打扰了。”

    秦志峰说罢直接推开门出了总裁办公室。

    “秦先生...”张景程伸出手，可惜秦志峰头也没回。

    回过神来的张子浩。

    表情复杂地看着秦志峰远去的背影。

    一想到要给秦志峰下跪道歉认错，他是百般不愿意。

    “爸，你为什么这么相信他，你都束手无策，他能有什么办法？”

    张子浩显然不服。

    事情已经发生，唯有尽可能地赔钱拿到字体授权。

    除此之外，他绝对不相信能有人有其他办法解决这件事。

    “我跟你说过多少次，秦先生是个高人，他既然能提醒你，难不成会没有解决的办法？”

    办公室里只有他们两人。

    张景程咬着后槽牙，指着张子浩的鼻子。

    对于这个执迷不悟的儿子，气得胸口疼。

    设计组洛佳薇的办公室。

    洛佳薇收拾好工位上的东西。

    整理着桌上的资料文件。

    刚才全公司已经传遍了，她们设计的方案有两款字体确实没有侵权。

    所有人都误会了秦志峰，包括她。

    她很是后悔。

    为什么没有选择相信秦志峰，反而是有些埋怨怪罪他导致他丢了工作。

    可以想象到的是如果没有秦志峰的提醒。

    等到别人起诉公司字体侵权的时候。

    作为设计组的组长她也必将被牵连。

    她想过给张景程打电话。

    最后还是打消了这个念头，

    秦志峰或许跟张景程的关系还不错。

    不过怎么也不可能有张子浩跟张景程的关系亲。

    张子浩可是张景程的儿子。

    这时候张董事长一定会站在张子浩那一边。

    她又何必自讨没趣。

    罢了，走就走吧。

    大不了换份工作。

    屈辱，无助。

    洛佳薇红着眼眶，倔强地不让泪水滑落。

    刚推开门。

    走廊尽头抱着纸箱的她。

    见到秦志峰的瞬间身体忍不住微微颤抖。

    “佳薇，我帮你。”

    秦志峰见到洛佳薇小跑着上前，接过她手里的纸箱。

    洛佳薇没有拒绝，甚至挤出一丝笑容，自嘲道：“我真没用，不到一个月就失业了。”

    “你想不想继续留在这里？你要是想的话...”秦志峰看出了洛佳薇的难过，十分不忍。

    “算了，就算你跟张董事长关系不错，人家这时候怎么可能站在你这边。”洛佳薇摇摇头。

    身为珠宝设计师，景程珠宝又是贡北乃至川内最大的珠宝公司。

    要说洛佳薇不想留下来那是假的。

    “这可说不准，你放心我会让张子浩亲自跪下求你回去。”秦志峰自信地说道。

    洛佳薇勉强笑了笑，权当秦志峰逗她开心。

    走廊里走过一个女生。

    秦志峰把她叫住。

    “这份东西刚才忘了给张总，麻烦你给他一下。”

    女生点点头后敲响了总裁办公室的大门。

    “张董，张总，这是秦先生让我给你拿来的东西。”

    从女生手里接过后，打开文件夹。

    赫然是涉及侵权的两款字体的著作权。

    证明落款上秦志峰三个大字。

    公证处鲜红的章印格外显然，时间居然是在半个小时前。

    张景程大惊。

    同时也万分庆幸。

    庆幸他没有对秦志峰有任何不敬，还有的挽回。

    远处的张子浩，也看到了办公桌上的材料。

    他哆嗦着伸出手，拿在手上，仔仔细细地看了好几遍。

    嘴里呢喃着：“不可能，绝对不可能！”

    前一秒还嚣张无比的张子浩。

    紧紧地捏着手上的材料。

    仿佛看到了什么可怕东西一般。

    假的假的！

    “我知道了，一定是他办的假证明！”

    张子浩说什么也不相信。

    张景程直接给了他一个巴掌。

    打破了他的幻想。

    “你要还想在这个位置坐下去，马上出去跪着求洛佳薇回来上班，除此之外别无他法。”

    张景程最终还是没忍住给张子浩指了一条明路。

    这条路可以将景程的损失降到最低。

    张子浩也终于被打醒。

    相比于几倍的赔偿以及一系列后续的事情。

    得到秦志峰的字体授权显然是最佳的解决方案。

    推开门便朝着门外面跑去。

    “洛组长，留步。”

    “秦..秦先生。”

    “我错了，我给你们认错。”

    “你们原谅我好不好。”

    彻底清醒过来的张子浩，此刻什么也顾不得。

    拉着秦志峰的大腿，扑通一声跪下。

    见秦志峰不为所动。

    张子浩又赶紧将洛佳薇递交的辞职申请递了回去。

    “洛组长，公司需要你这样业务能力精湛的人才，你的辞职申请公司不予批准。”

    “你的付出公司也看在眼里。”

    “公司决定提高你的薪资待遇，另外我保证公司绝对没有任何人可以干预你今后的工作。”

    张子浩近乎恳求地望着洛佳薇。

    洛佳薇满脑子的问号，秦志峰刚才让人递进去的东西究竟是什么？

    能有这么大的威力。

    能让向来嚣张的张子浩如此低声下气。

