    陈林也是秀才，自有书生傲骨，万万不肯听陈母的话选择逃跑。

    陈母急得眼泪都流出来了，看上去好不伤心。

    她一个人带大儿子，好不容易养得如今这般，若是出了事儿，那真是要了她的半条命。

    “伯母，您别着急，事情还没有那么严重。”

    杨小桃都忍不住劝慰。

    这看着实在是让人不忍心。

    陈母也知道杨樟多半也被抓了，这会儿对杨小桃便有些感同身受，拉着杨小桃的手泣道：“那杨县令不是好人，你哥哥也是受了连累，也不知此时情况如何……”

    杨小桃道：“杨宏达抓了我哥哥还有其他秀才们肯定是要罗织罪名的，不过若是有罪名总要有些证据，且这案子如此大，必然不可能直接判罚，想必是要公开审理，届时便据理力争就是了。”

    陈林狠狠跺了跺脚，道：“我相信立舟还有其他人都不可能做那样的事儿，就算有证据也肯定是有漏洞的，不会没有法子！”说着突然道，“有了，凭着咱们自己肯定不好同杨宏达对阵，还是去找李先生，若是罪名被定了，李先生的名誉也要受到影响，他不会不管的！”

    陈母听到儿子的话仿佛抓住了救命稻草一般，连忙道：“对对，你们快去书院，杨县令肯定不可能到那边去抓人，你们快去求求李先生！”

    水江书院可是水江县的招牌书院，县里的秀才十之有七八都是从水江书院出来的，李江寻是真的桃李满水江，就算是杨宏达再厉害也不敢轻易对李江寻做什么。

    可现在杨宏达以作弊这样的罪名诬陷杨樟他们实在是丧心病狂，李江寻也不可能忍受这种脏水往自己的学生们身上泼。

    绝对不会置之不理。

    杨小桃和高翠翠便同陈林一起往水江书院去。

    路上杨小桃才知道，原来之前陈林他们一起往县衙的事儿也是得了李江寻的授意，否则也不会如此一呼百应。

    这会儿他们只能再去找李江寻。

    李江寻原本也正因着杨樟失踪的事儿心神不安，见到陈林，再听到对方叙说原委，险些气的背过气去。

    “先生，先生，您先顺顺气，不要急着了！”

    陈林吓了一跳，连忙伸出手去轻拍李江寻的后背。

    李江寻年纪毕竟也大了，身体虽好却不能不在意，这急火攻心是最伤身的。

    李江寻稍微缓了缓，厉声道：“我倒是要看看他一个县令是不是真能当什么霸主了！我的学生容不得他污蔑！”

    说完李江寻直接出去，让人将现在书院里所有的学生全部都喊了过来，直接带着人就往县衙去。

    杨小桃他们都有些没有反应过来，没想到李江寻竟然如此说做就做，只能急忙跟上去。

    现在暂且不说别的，既然有李江寻做主，好歹得先弄清楚现在县衙那边到底是怎么回事儿。

    杨小桃一定要见一眼杨樟才行。

    到了县衙他们一群人被拦在了外头，李江寻却也不怕，直接开口道：“若是不让我见到县令，今儿我们是不会走了，就让大家都看看县令老爷是怎么对待我们的！”

