
站在周卫国的角度来说，两人的做法他都无可指责，当然，他更欣赏甘新达的做法。这群废人鬼子不可能不医治，又得耗费很多资源。

日本人不可能不知道独立师是为什么会忽然攻打他们，只是，就这么算了吗？他们终归是有些不甘心的。要知道，即便签订了合约，关东军还是有部分南下的，在秦皇岛、承德一带布防。因为独立师的威胁，这部分南下的关东军，达到了20万之多，势必要将这一防线打造的坚固无比。

可他们再不甘心，几乎同等装备条件下，被独立师缴了武器资源物资，光溜溜的回来，连子孙根都没了，这脸丢得不够吗？而另一个师团，是直接连命都没了，打独立师？拿什么打？也就只能嘴上谴责一下，然后将这笔账记下而已。

梅津美治郎知道这一事件后，也就只是派了中岛谴责一下，并没有真正的要与独立师开战。甚至于，即便合约到期，一年期满，如果可能的话，他也不想与独立师交战。一年的时间，他们能提升的实在有限，与独立师交战必定伤亡惨重，哪怕是两败俱伤，都不是他愿意看到的。

“中岛，你走吧，我不想杀你，但是希望你以后好自为之。”周卫国开口，两国交战，不斩来使，中岛好歹也是合约一些列内容的负责人，杀了，不算太友好。

“周将军，难道贵军真的不打算给我大日本帝国一个交代吗？”中岛的语气再一次沉了下来，“如果不给交代，那我大日本帝国……”

“你们要怎么样？”周卫国淡淡的道，“拒绝履行这一次的调停内容吗？”

中岛握紧了拳头，这次调停，是德国牵头的，几国代表共同见证，而且也见报都这么多天了，如果他们日本反悔，那真的是得不偿失。不仅个调停的国家会觉得日本落了他们的面子，也会觉得日本反复无常，不值得相信，到时候，日本的名声就全臭了。世人终归是同情弱者的，在中国与日本之间，大家都会觉得中国是弱者。更何况，这场战争到底是怎么一回事儿，明眼人都看的清楚。

中岛叹口气，“周将军，我大日本帝国是真的很有诚意与贵军和平共处的。”

“如果真的要和平，那你们日本就该全部撤军。”周卫国冷冷的道，“别在这里装作一副委屈的样子，你现在站着的地方，还是我中国的土地！中岛，你不是一个愚蠢之人，你应该知道，自从你们侵华开始，与我中国而言是真的没有退路，与我独立师也必有一战，而这一战，将会决定你们日本是否退兵，决定这场战争，到底是谁胜谁败，你觉得，日本能赢吗？”

一番话，中岛沉默了。

什么时候开始，他们在中国战场上的形势一再的不利，又是从什么时候开始，独立师开始冒头的呢？直到成长为如此庞然大物？

而如今，日本为了和平签下了条约，当然，外界把这份条约称为《天津条约》，直到现在，几乎可以肯定的是，日本在中国战场，将不再有作为。不论是谁，都不觉得日本会战胜中国。原本日本在亚洲第一强军的位置，或许，也要被取代。但中岛能说什么，至少，他们打不赢中国是事实，中国太大了，哪怕他们如此快的侵占了近三分之一的领土，中国依旧有无数的战略纵深。

“不论如何，周将军，是你的人违背合约在先。”中岛咬着这一条不放。

周卫国也是真的怒了，“中岛，你真的当条约上我说的，不准再欺凌百姓是说假的吗？你们所谓的皇军是个什么德行你不清楚？条约既然签下了，第二日就通报了世界，难道你们手底下的皇军不清楚？结果被我们撞破，还要找我来要说法？如果是这样，请把这份条约当没有签过吧，毕竟是你们毁约在先，你回去转告梅津美治郎，就说这件事我独立师不会善罢甘休，请他做好全面战争的准备！”

中岛终于是叹口气，“对不起，周将军，我希望，我们能和平解决这件事情。”

“和平解决，可以。”周卫国点头，“请你们的皇军，按照条约内容，一条都别少的做，不然，我的性格不太好，你见识过了。或者说，你想和井上一样，去医院躺着。但也有可能，我稍稍打偏了一点，你就去见你们的天照大神了。”

“那关于慰安妇，几乎每个驻军的地方都有，该如何处理。”中岛想了想，觉得要把这个由头都交出去，不然，独立师还会再找借口。

“这件事，我会派人处理，去每一个有你们皇军的地方走上一遭，把这群女子带出来，如果还让我的人看到你们的士兵有什么欺负我百姓的举动，那就别怪我独立师了。”周卫国冷冷的道。

“嗨，这件事，我会立刻与司令官阁下沟通。”

“你走吧。”

中岛转身出门，待中岛走后，周卫国沉思起来，的确，这群妇女是一个特殊的群体，不好好处理，即便人带回来了，恐怕还是有许多人会心存死志，就好像甘新达看见的一样。

“来人！”

“是！”

“去，发报给济南，找高桥纯医生、范小雨医生还有陈怡市长过来，有要事交代。”

“是！”

高桥纯是日本军医，让她见一见这种惨状，也会绝了她对日本的幻想，毕竟，慰安妇中，可不光光是只有中国女子。范小雨也在几年的培养中，成长为了一名医生。至于陈怡，如今已经是涞阳的市长，政绩很出色。当然，在独立师提供以及保障百姓就业，发展经济的前提下，只要是个聪明人，就不会反对独立师，政绩当然就会出色。

陈怡擅长做思想工作，高桥纯与范小雨可以保证女人们的身体健康，这个搭配，也算完美。而且这件事必须有人去做，也必须是信得过的人去做。

这件事等日本那边协调好，就必须立即出发。

北平已经拿下来了，周卫国思考着，是不是将独立师的指挥部搬过去，北平对中国人来说，也算有特殊意义的。

方胜利已经带兵出发去南京了，两个旅，战斗人员4万人，至于非战斗人员，那就更多了，足够方胜利发挥了。

接下去，也就石家庄、开封、南京还未接收过来。至于已经交换过来的俘虏，周卫国全部送到延安那边去了，由延安方面出面，会好做很多。

“算了，等人来了再说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23530493"  chaptername="650.处理（二）">加入书签</a>
</div>
