    轰炸停止，废弃的地下基地已经一片狼藉，坍塌的碎石堵住了无数的道路，本就错综复杂的地形变得更加复杂，黑暗中时不时传出碎石掉落的喀拉拉声响。

    基地最底部烟尘弥漫，坠落的大块碎石与碎裂金属板堆成一座小山，将尼洛埋得非常严实。

    突然间，黑暗中响起了声音，像是黏糊糊的液体在流动。

    呼呼——

    这堆杂物的底部，有一片直径两米左右的区域渐渐亮起了红光，越来越亮，金属与岩石纷纷融化，露出一个空洞。

    佝偻着腰的尼洛从洞里一瘸一拐走了出来，双手远远不断施放着热熔射线，高温导致四周的空气产生扭曲。

    “咳咳咳……”

    闷闷的咳嗽声在机甲面罩里响起，尼洛大口喘了一会，打起精神让机甲进行健康检查。

    “左腿腿骨轻微错位，是否允许机甲结构自行变化进行矫正。”

    “是。”

    左腿装甲稍微收紧了一点，矫正错位的腿骨，尼洛闷哼一声，然后才轻松了起来。刚才不知道多少吨位的杂物全部砸在身上，机甲没什么问题，反震却让他受了点轻伤，毕竟他只是个脆弱的机械师。

    雷达显示敌人就在头顶，现在没时间休息，尼洛强迫自己冷静下来，急忙打开通讯频道联络队友。

    “队长，我是尼洛，你们在什么位置，情况怎么样了？”

    频道里传来一阵杂乱的声音，还有断断续续的痛呼，尼洛呼叫了好一会，才接收到小队的公开消息。

    “这边情况不好！”机甲面罩内的战术屏弹出一名队友的脸庞，脸上有着大量的擦伤和淤青，语气急促，“我在队长身边，刚才基地坍塌的时候队长被一束穿透地层的舰炮击中，现在重伤垂危，许多人都走散了，无论是谁收听到这则消息，马上救人，把所有人带过来集合，我们必须立即突围出去。”

    尼洛立马打开队内的健康监督，见到满屏的红色，顿时一惊。

    所有人的伤势都比他更重，包括队长在内好几人生命垂危……因为掉进基地底部被埋了起来，他恰好避开后续的舰炮轰炸，反而受伤最轻。

    想都不用想，头顶的幸运光环正在熠熠发光。

    “只有我的状态最完整……”尼洛顿时觉得肩上的责任大增，压力山大。

    他咬了咬牙，立即打开队友定位，每一位队友的位置都在战术屏上标记了出来，机甲智能高速运转，迅速规划出最快的救援路线。

    后背推进器喷射尾焰，尼洛飞出基地底部的大坑，四处救援分散的队员。

    地形错综复杂，但没时间绕路，他的掌心不断射出热熔炮，熔穿挡在前方的所有障碍，在昆德族地面部队抵达前救出一名名队友，最后才到队长的位置汇合。

    炸开挡路的金属板，尼洛飞进了这片狼藉的房间，铛地一声落地，看见队长与一干队员待在这里，人人带伤。

    队长正瘫坐在地上，上半身靠着墙壁，装甲一片焦黑，露出大片的破洞，他艰难抬头看了一眼，挤出一抹笑容，语气虚弱：

    “尼洛，你来了，做得……咳咳，做得不错。”

    “队长，你别说话了。”

    见状，尼洛五指微曲，指尖弹出短短的注射针，像爪子一样，插在队长的胸口。

    欧若拉特制的生命药剂顺着针管注入队长体内，顷刻间便治好了他严重的伤势。

    队长状态以肉眼可见的速度变好，他舒服地叫了一声，中气十足，啧啧道：“这是欧若拉阁下的特制生命药剂？真是好东西。”

    欧若拉偶尔动用自身的异能，生产生命药剂，但是产量毕竟有限，注入药剂的生命能量还有保质期，所以不是每个黑星战士都会配备，一般人使用的只是正常的愈合剂，而以尼洛的家底，自然配置了欧若拉药剂。

    “重伤的都过来，药剂还有一些，我帮你们恢复战斗力。”尼洛大声说道。

    有人忍不住开口，“你自己留一点，等会还有一场血战，要是你受伤了怎么办。”

    “没事，我还有其他药剂。”尼洛浑不在意。

    众人对视一眼，耸了耸肩，队里有个土豪的感觉真不赖，大腿在这里，不抱白不抱。

    尼洛一一为队友治好伤，在这个过程中，众人紧急商量着战术。

    队长语气严肃，“各位，现在局面对我们很不利，我们中了陷阱，整支舰队被敌人偷袭，其他人自顾不暇，没办法接应我们，我们已经是孤军了，只能靠自己突围。现在上面有三艘昆德族战舰，我们没有载具，非常危险……”

    “要是敌人继续舰队轰炸，对我们来说是绝境，但是敌人却停止攻击，反而派地面部队来靠近我们。”副队长眼神一闪，“这说明敌人可能抱着活捉的意图，或许是我们唯一的逃生机会。”

    “说得对！”队长重重点头，“想要逃生，必须获得制空权，舰队是没办法来接应我们了，我们只能自己抢一艘飞船，机会很渺茫，但至少有希望。

    这座废墟是我们的屏障，要是贸然跑出去，敌舰就可以肆无忌惮轰炸我们，只能等敌方士兵进入地底基地与我们交火，敌舰为了防止误伤，就不会随意开火了，所以我们必须兵分两路，一队与敌方士兵在这片废墟周旋，另一队去抢飞船……”

    说到这里，队长顿住了，众人面面相觑。

    这是事关所有人生死的重要任务，也许只有一次机会，极其危险，九死一生。

    那么问题来了，谁该去抢飞船？按理来说，应该让最强的人执行这项任务，而队伍里最强的，赫然便是背景深厚的尼洛。

    要求一个来头大的稚嫩年轻人去承担这种重责，冒着生命危险行动……众人都有些犹豫。

    见状，一旁的尼洛也意识到了，咬了咬牙，下定决心，主动请缨：

    “我去吧，这里没有人比我更适合了。”

    队长看了他一眼，没有假惺惺推脱，缓缓点头，语气严肃而认真，“好，就靠你了，我们会与敌人周旋，为你提供时间……记住，我们所有人的生死，全都放在你的手里了。”

    “……明白了。”

    尼洛深呼吸一口气，平复沉重的心情，操控机甲进入高度匿踪模式，最后深深看了众人一眼，这才与众人分开，消失在黑暗之中。

    队长呼出一口气，望向众人，眼神变得严厉，“该怎么做，不用我强调吧，无论如何，把敌人都给我死死拖在这里。”

    “我们明白。”副队长眼神复杂，点点头。

    在场除了尼洛之外，每个人都知道队长的潜台词，实际上，这是两套作战计划，他们拖住敌人，让尼洛抢飞船，只是第一套计划。

    而当这套计划失败了，他们会毫不犹豫执行隐藏的备用计划……那就是从拖延改成死战断后，让一无所知的尼洛抛下他们，一个人逃跑。

    不止是因为尼洛与军团长的关系，还因为他们知道这个年轻人未来的成就一定远超他们的想象，让一个潜力远大的年轻人逃出去，才能帮他们报仇。

    ……

    在黑暗中潜行了一会，通讯频道中终于传出了队友与昆德族士兵爆发遭遇战的动静。

    此时的尼洛不在战场，来到了一个通往地面的坍塌洞口前，隐匿身形，用雷达锁定了空中距离自己最近的飞船。

    尼洛手心里满是汗水，小心翼翼放出一个与众不同的浮游守卫，色泽黑金相间，看上去质感与尼洛其他所有装备截然不同，透着一股无与伦比的高级感，被放出来后，便灵动地在尼洛头上盘旋。

    “靠你了，兄弟。”尼洛摸了摸这个浮游守卫，心里一定。

    “放心吧小子，有你大哥我在，没人能伤到你。”浮游守卫蓦然说话了。

    这才是尼洛最后的底牌，这个浮游守卫，正是韩萧与他第一次见面时，赠予他的礼物。

    超A级打造的高等级橙装机械，暗能量驱动，附加了【帝皇之赐】与【械融合·赋予】，在韩萧获得机械生命火种之后，便将其改造成了机械生命，具备独立意识与自我成长性，自称“天卫士”。

    在尼洛小时候，没有械力加成的天卫士都能对付C级超能者。

    如今尼洛成了C+超能者，还拥有完美械感，天卫士能爆发出的威力显而易见，即使尼洛在B级的实战标准中，也不算弱的。

    绝大多数时候，尼洛都不会使用这张底牌，特别是学院内日常切磋的时候，就算对战的武道家突到他的脸上，把他打得鼻青脸肿，他也从来没有祭出这个大杀器。

    他的真实战斗力，连关系最好的米娅也一无所知。

    在学院里，米娅与他日常切磋过无数次，但事实上，米娅从来不知道，他全力以赴到底有多强。

    望着雷达标记出的目标，尼洛深呼吸一口气，调整心态，让全身气力渐渐沸腾。

    “呼，我可以做到的……”

    心神一定，尼洛再不迟疑，启动推进器，尾焰轰然喷射。

    轰！

    整个人猛地弹射起步，砰地一声撞碎洞口的乱石，冲天而起！

    天上的三艘战舰立即放出舰炮，朝着尼洛集火。

    舰炮齐射的威力，对于C级来说是致命的，但下一刻，跟随尼洛的天卫士微微一震，一条条光线勾勒出一个多边形金色护罩，将尼洛护在中间。

    砰砰砰！

    所有舰炮轰击，炸开一团团烟花般的光芒，而护罩仅仅出现微微的裂痕，还在不断自我修复，硬扛过一轮集火。

    与此同时，天上的几艘昆德族战舰也明白了尼洛的企图，立即展开护盾，阻止外人登船。

    “给我弄一个通道！”

    尼洛心念一动，天卫士闪过一抹械力的电光，迅速变形，中间露出六边形的炮口，浓郁的暗能量迸发而出，突突突连射出一道道极具穿透力的黑红色暗能射线。

    嗖嗖嗖——

    那射速简直不得了，颇有种尿频尿急的既视感。

    目标飞船的护盾被炸开一道缺口，尼洛抓住机会，闷头冲进缺口。

    啪啪啪……几颗压缩球被他扬手弹了出去，半路化作几个带有电磁底座的激光切割钻头，吸附在飞船上，迅速切开外装甲，弄出一个洞口，通往飞船内部。

    尼洛一个翻滚，砰然撞进飞船里面，二话不说，扔出一大堆机械战兵，在飞船内部开起了无双，一路砍瓜切菜，大波船员倒在他的炮火之下。

    因为这艘飞船让一部分士兵去对付尼洛的其他队员，导致飞船里的兵力没那么充足，反而给尼洛制造了便利。

    火力全开毫不留手的尼洛，没花多少时间就杀进了主控室，直接拿出军团制式的入侵芯片，插进飞船的智能核心——他不是虚拟机械师，但是军团有这方面的自动入侵设备。

    就在这时，尼洛突然踉跄了一下，发现飞船剧烈震动了起来！

    隆隆隆——

    透过舷窗往外看去，另外两艘飞船转过头来，朝着他登陆的这艘战舰集火，不在乎杀伤队友。

    “竟然攻击队友的飞船，真狠。”尼洛咋舌，动作倒是不慢，杀进指挥室，成功夺取这艘飞船的操控权。

    他直接将绝大部分能量灌入舰载护盾，操控战舰狠狠撞向最近的一艘敌舰。

    砰！！

    两艘飞船的护盾摩擦，溅起大片大片的碎光，敌人飞船暂时失去平衡，朝着一旁盘旋飞出去。

    好巧不巧，这艘船正好飞向另一艘敌舰，两艘敌舰相撞，同时失去掌控，忙着稳住舰船，集火顿时出现了短暂的空隙。

    趁着这个机会，尼洛驾驶飞船，直接一个神龙摆尾，用船身在了两艘敌舰与地面部队的中间。

    “快出来，我抢到飞船了！从我指定的坐标冲上地面，我用牵引光束把你们吸上来！”尼洛立即在频道里大喊。

    “漂亮！”

    正在周旋中的队长等人大喜过望，攻势猛然爆发，靠着强悍的个体战力，硬生生凿穿昆德族士兵的围堵。

    砰！

    下一刻，废墟中某一块地面轰然炸开，小队成员冲上地表，昆德族士兵还在后面追赶。

    “队长，不要停下来啊！”

    尼洛脸色一喜，急忙大喊。

    此时需要争分夺秒，尼洛没空管后方调整过来的两艘敌舰朝着他的屁股开火，轰击他的尾部护盾。他立即用牵引光束吸住小队成员，同时放出一大堆炮台朝着后面追杀的昆德族士兵集火，为队友进行火力掩护。

    牵引光束顺利将队友全部吸进了船舱，这边的变故也引起了城市中与己方舰队交战的敌人，更多战舰朝着这边赶来了，数量远超己方。

    尼洛不敢恋战，救出小队后，立即一个拉升冲向天际，逃向宇宙。

    很快，其他队员也都来到了指挥室，全部扑上来疯狂揉搓尼洛的头。

    “小子干得好啊！”

    “哈哈，得救了，我还以为这次要死了！”

    “竟然这么顺利，看来运气站在我们这一边啊！”

    众人一脸喜色，毫不吝啬对尼洛的称赞，尼洛也颇为兴奋。

    “别高兴这么早，我们还没脱离险境呢。”队长虽然这么说，但脸上也带着劫后余生的笑容。

    虽然后面还有一大堆飞船在追杀，但和刚才相比，局面已经不是绝境，好了太多。

    高兴了一会，众人又想到其他落进险境的队友，收敛了笑容，脸色又恢复了肃然。

    “我们是逃出来了，那其他被围攻的队员怎么办？”有人开口问道。

    “没办法，我们帮不了忙的，敌人太多了，贸然去帮忙，只能把我们也给搭进去。”

    队长摇头，他对目前的局势很清楚，单靠他们一艘船，只会白白送人头，浪费掉逃跑的机会。

    现在应该做的是分头逃跑，而不是恋战，而且他们现在的处境还不如其他人呢，只能让其他队友自求多福了。

    就在这时，尼洛想起来一件事，心猛地提了起来。

    “对了，不知道米娅的小队怎样了……”

    一想到这里，尼洛就坐不住了，把飞船交给队友操控，急忙拿出通讯器联系米娅。

    等待接听的过程是一种煎熬，时间仿佛被拉得很长。

    尼洛心急如焚等了一会，通话却始终没有接通，他只能给米娅的一个个队友发出通讯，然而都没有人接听，他整个人神态变得越来越紧张。

    直到联系米娅小队的队长，通讯才终于接通了，然而对面传来的战斗声音，却让尼洛高悬的心瞬间沉入谷底。

    “咳咳……尼洛？你们逃出去了？”

    “是我，你们也遭到袭击了？情况怎么样，我们有飞船可以去支援！”尼洛语气急促，连珠炮似发问。

    “别……别来了，你们赶紧跑吧，我的小队已经全部被抓住了，米娅也被活捉了，只剩下我一个人还在抵抗，很快也撑不住了，敌人有好几艘战舰，你们救不了的，快走，咳咳……”

    对面说完，通讯戛然而止。

    尼洛脸皮抽搐，扭头就走，大步走向舱门的方向。

    周围的队友也听见了刚才的通讯，见到尼洛的动作，一群人急忙涌了上来，把他按住。

    “尼洛，你别想不开。”队长喝道。

    “我得去救她！”

    尼洛被七八个大汉摁住，挣扎不动，神色坚定。

    “别傻了，刚才不是跟你说了吗，我们去救人是白给！”队长怒喝。

    “我知道，所以没打算让你们帮忙！”尼洛咬着牙，声音从牙缝里迸出来，“这是我自己的选择，没让你们涉险，你们驾驶这艘飞船走吧，我一个人去救人，别拦着我！”

    “你一个人就更没机会了，纯粹是送死，不要冲动！”队长死死压住尼洛。

    尼洛挣扎了好一会，才渐渐冷静下来，坐在地上，双手捂脸，沉默不语。

    见状，众人纷纷松开了手，退了几步，让他一个人独处。

    感受到尼洛的悲伤，队长忍不住叹了一口气，蹲下拍了拍尼洛的肩膀，酝酿了一会，也想不到该怎么安慰别人，只能闷闷道：“她只是被捉走了，还没死呢，说不定还有转机，以后想办法再救她吧，我们现在只能逃跑。”

    话音刚落，尼洛豁然抬头，眼圈微红，语气低沉：

    “你是对的，我刚才冲动了，谢谢你阻拦我……不能米娅他们落入敌人手里，不知道会受到怎样的折磨，我还有最后的希望。”

    说着，尼洛站起来身，拿出了通讯器，深吸一口气，鼓起勇气拨打了韩萧的号码。

    他本来打定主意，在服役的时候不要联系韩萧，为的就是不想让干爹失望，要不是现在没办法，他也不想麻烦韩萧……

    等待通讯的信号音响了三声，对尼洛来说仿佛度日如年，在精确的三声过后，对面才接通了通讯，传出尼洛熟悉的淡定嗓音。

    “尼洛啊，找我有什么事？”韩萧脸上挂着微妙的笑容。

    “干爹，对不起，我让您失望了。”尼洛揉了揉眼睛，低声道：“我遇到没办法解决的困境了，希望您能帮我。”

    “说说。”韩萧淡淡应了一声。

    尼洛迅速解释了一遍情况，低下了头，等待回复。

    看着他这副模样，韩萧摸了摸下巴，微微一笑，“我拒绝。”

    尼洛豁然抬头，一脸惊愕。

    “很惊讶吗？”韩萧收起了笑容，“你现在的身份已经不一样了，不只是我的干儿子，还是一名正常的军团战士，我确实给了你很优质的待遇，但是，不代表我会永远给你特殊待遇。”

    “可、可是……”尼洛眼珠红了。

    “要我帮忙，也不是不行，抛开你与我的关系，单单从生意的角度出发，你能给我什么，雇佣我出手帮你？”韩萧淡淡道。

    “我、我不知道。”

    “那你凭什么要我帮忙？”韩萧眨了眨眼，“我与你的关系不假，但是，我不会毫无原因地帮你，规则就是这样，想要一件东西，总需要拿别的东西去换，抛去了这层身份，你还剩下什么可以拿得出手的东西？”

    尼洛心神纷乱，喃喃道：“我、我没有……”

    见尼洛双手捂着头，久久不说话，神色变得颓丧，韩萧才放缓了口气，笑道：“怎么，感受到绝望了吗？仔细想一想，你多久没对我说谢谢了。”

    尼洛闻言，浑身猛然一震，低着头，喃喃自语：

    “对不起……求求你……”

    “我在问你，感受到绝望了吗？”韩萧眯起眼睛，又加重了语气。

    尼洛沉默了许久，才重新抬起头，已经咬破了嘴唇，泪眼朦胧，朝着韩萧点了点头。

    “绝望就对了，记住现在的滋味，永远也不要再去体会。”韩萧坐直了身体，呵呵一笑，“放心吧，这次我答应你了，会帮你救出你的小女朋友。”

    尼洛心情如同过山车般起伏，先是从云端掉到深渊，又从深渊一炮冲天，此时愣了一会才回过神来，失态地双手捏住通讯器，几乎要喜极而泣。

    “谢谢……谢谢……”

    “别高兴那么早，这可不是无偿的。”韩萧手掌撑着脸颊，循循善诱道：“你不知道自己有什么能拿出手的，但事实上，你并不是一无是处，最起码，你有很强的机械天赋，不如就把这个当做筹码吧。”

    “这是什么意思？”尼洛没听明白。

    “如果非要解释的话，你可以理解为我不想你浪费自己的天赋，不用问具体是什么意思，你只需要回答我，答应或是拒绝。”韩萧似笑非笑。

    尼洛还是不明白，但他没得选，咬了咬牙，重重点头。

    “我答应，求求你帮我！”

    与此同时，正在黑星行宫远程通话的韩萧，面板出现了动静。

    [你触发特殊人物任务【尼洛的请求】！]

    [任务介绍：尼洛答应了你的交易，愿意用自身的天赋与能力，换取你的帮助]

    [任务要求：拯救米娅·摩洛托]

    [奖励：指定学习尼洛的一项技能或专长]

