    就见张磊一针插在了对方的脖子上，顿时陈老瞪大了眼睛，回过头看着张磊！

    然后陈老脑袋一偏，竟然闭上了眼睛！

    “张磊，你干嘛啊？你怎么还对陈老用招了？”八臂金刚一声怒吼！

    其他人也纷纷嚷嚷起来！

    陈怡怒吼道：“都给我闭嘴！”

    顿时，所有人停下了嘴里的脏话！

    就听张磊说：“你们不用担心，我只是封闭了老爷子的经脉，让老爷子无法使用天魔解体大法！”

    听到这句话，众人这才周起了眉头，回头盯着轩辕霸道！

    而此时，轩辕娜娜顿时哈哈大笑，那种老妖婆的笑声，简直让人感到一阵阵的寒意！

    “哈哈哈，张磊，你让老东西天魔解体，你们还有一线生机，现在你封闭了他的穴道，那你们就没救了，哈哈哈！”

    听到这句话，张磊不屑于顾的看了他一眼，然后冷笑着说道：“国士无双，不该老了以后，还用命为我争取什么，小的我承担不起！”

    听到这句话，轩辕娜娜冷笑着说道：“张磊，你现在这么想了吗？那也没有用，谁让你想要杀我儿子和孙女呢？既然你想杀我儿子和孙女，那么我就先送你上路，免得你成天惦记我的儿子和孙女！”

    听到这句话，张磊看着对方，然后说道：“这么说，你今天必须让我死了？”

    “没有错！”轩辕娜娜看着张磊说道：“我侄子现在几乎是天下第一高手了，不让他要你的命，难道还留着你？”

    说着，他不屑的看着张磊！

    哪知道，张磊冷笑着说：“可惜了，他不会！”

    “他不会？他是我轩辕家的人，他为什么不会？张磊，你等死吧！”

    此时，江家的人，全都张狂的大笑！

    就在这时，就见轩辕霸道一步一步的接近张磊！

    几个高手，顿时向着轩辕霸道冲了过去！

    张磊大喊道：“都别动！”

    可是没有用，这些人依旧冲了上去！

    轩辕霸道皱了皱眉头，就见他一脚，就将一个五星高手踹了出去！

    然后一巴掌把一个四星高手打的趴在了地上！

    可是，他的出手非常的绵软，这些人竟然发现自己毫发无伤！

    就在这时，他已经走到了张磊的跟前，陈怡赶紧挡在了张磊的面前，她咬着牙齿说道：“轩辕霸道，有我在，你休想伤害张磊，你若是想伤害他，就从我的尸体上踏过去！”

    哪知道，轩辕霸道竟然直接单膝跪地，跪在了地上！

    陈怡整个人都愣住了！

    “你这是干嘛？求婚？我都不认识你，你是战神也不能这么突然啊！”

    “或者，你还是有什么别的想法？”

    陈怡感觉自己此刻的想法对不起张磊，毕竟自己那么喜欢张磊，可是，看到一个天下第一高手，更是轩辕家的得意后辈，顿时脸上也羞的通红！

    “我，我其实有心上人了！他就是……”说着陈怡想回头指着张磊！

    哪知道，张磊一把将她扒拉开！然后说道：“我都说让你们停手，你们干什么？”

    众人这才明白，轩辕霸道竟然是再给张磊单膝下跪！

    看到这一幕，众人全都惊呆了！

    轩辕家的大公子，传说中年青一代的天下第一高手！

    他竟然再给张磊下跪！

    此时，江家的人全都懵逼了！一个个面面相觑，面如死灰！

    “怎么可能，他怎么会给张磊下跪？”

    “张磊和他不可能有任何交集啊！”

    “这是怎么回事？”

    轩辕娜娜更是声嘶力竭的怒吼道：“轩辕霸道，你在想什么？我让你杀了他，不是让你给他下跪，你疯了吗？你是不是有病？赶紧站起来，给我杀了他，听懂了吗？”

    哪知道，轩辕霸道直接回头，怒气冲冲的吼道：“你给我闭嘴！”

    轩辕娜娜整个人都惊呆了！

    “轩辕霸道，我不管你怎么疯，我是轩辕家的话事人，你必须听我的，否则的话，后果你知道！”

    就听轩辕霸道冷笑一声，他说道：“不听话事人的话，确实是大罪！”

    “那你还在等什么？赶紧杀人！”

    哪知道，轩辕霸道冷笑着说：“可是，从今天开始，你已经不是话事人了！”

    此言一出，顿时全场皆惊！

    轩辕娜娜瞪大了眼睛，怒吼道：“你发什么疯？轩辕家的话事人，你说换了就换了，你算个什么东西？”

    就在这时，轩辕霸道直接从身上取出来一个东西，竟然是用黄步包着的卷轴！

    轩辕霸道将卷轴打开，然后笑着说：“我奉爷爷的命令，前来监视你，若是对张磊客客气气，你念在你没有功劳也有苦劳的份上，就不管你了！可你若是敢欺负张磊，爷爷说了，让你滚回家族，在轩辕家族门外的厕所坑里面壁思过！”

    “你？”轩辕娜娜顿时感觉气血翻涌，差点一口气没上来！

    而此时，在场所有的将家人都要疯了！

    “什么情况？”

    “妈妈被撤职，并要求面壁思过？”

    “太爷爷怎么胳膊肘往外拐？”

    一时间，江家的人都懵逼了！

    就看轩辕霸道对着张磊说道：“恩师，我能起来了吗？”

    此言一出，顿时全场震惊！

    张磊竟然是轩辕霸道的恩师，难道轩辕霸道一身武功，是张磊教的吗？

    “轩辕霸道，你疯了吗？你一身武功，乃是你爷爷交给你的轩辕真气，你什么时候有了张磊这个师傅？”

    就见轩辕霸道冷笑一声说道：“10几年前，爷爷差点因为邪病死了，你在干什么？你在冷眼旁观吧？巴不得爷爷死了，你什么都说了算吧？”

    “你胡说八道！”轩辕娜娜一声怒吼道！

    就听轩辕霸道冷笑着说：“可是，你做梦都想不到，我请来了张磊给我爷爷治病，无双医圣果然是能在死人手里面抢人的，多亏了他，才能让爷爷起死回生！你说，我给他下跪，不应该吗？”

    听到这句话，轩辕娜娜张了张嘴，顿时无语的说：“那也不应该啊，你爷爷是阴寒入体，除非每天用纯阳真气施展针灸疗法，否则，根本不可能续命！”

    “哈哈哈！”轩辕霸道大笑着说：“好姑妈。你想不到吧！就是张磊把爷爷从鬼门关里面拽回来的！他还教了我纯阳针法！我在家族，给爷爷用纯阳真气针灸10几年，否则，你觉得我为什么十几年都不在江湖上出现一面？”

