    曹操带着疯狂的恨意打开了信封，不过一息之间曹操手上的信件就从曹操的指尖滑落，而曹操自己也仰面而倒，气急攻心，承受不了这么大的刺激，直接倒了。

    “主公！传军医！”程昱眼见曹操仰面而倒大吃一惊赶紧冲上去将曹操扶住，而视线不由自主的朝着那封跌落在地面上的信件扫去，那一眼之后，程昱整个瞳孔直接缩成了一个小点。

    【陶恭祖要赠徐州于主公？】程昱脑海被这么几个大字搅得是天翻地覆，很多事情瞬间就明白了过来，【好一个徐州世家，好一个徐州世家！】霎时间程昱怒发冲冠。

    一番七手八脚的救治之后曹操悠悠转醒，不过那神色仿佛像是苍老了好几岁一般，摆了摆手让其他人出去，就让程昱留在帐中。

    “仲德，那封信你看到了吧。”曹操望着军帐的顶部。

    程昱低着头没有回话，他很后悔当时没有去劝告曹操应该去遣使责问徐州之后再行出兵。

    “主公勿要如此。”程昱干巴巴的说道，这个时候都知道这事情跟陶谦半文钱关系都没有，那他们之前做了什么，如此机遇居然因为愤怒毁于一旦。

    “诸侯有九德，宽宏大量而又严肃恭谨，性情温和而又有主见，态度谦虚而又庄重严肃，具有才干而又办事认真，善于听取别人意见而又刚毅果断，行为正直而又态度温和，直率旷达而又注重小节，刚正不阿而又脚踏实地，坚强勇敢而又合符道义！”曹操默默地念起了当初陈宫规劝他的话。

    程昱低头不语，曹操没说一句承认错误的话，但是这个时候开口说陈宫的言语，那就说明曹操真的认识到了自己的错误，只是碍于人主身份不愿张口罢了。

    “主公，为今之计还请振作，我们需要找到真正的凶手，为老太爷报仇雪恨。”程昱低头恭顺的说道。

    “将信交给公达，告诉他诸侯有九德，吾当鉴之，还请诸位勿要顾及我的身份。”曹操将信件交给程昱平静的说道，“此信就到此为止，告诉公达即可，他知道该怎么处理，文若、志才、公台他们大概对于我很失望吧。”

    “传夏侯元让，夏侯妙才进来！”曹操躺在床上示意程昱离开，便命军士将夏侯渊和夏侯惇进来。

    “大兄，伯父信中说了何事，为何您为之神伤至此。”夏侯渊对着曹操行了半礼，之后就穿着铠甲走到曹操的身旁有些担忧的问道。

    “陶恭祖原本是想赠徐州于我，不想有人从中作梗，导致我怒火中烧之下残害了如此多百姓，即日起停止对于徐州的屠杀，有人敢继续屠杀，斩！”曹孟德眼中闪过一抹冷光，知错就改，虽说他从来不会在人前承认错误。

    “什么！”夏侯惇直接愣住了，“是谁敢如此！”

    “别管那些了，去执行命令吧，此事不要外传，你二人知道即可。”曹操摆了摆手说道。

    夏侯兄弟离开之后，荀攸和程昱联袂而来，“主公。”

    “公达，我们该怎么处理这件事？”曹操想都没想就开口询问荀攸。

    “只此一次。”荀攸看着曹操问道。

    “陈公台所言有理。”曹操叹了口气坐起身来，双眼坚定的看着荀攸说道。

    “此事易也。”荀攸平静的说道，他没有荀彧那种坚定的信仰，他更像是一个纯粹的谋臣，不过他也有自己的操守，曹操话说到那种程度，荀攸也觉得对于一个主公来说已经足够了，知错，改错就好了。

    “现在徐州诸县一片混乱，虽说大部分是我军造成的，但是只要我军停手，接下来一边斩杀屠杀百姓的暴徒，还有四方为祸的盗匪，另一边对于徐州进行大力度赈灾，最后选择一个看着不顺眼的世家将这件事扣上去就行了。”荀攸神色淡然地说道。

    “好，就这么办！”曹操面上一喜，这件事到了这个程度已经说不清了，他曹操也别想脱身而去，那么还不如直接默认自己屠杀了，到时候只要救援到位，外加将此事扣到别的人身上，那转移注意力之下，此事对于曹操的影响可以说是微乎其微了。

    “大力救援，不遗余力。让徐州活下来的百姓产生一种之前吼着曹军屠城的人都是嫁祸我们的，既然被屠杀的人没办法张口指认我们，那就让活人承认是我们救援的，到时候主公也不需要一推二五六，提及屠杀只要不开口即可。”荀攸像是神游天外了一般，整个人都木木的，但是计谋却没有丝毫的问题。

    程昱盯了荀攸一眼，荀攸这么做下来之后就会出现一种诡异的状况，明明徐州确实是曹操屠杀了，但是由于最后又是曹操救援的，而屠杀的部队又不仅仅是曹军，到时候直接将这件事扣到对方的头上了。

    “主公，不遗余力的救援吧，死人没有办法指认，活人就算是亲眼见到了屠杀，到时候被我们救援之后，我们就可以全部推倒别人的身上，更何况这次屠杀的确有别的势力，我们基本可以将此事彻底掩盖住。”程昱在听完荀攸的计策之后面色大喜的说道。

    程昱说了一个让荀攸都吃惊的消息，还真有别的势力，不是盗匪和流民转换的暴徒，那简直就是上天在罩着曹操，连背黑锅的人都准备好了。

    “主公，屠杀这件事您别开口，您可以在百姓面前谈及自己的一时愤怒，请求百姓原谅，但是千万不要推干净，其他诸侯绝对知道此事，只是没有办法获得真正的人数，死多少都不要说人数，而且以后在谈及此事的时候您也不要多说，只用作出一抹无奈就可以了。”荀攸对于程昱提议的推的一干二净这种事直接否决了。

    “多谢公达。”曹操对着荀攸深深一礼。

    曹操清楚这件事荀攸算是帮他兜住了，以后历史上出现的可能都是曹操一时之怒屠杀了少数百姓，随后醒悟过来开始赈灾。

    死万人，但是却活数十万人，这种事情如果记载在历史上，虽说会留下一个污点，但是不可否认后面的那件事却足够遮掩这个污点，提及的时候必然也会一笔带过，毕竟曹操不是圣人，他是人，有喜怒哀乐，为报父仇一时之怒，之后知错能改。

    甚至于某些史官为尊者隐，直接一笔带过，此事直接扣到别人头上，然后曹操是去救人，总之徐州屠杀这件事在荀攸话音中定下了基调，换来的便是曹操所言的誓约，倒也不能说不值得。(未完待续。)

