    “这几天休息的不错，不过我不想这样懒散下去了。”蠢卡说道：“不过我倒是画了几张设计图，到时候让张海洋先生完善一下，应该会很好。”

    　　王太卡笑着抿抿嘴：“行吧，挺好的。”

    　　“说真的，我见过好多设计师，但是像张海洋先生这样完全没有架子的，真的没有。很多我设计的东西，只要他完善一下，就会变得特别好。从中也能让我学到很多。这倒是让我更有了信心。”蠢卡也有可爱憨厚的一面：“其实我都想拜师了呢！”

    　　“别别别！我可是鸭王的哥，你要是跟他学设计，那以后咱们这个辈分太乱了。”王太卡笑道。

    　　“少占便宜！”蠢卡也笑了。

    　　自从看到王太卡确实认真的要与自己合作之后，蠢卡对于王太卡的好感大增！毕竟很多人都对她的事业是并不看好的，甚至很多时候权宁一都是在劝蠢卡见好就收的。

    　　所以现在有这么一个人支持，虽然看起来是挺不靠谱的，但是实际上倒是很给力。所以蠢卡现在倒是把原本对权宁一的那份信任，一点点的转移到了王太卡身上。

    　　当然了，其中最大的助力还是源于两个人，首先是权宁一的人脉理论让蠢卡不堪重负。然后就是鸭王来了之后，解放了蠢卡。在这段懒散时间里，蠢卡也一点点的捋清楚了自己的现状。目前来说，王太卡相对更靠谱一点。

    　　“行吧，那你慢慢设计，慢慢学习吧。”王太卡说道。

    　　“要看看吗？”蠢卡手机里面就有照片，找出来递给王太卡：“你觉得怎么样？”

    　　王太卡有些诧异，不知道为什么自己去了一趟曰本回来，蠢卡对自己的态度居然上涨这么快！还主动让自己看她的设计作品，要知道以往可都是连手机壳都看不到的！

    　　难道是鸭王的神助攻？把权宁一撬走了？我的天啊，果然鸭王才是秘密武器啊！看谁不顺眼，就把鸭王派过去，能祸害死他！

    　　王太卡结果手机，翻看了一下。

    　　讲道理，蠢卡的绘画技术是真的很一般！很多时候她做出来的都是一个大概的框架，或者是一个构思。也真难玩鸭王能把这些东西完善成一个成品。在设计这方面，鸭王的强悍，王太卡是服的没脾气。

    　　“这个墨镜看起来还是挺帅的，这个就有点丑了。”王太卡看了看：“我觉得如果走轻奢路线的话，还是别太花花了，会影响逼格。”

    　　“逼格？什么？”蠢卡听不懂。

    　　“这个在中文里面的意思就是......算了，没法解释。”王太卡尴尬的笑了笑：“总之就是要提升档次。你看这个，你标注的是粉色的。大概是我不太懂时尚，但是粉色的，别人的感觉总是很小家子气。”

    　　蠢卡无奈的拿回手机：“算了，我白问。你这个欣赏眼光，真的不行。”

    　　“没办法，我是拍纪录片出身的，所以将就的就是原汁原味。讨厌的就是设计和摆拍。所以这设计的东西就是恰恰相反，把原本不存在的东西展现出来，确实需要很厉害的想象力。”王太卡回怼道：“不过你想象力很强吗？”

    　　蠢卡看着王太卡，不过桌子下可没闲着，脚上的高跟鞋对着王太卡就是一下。

    　　“哎呀！”王太卡躲开了一下，然后看着面前的蠢卡一副小计谋得逞的开心样子，无奈道：“你多大了？蠢卡？啊，我问你多大了？无聊不无聊！真的是......”

    　　蠢卡一撩头发：“我觉得很开心，有意思！”

    　　王太卡无奈了，总不能回踩过去吧。

    　　虽然王太卡有这个想法，但是看着蠢卡那修长的腿和白净的脚面，还有脚上那纯白色的高跟鞋，王太卡这一脚下去肯定是一个脚印，那么接下来后果估计就很惨了。

    　　“惹不起，郑总裁真牛！”王太卡不和蠢卡计较了：“行了，我找你就是为了问清楚这件事，现在说明白了，我也放心了。”

    　　“一会你还干嘛去？”蠢卡问道：“回去睡觉？”

    　　“哎呀，一堆事情。要不然我也不会急急忙忙的离开曰本。”王太卡看了看时间，说道：“还有一点时候，我歇会，真的太累了。再喝杯咖啡，提提神。”

    　　蠢卡本来是想走的，看着王太卡要再待会，于是也没有说别的，决定继续待一会。

    　　事实证明蠢卡性格其实是有温柔的那一面的，只不过很难见到而已。但是难见到不代表没有。

    　　当然了，最惨的是已经见到的人却意识不到！比如现在的王太卡！

    　　“你一会干嘛去？”王太卡随口问道。

    　　“回公司，今天有通告。”蠢卡说道。

    　　王太卡说道：“你倒是挺佛系的，感觉不争不抢的。要不然以你的人气，不应该这么清闲，应该通告排满的。”

    　　“大概是我太懒了吧！而且通告从来不是你以为的那么多，翻来覆去都是那一些而已。所以......我也懒得抢什么资源了，很累的。”蠢卡说道：“所以有时候觉得，弄弄自己的小事业，挺好的。”

    　　“活得明白啊！”王太卡点点头。

    　　“对了，我应该恭喜你的。”蠢卡忽然想到：“最近你也算是炙手可热最强新人PD了，给泰妍拍摄的节目热度很高，听到很多人在谈论你呢。不过你在曰本估计不知道。”

    　　“我只知道我被泰妍的唯饭请愿判处死刑了！”王太卡哭笑不得：“真可怕啊！对了，之前我还邀请第二期让你来参加呢！完蛋了，下一期估计你的唯饭又要把我请愿死刑了。”

    　　蠢卡忍不住捂嘴笑了：“好不是你活该！”

    　　“不过说真的，第二期来吗？”王太卡笑着问道。

    　　“很有意思的节目，不过......我演技可能不太好，所以还是算了。”蠢卡笑道：“我就在屏幕前为你贡献一点点播放量吧！”

    　　“算了，这件事从长计议。毕竟接下来怎么拍摄，我也是一头雾水。之前可以随便拍摄，现在有点名气了反而要谨慎小心。”王太卡无奈的说道。

    　　蠢卡看着王太卡，再想想最近围绕着王太卡的话题，忽然觉得自己当初好像真的是小看了面前的这个家伙。

    　　上一次见面王太卡还依旧是一个默默无名的家伙，现在居然变成了有热度的新人PD了！

    　　虽然吧......虽然这个家伙无耻、卑鄙、毒舌、烦人，总之毛病多的好像都说不完，不过好像认识之后，很多之前不能忍受的事情，居然都可以不那么在乎了。

    　　就像现在王太卡这一副没精打采的样子，以往蠢卡看了只有嫌弃，现在却毫不在意的愿意多待一会，省得王太卡一个人在咖啡厅显得尴尬。

    　　这到底是因为蠢卡太善良，还是王太卡把蠢卡带坏了呢？

    　　管他呢！享受此刻静谧时光吧！

