    “李兄、钱兄不管你们信不信，我本意真的不是这样的，我也没想到两界山这么多妖兽，修为还如此高深，我们的运气竟然会这么好，刚踏入进来，便遇见了一头大妖！”赵平苦着脸解释。

    吼！

    灌木丛后面再次暴走，这次传出的声音比之前那道稍微弱点。

    但凶威依旧非常可怕，关键它们还是一伙的。

    “赵兄我求求你了，你别再说了，不然我们今天都得交待在这里。”钱衡急忙冲了过去，捂着他的嘴。

    “卧尼玛，这不是我想要的那样！”赵平心很累。

    两头将近一丈高的妖兽，先后从灌木丛后面走出，煞气冲天，目光凶狠，就算在黑暗中，也能够看见它们那狰狞通红的眼睛。

    “后天八重和后天七重的大力猿，还是一对！”钱衡失声。

    下意识的收回手掌，紧握着长剑保持戒备。

    赵平这会儿真的想哭了，只是自己随口一提，哪能想到拥有这么大的魅力，招惹来一对大力猿夫妻。

    “李兄我们现在怎么办？”赵平望了过去。

    “还能够怎么办？承蒙赵兄金嘴相助，我们刚刚脱险，又主动送上门来。”李牧嘴角狠狠的抽搐一下。

    “李兄现在不是开玩笑的时候，你修为在这里最高，若是有法子尽快说出来，我们一定配合。”

    “眼下除了做过一场以外，还有其它的方法？”李牧反问。

    赵平和钱衡沉默。

    他们的气机都已经被大力猿锁定，如果逃走，面对修为比他们高深的大力猿，他们根本就没有把握。

    别看大力猿体型大，但它们是猿猴，天生速度快。

    还在它们的地盘中，逃，只会让自己死的更快。

    “我负责这头后天八重的大力猿，你们负责这头后天七重的大力猿。”李牧沉声说道。

    “嗯。”俩人凝重的应下。

    “动手！”李牧非常干脆。

    分配好战斗目标，带着小白率先冲了上去。

    赵平和钱衡对视一眼，紧跟其后，冲向那头后天七重的大力猿。

    “小白不要留手，全力出手。”李牧下令。

    小白兴奋的点点头，面对修为比它高深的大力猿，不仅没有害怕，反而表现出强烈的战斗欲望。

    唳！

    尖锐的鸣叫，从小白口中传出，蓝光绽放，施展【大小如意】这门技能，变化成六尺大，虽说体型比大力猿还要小上三分之一，但也比刚才好了许多。

    利爪拍出，冰寒之气不要命般的冲出，向着这头后天八重的大力猿冰封。

    “龙虎拳！”李牧也是全力出手。

    将潮汐瀚海诀运转到极限，出拳传出龙虎劲响，轰向它的脑袋要害。

    吼！

    吼！

    两头大力猿同时咆哮，分别冲向李牧和赵平他们。

    这头后天八重的大力猿，目标正是李牧，望着冰封过来的可怕寒气，所过之处，空气都被冰成一座冰雕，拳头锤击胸口，腹中憋气，猛地一吼。

    巨大的气浪，带着音波冲击力，和这股寒气撞在一起。

    寒气很强，但小白的修为差了足足三重，只坚持了数个呼吸便被破掉，气浪继续向着前面冲击，轰向小白和李牧。

    但小白的寒气也不是没有一点作用，它的体内拥有远古冰凰血脉，还觉醒了一点，就算被大力猿破掉其技能。

    依旧还有一点冲了过去，落在它的身上，将它的体表冰封成冰雕。

    “破！”李牧面色不变。

    拳芒势如破竹，轰在大力猿的气浪上，雄厚的积累在这一刻爆发，以后天七重的修为，硬撼后天八重的妖兽大力猿。

    妖兽独天其厚，虽然智慧低，但它们肉身强横，血脉强大，哪怕修炼缓慢，一旦有所成就爆发出来的威能非常惊人。

    也就是遇见了李牧这个不按常理的挂比！

    大成的龙虎拳，破掉这股气浪，在他鬼魅般的速度辅助下，李牧已经冲到了这头后天八重的大力猿身边。

    目地不变，依旧是它的脑袋。

    大力猿凶性爆发，似乎被李牧给激怒了，右臂抬起，无上神力流转，粗暴的轰出一拳，空气都被打爆，传出巨大的声威。

    咔嚓！

    绝对的力量碰撞，凭借着潮汐瀚海诀的叠加效果，还有龙虎拳的霸道，一个照面间将它的这条手臂砸成一堆碎肉，掉落在地上。

    同时在这股力量的冲击下，大力猿不得不向后面退去，失去重轻，向着地面上摔去。

    “好机会。”李牧眼睛一亮。

    运转大荒八步迅速冲了上去，几乎在大力猿的脑袋还没有着地的那一刻。

    他再次轰出一拳，将它的脑袋硬生生的打爆。

    后天八重的大力猿——卒。

    这边战斗解决。

    李牧转过身体，望着赵平和钱衡那边的战团。

    他们俩人可没有李牧这么雄厚的积累，能够越境界杀敌，杀的还是妖兽。

    在这头后天七重的大力猿围攻下，俩人可谓是非常的狼狈，现象环生，就连他们的魂宠也浑身带伤，要多惨就有多惨。

    “吼！”见到这头大力猿被杀，剩下的这头后天七重的大力猿凶残的咆哮。

    一拳将赵平和钱衡逼退，不顾一切的冲向李牧。

    发狂的眼睛，恨不得将李牧生吞了。

    “我连它都能杀，何况是你？”李牧冷冷的说道。

    不退反进，迎着它轰来的猿拳，霸道的迎了上去。

    两个呼吸过后。

    战斗结束，它已经被解决。

    砰！

    钱衡体力耗尽，无形象的坐在地上喘着重气，面露后悸：“总算是解决了。”

    “是啊！这次……”

    “你给我闭嘴！再敢多说一句，老子就跟你绝交。”钱衡涨红着脸打断他的话。

    “……”赵平无语。

    “钱衡说的对，你就是个乌鸦嘴，在这等危险的地方还是少说两句。”李牧点点头。

    赵平望了一眼夜色，心里的忧伤更重。

    休息一会，三人望着两头大力猿的尸体陷入了沉思。

    “这么大的尸体，我们要怎么带回去？”钱衡苦恼。

    放弃？太浪费了，妖兽浑身是宝，都是修炼资源，好不容易将它们杀了，他们还没有奢侈到无视的程度。

    “李兄你身上不是有芥子葫芦？将它们收起来，我们先离开这里。”赵平眼睛一亮。

