    第629章 被人下了蛊

    “老胡，我知道你在担心什么，但是你觉得我会害叔叔吗？你就放心好了，我从来都不做没有把握的事！”

    胡闫博自己想问的话也咽了回去，因为林昊现在是自己唯一能够仰仗的人了，因为自己现在负债累累，早就已经众叛亲离了。

    很多亲戚和朋友见到他之后，不忍心跟他要钱，但是也不想跟他多说一句话，因为怕聊多了之后，又要借钱了。

    胡闫博觉得今天遇到林昊，就像是当年自己在学校门口被小混混堵住的时候，林昊和马超出手救了自己一样的场景。

    他也放下心中的疑惑，觉得林昊真的能够救自己的父亲。

    “好，把你的手给我！”

    林昊刚才在脑袋里面过了一遍，系统给自己的好像都是一些中医的方法，而且那几本医书，都是一些古籍之类的。

    自己虽然没有看过，但是脑海当中已经掌握了所有的方法，只能说这系统的强大，真的是让自己无法想象的强大。

    胡冬律笑呵呵的把胳膊放了过去，林昊把手搭在他的手腕上，眉头紧锁的感受着胡冬律的脉象。

    因为自己这是第一次真正的使用医术，其实心里面还是没底的，但是他现在必须要给这样对父子一个自信的样子，这样他们才能够完全的相信自己。

    林昊表情非常的严肃，因为胡冬律所有的脉象都是正常的，林昊进来以后，就看到胡冬律面色也不是很好看。

    综合这一切因素，胡冬律的身体并不是有病了，林昊只能开启了自己的透视眼，直接扫描着胡冬律的身体。

    他这一看不要紧，竟然给自己还吓了一跳。

    在这胡冬律的肠子里面，竟然有一个如同筷子一般长短的黑色虫子，而且这虫子上面有很多的脚，就像是蜈蚣一样。

    但是这虫子跟蜈蚣不同，嘴上的两个钳子，死的咬住了胡冬律的肠子，这是何等的痛苦？平常人怎么可能感受的到呢？

    林昊咽了一口唾沫，他在考虑自己要不要跟他们父子二人说实话，因为自己已经在脑海当中，找到了这个虫子的资料。

    这是一只益虫，幼虫的时候只有米粒一般的大小，它现在能够成长到如此程度，跟胡冬律平时吃的那些珍贵药材，一定有着很大的关系。

    但是如果没有那些药材盯着，这个虫子会直接吸胡冬律的血，这个虫子到达了现在这样的程度，胡冬律不出一个星期，会被吸得骨瘦如柴，到时候就会血尽而亡。

    林昊此时已经收回了手，表情非常难看，因为这益虫并不是病，所以自己现在还没有找寻到能够彻底除掉这个益虫的方法。

    胡闫博看着林昊表情这么难看，有些疑惑的问道。

    “林昊，我爸他到底怎么了？你就实话跟我们说了吧，我们能够承受的住！”

    林昊对着胡闫博摇了摇头，表情严肃的对着他们说道。

    “胡叔叔没有得病！”

    胡闫博听到了他的话之后，有些疑惑的看着林昊，他根本不相信林昊说的话。

    “林昊，这个时候你可别跟我开玩笑啊，你想要安慰我们两个，可不是这么安慰的，你越是这么说，我们两个越是担心…”

    胡闫博说的非常有道理，一般人如果得了绝症的话，医生基本上都不会告诉患者，为的就是怕患者担心。

    只是会避开患者，跟家属单独聊，而胡闫博觉得自己跟自己的父亲，已经挺了这么长时间，所有的结果他们都能够接受。

    他看着林昊眉头紧锁的模样，又接着开口说道。

    “林昊，他们之间的关系就不提了，现在我和我父亲能够接受任何结果，但是你要是这么说的话，我们心里面还是有些忐忑的。”

    “你还是实话跟我说了吧，要不然我们两个干着急，更加的会引起我父亲病情的恶化…”

    胡闫博眼睛里面全都是担忧，虽然不知道自己的父亲到底得了什么样的病，但是林昊我不说一个所以然的话，他们父子二人，估计今天晚上都睡不好觉了。

    “胡叔叔是被人下了蛊！”

    林昊说完这句话之后，他们两个都特别的意外，瞪大了眼睛看着林昊，觉得林昊说出这样的话，他们有些难以接受。

    这蛊术可是来自于苗疆的十万大山，这东西神秘莫测，而且可以做到杀人无形，自己的父亲，怎么会被人下了蛊呢？

    而且这个蛊术自己从来都没有接触过，也只是在一些比较扯的新闻上听说过，如今自己的父亲被人下了蛊，胡闫博还真是有些难以接受，甚至眼神里面充满了怀疑。

    “下蛊？林昊，你能不闹吗？这个世界上怎么可能有那种东西呢？你现在可是大老板，难道也相信这些莫须有的东西吗？”

    胡闫博觉得自己这么说能够让自己轻松一些，甚至觉得林昊就是想要以这种方式安慰他们父子二人。

    但是他们负责人看着林昊那个认真的表情，就知道他不是跟他们开玩笑，也不是在那里安慰他们二人。

    林昊深吸了一口气，因为他觉得自己要不是有系统的话，自己也不会相信这样的事情。

    但是自己有系统傍身，那个益虫是什么，他现在都已经知道的特别详细了。

    而且这个事情绝对不可以耽搁，于是他对着胡闫博他们父子二人认真的说道。

    “我也想我是在跟你们开玩笑，我也不想胡叔叔会遇到这样的事，但是这个事情真的在他的身上出现了。”

    他们父子二人表情非常的复杂，因为在他们的心里面，都觉得胡冬律是得了非常严重的病。

    虽然查不出任何的原因，但是胡冬律总是腹痛难忍，甚至疼起来的时候都会满地打滚。

    只要服用了一些珍贵的药材，他就能挺上一阵子。

    不过最近因为资金短缺的问题，那些珍贵的药材供不上了，只能依靠是普通药物的维持，那是平时打的针也是治标不治本。

    因为他们打的针，全都是一些止痛针，各种医院都查不出任何的症状，所以也不敢随便的用药。

    可是一个人一天打的止痛针是有标准剂量的，如果要是打得太多，就会让这个人的身体产生抗性，到时候这些止痛针打在身体里也是没有用的。

    (本章完)

