    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “各位，迎接审判吧！”

    林缺魂技都没有使用，龙魂附体，黑色的瞳孔瞬间变成了血色龙目。

    恐怖的龙息席卷全场！

    身影鬼魅，穿梭在人群中，每一次挥拳掀起的气劲，重若千钧！

    距离近些的新兵直接被震飞，失去了战斗能力。

    那些新兵根本无法靠近林缺身前三丈。

    “控制，压制！”

    新兵们很快反应过来，控制系御灵者施展魂技，想要将林缺控制在原地。

    “现在，晚了！”

    林缺邪魅一笑，身上的龙息滔天，化作无数血色拳印，犹如暴雨一般落下。

    “必杀技，如来神拳！”

    拳印至天落下，暴雨梨花般密集，几十名新兵直接被撂倒在地，满嘴都是泥水。

    队伍里仅有的两名女生，嘴里吐出一大坨泥巴，鼻孔里流出条状的泥土。

    一脸的生无可恋。

    “钢筋混凝土直男！”

    “懂不懂怜香惜玉啊！”

    男生们满身黄泥，只见到两个眼睛珠子打转转，看着林缺的眼神中充满了恐惧。

    一个人撂倒他们五十人，连武魂都不带释放的。

    攻击性很大，侮辱性更强！

    林缺完美落地，潇洒的从系统空间掏出一副墨镜，望着新兵蛋子们。

    “怎么样，服不服！”

    新兵们看着林缺眼神中畏惧，脑袋小鸡啄米一般疯狂点头。

    这特么能不服吗？

    这变态的战斗力，简直不是人！

    林缺：“三分钟，上岸集合！”

    新兵们一脸死灰，他们明白，噩梦要开始了。

    按照规则，外表长得帅的一般都很渣！

    有钱又帅的，属于又坏又渣。

    像林缺这种，长得又帅，实力又强，年少有为的，内心脏的很！

    “你们还有三十秒！”

    此言一出，新兵们脸色惊恐。

    果然，预言实现了。

    “跑哇！”

    新兵们哗啦啦的冲上岸，也顾不得脸上的黄泥，列队站好，神情严肃。

    林缺望着一个个小黄人，咧嘴笑道：“自我介绍一下，我叫林缺，军衔少校，代号九亿少女的梦！”

    新兵们：=????=????(●???●|||)。

    这代号，真敢用啊！

    这都不是重点，林缺的模样，也就十八岁出头吧！

    炎黄可是出了名的严格，一点水分都没有。

    这么年轻就达到少校，得是有多逆天啊！

    一位短发女兵，长相清纯，肤色有些发黑，看着林缺，眉目沉思。

    陈圆圆：“为什么我感觉，我在哪里见过他！”

    一旁同样短发，小麦色脸蛋，长相略显彪悍，低声说道：“你难道忘了前不久驾驶咱们军区唯一一架战狼号机器人，炸鬼潮的光头小帅哥了！”

    光头帅哥？

    陈圆圆看着林缺，忽然想到什么，下意识的尖叫道：“光光光……头！”

    说完，她就后悔了。

    林缺：(????)?。

    咋滴，我留光头犯法啊！

    见过这么帅的光头嘛你！

    此刻，陈圆圆内心慌极了。

    完犊子了！

    自己当众叫总教官光头，非得给她穿小鞋不可！

    嘤嘤嘤！

    林缺一脸自然的从系统空间掏出顶黑色鸭舌帽戴在头上。

    “各位，别那么紧张，放轻松！”

    一众新兵内心惊呼，看见你笑，我们就轻松不了。

    林缺：“放心，我不会虐待你们的！”

    “你们在泥河里泡了很久，想必都累了吧！”

    “先歇会，站军姿！”

    新兵们一愣，看着林缺，眼中充满了感动。

    好人呐！

    看来我们都误会林帅了！

    只不过下一秒，他们后悔了，只见林缺默默的从系统空间掏出了一个烧烤炉……

