    第297章 二九七章阴阳转换，三年之约在即！

    导致整个中州，所有势力皆是对其敢怒不敢言！

    老夫如今虽然只是一个残魂，不过对于魂族、魂殿的仇恨，与你相比并不少！”

    闻言，林洛点了点头说道：

    “前辈，魂族野心勃勃，其他远古家族覆灭之事时间问题。

    我接下来要做的事情，便是肃清与魂族之间的恩怨，铲除魂族这个蛀虫，建立斗气大陆第一势力！

    不知道，前辈愿不愿意帮助在下一臂之力？”

    林洛能够感觉到，药尊者在听到自己这些话的时候，漂浮在空中的灵魂体也是微微抖动！

    药尊者神色震惊的看着林洛，换一个人说出这些话，药尊者根本就不会与其过多交谈，因为对方是一个傻子。

    但是，如今这些话从林洛手中说出来，一切的意义就变得不同寻常。

    林洛乃是灵族残存在着世界的族人，至于林洛身后有没有灵族恐怖存在，药老不知道。

    即便林洛身后没有灵族恐怖的强者，林洛手中也势必有着灵族的整个传承和资源！

    一个远古家族的恐怖底蕴，无法衡量！

    这些资源和传承如果运用得当，建立斗气大陆上顶尖势力，也就不会是什么大话，而是可以为之奋斗的目标。

    至于推翻魂族，把魂族从斗气大路上清除，这些话在药尊者看来就有些天真了。

    如今千年时间已经过去，经过千年的休养生息，魂族如今的实力没有人知道，想要扫平整个魂族谈何容易！

    虽然不能扫平魂族，不过给魂族添堵的事情，药尊者则很是乐意。

    做出选择后，药尊者脸庞浮现一抹赞赏之意，点头说道：

    “老夫与魂族不共戴天，还望少主不要嫌弃老夫乃是一缕残魂才是！”

    “自然不会，能有前辈相助，在下求之不得！”

    林洛拱手道，抚摸着怀中白九雪白的绒毛沉声说道：

    “前辈，它是九尾天狐一族的遗孤，更是九尾天狐一族的小公主，刚才我待朋友拜前辈为师。

    说的朋友便是它！”

    闻言，药尊者脸庞浮现一抹笑意。

    刚才夭月和众人一同前往边境的时候，药老就已经隐隐感觉到，林洛所说的朋友不同寻常。

    结合之前林洛莫名其妙问出中州兽域，魔兽势力的事情，从认出九尾天狐身份的时候，药尊者已经知道，自己的徒弟会是这个小家伙。

    药尊者轻笑说道：

    “想不到斗气大陆竟然还有九尾天狐的存在，不过....”

    药尊者看着林洛怀中毛茸茸的九尾天狐，脸庞犯难。

    “五阶魔兽，距离化形还有段距离，现在我也教不了她炼丹啊！”

    “前辈，你既然知道九尾天狐一族的存在，想必也知道该如何喂养这种魔兽。”

    林洛浅笑道：

    “她叫白九，你是她的师傅了，以后白九就跟着你，你养着，至于化形的问题，这段时间我会尽量搜集化形丹的材料。

    等化形丹所需材料收集齐全之后，前辈将化形丹炼制出来就可以了。”

    闻言，药老点了点头说道：

    “这道也是，不过我现在乃是残魂，还是让白九生活在我寄存的黑色戒指中吧，在里面我可以更好的教导它！

    刚好，我也可以查找一些关羽九尾天狐的典籍。”

    “对了，化形丹的药材，化形草的话，我刚好有一株，至于其他的药材，则需要你自己去准备了！”

    “有化形草吗？这样的话，剩下的药材应该要不了多长时间就能凑齐了！”

    林洛点了点头笑道：

    “前辈，你和萧炎的关系...”

    说到一半，林洛话语停顿，意味深长的看着药尊者，林洛并没有把话说开，药尊者人老如狐的心性，自然知道林洛话中的意思。

    如今，林洛将萧炎囚禁在帝都，更是拿走萧炎的纳戒，两人的关系已经没有任何调和的余地。

    当然林洛也从来没有想过要调和两人之间的关系，萧炎对青鳞所做的一切，如果林洛不是担心萧炎死后。

    会改变斗气大陆接下来的发展，林洛早就出手了！

    药尊者听到林洛的声音，目光从九尾天狐收回，沉声说道：

    “当初我没得选，现在我有的选，萧炎是谁？老夫熟悉吗？”

    “前辈说的是！”

    林洛点了点头道：

    “前辈，我之前跟你说过阴阳转换之术，你说过需要一个操刀娴熟之人，加上丹药辅助方才有希望。

    如今这刀法娴熟之人，我已经找到，就在云岚宗，等下就麻烦前辈和此人一起演练一下这阴阳转换之术是否可行！”

    “没问题。”

    药尊者神色露出一抹狐疑之色，说道：

    “小友，可否告知一下，为何对阴阳转换之术如此感兴趣，难不成，此术是覆灭魂族的关键不成？”

    闻言，林洛面露诧异之色，回想片刻说道：

    “阴阳转换之术，它能改变这个世界！

    前辈你也知道，无论是西北大陆还是中州，实力越是高深的存在，其中大多都是男性。

    然而在高阶境界、强者中，女性则要比男性更受欢迎。

    如果前辈掌握阴阳转换之术，其中的各种利益，前辈一定看的比我通透！”

    “着...”

    药尊者眼眸浮现一抹震惊之色，半晌后方才回过神来，如果按照林洛所说，这些阴阳转换过后的强者，则成为中州最为耀眼的香饽饽！

    即便是远古家族，女性高阶强者，也是格外稀少，这些转换过后的人，完全和女人没有什么区别。

    嫁给一些势力、家族的掌权之人，如此庞大的人情、利益网下，林洛的势力将会在短时间内跻身斗气大陆顶尖势力。

    即便是与魂族想抗衡，也不是完全没有机会。

    想到此，药尊者对于林洛这个做法，也很是认同，与家族仇恨、魂族的狼子野心相比，林洛所做的这些事，根本微不足道。

    真能铲除魂族，整个斗气大陆将会再度恢复平静。

    “小友你这个想法不错，不过，老夫不确定能否掌握阴阳转换之术...”

    毕竟这种事情从未在斗气大陆上发生过。

    对于阴阳转换的方法，药尊者也只是停留在理论之上，能否可行还是一个未知数！

    药尊者的话林洛也很是认同，虽然这种事情在而是以世界算不得什么复杂的工序，不过两个世界的发展方向不一样。

    一个是科技大海，一个是肉身成圣、斗气的世界，科技世界的一些技术，能否复刻到这样一个世界，林洛内心也没有把握。

    即便药尊者失败，林洛也有备用计划。

    备用计划，那便是从自己来到这个世界后，便是一直死机的系统，三四年的时间，系统就算是在鸡肋，也应该储存有一些能量。

    如果药尊者失败，林洛便只能寄希望与系统了，毕竟，开挂这种操作，还是得依靠专业科技。

    林洛浅笑道：

    “前辈不要有太大压力，能够成功最好，如果这种办法行不通的话，并无大碍！”

    “如此甚好，老夫还怕辜负小友的期望！”

    听闻此话，药尊者凝重的神色，此刻也是舒展开来，浮现一抹淡笑。

    林洛看向怀中白九，抚摸着雪白的绒毛柔声说道：

    “白九，以后药尊者就是你的师傅，你要听药尊者的话。”

    “呜呜~”

    白九玲珑的大眼睛，楚楚可怜的看着林洛。

    “我不是抛弃你，你跟着药尊者，这样你才能快些长大，我不会离开你。”

    看着白九楚楚可怜的目光，林洛摸了摸白九的额头，浅笑道：

    白九深处小舌头，在林洛的掌心轻舔几下，毛茸茸的小脑袋，恋恋不舍的蹭着林洛的手心。

    见状，林洛取出黑色从萧炎手中取过来的黑色纳戒，灵魂力涌入其中，突然，一抹幽光迸发出来。

    林洛能够感应到，在幽光中有着一抹微弱的空间波动，在这股空间波动的那头，存在着一处不小的空间。

    “进去吧，以后你就生活在这里，一直跟着我好不好？”

    一边说，林洛朝着白九摇了摇手指间的黑色戒指。

    “嗡！”

    白九轻哼了一声，便是朝着幽光跃去，顿时，白九便是伴随着幽光一同没入黑色戒指之中。

    药尊者沉声说道：

    “小友，我也返回戒指中，替我这徒儿把休息的地方收拾好！”

    还不等林洛有所反应，药尊者便是化作一抹白色烟雾，没入黑色戒指之中。

    见状，林洛脸庞露出一抹错愕之色，看药尊者这么上心的态度，显然，对九尾天狐是格外喜爱。

    号称魔兽四大家族之一的九尾天狐，无论是在实力还是天资上，都不是萧炎能够比拟的。

    更何况白九还是九尾天狐遗留在世间，唯一的小公主，这身份怪不得药尊者会如此激动。

    袖袍挥动，笼罩在身旁的灵魂力散去。

    林洛坐在大厅中等候片刻，纳兰嫣然和法犸便是再度来到大厅。

    见到两人回来后，林洛朝着法犸抱拳道：

    “爷爷，我出发了，此行前往云岚宗过后，我便直接前往黑山要塞了解出云帝国的事情。

    不过....有一事，我内心始终放心不下，希望爷爷能够帮忙照看一二！”

    听闻此话，法犸脸庞露出一抹狐疑之色，旋即说道：

    “好，洛儿有什么事情你说，爷爷我一定替你完成。”

    “夫君...你有什么事情放心不下，也可以告诉嫣然...”

    纳兰嫣然攥着林洛的手心，轻声说道：

    闻言，林洛宠溺的揉了揉纳兰嫣然的额头，柔声说道：

    “我放心不下的就是你！”

    转身看向法犸，林洛沉声说道：

    “爷爷，我前往黑山要塞之时，嫣然和乌坦城萧炎所订下的三年之约，也即将临近。

    我应该是赶不回来了，爷爷，等到三年之约当天，还希望你能前往云岚宗，帮我照看一下嫣然！”

    “夫君...我也要跟你们一起前往黑山要塞，乌坦城萧炎，就他那些实力，肯定不会来参加三年之约的。

    难道他还要自取其辱不成？”

    纳兰嫣然撒娇道：

    林洛轻叹一声说道：

    “嫣然，三年之约既然已经定下，自然要遵守约定才是，倘若，乌坦城萧家的萧炎，在三年之约前来赴约！

    你不在云岚宗，那萧炎还不以为你怕了他吗？”

    “我怎么会怕他呢？要是他敢来，我会让他知道，我们两人之间的差距，从此与他划清界限！”

    纳兰嫣然扬了扬下巴，说道：

    见状，法犸笑道：

    “洛儿你放心吧，等到三年之约之时，我一定前往云岚宗，不会让嫣然吃亏的，这乌坦城萧家还真是有些恬不知耻！”

    “爷爷，那我们就离开了！”

    林洛和纳兰嫣然朝法犸拱手道，林洛手腕绕过纳兰嫣然纤细的腰肢，脚步轻踏，身形便是直接跃入空中。

    辨认一番方向后，林洛径直朝着云岚宗疾驰而去。

    在林洛咫尺天涯的恐怖速度中，盏茶的功夫，两人便已经是能够看到，云岚宗高丛入云的山峰。

    “铛！铛！！！”

    还未临近云岚宗，林洛便是听到，云海中的山峰上，传出一道道悠扬回响的钟声。

    “夫君...三声钟鸣，这是云岚宗欢迎客人的方式！”

    听到钟声响起，纳兰嫣然依靠在林洛怀中，解释道：

    “是吗？”

    林洛浅笑道，脚步踏出两人的身形直接是跨越空间一般，径直跃过云岚宗的山门，出现在广场之上。

    广场周围，正在修炼的云岚宗弟子，看到林洛和纳兰嫣然关系亲密的出现在广场之上，皆是面露恭敬之色，抱拳齐声道：

    “少宗主，林洛大师！”

    “哈哈...嫣然、林洛大师，有失远迎，切勿怪罪！”

    空中响起一阵爽朗的笑声，旋即，林洛看到天边三道青色身影疾驰而来。

    不多时，三名身穿云岚宗长老服饰的老者，出现在广场之上。

    三人目光看向林洛，神色激动道：

    “少宗主，林洛大师，有失远迎，还望切勿怪罪！”

    “嫣然见过，大长老、五长老、七长老！”

    看到三人到来，嫣然离开林洛怀中，脸颊浮现一抹羞涩，微微欠身道：

    “少宗主不必客气！”

    (本章完)

