    两军再次碰撞到一起之后，阵阵浩荡云烟扩散在现场之中，

    滚滚云烟掀起层层骇浪。

    天空中星辰战马与鬼虎王碰撞到一起之后。

    喊杀声已经响彻雷鸣之中。

    就在虎豹骑统领手中巨剑紧忙一甩之后。

    那天空中的鬼虎王又以他极其尖锐的爪牙 朝着星辰战马的脖颈而去。

    天空中战马一声嘶吼，星辰之力又一次变得稀松溃散。

    “好机会！”

    见此情形的虎豹骑头领眼神中爆发出一阵精光。

    眼神死死的盯着天空中的战场。

    “冲！冲！冲！随我一同冲杀！”

    手中长剑再次如同号令之旗一般，舞动着朝着前方而去。

    随着统领的一声怒吼，虎豹骑的气势又一次提升到了一个新的层次。

    眼看着气势汹汹而来的虎豹骑。

    星辰铁骑众成员脸色微微发生了变化。

    但此时的叶尘则是嘴角勾起了一个弧度。

    目视着天空中嘶吼咆哮的鬼虎王。

    手中专属他的星宿在天空中正散放着一阵捉摸不透的灵魂之力。

    而就在所有人虎豹骑的将士气势汹汹的冲入叶尘 星辰大军之时。

    为首的虎豹骑统领面色微微冷凝了起来。

    因为此刻的 不明为何，心中泛起了一丝不安。

    再次将目光转向远处的叶尘，

    其嘴角挂着的淡淡笑容，更是让他心生涟漪。

    再次细微感知之后，他发现 气势 这眼前的妖兽大军脸色并没有太多的落寞。

    他们的战意并没有被冲杀的鬼虎王击溃。

    这到底是怎么回事？？

    还在感叹之时，叶尘手中已经开始挥动 了 起来。

    “将军...兵不厌诈，兵者诡道也。”

    “你太过自信了！”

    冷声落下之后，漫天空明的气流开始舞动而起。

    星辰之力化涟漪扩散又扩散。

    层层 绕绕中，鬼虎王手撕的那只人马兽所凝聚的战意竟然在叶尘星宿的主导之下。

    开始泛起阵阵涟漪。

    而后再所有人的注视之下。

    随着叶尘脸色再次变得凝重之后，再次伴随着叶尘脸色微微一凝。

    通明的流光战意在一瞬间又一次凝聚。

    “吼！”

    万千将士在此刻怒吼一声扩散在天地之间。

    消散的战意再次冲天而起，以叶尘为主要载体，只见虚无的战意群中。

    一只浑身通明，身着彩凤的妖兽正舞动着自己的翅膀。

    徐徐飘动的彩凤之灵，所展现的气势与眼前鬼虎王相比，简直就是一个天上一个地下。

    这彩凤所用指挥可是一颗天外星宿。

    而现如今当所有条件的储备之后。

    星辰铁骑所凝聚的战意在某种程度上来说， 已经发生了质的改变。

    质量上的改变已经弥补了战斗经验不足，血煞之气缺少的原因。

    “将军..再来试试吧？”

    邪魅一笑的叶尘嘴角冷冷掀起一个弧度，目光中流光闪动，灵瞳在星辰之力的作用之下再次变得通明。

    光芒逐渐闪耀的过程中，彩凤已经朝着那鬼虎王而去。

    目视天空中的彩凤，再次定睛看了看远处的叶尘。

    “退，还有机会吗？”

    呢喃一声之后，那虎豹骑为首的将军沉思片刻后眼角精光闪过之后。

    一声豪迈的声音扩散在现场之中。

    “虎豹骑成立多年！在这亡灵界战局多达五千六百八十三场！”

    “战绩胜五千六百六十三场。输十场，和十场。”

    “今日，与将军交战，将军战阵之上的造诣实属强悍，可以看出您是第一次接触战阵。”

    “能够与如此天赋的战阵师交手，是我虎豹骑的荣幸。”

    “今日，虎豹骑或许会败！”

    “但绝对不会后退！”

    “众将士听令！”

    “吼！”

    随我冲杀！

    随着眼前虎豹骑总头领几声慷慨激昂的话语落下帷幕。

    再次将虎豹骑的积极调动到一个强烈的程度。

    同样，叶尘闻声之后也是豪迈一笑。

    “既是如此，那就请将军多讨教了！”

    “众将士！迎战！”

    “嘶！”

    “吼！”

    两军气势再次掀起一股极强的骇浪。

    战阵之灵，彩凤与鬼虎王碰撞到一起

    一时间浓烟弥补，滚滚骇浪升腾而起。

    此刻，不管是虎豹骑的军队，还是星辰铁骑的众人，一个个怒吼四起的进行着拼杀。

    如今的他们好像早就将生死置之度外

    战阵之灵在天空疯狂舞动。

    彩凤与鬼虎王一次又一次的碰撞。

    身下众人战火冲起一阵又一阵的浪花。

    涟漪化作狂风一阵又一阵的扩散。

    战局持续了长达五个小时。

    虎豹骑作为这黑塔之中的常胜将军。

    毅然是实力最为强大的军队。

    不过最终还是因为叶尘的技高一筹。

    惜败....

    “哐当...”

    一声巨剑掉在地上之后，虎豹骑统领脸色苍白的倒在地上。

    而身旁的万千将士亦是如此。

    叶尘这一方虽然情况好不到哪里去，但却相比于眼前的虎豹骑一方，要强上很多。

    “我们输了！”

    为首的虎豹骑将军脸色沉沉的对着叶尘低声说道。

    虽然眼中有着稍许的不甘心。

    但是嘴角却坦然的笑了起来。

    这一场酣畅淋漓的对决是他这千场战斗中最爽快的一次。

    除了那些大能强军，叶尘是第一个让其动用鬼虎王这样恐怖能力的人。

    “你狠强，你的军队，也很强。”

    由衷的肯定从嘴中传出，闻声后的叶尘同样喘着粗气轻笑了一声。

    毕对方肯定自己，他又何尝不是这般认为。

    同样朝着眼前此人缓缓点头之后。

    叶尘目光也投向远方。

    这高级考核过后，他也能够算的上是一名真正的战阵师了吧？

    不过眼下，还有让他觉得疑惑的一点。

    “听将军刚刚的意思，您存在这片天地已经良久？”

    叶尘的话语落下，一旁虎豹骑统领眼眸中明显有着丝丝绕绕的精光流转。

    并未开腔作答的他只是将目光抬向了半空之中。

    良久之后才缓缓开腔。

    “我已经是死过一次的人了。”

    “我身旁的将士们亦是如此。”

    “还记得当年时局动荡，我们虎豹骑被坑杀之后，就莫名其妙 的来到了这片天地。”

    “当年有位什么人告诉我们，带领将士们，完成一万场战局。”

    

