    崔烈卡在冲脉境顶峰已经很长时间了，他自小习练武术，加入军队之后，又经历了许多常人难以想象的磨练，身体素质极为突出，最初修习普通基础功法，后来又重修顶级基础功法，经历两次开穴冲脉，使他的经脉坚韧宽阔，灵气储存量非常丰富。

    这直接导致了崔烈若想破关晋级，需要吸纳非常多的灵气量，然而天地间灵气浓度日益稀薄，使得他卡在冲脉境顶峰始终不能突破。

    崔烈闭关前，荣娴仙为他准备了淬体洗筋的淬体丹，修复暗疾，拓宽经脉的拓脉丸，可以使灵气聚集在特定区域的聚灵玉符，灵气充足的肉干，美味多汁的灵果，本以为这次闭关，少则一两日，多则三五日，必然会有一个结果，谁知道，一转眼九天过去了。

    崔烈闭关前，荣娴仙给他准备的不过三四天的食物，最多只能维持七天左右，如果不是怕打扰他修炼会引起什么不可预料的后果，荣娴仙他们早就要闯进去看看了。

    好在，现在崔烈终于出关了。

    崔烈在一间房顶倒塌，砖石乱飞的屋子里走出来，却衣着平整，鬓发干净，浑身上下一丝不乱。

    他神色平静如水，毫无波澜，穿着一袭白色练功服，衣袖翩翩，衬托的他气质干净澄澈，步履轻盈仿若足底生风，身体周围还有电光跳动，看上去竟然自带仙气。

    “荣姐，这，这是崔队吗？”蒋杰有些不敢相信的看着气质不同往日的崔烈。

    “要不然你上前去问问？”荣娴仙开玩笑的说道。

    “不要……”蒋杰立刻把头摇的波浪鼓一般，荣姐不知道，崔队小心眼的狠。

    “哎，荣姐，崔队和往日似乎不同了。”蒋杰忍不住说道。

    荣娴仙当然能够看出崔烈身上发生的变化，不过她并未多想，崔烈心性要强，之前长时间境界不能突破，让他心情压抑，情绪不稳，现在顺利晋级，心情放松之下，自然与往日不同。

    崔烈走到荣娴仙近前三步之外的距离时，微微欠身一礼，“荣姐，我已经成功晋级，多谢你鼎力相助。”

    荣娴仙看着这样的崔烈有些欣慰，不同于往日的沉默压抑，此刻的崔烈如同明悟了什么，整个人从内到外从容淡定了许多。

    “你我一路一同出生入死，这种交情，何须言谢。”荣娴仙笑意盈盈的看着崔烈。

    崔烈看上去精神状态不错，荣娴仙正好有许多疑问，几人便边走边说。

    “刚刚那道雷是冲着你来的？”荣娴仙有几分肯定的询问道。

    “是，之前炼化了入侵体内的雷电之力，这次晋级，不知为何引来了天雷，幸好荣姐你让我在身上贴了许多金刚符，要不然，我现在怕是已经被雷劈死了。”崔烈有几分后怕的说道。

    “那你体内的雷电之力现在如何？”荣娴仙好奇的询问道，崔烈身旁围绕着的电光看上去颇为奇特，不知道有何作用。

    “这个天雷来得非常及时，我当时升级，灵气充沛霸道，几乎将先前炼化的雷电之力逼出体外，就在这时，一道天雷劈到我头上，金刚符全部碎裂，雷电之力冲进体内肆虐，与先前被炼化的雷电之力相互交缠，在我体内经脉中搅和的天翻地覆，我立即按之前的方法运行炼化，终于将侵入体内的天雷炼化了。现在的雷电之力是这样的，荣姐，你看。”崔烈说着伸出左手，打开手掌，只见他掌心上跳跃着一枚足球大小的雷球，周围缠绕着霹雳啪啦的电光，看上去危险而酷炫。

    “这是可以将自然能量外放了啊，阿烈，快试试威力如何？朝那边扔。”荣娴仙一指前面的一处雪堆。

    “砰”的一声巨响，地面都跟着剧烈晃动了一下，雪堆下面被炸出了一个大坑，雪花飞起，又纷纷扬扬落下，仿佛又下起了大雪。

    荣娴仙吃惊的看着前面那个大坑，她是不是也该去引个雷试试，毕竟，这被雷劈了一下，看上去也不是很危险啊！

    看着荣娴仙惊讶又羡慕的样子，崔烈心中有几分得意，转念一想，荣娴仙一直在尝试引天地自然能量入体而不成，怕她心中难过，赶紧安慰到，“荣姐，你不要着急，我们一定能找到引天地自然能量入体的办法的。”

    荣娴仙正想说什么，只听到外面有人喊道，“荣医生，你在家吗？我是跟着大部队后面的民间队伍的成员，先前在你手里买过药和符篆，有事相求，不知可否一见？”

    荣娴仙和崔烈对视一眼，转头看了蒋杰一眼，“阿杰，你去看看是买过咱们药的人吗？如果是的话，就放他进来，如果不是，一律不见。”

    看着蒋杰领命而去，荣娴仙看着崔烈问道，“阿烈，你猜，他是为什么而来？”

    “这种天气，暴雪加低温，外面环境恶劣，他们应该不会出门，不出门就不会受伤，按理说不需要药物和符篆，但是，不出门，同样也无法获取食物，难道他们是来求物资的？”崔烈猜测道。

    “可是，凭我们和他们之间萍水相逢的关系，我们怎么也不可能把物资借给他们？这一点，他们不可能不懂吧。”一旁的夏凯皱着眉头说道。

    “或许，他们手上有什么值钱的东西可以拿来交换呢？”荣娴仙有些玩味的说道。

    “荣医生，崔队长，你们这里环境真好啊！”被蒋杰领进来的这位身上穿的厚实臃肿的大棉袄，外面还套着一层带着塑料膜的防风服。

    荣娴仙他们居住的这栋房子里处处点着煤炭炉，顺着水暖管道，屋子里十分暖和。

    “你是？”荣娴仙微笑的问道，她对这位没有任何印象。

    “荣医生，我叫封行嘉，是和您一路同行的一个民间队伍的小队长，之前在您这里买过丹药和符篆，效果十分神奇，封某对荣医生的本事十分敬佩。实不相瞒，今天封某前来，是想再来买些丹药和符篆的，不知道荣医生可愿卖给封某一些？”封行嘉说道。

