    在直播间广大宝友的注视下，秦夜说：“这位教授，你手中这一堆陶瓷碎片，并不是完整的碎片。”

    “不是完整的碎片？”

    秦夜此话一出，就大学教授姜国海都有些傻眼了，他可是从对方的手中，一片不差的全部买回来了。

    对方的手上，应该也没有理由私藏上一块？

    “那一块五彩琉璃盘的碎片，正是缺少在最中央的一块，所以谁也没有办法把这一堆陶瓷碎片，拼凑成完整的五彩琉璃盘。”

    秦夜说出了事实了。

    正因为缺失的五彩琉璃盘上，最重要的一块陶瓷碎片，才令得这个五彩琉璃盘，无法恢复如初。

    “难怪，难怪他们都说着五彩琉璃盘，是不可能修复的！”

    听到秦夜的话，姜国海心头颤抖了一下，为了从那个渔民手中淘来这一堆陶瓷碎片，他近乎是倾注家财了。

    结果，还收来一个无法修复古董。

    难怪，九州国那些专业修复文物的大师，都对此拒绝修复五彩琉璃盘，坦言这是不可能修复的。

    正是因为这些九州国专业修复文物的大师，知道这一堆五彩琉璃盘的陶瓷碎片，缺少了最重要一块。

    “秦大师，这就办法修复如初吗？”

    姜国海还带着一丝丝的不甘心，对秦夜再三询问道。

    他知道秦夜的本事，只要是秦夜认为还有修复的机会，那么这个五彩琉璃盘，就一定有修复上这五彩琉璃盘的机会。

    “有困难，找秦大师就对了。”

    “这位教授，你要知道，秦大师已经是拒绝为你修复到这个五彩琉璃盘了，还有什么好问的。”

    “此言差矣，秦大师肯定还藏了一手，就是不说，哎，就是玩。”

    “这就要看秦大师，会不会尽心尽力的。”

    直播间宝友们都要知道，想要修复这个五彩琉璃盘古物，已经是超出了普通鉴宝范畴了。

    在这个时候，秦夜真要拒绝了这个大学教授，那都是理所当然的。

    “呵呵，这也未必没有机会的。”

    秦夜却是说出了直播间广大的宝友们，意料之外的话，想要修复五彩琉璃盘，未必没有机会。

    但可以肯定一点，没有找到最重要的一块陶瓷碎片，是不可能修复到完整无缺的五彩琉璃盘。

    有缺陷，永远都是有缺陷的。

    但秦夜知道，他可以修复到不完美的五彩琉璃盘，也能将这个五彩琉璃盘，重现世人的面前。

    “秦大师还有这个本事，你要是能修复到这个五彩琉璃盘，岂不是说，你比九州国那些文物修复大师，还要来得厉害！”

    “秦大师，展现出你的本事来吧。”

    “秦大师，快打那些看不起你的那么些网友的脸！”

    对于直播间众多的宝友起哄，秦夜都是笑而不语，他的目光落在姜国海的面前，那一堆陶瓷碎片。

    这一堆五彩琉璃盘的陶瓷碎片上，正是因为少了重要无比的一片，才让得这个五彩琉璃盘，无法修复如初。

    但是如果，秦夜把这一块五彩琉璃盘碎片，弄到手。

    这个五彩琉璃盘，是不是就能再度拼凑成完整的五彩琉璃盘呢。

    这在秦夜的心中，是绝对可以尝试一下，别人或许没有见过五彩琉璃盘完整的样子。

    就连这个大学教授，也没有机会见过完整的五彩琉璃盘。

    甚至，秦夜可以肯定一点。

    放眼九州国无数的鉴宝大师，专业文物修复的大师，都没有看到过这一张完整的五彩琉璃盘。

    “不管是什么机会，只要能修复上五彩琉璃盘，我都愿意尝试，我愿意的！”姜国海坚定的说道。

    把这个五彩琉璃盘，修复如初，已经成为了姜国海心中的心结了。

    不把这个五彩琉璃盘修复如初，见到这个五彩琉璃盘，姜国海才能安抚自己那颗躁动的内心。

    不然的话，就算是百年归老，姜国海都是死不瞑目。

    这也是一个巨大的遗憾！

    这个五彩琉璃盘，可是见证了盛唐最繁华巅峰的时期，那也是琉璃盛期的时代，见证了盛世皇朝。

    能见到完美的五彩琉璃盘，这是姜国海的心愿。

    “的确可以尝试一下。”

    秦夜摸着下巴，眼中闪过一道精光，笑着说：“广大的宝友们，你们可知道什么是3D打印技术？”

    “3D打印技术，那不是很简单的电脑打印出实物一部分来吗。”

    “3D打印，这也是我们九州国比较娴熟的技术了，但是应用到的范畴，应该牵涉不到鉴宝领域啊。”

    秦大师惊人的想法，令得在场直播间的广大宝友，都露出几分惊讶。

    这是要用我国3D打印技术，真就能修复到这一件文物盘子么，这样的难度，可是难如登天啊！

    要知道，这不是3D技术打印出来的玩具一类，自娱自乐的东西，这可是修复文物！

    就连当前的九州国，好像也没有普及到，利用到这项特殊技术，来修复古代的文物吧。

    何况，之前秦夜所言，想要修复到这个五彩琉璃盘，还缺少了极为重要的一道碎片，这道碎片，可是位于五彩琉璃盘中心最重要的一块，可不比文物的边角料啊。

    这，这又该怎么去修复呢？

    就连在直播间一些吹捧秦夜的铁粉，当听到秦夜想要利用3D技术，来修复五彩琉璃盘的时候，都不淡定了。

    这种利用3D打印技术，去修复文物这种事情，他们可都是前所未闻，这真能办到吗。

    但秦夜一开口，整个直播间宝友都顿时安静下来了。

    在直播间的网友，且要看秦大师的表演了。

    “3D打印技术，这怕是做不到。”

    姜国海也否定了秦夜的意见，这3D技术打印的前提，也要之前知道那一块缺失的碎片，是拥有着五彩琉璃盘那一部分的花纹，琉璃色彩光泽呈现出怎么样的程度。

    这些，就连拥有五彩琉璃盘一堆碎片的姜国海，都不为知晓这最重要的一块陶瓷碎片，到底是长什么样子的，残缺到什么地步。

    在种种不知道，不确定性下，姜国海实在不懂，眼前这个鉴宝直播，他，他到底何来的自信啊？！

