    看到苏子铭躺在地上奄奄一息，孙河眼中闪过一道笑意。

    毕竟自己堂堂的天海宗内门长老，竟然被一个初入筑基的小辈弄得不得安生，一想到此处他就恨不得将眼前之人四分五裂。

    他这次没有动用真元，反倒是拖着长剑一步步的走了过去。

    只有让眼前之人感受到死亡的痛苦和绝望，才能满足此刻他心中嗜血的欲望，才能一解自己沉浸在心头的怨气。

    “噗嗤…”

    一道鲜血从肩头喷出，迅速染红了苏子铭的整个胸膛。

    在看到苏子铭充满痛苦的神色，孙河冷笑着将他断掉的左臂踢飞了出去。

    在感受到苏子铭仇恨的目光，一种充满得意的舒适感涌上心头。

    他提起灵剑准备再度折磨苏子铭一番。

    然而一脸绝望的苏子铭却突然注意到他身后一道绿色的身影袭来，心中不由得生出一线希望。

    “畜牲，找死。”

    作为筑基中期修士，孙河的反应和感知自然远超身后的绿尸。

    不等绿尸凑上来，孙河便转身斩出一剑。

    绿尸被他一击轻易逼退，随即他更是施展出几道凌厉的剑势，将绿尸斩飞出去。

    孙河打量着被他重创的炼尸，他已经迫不及待想要扭头去看苏子铭绝望的眼神。

    正当他洋洋得意之时，他却突然感觉背后有一股危险的气息袭来。

    他当即转身挥出一剑。

    然而此时苏子铭已经扣动龙眼，龙口内射出了数枚透骨蛇针，做好跟对手同归于尽的准备。

    “叮、叮…”

    两枚透骨蛇针被孙河转身精准的斩落下来。

    然而他非但没有因此而得意，反而脸色变得阴沉下来。

    他低头看向自己的身躯，有三根深浅不一的蛇针扎了进去，他连忙动用真元将蛇针逼出体外

    虽然蛇针被拍了出来，然而伤口之处却逐渐发紫，伤口之处一股剧烈的灼烧感袭来，并且不断向体内蔓延着。

    孙河甚至来不及杀灭奄奄一息的苏子铭，他急忙盘坐下来压制起体内蔓延的毒气。

    苏子铭则是默默的躺着，观察孙河的一举一动，同时通过尸种指令绿尸出手。

    绿尸虽然受到重创，但在接到苏子铭的指令之后，还是义无反顾的冲了过来。

    随着绿尸越来越近，孙河也没有起身反应，见到这一幕苏子铭的脸上顿时透露出一股喜色。

    “噗嗤～”

    此时一把长剑径直斩下绿尸的头颅，绿尸的身体轰然倒下，身后一道人影显现出来。

    看清前方突然出现的人影，苏子铭的脸上显露出一股绝望之色。

    此人不是别人，正是击退绿尸的那名天海宗外门长老。

    这位天海宗长老先是看瞧了一眼奄奄一息的苏子铭，随后来到孙河的面前躬身道：“见过孙师兄。”

    孙河双眼紧闭，盘坐在那里打坐调息。

    听到这名天海宗外门长老的话，恶狠狠的说道：“去杀了他。”

    “是。”

    这可是一个讨好内门师兄的绝好机会，这名外门长老立刻提着灵剑朝苏子铭杀去。

    面对闻讯赶来的天海宗外门长老，苏子铭彻底陷入了深深地绝望。

    虽然清楚的意识到自己必死无疑，但苏子铭却用独臂紧紧握住枯木龙头杖，准备做最后的挣扎。

    “铛、铛。”

    此刻两枚圆球状，由黄铜制成的东西从天而降，突然落在苏子铭的脚下。

    圆球之内顿时冒出滚滚黄雾在四周弥漫开来。

    黄雾不但阻碍了周围的视线，而且散发出的刺鼻气味使得苏子铭泪流不止。

    此刻突然有一只热乎乎的大手抓住苏子的胳膊，猛地一下将他拖拽出去。

    苏子铭身受重创，再加上他感受到此人并无恶意，便任由他将自己拽走。

    突然苏子铭感觉一阵头晕眼花，紧接着便昏厥了过去。

    随着四周的黄雾逐渐散去，外门长老连忙冲上前，然而搜寻半天却并未发现苏子铭的踪迹。

    他急忙放出神识四处搜寻均是一无所获，积攒了满腔怒火，他不由得对着死去绿尸的尸首猛插几下，来释放心中的怒气。

    下一刻，他来到孙河面前低头道：“孙师兄，师弟无能让那小子被人救走了。”

    孙河此刻也睁开双眼，脸色异常平静说道：“一个毛头小子，已失一臂不足为虑。”

    “孙师兄所言甚是，绿尸已死，失去一臂的毛头小子不足为虑。”

    天海宗外门长老连忙应声附和起来。

    随后两人相视一笑，毕竟两人都是南千舟有头有脸的人物，竟然被一个刚刚突破筑基的毛头小子弄得如此狼狈。

    两人自然不会就这么算了。

    在回去之后，当即发布了对苏子铭的悬赏令，

    两处地方的赏金加起来足足超过了一千三百中品灵石。

    这样的价格不但让天海宗的弟子心动不已，更是吸引来南千舟之内一批想要突发横财的修士。

    然而逃走之后的苏子铭，整个人却如同消失匿迹一般没了踪迹。

    与此同时，天海宗派遣而来的阵法师也已经抵达林野、郑远东的驻扎之地。

    阵法师在南千舟包括天海宗在内的势力之中都是宝贝，因此天海宗给每一方派遣去的阵法师只有十一人。

    其中，一名二阶阵法师加上十名一阶阵法师，并且天海宗给林野、郑远东二人下了死命令，必须保证二阶阵法师的安危。

    宗门内的阵法师抵达之后，林野、郑远东两位天海宗统帅，当即整顿人手准备对苏、陈两家族地再度发起攻势。

    果然拥有阵法师的协助，岛上的大部分禁制都形同虚设。

    尽管苏家带领麾下修士拼死抵抗，然而并没有阻止天海宗势如破竹的威势。

    几日下来，天海宗虽然损失了三名外门长老、四百多名练气修士，却拿下了青蛟岛上绝大部分地区。

    青蛟峰之上，大部分修士都被召集了过来。

    苏长浩更是立于高台之上，对着其下近千名修士

    道：“各位，现在情况危急，我们苏家已经到了生死存亡之际，希望各位可以团结一致，坚决抵挡敌人的侵袭，不要给敌人任何可趁之机。”

    “请长老放心，我们一定会誓死捍卫青蛟峰，同苏家共存亡！”

    在场的修士纷纷表态。

    看着族人斗志昂扬，苏长浩拍拍胸脯保证道：“我苏长浩在此立誓，愿意与诸位共存亡，同天海宗血战到底！”

    “好、好！”

    苏长浩的话音刚落，下方便响起了苏家族人近乎疯狂的叫喊声。

