    林海继续前行，走出去数百里后，前方突然出现一片巨大的水幕。

    “我靠，这是什么情况！”

    当看到水幕上的情景时，林海脸色一变，满脸震惊。

    只见那水幕之上，竟然有无数的种族，在惨烈的厮杀！尸山血海，残肢断臂，天地之间，俨然成为了炼狱。

    “那是……”陡然间，林海瞳孔一缩，发现水幕之上，突然出现了一个顶天立地的男子。

    只见这个男子，手持巨弓，弯弓搭箭，一股凌厉的气息冲天而起。

    随后，一道道箭矢，飞速的射向空中。

    天空顿时一片混沌，仿佛整个世界，都安静了下来。

    与此同时，那水幕骤然消失，无影无踪。

    林海站在那里，一脸的懵逼，完全没有搞清楚，这到底是什么情况。

    “林海，久违了！”

    就在这时，突然一道淡淡的声音，在身后响起。

    林海一惊，赶忙回头，却见一个男子，面无表情站在自己的身后。

    “魔尊大哥！”

    林海一喜，发现来人竟然是魔尊。

    不过很快，林海发现魔尊的身后，竟然还有三个人。

    秦天，嬴政，白起！魔尊朝着林海点了点头，随后抬头看天，一脸凝重道。

    “你也感应到，遗忘之都的异变了？”

    林海点了点头，深吸一口气道。

    “应该是仙界，要开启了。”

    这时候，秦天走上前来，目光复杂看了林海一眼，感慨道。

    “林海，真是想不到，你竟然成了幽冥王。”

    “整个冥界，如今都以你为主了。”

    林海淡淡一笑，却并未说话。

    而秦天则叹息一声，语气中带着惆怅，淡淡说道。

    “量劫将至，无人能够幸免。”

    “希望我的选择，是对的。”

    说完，秦天再次看向林海，目光闪过一丝冷厉。

    “或许，你我会兵戎相见。”

    林海眉头一挑，嘴角翘起，淡淡道。

    “不胜荣幸！”

    轰隆隆！就在这时，虚空突然一阵抖动，竟然被人硬生生撕开了一道口子。

    “哈哈哈哈！”

    猖狂的笑声，肆无忌惮的响起，震得空间都在颤抖。

    只见一个男子，踏天而来，身上的气息，如滚滚潮水，波涛汹涌。

    才一出现，就给人一种强烈的压迫感，让人喘不过气。

    “无上圣主！”

    林海抬头，看到来人后，顿时瞳孔一缩，露出戒备之色。

    没想到，他竟然也来了。

    唰！无上圣主落在地上，一脸兴奋，放声大笑。

    “哈哈哈，等了这么久，终于要拨云见日了！”

    “这一次量劫，我一定要成功！”

    唰！说完，无上圣主的目光，陡然落在了林海的身上，冷冷的狞笑。

    “林海，你屡次坏我好事，实乃该死！”

    “今日，我先杀了你！”

    轰！无上圣主说动手就动手，凌空一掌，顿时巨大的掌印，朝着林海头顶，就拍了下来。

    林海眉头一挑，冷哼一声，凛然不惧，直接将法宝板砖，给祭了出去。

    嘬！那板砖，冲天而起，在林海真气的催动下，顿时释放出无尽的威压。

    瞬息之后，便于无上圣主的攻击，撞击在了一起。

    砰！一声闷响，无上圣主的一掌，直接被板砖，击成了粉碎！“嗯？”

    无上圣主大吃一惊，骇然抬头，看着虚空漂浮的黑乎乎的板状，匪夷所思。

    “你这是什么法宝！”

    无上圣主惊声问道，不知道为什么，他从这板砖上，竟然感应到了熟悉的气息。

    最令他感到不可思议的是，他的心中，竟然对那板砖，生出一丝不能的畏惧。

    就好像，是他天生的克星一般！“什么法宝，你不用管！”

    “你只需知道，它能揍你就行了！”

    林海一声大喝，再次催动板砖，朝着无上圣主的头顶，就砸了下去。

    无上圣主脸色一变，赶忙手臂挥动，一个硕大的拳头，迎头而上。

    砰!

    一声闷响，光华万丈！无上圣主被震得连连倒退，体内波涛汹涌，五脏六腑都移了位置。

    尼玛，怎么会这么强！看着那黑芒闪闪的板砖，无上圣主震骇不已。

    林海的实力，与他有着不小的差距，他想胜林海，可以说轻而易举。

    但没想到，林海凭借这件法宝，竟然硬生生将他逼得落了下风。

    无上圣主真是又惊又怒，一声咆哮。

    “小子，给你脸了是不是！”

    林海嘴角一撇，满脸不屑道。

    “少装逼，有本事就使出来！”

    呼~话音落地，林海再次催动板砖，以摧枯拉朽之势，朝着无上圣主砸了下去。

    无上圣主眼睛一寒，怒声道。

    “区区一个蝼蚁，竟然逼得本座不得不施展本命法宝。”

    “就算是死，你也足以为傲了！”

    “喝！”

    无上圣主一声大喝，头顶突然光芒大盛，映照晴空。

    随后，虚空破碎，一个巨大的空心杨柳枝，出现在苍穹之上。

    唰唰唰！那空心杨柳枝，一阵摇晃，顿时道道光华，将板砖缠绕住。

    无上圣主顿时一喜，哈哈大笑道。

    “本座的法宝，专门克制一切法宝。”

    “你这法宝不错，本座收了！”

    无上圣主说完，突然抬头，朝着空心杨柳枝一指，厉喝道。

    “收！”

    嗡！空心杨柳枝一阵抖动，想要将板砖吸收进去。

    可下一刻，无上圣主却是一愣，骇然色变。

    只见那板砖，仍旧悬浮空中，纹丝不动，空心杨柳枝对它毫无作用！“这不可能！”

    无上圣主一声惊呼，满脸的难以置信。

    随后，突然露出深深的不可思议，惊声道。

    “你这法宝，不是后天炼制？”

    “是先天之物！！！”

    轰！林海没有回答，而是用出全力，催动那板砖。

    顿时间，一声巨响，板砖直接将空心杨柳，压迫的弯曲了下去。

    “混蛋！”

    无上圣主不由一声大骂，气得眼皮狂跳，面目狰狞。

    他做梦都没想到，林海手中竟然有先天灵宝！这样一来，自己的空心杨柳，就无法克制了。

    眼看着空心杨柳，被板砖压迫的弯曲了下去，就要承受不住了。

    无上圣主不得已，打出法诀，空心杨柳瞬间消失。

    而板砖却携带无坚不摧之势，朝着无上圣主头顶，凶猛的砸来！ 

