
不知道什么时候港黑流传着这样一个流言。

“京野大人对太宰大人是......”

“是啊,  做了那么多的事情，果然，是喜欢吧。”

路过的太宰治只觉得好笑。

那家伙也许不是个完全的坏人,  但是喜欢这种感情，无论是那个人还是太宰治自身，都不存在。

他们是完完全全的同类。

——不相信有谁会爱自己，也不会去爱别人。孤身一人行走于世间,  悲哀的异类。

他一直都这么认为。

雨夜中,  太宰治在奔逃，身后就是港黑的人。

“森先生真过分,  明明根本就不打算杀我，却还要把我弄成这么狼狈的样子。”

他在离开港黑的时候还带走了一些绝对不能公开的东西,  因为这些东西,  森鸥外不能杀他,  但是样子还要做的。

在一条死路，他被港黑的人围住。

广津柳浪从分开的人中间走了出来,  说：“没办法，港黑的面子还是要维护的,  能不能逃走就看你自己了。”

他示意所有人动手，本来是对峙的严肃场景，港黑的其他成员们却在想要不要放水。

几个靠的近的人心里犯嘀咕。

要是真的伤到太宰治，京野大人会生气的吧......肯定会生气的！

太宰治不是没有后路，但是直到真的交起手来才发现，这些人防水放的好明显。

咦？森先生良心发现要放过他了？

倒在地上呻.吟的那个，已经假的不能再假了,  整个场面看起来就是大型碰瓷现场。

而且明明看到了这一切,  广津老爷子却还是严肃正经的背着手站在那里装作没看见？

最后太宰治干脆站着不动,  也不会有任何人伤到他，甚至还有人暗戳戳的送了伞。

“怎么回事？”太宰治喃喃自语。

他可以肯定森先生就算不杀他，也不会这么轻易的放过他。

有个倒在地上的人小声的回答：“伤害到你的话，京野大人会生气的。”

港黑干部生起气来没一个好惹的。

“生气？”太宰治的表情变得古怪起来。

见叛逃的前干部一点感觉都没有，黑蜥蜴的这名成员即使趴在地上都忍不住气愤。

因为生气，还一不小心还是用曾经的敬称来称呼了叛逃的前干部。

“太宰大人没注意到吗，只要你出现的场合，京野大人的眼睛就从来没离开过你！”

他气的都快“诈尸”了。

“就算首领在场，京野大人也有意无意的关注着你，努力了解太宰先生的喜好，一直包容着太宰先生的坏心眼，甘愿被利用，无论你对他做了什么他都没有离开你的身边，也没有生气，却什么也不对你说，”他有些高声说道，“可是你就这么一言不发的丢下了他，你在装傻吗！”

“就算要叛逃，也要带他走啊！”

年纪不大的少年越说越觉的怒火中烧，腾的站起来抓着太宰治的领子。

这下是真的“诈尸”了。

他本以为这个人多少总会有一点触动，就算不喜欢，好歹有感恩之心吧，但是一抬头，看见的就是一张什么表情都没有的脸，让他很想一拳揍上去。

但他只是缓缓的松开了手，用一种看怪物的眼神看着太宰治。

“不会有人爱你。”

说出的话，就像诅咒一样，将心捏碎。

这下就算演戏也演不下去了，因为少年的大嗓门，所有人都停下手，无措的站在一边。

广津柳浪无声的叹气，想到自己出发前站在门口什么也没说，静静的凝视着他的那个人。虽然他什么也没说，但广津柳浪奇异的理解了他的意思。

“回去了。”广津柳浪镇定的声音传来，黑蜥蜴的成员听命相继撤离。

少年冷哼了一声，圆圆的眼睛瞪着太宰治：“就算你不要他了，我们还有中原大人，京野大人伤心的时候都是中原大人在他身边，很快就要忘掉你了，比你好一万倍额......”

好可怕。

少年下意识的后退了几步。

那人抬眸看他的瞬间，他就像被谁牢牢的掐住了脖子，无法呼吸。

什么啊，这个眼神......

这时候他突然想起来太宰治是一个多么可怕的人，那些生不如死的敌人的样子出现在脑海里，他白着脸不断向后退去。

但还是梗着脖子没有表现出怯意。

喧嚣缓缓落地，雨滴拍打在地上，大雨仿佛能吞没一切。

“......能够填补你的孤独的东西在这世界上并不存在，你只能永远在黑暗中彷徨。”

织田作的声音还在耳边回荡。

“不存在吗？”

梦中那张面具下熟悉的脸和消失在织田家却又出现在附近的人。

现在一切都还隐在迷雾中，什么都不清楚。

但他隐隐有种预感，尘埃落定的那一刻，一切都将明晓。

“人活着就是为了救赎，是这样的吗，织田作。”

想了解，想知道更多更多关于他的事，再靠近一点的话，一定......会得到救赎。

至于中也......

雨水打湿了头发，又在发梢滴落，他垂着眼睫，看起来落寞又狼狈。

垂在身侧的手握紧，声音十分轻快：“呵，那个小矮子什么时候赢过。”

关于组织的新人是太宰治这件事，京野言真的对组织有了改观，原来还一直以为黑衣组织是下水道的老鼠一样的组织，结果胆子这么大。

京野言回头问安室透：“你让我考验他？”

安室透点头。

“组织打算重用的人才？？”

安室透点头。

“忠于组织？”

安室透：“好像是这样。”

京野言无力的捂脸。

“怎么了？”

京野言无言的拍拍安室透的肩膀，同情的顺：“辛苦了，我会努力的。”

努力个锤子。

组织胆子挺大啊，还敢用太宰治，上个用他的组织至今还在追捕叛逃的干部，而且还没追到。

能试出太宰治心里的真实想法就怪了，最后肯定会被套进去的。

安室透见京野言这个反应，疑惑的问：“你认识津岛修治吗？”

京野言望向那个走过来的人：“我今天还是第一次听到津岛修治这个名字。”

安室透怀疑的看着京野言，但京野言一副坦荡荡的样子，他只好先放下，说：“好吧。”

顶着津岛修治这个名字的太宰治走了过来，绅士的伸手：“初次见面，我是津岛修治。”

京野言看着伸过来的手，突然紧张起来。

本来是他来找太宰的，想告诉他织田先生和孩子们都被拉回来了，现在都过上了平静的生活。

作为功臣的他也该领取属于自己的奖励。

不过组织成员的身份有点不好解释，最重要的是他并不是普通的组织成员，是太宰任务上的阻碍。

事情发生的有点突然，京野言还没想好怎么做才能让事情不会出现问题。

好在现在在黄泉之主的神格影响下，太宰治应该看不出来他的真实身份，就是不知道他在他脸上看到的到底是谁。

织田先生吗？

也是很稀奇的感觉呢。

自己成功的安抚了自己之后，京野言淡定的和太宰治握手：“利口酒，初次见面，有什么事吗？”

太宰治的笑容僵了一下，然后又很顺畅的收回了手，说：“没什么，只是觉得你很像我的一位友人，所以才过来打个招呼。”

京野言：“哦。”

安室透暗自记下京野言的组织代号，不过有些疑惑从来没听说过利口酒的什么事迹，难道是因为隐藏的很深？

“利口对组织非常重要，这次的任务要小心，比拿到城堡的宝藏更重要的是利口的安全。”安室透上前一步，接上了京野言的戏。

“是嘛。”太宰治轻松的应道。

安室透板起脸：“如果出了什么事，琴酒不会饶了你。”

京野言向安室透发出了死亡凝视，怎么要把琴酒拉出来了。

“为什么？利口和琴酒的关系非常好吗？”太宰治微笑着问。

京野言后背骤然一凉，惊的他四处张望想找出让他感到了危险的人，不过不管怎么看周围都没有什么异常。

安室透冷笑了一下，“当然，没有人会比琴酒更在乎利口，你明白了吧。”

太宰治沉默了片刻，忽然笑开，慢慢的一字一顿的说：“我明白了。”

不过在太宰治离开之后，京野言拉着安室透说：“别让琴酒知道你说了什么，不然你死定了。”

其实不只安室透，琴酒绝对也会追杀他的，还是不要让琴酒知道这件事比较好。

之后就是房间的安排，这边的工作人员都是自己人，所以京野言的周围都是熟人。

作为计划里这座城堡里真正的宝藏，为了诱惑新人，京野言必然要和新人住的很近。

但是也不用近到紧邻着吧......

回到房间稍微收拾了一下，就有人通知晚饭准备好了。

在他打开房门的时候，隔壁的门同时打开了。

太宰治站在门口，京野言总觉得他看起来好虚弱。

“好巧，”太宰治身上只穿着单薄的衬衫，看起来很单薄的样子，他的嘴唇一点血色也没有，小心的问，“能稍微帮个忙吗？”

京野言猛地向后退了一大步。

这，这么快就要开始套路他了吗。

太宰治就好像没看见京野言警惕的样子，不好意思的笑笑：“我的胃病犯了，没有力气，能麻烦你帮我把晚餐带过来吗？你吃完之后再带上来就行了。”

......诶？胃病？

没听太宰治有胃病啊，这家伙又很怕疼，如果胃疼怎么没见他闹过，不应该啊......不过想想又不算奇怪，胡乱吃东西折腾自己，胃没问题才怪。

他看起来好像还真的挺疼的，京野言没怎么见过他这个样子，忍耐着疼痛坚强的微笑的太宰治什么的......

京野言起了一身鸡皮疙瘩。

“你回去等我吧。”

太宰治的手握了又张开，然后才若无其事的笑着说：“麻烦了。”

到了餐厅的时候，人几乎都到齐了，京野言坐在座位上，管家摇响了铃铛，女仆依次为大家上菜。

晚餐是偏西式的，京野言看着上桌的晚餐，皱起眉想了想，忽的站起来对管家说：“我有点不舒服，想回房间吃。”

一个不熟悉的人激灵一下，被吓到一般看向他。

管家也有些惊讶，不过没有表现出来，颔首说：“好的。”

“只要海鲜汤和甜点，两份。”

“好的。”

端起管家准备好的晚餐，京野言端着托盘上了楼。

在所有人的注视下，离开了餐厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040714"  chaptername="第90章  酒厂篇的第四天">加入书签</a>
</div>
