    那几个带瓜皮帽的，你一言我一语的说着，说的全部都是关于那个凡洛夫的事情，总之就是这个斯其凡洛夫武艺高强，很多武术家全部都败在他的拳头下面。

    有的甚至还没有开始比武就承认自己失败的。

    农劲荪听着，看见前面人群有些散了，便道谢带着霍元甲往里面走去。

    众人围着的是戏园子外面的布告栏，布告栏上刚才贴上了一个告示，就是这个斯其凡洛夫所发的告示。

    告示上写着：打遍华夏无敌手！有不服者，尽管前来挑战，让华夏这些病夫看看，长长见识！

    农劲荪看着告示，皱起眉头。

    霍元甲往前走了两步，伸手接下那张告示，周围的观众哗然。

    “那小哥你做什么呢？”

    “就是啊，你干嘛呢？你要和那个凡洛夫打架不成，他的个头可顶你两个！”

    “就是！你还是算了吧！”

    霍元甲手中拿着告示，环视众人，说道：“算了？我们都被人家骂病夫了！这怎么能算！”

    霍元甲看着农劲荪，农劲荪点头，表示支持霍元甲，霍元甲转身，没有管这些吃瓜群众，昂首挺胸，大步走进了戏园子，手上举着告示，喊道：“谁是斯其凡洛夫？！”

    “我，霍元甲，想要挑战你！”

    霍元甲气沉丹田，一声吼极为大声，威视巨大。

    电视前的观众心神激动。

    “干他丫的！！”

    “上！！让这个什么凡洛夫知道，我们才不是什么病夫！”

    “就是！让他们见识见识，我们的华夏武术！”

    “对对对！让他们看看，我们的华夏功夫！”

    画面之中，霍元甲一声喊，让戏园子里面的人全部停了动作，所有人抬起头看向外面的霍元甲，一个大块头走了出来。

    这大块头剃了个光头，穿着一件白色的短袖，身上的肌肉胀起，拳头堪比一个水桶，仿佛一拳头砸下去，便能将一个磨盘砸成了粉末。

    这个极具有力量感的大块头，便是斯其凡洛夫。

    斯其凡洛夫从戏园子里面走出来，揉着手昂着脑袋看着霍元甲，霍元甲的身量在斯其凡洛夫面前就像是一个小孩一样。

    戏园里面的人看着这两个人的差距，都暗自偷笑。

    “这个人还真是有点不自量力。”

    “斯其凡洛夫打他还不是一个拳头的事情。”

    “就是，这人真的是不自量力。”

    周围的人议论纷纷，斯其凡洛夫心中更是得意，昂着头看着火雨啊你啊，说道：“你是什么人？敢来挑战我？华夏病夫。”

    霍元甲将告示展开，说道：“霍元甲！”

    斯其凡洛夫冷笑一声，呸了一声，说道：“你一个华夏病夫，也敢来挑战我？”

    霍元甲笑了一下，并没有被斯其凡洛夫的态度所激怒，道：“你只说敢不敢接受我的挑战就是了！”

    周围人的窃窃私语更多，有说斯其凡洛夫不敢接受的，有说霍元甲不自量力的。

    斯其凡洛夫听着周围的声音，脸色沉下来，说道：“好！我接受你的挑战！如果你输了....”

    农劲荪从后面站出来，喊道：“如果我们输了，我们付你双倍的出场费！”

    斯其凡洛夫在戏园里面的出场费不低，一听到两倍的出场费，斯其凡洛夫立刻答应。

    “好！”

    “但是，如果你输了！”霍元甲看着他，说道：“你必须要向我们道歉！”

    斯其凡洛夫不在意，比起脸，还是金钱更重要。

    斯其凡洛夫不怎么认识霍元甲，便稍微拖延了一下时间，将对战时间选择在了一个星期以后。

    霍元甲和农劲荪回到药店之中，农劲荪看着霍元甲，心中有些担心，便说：“元甲，你真的要和那个什么斯其凡洛夫对战？他看起来可不像是普通的力士，之前那几人也说，这个什么斯其凡洛夫很厉害，曾经打败了很多人，要是你这么贸然过去和他对战，恐怕....”

    霍元甲止住农劲荪之后要说的话，说道：“劲荪，你就不用说了，我一定会赢的，你要对我有信心才是。”

    农劲荪看着霍元甲这么有自信的样子，也没有说什么，便道：“好，我相信你。”

    霍元甲这边完全没有什么问题，镜头一转，便到了斯其凡洛夫这边。

    斯其凡洛夫在华夏呆了一段时间，华夏语也很不错，便向戏园子的人打听霍元甲。

    戏园子里面倒是真的有几个曾经去过霍元甲那一带的人，知道霍元甲武艺高强，便对斯其凡洛夫说了。

    “霍元甲武艺高强，是霍家拳的传人。”

    “对对对，他二十四岁的时候去打擂，不到一刻钟就将那人打到了！”

    “对，后来还有很多人去他家中找他比武，但是全部都没有在他手下走上半个小时的，很是厉害！”

    “是的，霍师傅在我们那边十分有名！”

    斯其凡洛夫在旁边听着，心中有些犯怵，他就是一个来到华夏挣钱，打着这个能够打遍华夏无敌手的名头捞点钱而已，没想到这个霍元甲会这么厉害。

    他脸上表情心虚，周围说话的人看着他，问道：“你怎么了？你不会是害怕了吧？”

    斯其凡洛夫呵呵笑了一下，敛去脸上的惧意，说道：“怎么会！不过就是一个霍元甲，我有什么好害怕的。”

    周围的人笑了笑，说了几声斯其凡洛夫不要打自己脸，输给华夏之类的话，便散开。

    电视前的观众看得明白，斯其凡洛夫的表情在高清电视上一览无余，根本没有什么豪饮忙的。

    他分明就是害怕了。

    “哈哈哈哈哈，垃圾太怂了，这还没打，就被人家名声吓到了！”

    “对呀，不是很厉害，这可太怂了！”

    “哈哈哈哈哈，霍师傅威武！”

    “不战而屈人之兵了，这属于是！”

    电视前的观众也嘲讽着，斯其凡洛夫这么一个大块头，但是却露出害怕的神色，让人觉得有几分滑稽。

    斯其凡洛夫心中不住的犯嘀咕，但是又舍不得戏园子这么一个捞钱的好地方，便准备第二天上台，好歹捞一点出场费。

