    龙宫

    在苏子籍梦里出现过的小龙女正托着腮，望着画发呆。

    “原来外面的植物，竟然品种这样多？哎，只有几样曾在水镜术里见过……”

    “可惜，我还没有真的继承水府，无法离开此地，不然，真想去外面看一看。”

    叹了口气，小龙女在案前离开，看了眼淡金色的天穹，步行到了又一处殿。

    这里比刚才要大，原本应该金碧辉煌的大殿，在此刻仿佛什么东西罩住了光彩，虽摆设在，黯淡无光。

    整个大殿内空无一人，小龙女到来，才给这里增添了一点生气。

    她慢慢前去，一直到了大殿上首位置，原本应该是宝座，现在空空，只剩下一个龙案摆在前面，往上看，一处金印悬在龙案上方，仿佛有一股力量托着它，使其静止不动。

    小女孩掂着脚伸手去摸金印，触碰到一瞬间，细微金光一闪，以金印为中心，向外面扩散了一些。

    龙案后面，一道宝座的虚影突然之间出现，但随着金印光芒黯去，虚影也跟着消失不见。

    小龙女抿唇，再次盯着金印看。

    “恭喜姬君！”这时贝女过来，也跟着看向金印。

    “您这位老师，果然有才，连我听了，都觉得有收获，不像以前龙君请过来的秀才，都是徒有虚名，连人间的事都讲不明白，辨不清楚，有了这位老师，这金印迟早您能全部掌控。”

    “老师的确厉害。”小龙女小脸严重，对此很认同。

    其实在龙君在时，她不是没有拜过老师，可请来的秀才或棋手，哪怕在某一领域有着天赋，总是不能令她学到东西，毕竟她是幼龙，很难真正理解人间。

    而这位老师，不仅看懂蟠龙秘法，让她修学，而且还能给她讲各种各样人间的事。

    最重要的是，讲了，她就若有所悟，这实在太神奇了。

    她从出壳以来到现在，因没能继承水府，从来都没有出过这里，这座宫殿，从前，到现在，都是个精美的牢笼，将她困在其中。

    偏偏，继承这里，是她的责任，也是她唯一能来去自由的办法。

    她对贝女说：“走吧。”

    然后率先走了出去，贝女心情颇好跟在后面。

    龙君失踪，水府就封印，水族四散，就算有坚贞的妖，也在几百年内坚持不下去，连她自己，有时都怀疑自己坚持有没有用。

    现在，姬君苏醒了，虽还没有真正继承，但一切都很顺利，就连自己，也招募几个新生的水妖，给水府清理。

    “只要姬君在，就算水府荒废了，也没有什么大不了，水妖会有的，供奉会有的，就连威严也会有的，一切都会回到以前。”

    贝女是当年龙宫提拔的女妖，可以说，她一张开眼，就伴随着龙宫的建立和壮大，对她来说，这就是最念念不忘的家园。

    现在一切都好了。

    小龙女认真的小脸，也露出了笑容，贝女是她苏醒时唯一还在的水族，她的开心，让小龙女心情也跟着变好了。

    再加上她最近长大了一点，要不是现在不适合化成龙形，她甚至想变回幼龙，在水中摇摇尾巴。

    “你说，外面的世界，真有老师说的那么有趣吗？”小龙女望着宫殿外面，好奇的问。

    “这……其实我也不知，我也从未出过水府。”

    “那等我可以出去，就带着你也出去看看。”小龙女想起了龙君当年的教导，连忙许愿。

    “那应该用不了许久，不消多少时间，您就可以继承水府，就算是现在，有关的水祠也已复苏了。”贝女毫不怀疑，满是期待。

    当年龙君水祠超过千数，由于久久没有响应，以及朝廷停止祭祀，许多消失了，但还有一些顽强的坚持下来。

    龙宫，不，水府重开，别说是小龙女，就是贝女都感应到，水祠在复苏，就代表着龙宫会获得不少给养。

    总有一天，姬君会行云布雨，履行神权，自然可踏足陆地。

    小龙女听了，重重点头，露出喜悦，一握拳说着：“放心，我一定会继承水府，重建龙宫！”

    府学·小院

    天还没亮，苏子籍就醒了，也不下地，直接在床上体会着身体。

    “修炼的话，还是没有什么灵气，在经脉中循环几周，根本没有增长，或者说增长微乎其微。”

    “不过，今天明显凝实了一些。”

    想到昨晚夜梦那个小龙女，苏子籍陷入沉思：“莫非，是跟梦中教授小龙女有关？”

    “只靠着身体修炼，这进度连我都觉得心焦，难怪炼丹士都想要猎取妖丹。”

    桐山观沈诚的几封信，反复读过，其实除了隐隐暗示的计划，有的涉及到了修炼的秘密（常识），苏子籍看了，就大致知道炼丹士猎取妖丹的目的。

    现在就算福地洞天，也是补充非常不易，用一点少一点，无论是妖怪还是道人，只有启蒙的第一口灵气，才会汲取，以后只有慢慢修炼。

    就算有名师指点，天赋过人、悟性颇佳，也有点巧妇难为无米之炊。

    “这样说来，其实武功之道，就是缺了这第一口灵气，因此只有宗师返后天为先天，才能赶上修二代？”

    “修炼可真现实！”

    “所以炼丹士杀妖猎取妖丹，炼成可服食的灵丹，大幅度增长修行。”苏子籍猜想着，不过对杀妖取丹，没有什么兴趣，利用金手指提升自己的经验值才是王道。

    而且提升同时，是在融会贯通，与勤修无异，有时苏子籍觉得，这是一种利用累加的数字，激励自己的一种方法。

    就如有人用利诱导懒汉干活，干一天，给一天钱，指明道路，只需要按部就班，就可积累财富。

    “我虽在修行一道并无师傅，但实际上这金手指就是教授了。”

    “蟠龙秘法，现在除了给我加了个文心雕龙，其实就是把我的武功改成了灵气，起点甚高。”

    “但现在级别太低，还是刷技能和经验为妙。”

    “再说，这文心雕龙，也得善加利用才是。”苏子籍目光微妙，这力量他其实有许多想法，一个人的结交，是得经过许多考验，但是有着这个文心雕龙，似乎就不一样了。

    “每天二次文心雕龙，就可获得二人好感，虽有时效，但这时间内一切行动，都能以朋友的状态进行，这就是事半功倍，等好感过了，也与陌生人不同，这样的话，我似乎能在几天内，交上朋友？”

    “府学学生不算多，只有六七十人，加上教授，或我能几月内就刷完？”