世事无常，人与人之间的关系亦是时刻发生着无法预料的转变。

    比如那真火境魔修与杨宇之间便是如此，直接从原本的猎人与猎物间的关系发生了戏剧化的转变，只是瞬息之间便是互换了身份。

    杨宇与陈、宫二老既然先众人一步去探察魔修的底细，便自然有办法与后方的大部队取得联系。

    如此简单的事情本应众所周之才对，可却又如何会被那真火境魔修以及城府深沉的魔竹子所忽视呢？

    而之所以会如此，则完全的是归属于杨宇此刻这入不了流的修为境界。

    以杨宇如今这知微境圆满的修为，任谁也不会想到他有能力可以凭借自身神识之力联系到远在千里之外的大部队。

    所以，才会在他脱离了两名真火境强者之后并未引起足够大的重视。

    可事实却是给了这些人一记响亮的耳光，就是这一个小小的疏忽，却是成就了杨宇的计划。

    让他可以提前与后方的叶向东等人事先布局，一举擒住了这名真火境的魔修。

    在擒住了那魔修之后，周围空间一阵扭曲，数道身影自其中闪现而出，正是龙啸天、叶向东等人。

    而前方一直狼狈逃窜的杨宇也终于是停下了脚步，转头看向了那真火境魔修。

    “为了钓到你这条大鱼，可是费了本公子不小的力气啊！”杨宇戏屑的看着一动不能的真火境魔修道。

    “没想到一时不慎竟是中了你这小贼的诱敌深入之计！”

    那真火境魔修身子被空间之力束缚，但嘴巴却是无碍，闻言后强压心中怒火阴沉开口道：“不过莫以为擒住了老夫便可高枕无忧，一会儿待得我方大军一到尔等终归还是难逃死劫！”

    “是么，不过就算真是如此，恐怕你也是无法见到了！”一旁的龙啸天见这人此时还如此嘴硬，不由心中火起，抬手便欲将其灭杀。

    “龙老且慢！”

    不过就在此际，杨宇却是出言止住了前者的举动。

    龙啸天虽然暂时放下了与杨宇的芥蒂，但内心之中始终还是无法完全释怀。

    如今见其阻止自己出手，不由心中老大不悦的道：“你这是何意？”

    杨宇对于龙啸天的态度也未介意，当下一笑开口道：“龙老暂且息怒，且听弟子一言。”

    “讲！”龙啸天有些不耐地甩出一个字。

    “此等魔修死不足惜！只是如今局势难明，陈、宫二位宿老又是生死不明。不若暂时留下此魔性命，或许会起到一些意想不到的作用。”杨宇不急不缓地说出了自己的想法。

    叶向东等人闻言也是不禁频频点头，认为杨宇所言不无道理。

    龙啸天见众人都是赞同杨宇的看法，也便不好再说什么。只得轻哼一声，愤愤然的退在了一旁。

    见龙啸天不再说什么，众人也是暗暗松了一口气。毕竟前者乃是他们如今唯一的一名真火境强者，如若与大家意见相左的话，接下来与魔修之间的战斗恐怕将会是更为的艰难。

    “既然大家都没有不同意见，那就这么定了。暂且先将这魔修收压，留待日后处置！”叶向东连忙开口打圆场道。

    处理完了这真火境魔修的事情，叶向东等人立刻将杨宇围在当中，询问此番探听魔修消息以及陈翔和宫守真二位宿老的情况。

    杨宇也未隐瞒，将自已此行的所见以及猜测都是一五一十的说了出来。其间对于陈、宫二老的执意行事，以及遭遇追杀的事情更是做了侧重的说明。

    众人在听完了杨宇的介绍之后，也是不由为之眉头紧皱，为当前局势之复杂而深深的忧虑。

    “丁公子，那事到如今，依你之见又该如何应对呀？”外六门副门主庄华目光闪烁，看向杨宇道。

    杨宇见庄华如此一问，略作思索后沉吟道：“虽说丁某并未亲眼见到魔修的增援部队，但以这真火境魔修的言辞不难听出一些口风。所以魔修方面有援兵的可能性极大，几乎可以肯定！”

    众人闻言也是纷纷点头认同，觉得杨宇言之有理。

    “如此说来，那咱们这一趟岂不是白来了？还白白的搭上了陈翔与宫守真二位宿老？”王俊王大护法也眉头紧锁的道。

    “这倒也不尽然！”

    杨宇见众人都是一副愁眉不展的样子，生怕挫了众人的锐气，连忙又道：“若是魔修有着足以对付我等的把握，便也不会如此大费周章的引诱我等至此了。而如此看来，此战到也是并非全无希望！”

    “不错，丁师弟所言极是！”

    叶向东此时也是开口赞同道：“魔修如此行事，必然也是顾忌我方实力。唯恐正面交战之下，没有必胜的把握。”

    “若是如此，不如就此拉开阵势与其大战一场，倒也痛快！”护法王俊目中寒芒闪动，战意升腾。

    “不错！”

    庄华也是赞同道：“且不说什么江湖大义，单只是陈、宫二老如今生死未明，我等也不能就此善罢甘休，坐视不理呀！”

    见众人都是表明了态度，做为如今唯一一名坐阵的宿老龙啸天也是只得长叹一声，道：“既然大家都赞同一战，老夫我也自是不会反对。

    只不过，如今陈、宫二老情况未明，我方在这高端战力之上恐怕与之魔修会有些差距呀！”

    “龙老言之有理！”

    杨宇此刻也是接口道：“所以当务之急，除了全力备战之外还须计划一下如何应对敌方高端战力的策略。”

    众人闻言，均是不由紧皱眉头。由于陈、宫二老的出事，从而导至原本有三名真火境强者坐阵的局面，变成了如今的一人。这便使得眼下的局面越发的艰难。

    而想要弥补这个巨大的短板，则是难上加难，众人苦思良久亦是没有解决之道。

    无可奈何之下，众人不得不又将目光重新落回到杨宇的身上。经过了这一系列事件之后，大家已然是再也无法乎视面前这个青年人的存在。

    事实证明，无论是从个人战力，还是从全局的分析与掌控，杨宇的能力都是极为的出色。既便是与他们这些老江湖相比，也是犹胜一筹。

    “丁师弟，如今局势微妙，你若是有好的办法尽管说出，不必有太多的顾及！”叶向东严肃的说道。

    杨宇闻言略作思忖，而后也是面色肃然的道：“此战再所难免，但能否取胜却在两可之间。除了各自战力的配备之外，关健还要看敌我双方谁能够掌控住这战局的节奏！”

    众人都是修士，虽然都是身负不俗的战力，但指挥部队行军作业却都是短板。故此，杨宇此言一出，众人不由皆皆皱眉。

    外六门庄华直接开口道：“我只道双方对磊，靠各自实力说话。实力越强，取胜的机会也便越大。而至于丁公子所言战局的节奏，我老庄却是不懂了！”

    “庄门主说的不错！若论生死拼杀，王某自是当仁不让。可论及指挥部队作战，在下也是不甚明了啊！”紫金护法王俊也是咐和道。

    叶向东与龙啸天相互对视一眼，亦是相对苦笑，不由又将目光落回到杨宇身上。

    “丁师弟，若论及统兵带队，运筹帷幄，我想此地无人能出师弟你之其右。”

    叶向东诚恳的说道：“因此，无论是为了除魔卫道也好，还是为了咱们这数百同门以及如今下落不明的两位宿老也罢，你都是应该责无旁待的挑起这份重任啊！”

    其余几人见叶向东如此一说，也都是连连点头。一致赞同杨宇出面掌控大局，以免贻误战机，陷众人于危难之中。

    杨宇本就是洒脱之人，见众人如此心诚意肯，倒也是并未过多的推拖。而是面色严肃的说道：“既然各位如此看重在下，丁川若再不应允倒显得过于矫情了！”

    杨宇应下了众人之请，而后遥遥向着先前魔修所在山谷的方向凝视片刻后，喃喃自语道：“今日倒要让尔等见识一下杨某真正的手段！”