    “你还要出去征战么？叔叔也真是的，不能让你再休息几年么？”琼菱靠在唐缘身上，依依不舍道。

    “因为那是我必须面对的战场啊！”唐缘轻轻抚摸着琼菱的头发，声音温柔。

    琼菱不满的哼了一声，“什么叫你的战场嘛，那都是叔叔该处理的事，旋龟可是大妖，竟然让你去讨伐，赢了之后还不许你多休息，实在太过份了！”

    唐缘站起身来，此刻的他呈人形，正是本尊再长大些的模样，星眉朗目，俊美无比。

    说是人形，实则是为神形，盘古大神尊的身躯便似人。

    先天神袛也多有似人的部分，如伏羲大神，女娲大神便是蛇身人首，计蒙为人身龙首，英招为马身人首。

    实则是人似神，人族乃是先天近道的种族，而盘古神体便是大道载体！

    所以人形，既为盘古形。

    琼菱从背后抱过唐缘，在他耳边厮磨，语气娇软，“我不想你走，唐缘！”

    唐缘没有挣脱，让她温存了好一一会儿。

    过了半响，琼菱才低声失落道：“你还是要走，是么？”

    听到这话，唐缘轻笑了起来。

    “你这是什么眼神，难道还想报复我么，你以为你还有活路？”这是出卖唐缘的张生。

    “你再努力又有什么用，我们不过是奴隶而已！”这是和唐缘一起被卖进血海宗的奴隶。

    “我叔父是外门执事，杀了我你也活不了！”这是在血海道被唐缘吞掉的第一位同门。

    “为什么要追求最上品的道基，还有一个月我们不能突破，就要被扔进化血池了，你这是在找死。”这是唐缘在宗门认识的第一个伙伴。

    “没想到你也在防着我啊！”这是唐缘在一次任务时，毫不犹豫的杀死了那个和他几夜情缘的女修。

    “我们一起逃出血海宗吧，去过普通人的生活。”这是他第一个感到了一丝动心的师妹。

    “我诅咒你唐缘，诅咒你不得好死，永世不得解脱！”这是死在他剑下的血海圣子。

    “你这逆徒，竟敢弑师？待我抽出手来，不把你抽筋拔骨！”这是唐缘将自家的便宜师傅，炼成了本命神魔，借此突破了结丹。

    “施主入魔已深，和我回苦海寺念经万年，方能赎尽罪恶。”这是一尊前来斩妖除魔的高僧。

    “你真是天生的魔崽子，哈哈哈哈，我会在九幽下看着你的结局！看着你的结局！”这是万毒谷被血海冲破时，其掌门的嘶吼！

    ……

    唐缘这一路走来，有人想要用恐惧把他吓倒，有人想要用温存把他留住，有的人爱他，更多人恨他。

    他哭过，他笑过，他畏惧，他失落，他曾被所有人视为天魔唾弃，诅咒，也被无数人看做救世主，歌颂，赞美。

    但唐缘从未停滞，他只是一步一步，向着自己的目标走下去，走过了仇人的尸骨，走过了红颜的痴眷。

    哪怕是面对着世间最大的绝望，他仍在前进，哪怕前方一片昏暗，他仍在前进，直到死亡前的一瞬，他仍在前进！

    “是的，我要走。”他的声音冷静，却又带着不容置疑的坚定。

    若想求得大逍遥，大自在，大解脱，唯有大毅力，大智慧，大坚定！

    唐缘很早就明白了这个道理，他的路早已畅通无阻！

    他缓缓睁开了双眼，数万年的柔情温存，快意纵横尽化梦而去。

    ……

    唐缘环视四周，仍是躺倒一片，他是第一个清醒过来的人。

    螭吻周天一梦的好处，除了破解后所能获得的宝物之外，更贵重的便是梦境本身。

    南华派的大梦千秋，也不过如此。

    更何况他们是附身到了上古时期那些恐怖的妖神大妖之上，体会他们的战斗，神通。

    这些都是难以想象的财富！

    唐缘便感到自己对水道的理解提升了不少。

    对摩羯鱼和真龙的构造更是了无指掌，若是修行变化之道，足可变出十成十来。

    不过这也是因为唐缘本来就已是魔君级数，所以才能完美的驾驭摩竭鱼的一切，将这份记忆尽数带回真身。

    但一般衍法修士，能获得梦中万分之一的收获，便已算难得，但即便是万一，也足够他们受用无穷的了。

    而且这数万年的经历，对本心更是一次绝大的拷问。

    路出无悔，方可结成上品金丹，一品神魔！

    若是不能明晰自我，坚定道路。那入梦后这段异常真实的记忆，会轻易地把人冲垮，让他陷入自我认知的危机之中。

    在后世，螭吻秘境又称心境检测机。

    很多将欲凝丹之人，不为了宝物，仅是为了历练，都会来这。

    唐缘又看向了玄关窍中，一枚玉佩正漂浮在内。

    看到玉佩，唐缘也是一愣，因为这是他送给琼菱的玉佩，在结婚那日，他亲自为琼菱佩在了裙间。

    唐缘清晰的记得上面写了八个龙纹凤箓。

    “执子之手，与子偕老！”

    他抬眼望去，上面空无一字。

    “看来真是外形相似而已。”唐缘轻笑。

    他的神念勾连玉佩，将它放在了手上，一股温润冰凉的感觉传来。

    此佩名叫阴阳玉，若仅是当首饰佩戴，便有冬暖夏凉，神精气爽，周身不腐等种种特质。

    而且这玉佩更是一种神材，可以充当灵宝炼制的材料，其阴阳的属性，也极为契合唐缘。

    若用这玉佩为主材炼制太极图，怕不是可以一直用到灵器时了！

    “收获很不错。”唐缘左右活动了一下身子，他看这天宫处的灵气很足，便在座位上开始了采气。

    得益于《阴阳参同契》在炼气境的积蓄之快，唐缘已经到了要突破的境地。

    只需再积蓄一丝阴阳元气，便可凝念成识，神魂相合，晋升通玄了。

    到那时，便可将两仪剑祭炼为本命飞剑，他的实力可以说是阶层性跃升！

    在梦中的唐缘无可匹敌，能完美驾驭神君层次的大妖，但现实中他仍不值一提。

    很快云梦城便会成为地仙界是非最多的地方，不仅汇聚了众多元神真仙，甚至可能还会有存世道君出手！

    更不用说小修士了，简直如过江之鲫一样。

    这时候，能提升一点实力都是好的！

    修习了一会儿，才有人逐渐归来，不过基本上都处于目光呆滞的状态。

    但这已经算是好的了，在这时才归来，就代表着他们就算没能完全破解梦境，也没有很快失败。

    若是在里面很快就死了的人，归来后便是昏迷状态，其神魂之伤最少也要昏死半个月左右。

    唐缘也找到了颜真康，他也是较晚回归的几人之一，看来老颜在梦中已然明确了自我，未被记忆摧垮！

