    第四百一十四章四大军团

    （这两天在办理转院的事，所以有些忙，更新稍不稳定，见谅，等办理好了就会恢复正常更新！！）

    “走，都跟上，快点——”后面的熊雄厉喝着，随着铁马军团的速度越来越快，这上百辆的运尸车和另一边堆满货物的运输车的速度提起来后，林潇等步行的人在熊雄的驱赶下，也不得不加快速度赶路。器:无广告、全文字、更

    根据方向而言，这些人行走的方向，绝对不是前往北方的海王城，谁也不知道铁马军团接下来要去哪里，不过林潇等人别无选择，眼下只能暂时跟着一起。

    “林潇，怎么办？难道就这样子跟着他们？这些家伙喜怒无常，跟着他们，只怕后果难测。”飞奔之中，孙耀杰贴近林潇，低声寻问。

    林潇微微摇头道：“我们眼下没有能力反抗他们，只能等待时机，这些人带着这么多的尸体上路，一定有所图谋，总之见机行事，之前不要随便luan来，暂时先听他们的命令行事，你告诉大家，尽量先不要惹事。”

    孙耀杰嗯了一声，转而悄悄的对着叶冬灵和吴文旭几人说了。

    叶冬灵又和萧孟和文凝萱说了，吴文旭对着方之荣和石墨说了，而方之荣又和方心怡和潘四喜说了……

    众人互相传递林潇的看法，都默记于心，只待见机行事，暂时都隐忍下来。

    刘楠生和百里铮涛虽然受伤很重，不过好在他们的恢复能力都很强，这会儿基本上都恢复了一些力量，也夹杂在人群之中，默默的跟随着队伍飞奔。

    百里铮涛一边飞奔，一边双手却紧紧的握成了拳头，额头上的青筋一条条的绽she出来，熊雄于他，简直是奇耻大辱。

    “此仇不报，我就不是百里铮涛。”百里铮涛一边飞奔，一边默念着。

    熊雄率着自己的千人大队，跟随在了队伍的最后方，看着眼前途步飞奔的两千人，脸上lu出了淡淡的冷笑。

    “我太清楚左问闲的作风了，这两千人暂时还可以利用，只等利用完了，只怕终究都是难逃一死，两千尸体还要凑个数，左问闲的心狠手辣，那是出了名的。”熊雄默忖，暗暗冷笑，看着眼前飞奔的这两千人，如同看着一群在飞奔的尸体。

    “刘塞主，那个为首的中年男子，你认识？他是海王城的城主？”飞奔赶路之中，林潇来到了刘楠生身边，伸手扶住了因为受伤而奔跑起来有些吃力的刘楠生，同时轻声寻问着。

    “是的，他是海王城的副城主，叫左问闲，在海王城很出名。”刘楠生低声回应，微微咬牙，脸上lu出不齿的神se：“传言他喜欢看起来文质彬彬的年轻男人，xing取向扭曲，是个变态，不过却心狠手辣，是个十分可怕的家伙，在海王城之中，是没人敢招惹的狠角se，手下统领海王城四大军团中的‘铁马军团’，是海王城最有实权的处于最顶层的十一位实权人物之一。”

    “左问闲……海王城副城主，铁马军团领统。”林潇默默的记了下来，低声道：“你说海王城有十一位实权人物？除了这左问闲外，还有些什么人？四大军团又是哪四大军团？”

    对于海王城，林潇因为一无所知，所以充满好奇。

    刘楠生轻轻咳嗽了一声，低声道：“这四大军团，用‘金银铜铁’来命名，‘铁马军团’排在了最后一位，‘铁马军团’上面的叫‘铜虎军团’，统领你应该也很熟悉，因为你见过的。”

    “我见过的？”林潇先是一怔，猛地低声道：“刘渊一？海王城执政官刘渊一是不是？”想到海王城中，自己见过的人，除了当日在火炎要塞的萧洋府邸见过的刘标的背后大靠山“海王城执政官”刘渊一外，再无其它人。

    所以刘楠生一说自己见过的，林潇立刻就猜想到了刘渊一。

    “是的，海王城执政官，权力很大，比这左问闲更甚，处理整座海王城的日常政务，手底下再统领着‘四大军团’中的铜虎军团，在整个海王城统治着的区域，那是真正的一人之下，百千万人之上，刘栋正因为有了这么个老师，才敢在火炎要塞如此横行霸道，火炎要塞将要遭劫，这刘渊一显然是事先就知道了，所以才借口刘栋犯事将其调到了海王城，表面看似乎刘栋失去了要塞塞主的位置，受到了处分，其实……却是逃过这一劫啊……”

    刘楠生微微摇头，有些黯然。

    林潇看着他的样子，低声道：“刘栋是借助刘渊一的势力登上了二塞主的位置，刘兄你能够成为火炎要塞的三塞主，后面……应该也有支持你的人吧？”林潇的意思很明显，是想寻问刘楠生在海王城中，是否也有大靠山。

    刘楠生叹口气，才低声道：“我和海王城的‘血鲨营’统领有些jiao情，得他恩惠，当上了这个火炎要塞的三塞主，不过，和那个权势滔天的刘栋相信，却是万万不能，否则，这个左问闲，也不至于如此待我，那个狗占人势的熊雄，也不能伤我。”说到这里，刘楠生微微咬牙。

    “血鲨营统领？是海王城最有势力的十一位实权人物之一？”林潇一愣悄悄寻问。

    刘楠生摇摇头道：“不是，血鲨营是海王城下面十大营之一，每一营都有万名战士，这十大营就有十万名战士，可以说是镇守前线，是抵御黑暗兽的最强防线，这海王城的权力结构十分复杂，一言难尽，以后有机会跟你细说吧，其实就算是我，也懂得不是很多，只知一些皮mao而已。”

    林潇点点头，对海王城的势力分布，隐约有了一个初步的认识，知道了海王城执政官刘渊一权势滔天，眼前这铁马军团的首领，那个披着长袍的威严中年男子名叫左问闲，是海王城的副城主，是海王城最有势力的十一人之一。

    林潇等两千人，跟着这两万铁马军团一起，朝着远方飞奔，半天后，铁马军团放缓了速度，那个海王城的副城主，这支铁马军团的首领左问闲高高踞坐于强壮的铁马兽王背上，忽地一挥手，也不知道他发出了什么命令，紧跟在他身边的一个男子一声厉啸：“十一大队的人跟我冲——”

    便当先骑着铁马兽，一骑当先冲了出去，后面的两万铁马军团之中，立刻就有一千人呼啸涌出，紧跟着这男子身后朝着前方冲了出去。

    跟在上百辆庞大的运尸车后面的林潇等两千人还不明白发生了什么事，就听得前面远方传来了呼啸和惨叫声，然后是枪炮声，众人相互愕然，竟然前面又打起来了？

    冲突很快就结束了，林潇和姬寅等两千人接到命令，赶到了队伍前面，才发觉原来前方远处，有一处用石头围成的一幢幢的简易建筑物，是一处普通人类的踞点，居住的普通人类数量不算太多，约有两三千人，不过此刻，都尽数被铁马军团的人杀死了。

    被杀死的两三千人里面，有老人，也有孩子，也有funv，而林潇等人被叫上来的任务就是清理战场，搬运尸体。

    两三千具的尸体，一具不缺的尽数被搬运上了运尸车，看着又有两三辆运尸车上面放置满了尸体，林潇等人尽皆默然，虽然众人没有说话，但一股说不出来的怒火，在众人心口燃烧着，甚至感觉帮铁马军团搬运尸体，都让众人变成了帮凶，这些被杀死的普通人类的罪孽，他们也有一份。

    众人都不好受，而铁马军团，已经继续开路，朝着更远方前行。

    半天之后，铁马军团开始安营扎塞，就地休息，林潇等两千人又变成了苦力，要四处寻找干柴和食物，烧水做饭伺候这些人。

    “***。”吴文旭小声骂了一声。

    “忍耐点，这耻辱，迟早会报的。”孙耀杰忙着轻轻推了吴文旭一把。

    “我知道，这些畜生，滥杀无辜不算，竟然还把老子们当成了奴隶来使唤，迟早都要不得好死。”吴文旭低声骂着，右手一用力，“咯嚓”脆响，将一根木柴捏碎了。

    林潇默默的看着远方，看着远处支起了一顶外观看起来极为气派的帐蓬，那个左问闲就居住在了这顶帐蓬之中，外面有重兵把守，而他们做的苦差事不只是烧水做饭，还要牵着铁马兽去饮水，伺候人不算，还要伺候铁马兽。

    “难得你竟然没有发火。”脑海里，亘古忽地啧啧赞叹。

    林潇淡淡一笑，暗中回应道：“技不如人，现在发火又有什么用？除了送死还有什么好处？只能放松心态，相信总有一天，会将现在受到的耻辱，一并尽数讨回来，这什么铁马军团，残杀普通人类，连老弱fu孺都不放过，我相信……老天爷会给他们报应的。”

    亘古好奇道：“你还相信这东西？相信什么老天爷？”

    林潇平静的道：“如果老天爷不给他们报应，那么，我就代替老天爷来做这件事。”

    “哈哈，这句话有意思。”亘古大笑，然后就没有再说话了。

    林潇嘴角泛起了一丝冷笑，远远的看着远处四周的那些铁马军团，他相信，迟早这些满手血腥的家伙会遭到报应，如果老天爷没有降下报应，他也会。

