    是那两个荒野猎人！

    齐渊迅速意识了到对方的意图。

    那两个荒野猎人，之所以在三十秒左右主动中断测试，不过是为了保存精神力，好在关键时候干扰自己。

    在精神触须被不断绞断的情况下，稳定住急速旋转的水晶球，原本就是一件非常勉强的事，任何一丝的干扰都有可能导致失败。

    如今自己已经是骑虎难下，如果不是机械心智强化了精神力触手的任性，在对方入侵之时，旋转的水晶球就已经失去平衡了。

    寇海涛是没发现两人的小动作？还是默许了两人对我的干扰？

    就在齐渊心念急转之间，两道侵入的精神力，直接在齐渊的精神世界开始了破坏。

    齐渊发现，这两人的精神力不但不弱，而且非常强大，他们若是全力进行测试，评分绝对比之前的几个猎人都要高。

    二阶的机械心智，根本无法阻挡两人的同时入侵！

    两股凶狠的精神力，就像两个破门而入的强盗，趁着主人无暇他顾的时候，在屋内展开了疯狂的破坏。

    齐渊闷哼一声，此刻时间刚刚走过三十秒，他原本还可以再坚持一段时间，可前有精神触须被水晶球扯断的痛楚，后有两个人的精神力破坏。

    前后夹击之下，哪怕是有着二阶机械心智的加持，齐渊的精神力也很快就变得摇摇欲坠。

    眼看急速旋转的水晶球马上就要失去平衡，寇海涛和孙甲依然没有任何动作，齐渊把心一横，果断放弃了对水晶球的维系，将自己的精神力和两股入侵的精神力交错在一起，向着刚刚失衡，正缓缓减速的水晶球轰然撞去。

    此刻的齐渊，就像一个人被逼到了悬崖边，在无路可走的最后一刻，果断放弃了逃生的希望，抱着逼迫者一起跳下悬崖。

    两股入侵的精神力客场作战，原本就比不过齐渊，只是趁着齐渊无暇他顾，所以才能肆无忌惮的破坏。

    如今齐渊放弃旋转的水晶球，裹挟着两人的精神力，一起撞向水晶球，猝不及防之下，两人根本无法反抗，直接一头撞上了急速旋转的水晶球。

    测试之中，水晶球的旋转速度由慢到快，慢慢加速，给了被测试者一个适应的过程，才让人不至于一下被痛苦击溃。

    此刻的水晶球虽然已经开始减速，但速度却并不慢，两人毫无防备之下，一头撞上了水晶球，入侵的精神力瞬间被搅碎，突如其来的剧烈疼痛让两人同时破防。

    两人同时闷哼一声，身体剧烈的颤抖了一下，迅速收回了入侵的精神力。

    齐渊睁开眼睛，伸手接住缓缓坠落的水晶球，苍白的脸色之中，带着一丝无法压抑的愤怒。

    “你们好大的胆子！”

    孙甲一声怒喝，从齐渊的提前结束和两人的闷哼之中，他虽然后知后觉，但也猜到了两人的手段。

    他怎么也没想到，这两人竟然敢在自己的眼皮底下破坏齐渊的测试。

    孙甲眼中怒火燃烧，齐渊精神力受创，想要完全恢复，需要一段时间，根本没有重新进行测试的条件，这意味着齐渊这一项考核的成绩必然会垫底，这给齐渊原本稳稳第一名的成绩，带来了许多的变数。

    寇海涛也脸色一沉，他也没想到裴宗彦竟然会这么疯狂。

    在自己出言警告的情况下，依然越过了自己设置的底线！

    齐渊的测试，在自己的眼皮底下被人为干扰，作为主考官的自己，肯定无法推卸责任，出了这种事，不但危管部会追究自己的责任，谈秋那边自己也无法交代。

    如果测试没有任何意外，自己保持绝对中立，谈秋虽然不高兴，但也挑不出自己的毛病。

    但如今自己失察，导致齐渊的考核评分降低，那就一定要给谈秋那边一个交代。

    “三十二秒！两分！”寇海涛给出评分时，脸色阴沉到几乎滴出水来。

    两人的这种手段，已经突破了他所能容忍的底线。

    寇海涛面沉如水，自己已经提前定下了规矩，既然有人敢胆大包天的破坏规矩，那就必须付出代价，无论是这两个作为棋子的荒野猎人，还是胆大包天的裴宗彦。

    两人低着头，看着自己的脚尖，不敢直面一个四阶机械师的怒火。

    “裴宗彦，这件事你要给我一个交代！”寇海涛怒视他一眼。

    “我来处理！”裴宗彦站起身来。

    齐渊的精神强度测试，坚持了三十二秒，只得到两分，直接让齐渊前面两项测试积累的优势荡然无存，擎足以在这一关实现反超。

    至于破坏考核的责任，一定会有人承担！

    不过，这个人也不会是自己！

    裴宗彦将两人提了出来，冷冷的问道：“是谁指使你们这么做的？”

    两人还没有从精神力的创伤之中恢复过来，脸色有些苍白，低着头，说道：“没有人指使，我们之所以会这么做，是因为齐渊杀了我们的人，这是我们之间的私仇！”

    “也就是说，你们承认，是你们两人破坏了齐渊的考核？”裴宗彦问道。

    两人并没有注意到，裴宗彦眼中闪过了一抹深沉的杀意，只是低着头说道：“我们承认，是我们破坏了齐渊的考核，我们愿意接受惩罚！”

    “很好！”

    裴彦涛嘴角微微上扬，手中忽然闪过一道猩红的闪电，两支手臂如同两支利剑，猛然插向两人的心口。

    “住手！”

    寇海涛一声厉喝，猛然站起身来，但已经来不及阻止裴宗彦。

    两个荒野猎人，愕然的看着从胸前贯入的手臂，他们甚至清晰的感知到，裴宗彦的双手捏住了自己的心脏。

    经历了第一关真实幻境的战斗，还有刚才的精神力破碎，两人实力也下降了许多，再加上根本没想过裴宗彦会忽然翻脸，毫无防备之下，才会被裴宗彦一击双杀。

    “擅自破坏考核者，杀！”裴宗彦冷冷的说到。

    噗呲！噗呲！

    随着两声心脏破碎的声响，两个荒野猎人瞪着眼睛，绝望而不甘的倒在了地上。

    旁观的猎人面面相觑的看着场间的变化，他们怎么也没想到一场好好的考核，竟然转眼就闹出了人命，两个巅峰三阶，就这么死在了自己眼前。

    在庇护所来人的眼中，荒野猎人的命就这么不值钱吗？

    哪怕见惯了生死，这两个荒野猎人的突然死亡，也让围观的诸人有了一种物伤同类的悲哀。

    裴宗彦蹲下身体，将沾满鲜血的手臂，在两具死不瞑目的尸体上擦了擦，深深的看了齐渊一眼，这才转过身对寇海涛说道：

    “这两人干扰考核，我已经将他们击毙，这个交代可还满意？”

    “好！很好！”寇海涛咬牙切齿的说到。

    两个荒野猎人都死了，哪怕他们知道这是裴宗彦杀人灭口，可死无对证之下，他也无法定下裴宗彦的罪名。

    裴宗彦虽然掌控核心四阶能力的希望渺茫，但毕竟是庇护所的正式居民，而且是有着P3的权限，没有确凿的证据，根本无法将其定罪。

    孙甲目光闪烁的看着地上的两具尸体，人虽然死了，但这并不意味着真的不能让他们开口，只要将将两人的制作成缸中之脑，就能读取两人的记忆，但这里不是庇护所，没有制作缸中之脑的条件，而且制作缸中之脑需要付出一定的代价。

    为了定一名P3的罪，去制作缸中之脑，明显不划算。

    裴宗彦的手段，确实比自己狠！

    当着寇海涛的面这么做，虽然有可能挡住齐渊，可同时，也彻底堵死了自己退路。

    这次考核完结之后，哪怕寇海涛没有拿到裴宗彦指使两人破坏考核的确切证据，他也别想继续在危管部呆下去。

    如果柯守霖愿意出手相助，他还有一条活路，如果柯守霖选择袖手旁观，危管部上面的人一定会找个“合理”的借口，将他调到荒野，比如转岗看守核反应堆！

    对于庇护所的居民来说，这是仅次于死亡的惩罚。

    而且这是正常的工作调动，不需要走相对复杂的定罪程序！

    雷蝎派人将尸体拖了下去，目睹了这样一场闹剧后，围观的猎人也心灰意冷的散去了一些。

    裴宗彦再次回到了自己的座位之上，心中的杀意略微平息后，裴宗彦的双手也微微颤抖起来，他很清楚自己所面临的处境，刚才孤注一掷的杀人后，摆在自己面前的路便只剩下一条，那就是不惜一切代价，阻挡齐渊进入庇护所。

    否则只是来自危管部的惩罚，就足以将自己摧毁。

    面对柯守霖和谈秋的插手角力，危管部可以做到睁一只眼闭一只眼，但他们绝对不会原谅自己刚才的行为，无论是破坏齐渊的考核，还是贸然击杀两个荒野猎人，都是踏破底线的行为，一定会有人为此付出代价。

    寇海涛作为主考官逃不掉，自己做为亲自动手之人，也逃不掉，唯一的区别在于，寇海涛是一名通过了行者试炼的机械师，还有着足够的价值，不会被放弃。

    而自己只是一个没有多少希望掌控核心能力的三阶，危管部放弃自己，不会比放弃一个荒野流民困难。

    测试继续进行，很快就轮到了擎。

    擎平静的接过头环和水晶球，没有任何迟疑，直接开始了测试。

    旋转的水晶球逐渐加速，擎却保持着平静的表情，当时间走过五十秒钟之后，他的脸上依然不见任何一丝的痛苦，仿佛没有人类的情绪一般。

    这个家伙！

    寇海涛眉头一挑，为了挡住齐渊，柯守霖确实舍得下本钱。

    年轻、能力强、意志坚定，哪怕是战部，像擎这么优秀的年轻人也不多。

    如果不出意外，以擎的资质，完全有机会申请到三星荣耀试炼，至少有七层的把握踏入四阶。

    这也从侧面证实了齐渊的实力！

    一个战部的实权副部长这么重视，甚至不惜派出擎这种极有可能踏入四阶的种子，只是为了对付一个荒野流民，这是从来没有过的事，齐渊哪怕最终未能进入庇护所，也足以自傲了。

    因为，柯守霖几乎是用尽了手段，来阻止他踏入黑钢庇护所！

    嗡！

    旋转的水晶球缓缓减速，擎伸手接住坠落的水晶球，时间最终定格在六十九秒！

    “六十九秒，九分！”

    寇海涛给出擎的第三项测试评分。

    三个项目的考核结束，擎以三十五分暂列第一。

    齐渊以三十一分，暂列第二。

    至于剩下的七人，暂时还没有威胁到两人的资格。

    或许是担心齐渊的情绪受到影响，孙甲特意将齐渊拉倒一旁安慰了几句。

    虽然这么做有些不和规矩，但寇海涛却只是看了两人一眼，并没有出声阻止，孙甲动用手段，让齐渊刚吃了一个大亏，被擎反超，自己的绝对中立也就成了一个笑话，只要孙甲不是做得太过分，他都会睁一只眼闭一只眼。

    而且后面的几项考核测试，就算孙甲和裴宗彦想出手，也没有办法影响结果，无论是基因的稳定指数，还是污染指数，都无法在短时间内改变结果。

    基因稳定指数和污染指数的测试，两个测试项目同时进行。

    或许是为了避免再次出现意外，这一次，寇海涛决定亲自动手。

    寇海涛拿出几个巴掌大小的密封培养皿，里面封存着浅浅的一层半透明的固态凝胶。

    寇海涛启封一个密封的培养皿，走到第一个猎人面前。

    “滴一滴鲜血进去！”寇海涛说道。

    荒野猎人，拿出随身的匕首，在手心划出一道口子，一滴殷红的鲜血滴入培养皿中。

    鲜血落入其中后，迅速渗透进入半透明状的固态凝胶，然后向外扩散开来。

    原本殷红的鲜血，颜色逐渐加深，周围的固态凝胶，在鲜血的侵染之下也慢慢的改变了颜色，并且慢慢的蠕动起来。

    颜色逐渐加深的固态凝胶，以肉眼可见的速度开始向鲜血所在的位置坍塌收缩。

    不到一分钟的时间，培养皿中的固态凝胶，就变成了一颗鸡蛋大小的不规则球体，颜色深红近黑。

    固态凝胶停止了蠕动，寇海涛顺势报出了考核结果。

    “基因稳定指数六分，污染指数六分！”

    寇海涛拿出第二个培养皿，对第二个荒野猎人继续进行测试。

    鲜血滴入之后，培养皿的固态凝胶同样开始变幻颜色和形状。

    等到一分钟后，固态凝胶的颜色虽然同样是深红近黑，形状也大同小异，变成了一个不规则的球体，但相比于第一个荒野猎人，还是显出了一丝差异，它的颜色略浅，体积明显大了一圈。

    “基因稳定指数七分，污染指数四分！”

    两相对比之下，齐渊大概明白了测试的原理。

    颜色代表了污染指数，颜色越深，证明污染越严重，污染指数得分也就越低。

    体积的变化则代表了基因稳定指数，变得越小证明基因稳定指数越低，得分也就越低。

