    “那我们就快点走吧，先把阿宾救出来我再去扫除了他们！”

    叶冰心狠狠的说道，随后就赶紧带着叶圣凌出门去了。

    从她家到那里并不算是很远，所以没多久就开车到了地方，这是一栋十分老旧的楼房，虽然说是坐落在市中心不远的地方，但这里是原先的老城区，所以也一直没有被改造。

    但是这边平日里人烟比较稀少，尤其是这条街，更是没几个人会来，所以也就滋生了这种犯罪行为。

    但是这里本身因为条件限制的原因，自然也是开不了什么大赌场，叶圣凌一看就知道这恐怕是什么野鸡赌场，想要解决这些人更是简单不过。

    这里面的装修倒是普普通通，跟奢华完全不搭边，就好像是十分简单的那种休闲会所一样，所以他的受众面自然也是那些比较底层的人员。

    此时，高宾左右脸颊都已经被人扇的肿了起来，现在正像是一条死狗一样在地上躺着，不远处还有个人坐在沙发上，旁边带着好几个小弟。

    “高宾，别说我不给你机会，时间要是到了，人还没到。那我就只能送你先走一步了。”

    那人满脸的横肉，大声的吓唬着高宾。

    “别别别，苟哥，我姐姐肯定很快就到了，她平时对我最好了，你不要急，她肯定会拿着钱过来的。”

    高宾本来还像是死狗一样倒在地上，听到这话之后，连忙腾起大声的说道。

    “距离我规定的时间已经不长了啊，等等要是人再不过来的话，我就肯定要留下你身上的一点东西，当做利息才行。”

    苟哥嘿嘿地笑着说道。

    高宾整个人都是一震，他知道狗哥就是这样的人，丝毫不怀疑叶冰心要是还没来的话，自己肯定会被砍下什么东西，所以现在也能指望着叶冰心及时过来了。

    “苟哥，外面来了两个人，并不是熟客，我想应该是来救这小子的吧。”

    突然，有两个小弟跑了进来说道。

    “两个人？分别长什么样子。”

    苟哥有些奇怪的说道，他这间小赌场能够在这里开这么久，除了跟地理环境有关之外，更重要的也还是他十分的谨慎。

    倘若是听到半点风吹草动，他都会连忙把那些赌客全部驱逐出去，然后直接关个两三天，生怕招惹上了那些官方。

    “其中有一个小妞，那身段那模样，苟哥你看了肯定也会喜欢的，简直是太棒了。”

    其中一个小弟满脸Se情地说道，很显然，他脑海中已经脑补出了不少少儿不宜的画面。

    “小妞？那赶紧带我去看看，我也有段时间没有开荤了。”

    苟哥听到那人所说的话之后，眼神中也瞬间冒出了一丝精光，并也就没想刚刚的那些事情。

    叶圣凌和叶冰心两人按照地址直接走了进去，进来之后就发现这里还真是有家不小的赌场，虽然说设施十分简陋，但也还算是齐全，而且参与的人还真是不少。

    叶冰心看到这个场面，更是心中一阵咬牙切齿，心想着等等就带人过来查封。

    苟哥出来到了外面之后就一眼看到了叶圣凌跟叶冰心两个人，他们这边小弟也不少，此时不少人围着叶圣凌跟叶冰心。

    “阿宾人呢。”

    叶冰心看到一个领头模样的人出来，于是也连忙问道。

    那个苟哥远远的目光就一直放在叶冰心的身上，大老远的就已经被叶冰心这九头身的身材吸引住了，走近一看之后更是惊艳。

    没想到有这么姓感的身材也就算了，连这模样也简直就是惊为天人，像他这种生活在底层的市井小民，说实话，除了在电影里面之外，还真没见过这么好看的女人。

    因为不是在上班时间的原因，所以叶冰心穿的不是工作服，紧身瑜伽裤外加上一件小小的T恤，简直就是把她的身材勾勒的完美无瑕，窈窕有致，任何一个男人看到都一定会心生遐想。

    “小姐你找他干什么，要不我带你进去，他应该就在里面。”

    苟哥看到美女之后确实是有些走不动路，连话都说不清楚。

    “行了，钱我已经带过来了，一手交钱一手交人。”

    叶圣凌看到这个苟哥简直跟个猥琐色狼一样，也明白了他心中所想，直接从自己钱包里面掏出钱之后就说道。

    从刚刚在路上的时候叶圣凌就问了对方有什么条件，结果叶冰心竟然说他们只需要五万块，当场就让叶圣凌有些鄙夷这到底是一家多么小的赌场。

    本来他还想要去银行取些钱出来再说，这样的话就没有这个必要了。自从从几个地方捞了不少钱之后，叶圣凌现在整个人也阔绰了不少，钱包里面随时都会准备着好几万。

    看到叶圣凌拿出一点钱之后，苟哥眼神当中又是冒出另外一股精光，连连点头说道。

    “可以可以，那先进来吧。”

    随后就有两个人去把高宾从房间里面拉了出来。

    看到了高宾出来之后，叶冰心也赶忙走了，上前去关心的问道。

    “怎么样了，他们有没有打你。”

    叶冰心能够看得出来高宾脸上似乎是有被打过的痕迹，所以也有些生气。

    “没事没事，冰心姐，对不起。”

    高宾低下了头，不敢说话，她知道叶冰心平日里对这些事情就是深痛恶觉，而自己竟然还敢来这种地方，现在被叶冰心知道了肯定也是抬不起头。

    进到了房间里面之后，苟哥也开始看着叶圣凌，发现叶圣凌竟然身上穿的还价值不菲，怪不得这小子随手就能够拿出好几万块钱出来，原来还是个有钱人。

    看到了这么个有钱人跟大美女，苟哥此时当即就是恶从胆边生，心想着这或许就是自己财色兼收的时候。

    他知道有很多有钱人虽然说平日里嚣张的很，但是遇到他们这样的黑恶势力就完全没有一点办法，简直怂的跟狗一样。

    苟哥心中想着，自己只需要适当的敲诈一番，这些人还不是乖乖的就把钱全部双手奉上。

