    看着眼前跪着的少年，苏沅的目光缓缓的沉了下去。

    她闭了闭眼，压下心头复杂，沉声说：“有事相求之前，想来也应该先表明自己的身份才合规矩。”

    “你是何人？”

    少年苦笑了一下，低声说：“小人位卑言轻，自然无足挂齿，也不值得公子一记，但是我这里有个东西，公子爷必然是感兴趣的。”

    苏沅静默不语。

    少年迟疑了一下，伸手从怀里掏出了一个用油纸仔细抱着的东西。

    看形状，倒是像一个册子。

    他双手举过头顶，将册子往苏沅的方向递了递，哑声说：“这是姐姐之前交给我的东西，叮嘱过，务必要好生保管，若是她有不测，就想法子将这个东西送到公子手中，由公子定夺。”

    苏沅眯着眼打量他手中的东西，没伸手接，反而是问：“你姐姐是谁？”

    少年眼中闪过一丝苦涩，轻声道：“方媛。”

    “荒谬！”

    苏沅听到方媛两个字的瞬间心里咯噔一下。

    面上却带了几分怒气。

    她重重的拍了一下桌子，没好气道：“胡说八道！”

    “方家有几人你当本公子不知吗？方媛何曾得来你这么个便宜弟弟？你莫不是在别处寻了个假的玩意儿来蓄意糊弄本公子！”

    面对苏沅的怒气，少年并不慌乱。

    他跪得笔直，目不斜视的看着苏沅的眼睛，一字一顿地说：“不敢欺瞒公子，但是小人所说，字字属实，方媛的确是我姐姐，只是并非亲生罢了。”

    “不是亲生的？”

    少年苦笑，点头道：“我是姐姐从外头救回去养着的，自然不是亲生的。”

    “我这般低贱之人，怎会有方家少爷的命？”

    少年神色不似作伪。

    苏沅摩挲着指腹不说话了。

    少年见状，执拗的将手上的东西往苏沅的面前递了递，郑重道：“姐姐曾说过，这东西是公子爷想要的，只要您看到这个，就必然会明白。”

    苏沅要笑不笑的看了一眼那被包裹得严严实实的东西，淡淡道：“说起来，本公子与你口中的姐姐并不相熟，她既是有东西想交给我，怎不亲自前来？”

    “派了你这么个不知来路的小玩意儿来，是不把本公子当回事，还是存心蔑视？”

    苏沅这话说得极为不客气。

    字里行间都是挑刺的意味。

    少年闻言红了眼，脖子梗得笔直，嗓子却莫名哑了。

    他艰难地说：“姐姐如今想来已经不在人世了，就算是有心恭敬，也可惜是没了机会。”

    “公子何必强人所难？”

    方媛死了。

    这事儿苏沅是知道的。

    但是不知道的人也有很多。

    苏沅这话有意试探，听到少年的回答后不受控制的微微一怔。

    见她不语，少年以为她是不信，不由得扯着嘴角露出了个苦笑，幻化呼出一口气才说：“姐姐那日来得匆忙，只来得及将我叫到暗处，将这东西给了我，让我一定将这东西小心保管好了，若是她可无事，就会择日从我这里取走，可她要是七日之内都不曾有消息，就让我想法子将这个东西转交到公子手上。”

    像是怕苏沅不信，少年还说：“姐姐说了，那晚她有敲桌三下的掩护之情，就算是公子不领情，也该怜惜几分无辜之人的苦楚，公子不会不答应的。”

    那晚的细节，除了苏沅，唯一知道的就是方媛。

    少年能说得如此详细，可见的确是得了方媛的叮嘱。

    只是……

    苏沅静静的看着少年不言语。

    不久前出去的来福折返回来，在苏沅的耳边低声说了几句话。

    苏沅示意他去将少年手上的册子拿过来，放在手中不曾打开，只是说：“城外庄子起了大火，找到的焦尸总共十七具，无一人幸免。”

    “你若真是庄子里的人，为何还活着？”

    少年眼眶更红，低着头说：“那晚姐姐交待完了，就说带我去外边逛逛，只是这事儿不方便让众人知晓，所以特意安排了个小厮在我的房里佯装睡着，庄子里的十七人，在我房内找到的尸体，想来就是那个小厮的。”

    而他出了庄子，就被方媛安排到了另外一个地方待着。

    方媛则是自行回府。

    他谨记着方媛的叮嘱，哪怕是庄子失火这样的大事儿，也没冒头多看一眼。

    直到方媛说的七日之期已满，他不得不按方媛说的话，硬着头皮出来找苏沅。

    像是说到了伤心处，少年红着眼抹了抹鼻子，小声说：“我是姐姐从外边捡回去的，早些年身子不好，时常病弱，大多时候都在屋子里养着，所以知道我的人不多，方家府上也没几个人见过我。”

    正因此，方媛才敢将东西托付给他。

    他才可冒险前来。

    这话说得挑不出刺。

    苏沅默默半响，摩挲着手上的册子，轻声道：“那你可知，这是什么东西？”

    少年苦笑摇头。

    “不知。”

    “小人并不识字。”

    他只知道，这是很重要的东西。

    甚至关乎到了方媛的性命。

    所以无论如何都要送到苏沅的手上。

    苏沅意味不明的看了他一眼，叹气似的说：“罢了，你先下去休息，这短袖我会看着处置的。”

    少年闻言没起身，反而是郑重其事的对着苏沅重重的叩了一个头。

    他将额头抵在地上，忍着颤抖，哽咽道：“姐姐说过，公子是个能耐人，也是个善人，得了这东西，必然不会辜负这东西的用意，小人不求别的，只求公子能心存怜惜，早日将真相大白于天下，也好……”

    “让姐姐早日安息于九泉。”

    苏沅垂在身侧的手指无声缩紧，什么也没说的对着来福摆手。

    来福瞬间会意，走上前将人搀了起来，笑着说：“小少爷随小的去休息吧，这里的事儿，自然有主子们做主呢。”

    “您只管安心就是。”

    少年一言不发的跟着来福走远。

    苏沅慢慢的呼出一口气，然后才打开了手中的册子。

    早在找到这东西之前，苏沅就在猜测，到底是什么样的秘密，才会让包正弘不惜撕破多年的假面杀死方媛。

    可在看清册子上密密麻麻的记录时，苏沅的瞳孔还是不受控制的狠狠一缩。

    这岂止是秘密？

    简直就是串着一堆人脑袋的杀人刀！

