    “臭流氓，拿开你的臭嘴！”
    “小妞，哥哥可一点都不喜欢你，沾点便宜罢了，谁让哥哥帮了你这么大的忙？
    “你这人好无耻，你帮我什么了？”
    “我问你，那三个人跟你是什么关系？”
    “我的两个同学，还有我的老师！”
    苏丽说完这句话老实了许多，她真的想不明白，为什么老师和同学都不管她了？那两个女同学也是她的姐妹啊！
    “恩，有两个是你的同学，跟你很熟悉的？”
    “当然！”
    “嘿嘿，那就没错了，你不该跟他们站在一起，应该跟我这个流氓在一起，懂吗？”
    “为什么？”
    “老子凭什么告诉你？”
    杨牧说话，苏丽气结。
    杨牧接下来又抬头和老镇长说话，问几天能排查完。
    “我们这里人还是不少的，最起码也要两天时间。”
    “可以，岳父司机，另外我问问，你这里有卖食物的吗？”
    “大人，粮食我们只够养活自己的啊！”
    “好吧，我看你们附近这座城市里还有很多丧尸呢？不知道是不是会遗留了一些物资？”
    “当然会有很了，可是这座城自始至终也没人敢去，里面有足足八十万丧尸。”
    “那么多？”
    “恩，本市原本就只有一百多万人口，末日爆发的时候就有很多人觉得丧尸不会大范围出现，于是躲在家里，后来慢慢就都被困死了，成为丧尸。这地方地广人稀，其实丧尸分布的也不算密集，但一直也没人敢进去看看。”
    “恩，城市大，八十万也不算多，分布在各区各镇，一个地方也就是几万，估计市中心有几十万而已。”
    约夫斯基和孙子比尔全都瞪大了眼睛，原石战斗者他们见多了，但这么狂妄的还没见过。
    八十万还不算多？
    “这样吧，我把这城里的丧尸全部杀干净，城中原石当然都是我的，不过我可以用城里的生活物资，基础设施，建筑材料等跟你们换食物……还有船，我也要造，你们要是不会，我自己来出人，你们要做的只是给我提供食物就好了。”
    “你有多少人，一万。”
    “天啊，那可太多了！”
    “我又不是都要你提供，只要分担一些压力就好。我们自己有些储备，可以去打海鱼，这山中不是还有很多野味吗？”
    正所谓靠山吃山，这大山是好东西，里面不但有各种野果野菜，还有各式各样的野生动物。
    虽然末日后曾经有那么一段时间，没有尸化的野生动物全都跑没了，但是大自然的修复能力是强大的，过了这么几年，动物们又回来，还繁衍生息变的多起来。
    杨牧可没打算保护任何动物，在他看来能吃的都可以吃。
    约夫斯基在思考，这个山谷里的人都是那边城市的幸存者，如果可以返回家中，拿着老物件，估计大家都是愿意的吧，可他们真的能够把丧尸清理干净吗？
    约夫斯基提出了一些质疑。
    “当然能。”
    “那大概需要多久时间？”
    “我们没有太多时间，不过现在要造船的，所以也不着急了，就等到船造好吧，估计怎么也不得一个月？或者两个月？”
    杨牧没办法，造船不是一下就能造好的，黑紫白的时空隧道不能用，因为这东西无法让穿越的人在时空隧道另一端待时间太久，那么想要渡过大海就只能造船，这边港口上根本是一只船没有，估计末日爆发的时候都被人给开走了。
    或许以后可以用到黑紫白，到了美地建立一个基地，然后不需要让所有人都跟着探险，只是要打仗时开通黑紫白时空隧道，把基地的人接出来就好，打完仗就让他们回去，等路都畅通了再让大部队转移基地，与自己随行。
    这是最现实的做法，杨牧不觉得一直把一万人带在身边是什么好事，只是食物供应就是个麻烦，因此临时基地是有必要的，不但要建立，还要多建！
    约夫斯基其实对于杨牧的身份还有质疑，但他如果真有一万人，那也不能得罪啊。
    思考了下，约夫斯基同意了杨牧的合作要求，但也提出了他的条件，杨牧的人可以在距离他们小镇入口的两公里外建立营地和船厂，而且进入峡谷的人不能超过十个，其他人不可以随便靠近。
    杨牧明白他的担忧，而这种担忧在末日里非常的合理。
    “好的，没问题。”
    杨牧的九级小黄人停在六公里的地方，那里蓝小蝶的黄色小人正在，两个小东西都是思维智能，蓝小蝶的很像杨牧，杨牧的则是李大花的形象，它们就坐在树干上，稀里糊涂的聊天，其实并没有真正的智慧，只是杨牧与蓝小蝶的意识形态罢了。
    九级小黄人收到杨牧的消息，立刻告诉蓝小蝶的小黄人，蓝小蝶小黄人飞去不远的地方，将消息传播给其他人的小黄人，小黄人的主人再次通过这样的方式传递消息，也就实现了十几公里外的快速对话，让杨牧的命令得以下达，大军启程，向峡谷赶来。
    这当然需要一会的时间。
    老头还是很好客的，给杨牧他们安排了房间吃住。
    没办法不好客，杨牧不但展现了实力，吓退了狂澜学院的人，还会变魔术，并且有一万大军。
    作为峡谷小镇的主人，约夫斯基只能选择以礼相待，这貌似是最好的处理办法。
    杨牧和阿神住在两间卧室，楼上楼下。
    杨牧舔着脸教育自己的老弟。
    “这男人在外面该玩就玩，你既然都离婚了那就别那么多在意，看到好看小姑娘就去勾搭，咱们这么帅又是强者，小姑娘很好勾搭的。”
    阿神看看大哥怀抱那不情愿的苏丽，苦着脸道：
    “你勾搭吧，我看你是见谁都想勾搭勾搭，回头我就和我前妻小温聊去，既然已经离婚，那她以后想跟谁我也不管。”
    杨牧的脸一下就白了。
    曲小温他是万万不敢招惹的，如果不是阿神的关系，他杀她的心都有，还能让她跟自己搞暧昧？万万不能啊！
    杨牧成了哑巴，再也不敢教训人家阿神，当然不是怕了这个小子，主要是害怕他的前妻！
    就这样两人又分开，睡了一觉。
    苏丽是个长相不错的小姑娘，杨牧以看护她为借口，睡觉的时候直接把她当做了抱枕，睡的很舒服，苏丽依然是想死的心都有，杨牧虽然帅气，但在苏丽眼中是坏人，她不是花痴，也不是坐地能稀土的少妇，怎么会舒服。
    所以杨牧醒来后见到的就是哭成了熊猫眼的苏丽。
    “看你这眼圈黑的，化了多少妆啊？”
    “呜呜呜，你把我欺负了。”
    “小姑娘，我这都是好处费啊！老子又不搞你，救了你的小命，你还不应该谢我？做个抱枕咋了？还哭！”
    “你怎么就救了我的小命？不要脸！你是大色狼！还是抢我原石的土匪！”
    “咱们这么说吧，我一看你就没脑子……”
    “你才没脑子！”
    “好吧，换一种说法，我一看你就是个单纯清纯的小美女，对不对？”
    苏丽无话可说了，人家夸她，她总不好拒绝啊。
    “对吧，默认了吧？那么你的老师，你的两个女同学都那么诡异，你当然不会是跟他们一伙的了，所以我才故意调戏你，让你过来打我，然后把你抓起来保护，我可是煞费苦心。”
    “你骗人？我老师和我的两个同学都好得很，他们怎么诡异了？”
    “哈哈哈，看来你是真的什么也不知道啊。”
    “什么叫什么也不知道？你到底什么意思？”
    “行了，看你这样乖巧，我就不告诉你了，免得你害怕，他们太诡异，如同鬼魅，你竟然都没有看到，还真是肿大无脑的类型，叔叔以后就带着你吧。”
    “你……”
    苏丽简直无话可说，自己好好的一个老师和同学，到了他嘴里怎么就如同鬼魅了？这人骗人都不打草稿吗？
    “那你放开我！”
    “不着急，我的队伍还没到，等到了以后我就让大剑的人出来陪着你，到时候你就有地方去了，也会得到保护。”
    “不要脸，你放开我！”
    “再睡一会，说了不着急。”
    “我……我要上厕所，我要尿床了！呜呜呜！”
    小姑娘被杨牧折磨的想死，虽然很不好意思，但还是说了她的诉求。
    杨牧无语，原来是尿急，那还能咋办，去呗。
    于是杨牧起床，带着苏丽去卫生间，苏丽火急火燎的跑进去，要锁门杨牧却没让。
    “开一条缝，我要听到声音。”
    “你……你是变态吗？呜呜呜！”
    这人一定是变态，她要尿尿，他竟然要听声？
    “千万千万别误会，本大爷最近这段时间心善，我是真的很想救你，所以才把你抓来保护，我估计你的那个老师不一定会放弃你，我要防止他来找你啊，还要防止你逃走去找他，所以在我确定你安全之前，你哪里都不许去，就在我眼前，懂吗？我现在的做法是为了防止你跳窗户。”
    “呜呜呜！”
    “尿不尿？”
    苏丽继续哭，凄凄惨惨坐在马桶上，墨迹一分钟实在扛不住才脱了裤子，可是裤子脱了，坐在那里却还是尿不出，看着门缝和外面的影子，哭的更大声。
    “快点的，老子都没嫌弃你有味呢！”
    “你才有味！呜呜呜！”
    “没味？你难道吃得不是五谷杂粮？你难道尿出来的是白开水？”
    “呜呜呜，变态变态，你一定是个大变态！”
    在吼声中，在哭泣声中，终于传出了哗哗声。
    就在这时，阿神推门进来。
    “哥！大部队已经到达……”
    后面的四字“预定位置”没有说出，阿神就看到杨牧正穿着短裤背心站在卫生间门口，那门还开了一条缝。
    “行，等一会她尿完了咱们就过去。”
    “她？谁？”
    “苏丽。”
    “她在干嘛？”
    “尿尿。”
    “那哥你在干嘛？”
    “听着呗，还不明显吗？”
    “哥……几年不见，你不会变态了吧？有这种癖好？”
    杨牧嘿嘿一笑，大言不惭道：
    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”
