    指望不上大佬的时候怎么办？

    当然是把动静闹大。

    李沐没有干等的习惯。

    他利用拜月赋予的权力，尽可能的扩大的武学院练习御剑术的样本范围。

    在石公虎的帮助下，他在南诏鉴别出了二十到三十岁之间，习武资质最差的一千普通民众。

    给他们配备了完善的饮食，最优秀的医疗团队。

    然后，把一千人平均分成了五十组，由石公虎和拜月教的精英通过不同的方式，教导他们御剑诀。

    任何思路都可以使用，针灸，巫术，蛊术，丹药，极限训练，分时段训练，压榨式训练，甚至于抗压式训练等等。

    但凡能想到的方法，无论多么匪夷所思，都可以加入实验的项目。

    前提是，无论什么样的方式，都必须详细的纪录在案，哪怕失败的案例也要用档案留存。

    李沐身体力行的向拜月演示了什么叫做科学的论证方法。

    大胆假设，小心求证。

    多样本培育，从中选择最优解。

    ……

    “教士，一组持续水中练剑第三天，浅水区，深水区，瀑布区参与实验成员，无气感，无收获，瀑布下一个二十五岁实验对象受轻微伤，伤势已处理，实验对象表示明天可以继续……”

    “教士，黑屋练剑第三天，二十名实验对象已退出十三名，剩余七人表示身体状态良好，可继续参与实验，实验对象均无气感……”

    “……针灸实验第三天，参与者二十名，无气感，暂无收获，建议实验继续……”

    “……金蚕蛊或对增加气感有帮助……”

    ……

    实验持续了三天，每天酉时，各小组的领队会来找李沐汇报各组的进展情况。

    当然收效甚微，李沐也没指望他们能在短短几天的时间内取得成果。

    二十岁之后，本就过了黄金的习武阶段，更何况，南诏国的人们长期生活困苦，营养根本比不上陈余。

    吸引他们来参与实验的，无非是一天三顿的精美食物，和三年免税的激励条款。

    若这样一群人先于陈余掌握了御剑诀，那足以证明李沐的方法找对了。

    李沐闹得动静很大。

    第一天，拜月教主亲自来看了看，给了李沐一个鼓励的眼神，离开了；第二天，圣姑等人来观摩了李沐的试验，从中得到了启发，同样开始大规模的网络人才，验证她们编写教材的可靠性；第三天，酒剑仙出现了，他带着一副鄙夷的神情，站在李沐的身边，听完了所有汇报，没有发表任何意见，而是带走了李沐的所有实验报告……

    显然。

    酒剑仙虽然嘴上不说，但内心深处应该也对李沐解析御剑术抱有那么一丝幻想的。

    ……

    李沐的试验在继续。

    另一边。

    苗壮等人终于抵达了京城，宰了蜘蛛精的同时，顺带着救了刘晋元和他的蝴蝶媳妇彩依。

    历史惊人的相似。

    因为李沐的干涉，刘晋元没有跟着李逍遥冒险，从手机中看到了天下大势，并且在林家堡验证了某些知识转化为现实的可能性，他便义无反顾的踏上了回京的路程，打算向皇帝进言，用科技造福天下。

    结果在路上，刘晋元善良的本性发作，又一次从蜘蛛网上救了蝴蝶精彩依，又被毒蜘蛛咬了一口。

    亏得李沐送给他保命的紫金丹，暂时延缓了毒性。

    这次，有苗壮在，李逍遥没有莽撞的打断了彩依酿制百花仙酿。

    一番操作下来，彩依没有牺牲，刘晋元也保住了性命，不过余毒未清，寿命仍然只剩下了十年。

    苗壮以清除他体内的余毒，顺便以带他见识南诏国科学院的模式为由，把刘晋元裹挟进了队伍之中。

    至于蜘蛛精，倒霉透了！

    原本的剧情中，她是李逍遥上蜀山之前刷的BOSS，当时李逍遥的等级太低，和林月如组队，也不是她的对手。

    但现在，李逍遥先上了蜀山，等级技能飞速提升，组队中，又有赵灵儿和苗壮，彩依三个强力的辅助。

    接近满级的大号组团刷低等级的BOSS，三下五除二便把蜘蛛精搞定了，爆出了雷灵珠和修行千年的精元。

    ……

    雷灵珠到手，一行人任务完成，热热闹闹的启程奔赴南诏国。

    李沐不会任由他们在路上浪费时间，央求了酒剑仙几句，为他们开通了空中专线。

    酒葫芦飞了两趟。

    四天多的时间，便把所有人运到了南诏国。

    耳闻不如眼见，苗壮和陈余目睹了科学院的规模和南诏国的大改革之后，彻彻底底对李沐的搞事能力佩服的五体投地。

    尤其是一直把拜月当假想敌的陈余，从没想过他来到仙剑世界后的最终走势会是这样的，没有加入蜀山，反而加入了拜月教。

    赵灵儿原本对拜月教主存在偏见，但拜月教主亲自对她道歉，并承诺复活她的母亲之后，两人也算冰释前嫌了。

    至于刘晋元，见识了科学院的规模，骇然不已，同时给皇帝和他的父亲修书一封，请他们派遣有识之士尽快来南诏国，学习研究科学院的一切。

    他是大唐的状元，一眼便看透，如果科学院模式成功，那么南诏国将会对大唐造成巨大的威胁，他不得不小心应对。

    南诏国被拜月教渗透，曾经是坏事，但现在，南诏国上下全民一心的进行改革，反倒成了好事。

    毕竟，大唐朝堂中，权力错综复杂，真要进行科学改革，哪有那么容易，必须让皇帝亲眼见到南诏国的变化才行。

    至此。

    主角团完好无缺的被李沐整合在了一起，并且集体加入了拜月教，和曾经的死敌拜月教主和和睦睦成为了一家人。

    “头儿，剑圣如果知道我们在南诏国撬蜀山的墙角，会不会道心崩溃，直接杀过来？”苗壮看着千人御剑术破解团，一脸的感慨，“你这是暴力破解啊！”

    “凭这些家伙，破解御剑术的可能性太低了，酒剑仙告诉我，御剑术是蜀山千百年来，多少智慧之士千锤百炼锤炼出来的精华，已经改无可改，即便是庸才，脚踏实地，按部就班的修炼，数十年后说不定也可以炼成，但想要速成，简化，几乎不可能。”李沐摇头道，“我认为他说的很有道理，拜月教的人再怎么精英，也比不上蜀山剑派的悟道者的。”

    苗壮疑惑的问：“那他们……”

    “做做样子罢了！”李沐道，“我必须表现出对御剑术势在必得的心思，才能引起拜月教主的重视，这个世界上，如果有人能改良御剑术，非拜月莫属。”