    现在距离考试也没几天了，要是这个时候出现意外身体不舒服什么的，搞不好就耽误了考试。

    方青青是想起来，她曾经在那本书上看到过的，说是一同要参加此次春闱的两名举人素有旧怨。

    其中一人羡慕妒忌恨另外一人的才华，又觉得人多了竞争压力就大，竟然趁着两人一同外出吃饭的机会下了泻药。

    也算是恰好, 那一天书中的男主也到同一家铺子吃饭，两拨人就这么的碰上了。

    阴差阳错的，被下了药的那饭菜三个人都没有吃到，是旁人遭了罪拉肚子好几天。

    想想方青青就出了一身冷汗，这要是黎修平出去也刚好碰到了这样的事情，并且没有那样的好机运。

    他自己把饭菜给吃了呢？

    那接下来的考试, 可就真真的完蛋了。

    她根本就不知道那下药的考生名姓不担保现在这件事一定会发生，也无法说出书中情节去制止。

    所以干脆的，方青青就不让黎修平出去吃饭了, 只说自己要给相公做好吃的让三郎哥哥安心读书。

    反正也只是多做一个人的饭菜，顺手的事，于是周健安也就跟着一同没有外出用餐了。

    又想吃得好又要吃得饱，方青青每天努力的变着花样给他们做好吃的。

    即便是厨艺一般，但因为有灵泉水的辅助，方青青哪怕是做得没有大嫂炒出来的菜|色|美味可口却也是别有一番风味的。

    就连带的周健安，也受益了。

    看书越看越有精神而且记忆里也比之从前更佳，他当然不会怀疑到方青青身上。

    只是认定了，是跟黎修平在一起，黎同窗教给了他更好的学习方法。

    因此，心中也对黎修平更为感激，反正不论这次春闱能中与否他都要送一份大礼给同窗的。

    这一日，因为在商城里买到的特价商品是肉松面包，方青青当然没有拿出来只是自己留着做早餐了。

    面包现在很难做，但是嘛, 她突然想到如果能够把肉松做出来呢？

    可以配粥吃, 平时可以当个小零嘴，关键是这个跟肉干一样是可以现吃的。

    会试也是要考好几天的, 到时候黎修平可以当着肉松进考场，好歹也可以改善一下伙食。

    想起乡试那几天他遭过的罪，方青青心有余悸。

    搜索到了关于肉松的具体教程，方青青先是在空间里仔细研读了，然后就准备开始实践了。

    准备了一斤的纯瘦肉，加上其它杂七杂八的材料，然后方青青就准备开始做了。

    先是将葱姜切好放在一旁备用，洗净瘦肉放在案板上，用刀把瘦肉的筋膜给剔除。

    再细细地顺着猪肉上头的纹路将这一整块瘦肉切成条状，等灶台那边锅里的水烧开，马上将切好的瘦肉条放入锅中。

    用大火烧开继续煮着，等将里面的瘦肉条煮到足够的松软时，才灭了灶膛柴火。

    锅盖先不揭开，里面还有热度，焖煮一会儿。

    之后才将里头煮熟的猪肉条捞出来，放置在清洗干净的案板上。

    接下来，就是调制肉松最为关键的一步了：

    捶打瘦肉条。

    现在没有这样机器化的工具, 就只能人工进行这一步了, 幸好她提前收集了一张之前在街上买过包子的油纸。

    用那油纸将煮好的瘦肉条包起来, 放置在灶台上最为稳妥的地方, 然后就拿起擀面杖开始捶打。

    也不是毫无章法的胡乱敲打，这所谓的捶打肉条也是有讲究的。

    不能太过于用力把肉条捶得稀巴烂，却又必须要把那瘦肉捶打到足够松散的地步。

    这都是搜查到的教程上写着的，实际上方青青以前也没自己做过肉松，还不知道这一次能不能够做成功。

    商城里也有新鲜的肉松可以购买，可没有拿出来的理由啊，唯有自己做成功了。

    以后不管是自己做还是在商城里购买了再拿出来，方青青才都能找到合适的借口理由。

    做这一步的时候，方青青还特意关上了灶房这边的门窗，免得砰砰砰的声音吵到了两位举人老爷读书。

    方青青控制着力道，一下下有节奏的捶打着，隔一会儿就打开油纸包查看里面猪肉条的状态。

    同时，也甩甩胳膊腿休息一下。

    一直到确定猪肉条足够的松软，方青青不放心，还特意询问了一句：

    【统子，你觉得我这个猪肉条捶打好了吗？】

    系统——

    系统只是莫得感情的程序，它做不出具体的表情形态，可是它也好想叹气怎么破？

    【亲，我是锦鲤系统，并不是厨房系统。】

    结果，方青青的关注点比较清奇：

    【还有厨房系统？】

    【大千世界五花八门什么没有，包括系统也不只是本系统独独一家，有各种各样不同形态不同功能的系统。】

    但是有些东西，不能跟宿主透露太多，所以系统不再发言了。

    幸好，关于这些方青青也不是那么的想要追究细节，只是刚好这会儿和系统聊天上了。

    于是她刚才问了自己好奇已久的问题：

    【你为什么要叫锦鲤系统？】

    【虽然你选定了我做宿主，但是为什么，我觉得你更像是科举文男主的系统？你根本就是想要帮助黎修平和他的家人，不单纯只是为我提供服务。】

    系统装死，完全不回话了。

    有些问题，涉及到许许多多复杂的方方面面，它是没有权利透露给宿主知道的。

    除非，是它的宿主聪慧过人，自己主动发现了。

    这却是不可能的。

    系统自认它是隶属于未来的高科技产物，目前这个世界上不可能有人那么聪明猜得到它的来历以及到这个世界的真正目的。

    以前系统不认为它这次选定的宿主能有这样的本事，但是现在嘛，却是开始怀疑了。

    所幸，方青青也没有再度询问，她猜测着这个系统是不是也要遵守一定的规则或者是也要受到约束？

    反正目前的阶段而言，一切都是为了科举考试，等黎修平中了状元再说以后的事情吧。

    一斤的瘦肉看着是不多，但是做成松软的肉松之后看起来却是不少的，至少等方青青做好了摆出去之后。

    黎修平看到的就是蓬蓬松松的一大盘子，看着很像肉，可为什么给人奇奇怪怪的感觉？

