    洛夕然沉默地和钟昕连对视了接近一分钟。

    期间她的大脑疯狂运转，经历了一系列关于“我是不是走错了”“但就算走错了钟昕连这个狗比穿成这样坐在这里那就一定是个有钱人”“我没走错”“是这个世界错了”“狗比钟昕连骗老娘”的心路历程。

    最后洛夕然退后转身：“可能我开门的方式不太对，告辞。”

    她把手搭上了门把手，正要压下去，却感觉自己空出来的那只手的手腕被拉住，下一刻她就落入了一个熟悉的泛着棉质香气的怀抱里。

    也就是这一刻，她完完全全地确定，钟昕连就是那个神秘的钟大少。

    狗比男人演她！

    “松手。”洛夕然语气硬邦邦。

    钟昕连却没有听话的松手，而是直接把洛夕然在自己怀里转过来，低头想吻她的额头：“不松。”

    洛夕然猝不及防被亲了下，瞬间火大要去推钟昕连：“你干什么？”

    钟昕连稍微放松了禁锢，但一只手还是牢牢抓住洛夕然不让她趁机溜掉。

    他道：“对不起。”

    “对不起什么？”洛夕然又推了下钟昕连，“耍我很好玩吗？”

    她冷笑一声：“嗯？钟大少？”

    洛夕然的怒气比钟昕连预料中的还要大许多，钟昕连一时之间也不知道该从哪里开始让她消气，只能猜测着解释：“我不是有意要骗你的。”

    “不是有意？”洛夕然又冷笑了一声，“谁说自己家里穷的？嗯？还有个嫌贫爱富的逃婚未婚妻？我帮你骂这个未婚妻的时候也不解释？钟昕连，你好得很呐！”

    搞半天她还为这个未婚妻吃半天醋，现在看来，钟昕连不会在看她笑话吧？

    本来洛夕然还有些怀疑钟昕连是不是也不知道她是谁，但钟昕连这毫不惊讶的态度毫不犹豫的认错，明显不可能是不知道的，再仔细回想一下，钟昕连即使不认识洛夕然，也不可能不认识洛清和！

    等等，这样的话那洛清和也该知道钟昕连是谁的！

    想明白这一点的洛夕然瞬间倒吸一口凉气：“你和我哥合伙骗我？！”

    钟昕连沉默了一下，还是说了实话：“洛清和最开始不知道，后来我拜托他先瞒着你的。”

    他揽着洛夕然的手臂紧了紧：“你听我解释。”

    为了避免洛夕然转头就走，他又补充了一句：“菜已经上齐了，都是你喜欢的。”

    闻言洛夕然没忍住看了一眼桌上。

    刚刚光顾着好奇钟大少长什么样了，好奇完又光顾着生气了，现在看看这桌上颜□□惑的一道道佳肴，她确实有那么一点饿了。

    无论如何也不愿意亏待自己的胃的洛夕然沉默了一下，然后狠狠推开钟昕连，眼神凶狠往餐桌方向走去，拉开主位的椅子以万夫莫当之势坐了下来，像个大爷一样拿了筷子开始夹菜。

    一边夹菜一边斜眼乜钟昕连：“你确实需要给我一个解释。”

    她夹了一筷子松鼠桂鱼，把鱼当成钟昕连一样狠狠戳了几下：“一顿饭的时间，你不把起因经过结果动机思想心路历程给我交代清楚让我满意的话，咱俩就玩儿完！”

    玩儿完这话都说出来了，钟昕连是清楚这个事真的很严重了。

    但无论如何，能听进去解释就是一个好的开始。

    于是他先咔哒把门锁了，然后走到洛夕然的对面坐下，看洛夕然吃得欢，他却一筷子都吃不下。

    整理了下语言，钟昕连道：“对不起，但我不是有意的。”

    回想了下洛夕然前面说的“起因经过结果动机思想心路历程”，钟昕连实在不知道该怎么起这个头，于是道：“我不会答应退婚的。”

    “……”洛夕然发现钟昕连真的是个八竿子都打不出一个屁来的，但联想一下他平时的直男行径，要是此刻钟昕连答得顺溜又自然才叫有鬼。

    “这样吧，”洛夕然又戳了一筷子鱼，“我问你答，要是我不满意，咱俩就gameover了。”

    “……好。”虽然无论如何也不愿意gameover，但钟昕连知道自己要是说不，那估计连个机会都没有了。

    “火车站那次是我们第一次见吗？”

    “是，”钟昕连颔首，“认出来你是因为见过洛家人的照片。”

    “为什么骗我说很穷？”

    “没有骗你，”钟昕连道，“当时那句话是为了讽刺。”

    讽刺谁钟昕连没有明说，但那个意思已经很明显了——还不就是为了讽刺当时的洛大小姐吗？

    万万没想到洛夕然还真不认识自己，甚至还冲上来搭讪。

    “所以你当时不喜欢我？”洛夕然又问。

    钟昕连犹豫了一下，诚实道：“此前我没想过要结婚。”

    “等等，”洛夕然敏锐地抓住了问题，“你不想结婚，为什么还有婚约？那晚上我去火车站是逃婚，你又是为了什么？又为什么要听我的忽悠当我助理？”

    要知道原著世界里的反派妹妹是和钟大少结了婚的！虽然不知道他们婚姻生活到底是怎样，但结了婚这一点总没得跑！

    钟昕连还是选择了说实话：“钟良希望我联姻为钟家获取利益，之前没办法反抗，但我真的没准备结婚，那晚去火车站，本来就是为了去南方出差，顺便就能借口躲过婚礼，听了你的话留下来，大概是因为……”

    他顿了顿，耳尖发红：“一见钟情。”

    “……？”洛夕然一时之间竟不知自己该作何表情，“一见钟情？”

    她愤然拍了筷子：“你撒谎能有点水平吗？就你当时那个态度，叫一见钟情？你现在是不是已经对我刻骨仇恨了？”

    还一见钟情？见过对着搭讪对象如此冷漠无情的一见钟情吗？

    钟昕连清楚今天这个是不能不解释了，他又一向不善于表达自己，此刻只觉得耳朵一片滚烫。

    “我并不想喜欢谁，”钟昕连道，“因为自己曾经的经历，我不信任爱情和婚姻。在我的概念里，一旦爱上的结局就是被辜负和伤害，最后大家两败俱伤，我也不需要通过联姻去换取利益，所以最开始我对洛家大小姐这个人从来就没有过好感。”

    “所以哪怕是一见钟情，我也一直在下意识地逃避自己，想用抗拒地方式把你推远，这样就不会陷进去，也不会被背叛或者辜负，”钟昕连语气略微讽刺，“谁知道……”

    谁知道后来洛夕然还是在靠近，他也还是在不可避免地沦陷。

    洛夕然拿筷子戳菜的动作顿住。

    说实话，钟昕连这番话最让她震动的不是话的内容，而是说这话的语气。

    让她想起了《阑珊》的拍摄后期，钟昕连表白，她躲了几天，最后觉得不行，两个人认真谈的那一次。

    那次钟昕连也是这么嘲讽地勾了下嘴角，却问她能不能假装喜欢。

    明明是那么高傲的一个人，说出来的话却让人觉得卑微。

    话说到这里洛夕然也没有太多想问的了，因为最重要的事已经确定。

    第一，钟昕连并没有有意欺骗——如果是想从她身上获得什么，钟大少这个身份完全顶用，甚至即使是钟助理这个身份才能获得什么的话，谁见过像钟昕连这种可以立地挥刀自宫的欺骗？

    第二，钟昕连是真的喜欢她。

    洛夕然性格里也没那么纠结这些很细节的弯弯绕绕，非要把每一件事都搞得非常清楚，事实上对她来说男人这种东西要是不喜欢了就丢掉，现在在意这些也只是因为她喜欢钟昕连，而只要把原则性问题弄清楚，她也懒得再去探究更多。

    当然，虽然想清楚了这些后洛夕然就没那么纠结了，但她只要回想起过去这一年半的相处中，她曾无数次在钟昕连面前diss过那个未婚妻，无数次关心对方要不要借钱，以及无数次诸如此类的愚蠢行为，她就感到一阵热血上涌——气死她了！

    她顿了片刻，然后筷子戳菜的动作就更用力了起来。

    钟昕连见她不问了，心底还是忐忑不已：“你还有什么要问的吗？”

    洛夕然又吃了一口菜，摇摇头：“没了。”

    “那，”钟昕连抿了抿唇，手上不自觉用了几分力，“还分手吗？”

    洛夕然没回答，只是有一口没一口地吃菜。

    钟昕连忐忑等待了很久，洛夕然却始终没有答话。

    于是包间内一时陷入了沉默，一刻钟后洛夕然终于受不了钟昕连的目光，狠狠一撂筷子，擦了擦嘴直接拿了手机提了包站起：“我吃完了。”

    钟昕连也跟着站起。

    洛夕然走到门口，赶在钟昕连过来拉她之前突然站住转身，然后盯着钟昕连的眼睛道：“我还是很生气。”

    接着又在钟昕连没反应过来的时候直接咔哒开了门锁溜出去。

    钟昕连顿在原地，脑海里反复回放着洛夕然的话。

    洛夕然从包间出来，立刻拿手机打了个电话给洛清和。

    洛清和一直等在楼下商场，所谓买包倒不完全是借口，只不过他选了两个包，一个是哄老婆一个是哄妹妹，此刻洛夕然电话来了，他立刻接起，然后略带讨好地开口：“夕然？”

    洛夕然重重哼了一声：“你倒是挺会瞒着的！”

    洛清和无奈笑了下：“这不是怕你生气吗？再说了我也确实挺看好钟昕连。”

    “难道你不说我就不会生气了？看好他就把妹妹给卖了？洛清和你可真行！”洛夕然十分不买账，“你在哪儿？我出来了。”

    洛清和道：“我在楼下商场，你要下来逛逛吗？”

    “不了，”洛夕然道，“没心情，送我回公寓吧。”

    “好，”洛清和应道，“那过会儿直接停车场见吧。”

    “嗯。”洛夕然点点头，乘电梯下了楼。

    等两个人在车库见了面，洛清和立刻赔礼又道歉，把买的包双手奉上，洛夕然又拿捏了一阵态度，这才拿着礼物上了车。

    不过洛夕然没想到的是，就她跟洛清和在车库里的那点互动，都能被狗仔拍下来。

    她到家后卸了妆换了居家服又睡了一觉，再醒的时候是一个小时之后，柴弘盛的电话打过来。

    “喂，柴哥？”洛夕然还有点没睡醒。

    “夕然，你和洛大少被拍了，”柴弘盛声音有点严肃，“现在已经是热搜第一了。”

    洛夕然还有点没反应过来：“热搜第一？”

    “你自己看看去吧，”柴弘盛道，“我现在的建议是直接公布你的身份，要不然确实不好解释。”

    “唔，我去看看。”洛夕然应了一声，清醒了点，然后挂了电话，打开微博热搜。

    就在等微博加载的途中，洛夕然又想起来了什么——等等，柴弘盛是钟昕连最开始介绍过来的，他也知道钟昕连的真实身份吧？

    所以说柴弘盛也在骗她？！

    只是还不待洛夕然重新打电话去质问柴弘盛，微博加载完毕，热搜跳了出来。

    第一赫然是#踢爆奸情！洛清和洛夕然出轨对方！#

    点开看看爆料的营销号，发现图文并茂，写的还很生动形象。

    下面一大片的不相信和辱骂。

    【小三biss！！！！】

    【不可能吧？我记得两个人都跟自己对象挺好的啊……】

    【呸！说不定就是玩玩呢！恶心！口区】

    【我说……这两个人都姓洛……万一……】

    【别逗了，一个姓就有血缘关系了？而且之前有爆料说洛夕然是改了姓的！】

    看到最后一条，洛夕然突然感到了一咪咪心虚。

    那个改姓……为什么还在到处传？

    还没看完这些，洛清和的电话也打了进来。

    “喂，哥？”洛夕然道，“你看了热搜了？”

    “嗯，”洛清和道，“我是想问问你，要不要公布真实身份？”

    “嗯，公布吧，”洛夕然这个倒是不犹豫，反正她之前隐瞒身份的理由也不存在了，“要不你把家里户口本拍个照给我，我先发声，然后你转发？”

    这个问题上洛清和倒没什么好说的，直接应了下来，等他挂了电话大概十五分钟后，户口簿上洛夕然和洛清和的身份信息那几页就发了过来。

    洛夕然把**信息打了码，留下可以证明的部分，直接上传了微博。

    @洛夕然：【我跟我哥逛个商场碍着谁了？@洛清和[图片][图片]】

    紧接着她又转发了一月初祝福梅初凝的那条微博。

    @洛夕然：【本来没准备公布兄妹关系的，不过这下终于可以光明正大地叫嫂子啦！@梅初凝//@洛夕然：初凝姐新婚快乐呀！婚礼记得叫我当伴娘哦~】

    她发完这两条，正准备刷新一下评论，结果门口咔哒一声响，下一刻钟昕连打开门走了进来。

    钟昕连额上还带了一层薄汗，看得出来来得挺急。

    洛夕然心道一声失策，忘了这个狗比有公寓钥匙了，但面上却不显什么，语气淡淡：“你来干什么？”

    钟昕连喉结滚了滚，道：“热搜我看了，所以你……”

    “那个啊？”洛夕然道，“我已经澄清公布身份了。”

    “那我们……”钟昕连又想问。

    洛夕然这才做了一副恍然大悟的样子：“差点忘了。”

    钟昕连表情放松了一些，明显是松了口气的样子。

    洛夕然又拿出手机解锁，点开微博界面，准备编辑：“你是说的我们的婚约问题吧？也对，毕竟大家眼里我还跟钟助理在一起呢，万一被挖出来有婚约，那还怪尴尬的。”

    这是要澄清身份给名分了吗？

    钟昕连眼神微动。

    下一刻洛夕然道：“我这就发微博告诉大家我已经退婚了，免得又被误会。”

    作者：太难了，本来很早就在写的，结果又一直没写完……不过这章字数要多一些！！

    明天如果12点没更那就可能有点晚啦，因为有事要出门QAQ

    感谢在2020-05-0119:07:21~2020-05-0219:17:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：玥白10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

