    陈氏一见这布料就稀罕的不松手，“这真是漂亮呢！”

    刘孙氏瞧着，赶紧将箱子关上说道：“这布料娇贵，咱们乡下人水里来泥里去的，穿不着，以前兰花让人送回来的箱子里还有两块布，也不错！”

    刘孙氏拿了安易之前在龙城随手买的两匹布，分别给了陈氏与柳氏一人一匹。

    柳氏很高兴的收下了，陈氏却还是盯着那箱子。

    安易说道：“反正这么多也穿不完，大嫂若是喜欢就拿去做一身穿！”

    陈氏赶紧应着，那手就伸了出去，不理会刘孙氏的眼神，拿了那天水碧的料子在身上比划了半天，想了想又放下了，遗憾的说道：“我终究是年纪大了，这么娇俏的颜色也就兰花这个年纪穿着好看，我还是算了吧！”

    陈氏回头摩挲了一下刘孙氏给她的料子，那是一身暗红色银纹绣百蝶度花的料子，虽然不是绸缎，但是却更耐磨也更适合她。

    刘孙氏这才满意的点头，又打开了另外的箱子。

    另外的箱子里是一些吃食还有落城的小玩意，像是空竹还有九曲连环什么的，还有一些胭脂水粉。

    这些东西是海娇柔让人准备的，一看就是海娇柔用心的，连安易家里的孩子都惦记到了。

    安易将玩具分给两个孩子，又拿了一些胭脂水粉给陈氏，柳氏怀孕了，如今暂时也不需要。

    陈氏拿着胭脂水粉就迫不及待的向脸上抹，还让柳氏帮她瞧瞧可好看么。

    刘孙氏上前，低声问安易道：“你给那郡主瞧病的赏赐，不是让人给送回来了么，怎么还有？这箱子衣料可不便宜，也是那郡主赏赐的？”

    安易摇摇头，说了威国公府的事情。

    “威国公府？”刘孙氏一怔，神色就有些奇怪，低声问道：“他们可看过你的脸？”

    安易摇摇头：“这一路上我都蒙着脸，回到平安镇才摘下来的！”

    刘孙氏明显的舒了一口气。

    安易疑惑的问道：“难道威国公府跟护国公府不合？”

    刘孙氏欲言又止。

    “娘，二十多天之后我还要去趟落城，那边的事情我还没处理完，您早点跟我说，我也好有个准备！”安易低声说道。

    一听安易还要跟威国公府打交道，刘孙氏就只得说道：“倒不是不合，当年威国公与护国公是四国共之一，联系也算是比较紧密，但是情况只持续在大夫人活着的时候，大夫人去世之后，姬夫人做了护国公夫人，两家就不怎么走动了！对了，我听闻当时大夫人与威国公夫人是好友，而且威国公府的二夫人是大夫人娘家那边没出五福的亲戚。”

    威国公府的二夫人，那就是海二夫人，是安玲珑的娘家那边的人！？

    安易只记得海二夫人是江南人士，却没打听她的姓名。

    刘孙氏说道：“据说海二夫人与威国公府二主公的亲事是大夫人介绍的！”

    安易心里便有了数，便说道：“娘，我心里有数了！”

    刘孙氏犹豫了一下：“虽然与威国公府没有什么恩怨，但是还是离着威国公府远一些吧，当年四大国公，如今就只剩下镇国公荣耀如旧，怕是这里面……”

    安易有时候很佩服刘孙氏，别看只是一个小小奶娘，但是看问题的目光十分的犀利。

    四大国公在辅佐当今皇上初期，都是立过汗马功劳的，如今却只剩下一个镇国公，广平王战神独大，怕是这其中有政治阴谋也说不定。

