    半空中倒飞而来的身影，正是风依萱。

    风依萱眉目紧闭，精致的五官沾染了一些灰尘，最主要的还是身上的衣衫，被爆/炸的力量，给灼烧掉了八成，只留下一些布料，挡住重要部位。

    “活着就好，活着就好！”

    叶小凡连忙跑了上去，没有发现混元琉璃瓶遗留在地上，上前伸手接住风依萱的身体，脸色欣喜，有些哽咽的说道。

    叶小凡不知道的是，在甄蔡莉要捏爆惊天雷的时候，千钧一发之际，杨文成用尽全身力量，将风依萱给抛飞了出去。

    “好在我有木灵之体，能够治疗伤势。”

    叶小凡将风依萱的柔/软的躯体，轻轻放在一块岩石上面，嘀咕了一声后，便准备为其治疗。

    风依萱上身布料，因为动作过大的原故，缓缓飘落在地，叶小凡看到眼前的场景，猛地瞪大了眼睛，脸上滚烫烫的，气血极速流转，仿佛鼻血要喷出。

    “呼~”

    叶小凡长长呼了一口气，压制心中的小激动，找了两块树叶，重新将风依萱重要部位给遮住。

    做完这一切，叶小凡盘坐在风依萱身前，缓缓抬起小胳膊，木系真气从元婴当中流淌而出，游/走在经脉当中，浮现在双手掌心。

    “嗡嗡…”

    一股股青色木系真气，一时间，四周空气当中充斥着温和清爽的气息，真气在叶小凡的控制下，缓缓输送进风依萱的体/内。

    …

    “没想到这群歹毒的人，竟然有着魂器！”

    远处遗留的混元琉璃瓶，瓶子上面，被叶小凡咬掉一口的缺口上，飘出一股黑气。

    “如果不是这个小屁孩，估计本帝今天已经死了！”

    荒芜大帝残魂脱离混元琉璃瓶的禁锢后，心中腾升起滔天怒火，他堂堂一位化神强者，差点栽在一群半步婴变的手中。

    要不是有着叶小凡，恐怕后果可想而知。

    “唉…本帝就算脱离出了苦海，也离死不远了。”

    荒芜大帝残魂缩小至常人的大小，身体有些虚幻，站立在地面上，注视着远处的叶小凡，摇头叹息了一声。

    他仅留的残魂力量，不足全胜时期的百分之一，随着时间的流逝，将会不断的衰弱，更何况之前还动用了功法，被收进了混元琉璃瓶，残魂被不断的炼化，力量更加虚弱。

    如果不出意外的话，他的残魂还能停留三天时间，三天过后，便回消散在天地之中，永远的消失。

    “这是…木系灵根！”

    荒芜大帝被叶小凡的真气吸引，脸上浮现震惊之色。

    木系真气，能够生死人肉白骨，修/炼到绝高境界，甚至可以将残魂给重塑肉/体，使之完全复活。

    “还是太弱了，想要达到重塑肉/体条件，最低也要渡劫境界。”

    “等到那个时候，估计本帝不知死了多少年了。”

    “算了，生死各有天命，想那么多干嘛…”

    荒芜大帝刚刚涌上的一抹激动，看到自己的身体后，便又黯淡了起来，苦涩一笑，随后带动些许清风，消失在原地。

