
　　凤渊看到密密麻麻的血衣邪物朝他飞来，形成大片的血光如一道天幕般镇压而下，浑身胆寒，雄浑的邪气影响它的灵力与血液。

　　“这是真的要针对我吗，偏偏选我！”

　　凤渊大惊失色，不就是伤了他们的同类吗，用得着这么的复仇心切？

　　七彩兔子眼神戏谑，望着大片血衣邪物冷笑道：“别怕，你好好看着兔爷怎么将这些家伙给灭了！”

　　“别出手！”可此时叶胜却是阻止七彩兔子这么做！

　　七彩兔子一脸疑惑的看向叶胜，古怪的问道：“叶胖子，你什么意思？他们想要凤渊的命你没看到吗。”

　　叶胜神情凝重道：“你别着急，它们的目标虽然是凤渊，当它们无法对凤渊下手，你好好看着。”

　　果然，足足有两三百道的血衣邪物距离凤渊还剩下十丈距离时，深穴中心的滚滚黑暗骤然伸出一只纤细的黑色大手，一下子将数十道血衣邪物抓在掌心，然后收回黑暗中。

　　除了叶胜之外，卓宇的等人都是大吃一惊，这是什么情况？

　　凤渊原地深深松了口气，他面对这么多的血衣邪物那绝对是找死，蚂蚁多了也能吞死大象。

　　“是周梦心？”

　　卓宇眼神奇怪的看向前方的滚滚黑暗，不明白周梦心为什么要这么做。

　　对此，叶胜笑了笑说道：“怎么样，我没骗你们吧，根本无需担心，我们只管等待就行了。”

　　七彩兔子惊讶的向叶胜问道：“你是怎么知道会发生这样的事？”

　　叶胜说道：“你忘了我刚才说的吗。我的元丹之力与梦心连为一体，她的想法我都知道。”

　　随即叶胜神情从容不迫的看向黑暗中那道高大、纤细的身影说道：“接下来你们听我的就行。”

　　被抓入黑暗中的血衣邪物只有一部分，还漂浮在半空中侥幸没有被抓入黑暗的血衣邪物，都纷纷停留在半空中不敢动弹，惊恐至极。

　　他么完全不知道发生了什么事，怎么无缘无故的黑暗中就出现一只大手将他们给抓进去呢。

　　停留了不久之后，剩下的两百多道血衣邪物直接转身飞向上方的黑暗，它们非常忌惮黑暗中的那道高大纤细的身影，生怕一会又将它们给抓走。

　　正如它们所想的那样，血衣邪物群还没有飞出多远，黑暗中再次深处巨大纤细的手掌向上方抓去。

　　呜呜呜！

　　血衣邪物直接发出惊恐至极的喊叫声，拼了命地向上方极速飞去。

　　只可惜纤细大手伸出的速度比它们飞行的速度还要快，而这一次的大手比刚才更庞大了一倍。

　　哗啦！

　　如同神灵之手下凡翻手之间便是翻江倒海般，上方的百丈空间皆是被禁锢扭曲，所有的血衣邪物都被定在空间中。ŴŴŴ.23sk.com

　　纤细大手非常轻松的将所有的血衣邪物给抓在掌心，一个也跑不掉。一眨眼间又收回了黑暗中。

　　静！

　　深穴空间顿时陷入一片死寂之中，滚滚黑暗也不再发出一点声音，不知在进行着什么。

　　站在悬崖边缘的卓宇等人神色惊骇至极，叶胜则是从头到尾目不转睛的盯着前方的黑暗，脸上时不时浮现出开心的笑容。

　　卓宇等人忽然觉得自己来就是打酱油的，叶胜在他们根本不需要担心什么。

　　这片空间，已经成为了周梦心的主导之地！

　　他们可以隐约看到被抓入黑暗中的所有血衣邪物，本来还能在黑暗中隐约显现挣扎，随即被一股力量给吸走消失不见。

　　雷灵十分忌惮的开口对叶胜问道：“那个，一会她该不会也对我们这么做吧？”

　　七彩兔子直接反驳道：“你说的这不纯属废话吗！人家是叶胖子的心上人，要是她出现问题的话，叶胖子能不知道？”

　　“要是对方想要对我们出手的话刚才就一起把我们抓紧去炼化了。”

　　凤渊却不这么认为：“不好说。毕竟她传承的是亦正亦邪的功法，刚才呈现出的黑暗身影是她内心的黑暗面，是敌是友不敢肯定。”

　　“除非她能压制自己的黑暗面，否则的话……不好定论！”

　　叶胜同样这般担心的说道：“你说的不错，我现在也担心这个问题。她的黑暗面主导着她的意识和身体，不过灵魂深处的光明一面并没有被压制。"

　　“她的黑暗面之所以要将所有的邪物吞噬，是因为这些邪物的存在本身就是为现在准备的，说白了就是献祭品。”

　　“现在看来，梦心接受传承的过程很稳定。她要炼化血衣邪物的黑暗之力，需要一些时间，我们继续等！”

　　七彩兔子坐在凤渊宽大的肩膀上，百般无聊的说道：“本以为有一场大战等待着我，没想到这么无聊，等待从来不是兔爷的作风。”

　　叶胜邪魅笑道：“或许一会就有一场大战等着你，别着急，有的是你大展身手的时候。”

　　“是嘛，那感情好，等等也无妨。”

　　七彩兔子对叶胜也十分的信任，十分期待的笑道。

　　五人等了一刻钟后，滚滚黑暗顿时迅速收缩，那道高大纤细的身影也收敛至本体，也就是周梦心的体内。

　　周梦心的衣装也变了，本来白衣胜雪的她，如今被紧身的黑暗皮衣所遮掩，将火爆纤细、诱人性感的身材展现的完美至极，比起之前的圣洁，如今变得更加的妩媚和美艳。

　　不得不说，周梦心是卓宇见过的女子中最妖娆、妩媚、女人味十足的一个，不论是身材还是容貌，是个男人都难以抵挡。

　　她的妹妹周梦涵与之相比，还是显得比较青涩和稚嫩。

　　叶胜双眼发亮打量着周梦心，此时的她无疑是目前最强的状态。

　　如今的周梦心比刚才更强，境界直接突破至元丹境中品。

　　周梦心周身荡漾着黑芒，闭着眼睛神情肃然，似乎还在平复体内的强大力量。

　　忽然，黑芒一阵混乱，周梦心的柳眉紧皱，美艳的容貌上浮现出痛苦和艰难之色。

　　“梦心加油，就快要成功了！”

　　叶胜与周梦心感同身受，对其大声鼓励道。

　　当混乱的黑芒最终被周梦心压制收敛于体后，身上的紧身黑色皮衣竟是再次化作了一袭白衣胜雪的衣裙，恢复了圣洁的样子，随即温和的睁开了眼睛。

　　“叶胜？你……真的来了？”

　　妖媚中不失温柔的声音从周梦心嘴里说出，令卓宇等人的骨头都是酥软了。

　　“没错，我来了！”叶胜露出了满是思念和愧疚的笑容。

　　然而还没等两人拥抱叙旧，上方的空间蓦然震动，降下一股洪流般的血色之光，蕴含着毁灭之力降下，令沿途的空间层层破碎，要将所有人吞噬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百二十八章：传承成功免费阅读。https://xs.23sk.com 