    如果眼神可以杀人的话，楚尘已经被大卸八块了。

    楚尘的咄咄逼人，毫不退让的态度，就连自家人也看不过去了。

    宋斜阳哭丧着脸，想开口，可喉咙被堵住了一样，只能眼巴巴地看着楚尘，希望楚尘见好就收。

    整个禅城，有谁敢对黄家说出这番话。

    这是要完完全全地让黄家低下自己高贵的头颅。

    黄家，怎么可能会答应？

    在宋长青等人看来，黄阳能够答应赔偿损失，以及让黄玉欻登门道歉，那已经是奇迹了。

    可楚尘觉得……还不够。

    “楚尘！”

    电话那头，黄阳都不由得怒喝了一声。

    这一声，犹如惊雷般，令宋斜阳不由自主地哆嗦了一下。

    他也算是见惯了风浪的人，可此刻，心脏跳动得实在太厉害了，甚至脑子都有种缺氧的感觉，随时可能会晕过去。

    他担心黄阳会暴怒，然后，先前所承诺的一切都没有了，宋家，遭遇黄家雷霆一般的暴击。

    苏月娴不停地朝着宋颜使眼色。

    这个时候，恐怕是只有宋颜的话，楚尘才会听了。

    宋颜看着楚尘。

    她并没有出声。

    宋颜的潜意识里，她还是相信，楚尘既然能够意料到这个局面，那么，这一切，肯定还在楚尘的掌控之中。

    “做错了事情，是要付出代价的。”

    楚尘并没有因为黄阳的情绪变动而有丝毫的情绪变化，淡淡地说道，“我没有针对黄家的意思，因为，在我看来，他的身份并不重要。”

    弦外之意，楚尘并没有任何敬畏黄玉欻身份的意思。

    他不针对黄家，也不畏惧黄家。

    “更何况，这一切，不是黄玉欻自找的吗？”

    楚尘道，“他是一个成年人，该为自己做的事情付出代价。”

    电话那头，黄阳陷入了沉默。

    楚尘的态度，令他有些始料不及。

    他完全没想到，楚尘会强硬到，一点也不顾及黄家的颜面。

    让黄家的长子嫡孙，登报道歉，这一记耳光，黄家有些难以接受。

    即便，整件事就是因黄玉欻而起。

    黄家，在禅城有着王者的骄傲。

    从来没有向任何人低头过。

    黄阳可以想象得到，如果黄家登报道歉，会在禅城，引起多大的轰动。

    多少异样的目光，会集中在黄家和宋家身上。

    “楚尘……”黄阳按捺着心中怒火，缓缓地开口，“就当是，黄家欠你一个人情。”

    宋家人已经有点麻木了。

    黄阳的话，给他们带来太多的震撼。

    楚尘分明一直在咄咄逼人，可黄阳，一退再退。

    刚刚的那一声‘楚尘’，明明已经是满腔怒火，可最终还是硬生生地按捺了下来。

    现在更是再加了一个条件。

    黄家作出了这么大的让步，最后，还是黄家欠楚尘一个人情。

    楚尘沉吟了一会，说道，“黄大爷，我刚才已经说得很明白，我没有针对黄玉欻的身份，那么，我也不需要任何人情。

    你给我一个答案就行了，假如真有得罪的地方，我手中有一壶好酒，黄玉欻登报道歉之后，我带酒上门，跟黄老爷痛饮一场，当是赔罪。”

    楚尘说完，直接挂断了电话。

    “我……”宋斜阳硬生生地将一个‘日’字吞了下去，毕竟，以他的身份，实在不适合说出这两个字。

    “楚尘，你真的，不肯退一步。”

    苏月娴也快要哭的样子，“凡事好商量嘛。”

    “我在小秋面前承诺过，要让黄玉欻登报道歉。”

    楚尘说道。

    苏月娴愁眉苦脸，“我想，小秋也能接受，黄玉欻登门道歉就行了。”

    “妈，你别担心。”

    楚尘微笑，“黄家会答应的。”

    苏月娴的内心一痛，她都想喊楚尘妈了，只要楚尘肯听劝的话。

    黄家怎么可能会答应？

    黄家不可能接受这样的低头。

    “爸。”

    楚尘顺便想安慰一下宋斜阳。

    宋斜阳扭头一边去，不听。

    “楚尘，我真的很好奇，你究竟使了什么手段。”

    夏言欢注视着楚尘，黄阳的这个电话，若不是亲耳所听，恐怕整个禅城，不会有人相信。

    黄家的姿态，从未这么低过。

    “说真的，我什么也没有做。”

    楚尘道，“整件事，由始至终，都是黄家自己在主导主演的一场戏罢了，我只是安静地看着黄家自己变换着各种的选择。”

    夏言欢怔了怔。

    事实上，楚尘好像还真的，什么也没有做。

    黄府，房间内。

    气氛凝固着。

    黄江鸿将楚尘的每一个字，都听得一清二楚。

    他也确实没有想到，楚尘的态度，竟然会强硬到这个地步。

    在夺青盛典上，以及之后的晚宴，楚尘给黄江鸿的感觉，就是有一股源自骨子里的自信，同时为人谦逊的青年人。

    可现在，楚尘展露出来的锋芒，连黄江鸿都有种触目惊心的感觉。

    这个青年人，一出手，便是如此凌厉，哪怕是面对黄家，也没有丝毫的犹豫，胆怯。

    安静片刻。

    黄阳站了起来，走出了房间。

    房间大门轻轻关上。

    黄江鸿闭目养神。

    黄阳没有询问他，就直接走出去，那说明黄阳心中，已经有了决定。

    房门外。

    见黄阳走出来，跪在地上的黄玉欻急忙站了起来，“爸，到底发生什么事了？

    为什么爷爷会大发雷霆。”

    “跪着！”

    黄阳一肚子的火气没有发泄出来，看见黄玉欻，简直就好比是见着了一个行走的沙包，当即怒斥起来，同时没忍住又甩了一巴掌，打得黄玉欻两眼冒金星。

    黄玉欻再一次扑通地跪在了地上。

    “都是你干的好事！”

    黄阳指着黄玉欻，怒不可遏。

    “爸！”

    黄玉欻更加委屈了，眼里有泪光在打转，“我只不过是小小教训一下宋家的小子而已，这算什么？”

    “你爷爷答应过楚尘，要喝七天的酒，你把酒倒了，不是打你爷爷的脸吗？”

    黄阳愤怒，抬起手，还想给黄玉欻一巴掌，不过，想想还是忍住了，毕竟接下来要黄玉欻做的事情，会比打他还要难受。

    黄玉欻倒也反应迅速，立即大喊，“爸，我知道错了。”

    “知道错了也没有用。”

    黄阳沉声道，“你立即滚出去，找一家报社。”

    黄玉欻愕然，“找报社干嘛？”

    “道歉。”

    黄阳深吸了一口气，眼神同样也有不甘心，一字一顿，“向宋家宋秋，登报道歉。”

    

