    夜晚，秦正陪好杨昭月和太子后，刚想起身，杨昭月忽然开口道：“老公，是不是出什么事情了？这阵子都看你好好休息。”

    闻声，秦正柔声道：“傻瓜，能有什么事情，就是一些政务要处理，你别多想，明日就到行宫了，到时候朕会好好陪你和邦儿！”

    杨昭月这时候走到了秦正面前，看着他略微憔悴的面容道：“臣妾不是傻瓜，这几日你人都憔悴了，臣妾虽然不懂朝堂，但这次出行，有爹爹还有皇叔跟大臣帮你处理朝政，不可能一天有那么政务需要你处理，臣妾知道你是不想我担心！”

    “乖，没有什么大事！”

    秦正心中微暖，现在的他，确实压力很大，但他不能在杨昭月面前表现出来，免的她担忧。

    杨昭月见状道：“注意身体！”

    “朕知道的，照顾好邦儿！”

    “恩！”

    秦正出来后，就又一头扎进准备好的房间里。

    杨昭月这一夜却是辗转难眠，午夜惊醒的时候，秦正还没有回来，刚想叫青若去送点膳食给秦正，门外率先传来了叫喊声。

    “救命，有刺客，有刺客！”

    “青若，是何人在外喧哗！”

    杨昭月瞬间抱起孩子，起身披上了霓裳之衣，一把抓过了自己的配剑。

    同一时间，姬无道和几十名高手出现，殿门打开的时候，就见欧阳欣捂着手臂，那手臂满是鲜血。

    紧随着十几道身影急速冲来，没等杨昭月下令，姬无道等几十名高手已经出手。

    这些人虽然实力不错，但在姬无道面前根本不值得一提。

    也是这个时候，欧阳欣忽然喊道：“别杀光他们，他们还有人混在出巡队伍里！”

    姬无道本来要斩杀一人，猛然收剑，直接斩断这人的手臂。

    蒙面人想要逃，可在剑圣面前，怎么会让他跑呢。

    下一秒，姬无道一掌拍出，这人直接吐血，姬无道上前拉下他的面罩时，他已经咬舌自尽了。

    而这个时候，严阁带着人也到了，看着乱做一团的院子，严阁立马下跪道：“老奴保护不力，还望皇后责罚！”

    杨昭月这时候迈步到了欧阳欣面前，立马让青若去叫太医。

    欧阳欣却是不顾伤势，看向了严阁出声道“阁老，你怎么会在这里，陛下呢？”

    严阁面色一变，杨昭月瞬间道：“不好，调虎离山，师父，阁老，快去保护陛下！”

    姬无道身形踏空而去，严阁也快步跟上。

    而这会儿，秦正并未察觉到什么异动，还在钻心绘制，虽然粗糙，但大概的形态还是能描绘出来的。

    这次他弄的是锁子甲，大概功效和形状描述了出来，不足的用文字补充。

    仔细看了一遍后，他还是比较满意的，放下卷轴，想要喝茶的时候，才发现茶水已尽，出声道：“阁老，茶水！”

    殿门打开，可出现的不是严阁，而是两个黑衣人，手中握刀，急速冲向秦正。

    秦正心咯噔就是一下，身形后退之时，屋子里忽然出现了两道身影，直接挡在了秦正面前。

    两个刺客眼神一惊，见一击未中后，直接转身就跑。

    秦正刚才是真的有点害怕，但很快冷静下来，冷声道：“拿下他们！”

    “喏！”

    两个龙纹面具身影急速追了出去，他们正是暗中跟随保护秦正的不良人。

    是逍遥王精挑细选出来的高手，实力不比天煞弱！

    但纵然如此，还是吓了秦正一跳，要不是这次逍遥王考虑周全，刚才自己小命难保。

    想着的时候，严阁和姬无道到了，见秦正无恙，两人长出了一口气。

    严阁立马跪地磕头道：“陛下万福，老奴失职，求陛下赐罪！”

    “别给朕废话，给朕追！”

    秦正冰冷开口，严阁立马起身，快速追了出去！

    姬无道则站立在原地没动，看了一眼房门，他略微诧异看向秦正，就见秦正已经端坐在龙椅上，眼神闪烁！

    没过一会儿，杨昭月带着人也到了，看到秦正无碍，她长出了一口气，刚好这个时候，严阁也回来了，提着两颗人头，手上拿着一块牌子。

    交给秦正后，秦正淡淡看了一眼，眼神一缩，立马道：“严阁，严查所有出巡之人，剑圣，麻烦你先送皇后回去！”

    杨昭月担忧开口道：“陛下，您没事吧？”

    “放心，朕没事，让你受惊了！”

    秦正并没有说太多，杨昭月看了一眼那木牌，知道秦正不想多说，也没多问，和姬无道先回去了。

    等众人离开后，秦正看着木牌眉头紧凑。

    他自然认识这木牌，因为这是安妙依麾下之人所用的标识之物。

    也就是说，今晚行刺自己的人，是安妙依的人。

    一时间，他内心复杂。

    自从和安妙依分开后，各种事情不断，他都快忘记安妙依的存在了。

    仔细想想，如果安妙依的孩子还在的话，那么如今也快出生了。

    当初知道安妙依怀有身孕，秦正下不了手。

    如今看来，这也许是一个错。

    这个女人彻底疯了，竟然想杀了自己。

    想到这里，秦正忽然又感觉有点不对头。

    杀自己，对于安妙依完全没有好处，这么久安妙依没有动静，怎么突然就出手了。

    仔细一想，秦正猛然眼神一缩，面色狂变，连忙迈步出门，对着留守的追命道：“追命，快去保护皇后，他们真正目标是太子和皇后！”

    追命没废话，立马朝着杨昭月离开方向过去。

    而这会儿，杨昭月抱着孩子跟姬无道一行人回去休息的住所，可刚走过花园，周围破风声起。

    姬无道瞬间破开几枚短箭，对着青若和剩下的锦衣卫，还有高手道：“保护皇后！”

    十几人瞬间将杨昭月护在中间，姬无道和其麾下高手冲向花园四周。

    就见这不大的花园立马冲出了几十人，个个气势如虹，其中还有一个赫然是武评宗师，他挡住姬无道后，另外的人朝着杨昭月冲击而去！

    短短十几秒，杨昭月身边的人快速倒下，杨昭月退后之时，两枚箭矢袭来，青若想都没想，一把推开了杨昭月，一剑劈落一箭矢，但另外一枚却是直接刺穿其腹部。

    纵然如此，青若还是退回杨昭月身边，死死护着杨昭月，杨昭月满是愤怒，但抱着孩子，又不敢厮杀，只能执剑扶着青若。

    而这个时候，两道人影出现在了杨昭月身后，其中一人刺向杨昭月，另外一人则劈向已经大哭的孩子。

    杨昭月无奈，只能不躲避，将孩子往怀中一抱，任由对方伤到自己，青若见状，再次扑在了杨昭月的身上，两刀落下，青若闷哼，杨昭月大吼道：“青若！”

    “小，小姐，活下去！”

    青若咬牙一狠，转身一刀，切开一人的腹部后，满脸狰狞再次冲向另外一人。

    也就是这个时候，十几个龙纹面具身影出现。

    其中一人快速斩杀了青若要杀之人后，将其扶住，持弯刀戒备四周，其他龙纹面具身影则快速扩散四周，击杀而去。

    青若看到这龙纹之人是保护杨昭月的，嘴角露出笑容，缓缓倒下。

    杨昭月这一下急了，上前抱住青若，哭喊道：“青若，青若，你醒醒啊！”

    这时，秦正带着人到了，同一时间，慕容哲元带着禁军也到了。

    当秦正看到受伤的青若时，面如寒霜，下令道：“杀，一个不留！”

    转头看向边上的不良人道：“带青若去疗伤，快！”

    “喏！”

    这人背起青若就往花园外走。

    再看杨昭月，这会儿也是惊魂未定，刚才要不是青若拼死相护，他们娘两必死无疑。

    毕竟是女人，看到秦正到来，眼泪瞬间就下来了。

    秦正连忙将其抱住道：“没事了，别怕，有朕在！”

    随后，在众人的保护下，秦正带着杨昭月先回去了临时寝宫，等杨昭月情绪稳定了，严阁带人进来了，面色铁青道：“陛下，刺客尽数斩杀，就是青若她！！”

    “她怎么了？”

    秦正问出，杨昭月也是接话道；“快，快说，青若怎么样了？”

    严阁跪服在地，出声道：“外伤可治，可对方的武器上有剧毒，随行太医尽力了，说必须在一天内找到毒药配方，不然，大罗神仙来了都救不了青若！”

    闻声，杨昭月就感觉脑袋一阵眩晕，秦正连忙扶住了她。

    “老婆，放心，朕一定救她！”

    “老，老公，青若还那么年轻，是她替臣妾和孩子当下致命一击，她不能死，不能死！”

    “朕知道，你先别哭，朕这就下令，让周围所有桃林之人在此地为青若治疗！”

    “好，好，陛下您去，臣妾没事！”

    秦正见状满是心疼，吩咐让人好生照顾杨昭月。

    出来后，看向严阁道：“能找到安妙依的人吗？”

    “陛下，找到了也未必会给啊！”

    严阁自然认识那木牌，开口回应。

    秦正出声道：“不给也要试试，青若从小跟着皇后，两人情同姐妹，生死时刻，也是青若护住了皇后，朕愿意付出最大代价救青若，你将消息传递给安妙依的人，实在不行，给朕传信到安南王宫，就说朕求药救人！

    后面，秦正咬牙。

    他现在也憋屈，明知道事情跟安妙依有关，但他还不好发怒。

    毕竟这木牌除去他和严阁外，没人认识，总不能凭借一块木牌就发兵安南国吧？

    更何况，安妙依肚子里还有他的孩子呢。

    一切都是孽缘，秦正只能吃这个哑巴亏，往肚子里咽了。

    严阁知道秦正没法狠心真的对付安妙依，也就照着去做了。

    而秦正临时住所被袭击的消息传出，城池的县丞差点没吓出尿，附近的队伍快速集结到了这座城池内。

