    “痔疮。”

    “我草，竟然是痔疮。”

    “马里哈也太不要脸了吧，竟然选痔疮。”

    当正式比赛马里哈宣布比赛的内容为痔疮时，一众看客目瞪口呆。

    或许很多人对于痔疮不了解。

    说实话，这痔疮绝对算得上是人类一大绝症。

    只不过，这个绝症不会要人命罢了。

    但是，你要治好痔疮，不好意思，你还真没有这么神奇的医术。

    凡是得到痔疮的，你就等着郁闷吧。

    哪怕去医院，医院最多给你开一些消炎的药，或者叫你饮食注意。

    平时吃清淡一些，多吃水果……等等什么的。

    照着医生做或许有点效果。

    可是，这一不小心，痔疮又犯了。

    等哪天去医院上厕所，你就知道这痔疮的恐怖了。

    “没办法，这痔疮中医对付不了。”

    “是呀，痔疮中医最多能止止痛，要想制止出血，只能靠西医手术。”

    “事实上西医也没啥药物可以治疗痔疮。”

    “那马里哈这是作死选痔疮干什么？”

    “很简单呀，他们治不好，但他们可以割呀。”

    西医厉害的就在于此。

    或许很多疾病西医并没有办法。

    更或许西医也没有特别牛逼的药物对付。

    但是，西医有一种特别牛叉的手段，这个手段，那就是手术。

    你哪里痛是吧，那就割哪里。

    痔疮痛是吧，割掉不是不痛了吗？

    就算是一些肿瘤，很多医院采取的办法也不是治疗肿瘤，而是割掉。

    至于割掉是否治疗好了这个病，那还真难说。

    但总之，不管有没有治好，割掉在短时期内确实有着显著的效果。

    于是，大凡得了痔疮的，有两个治疗方法。

    一个就是忍着。

    对，你只能忍着，因为药物治疗没啥效果。

    反正这个病也不会死，你忍着就是痛一下，便便血而已，还是可以生活的。

    第二个呢，如果你不想忍，那就是像割包.皮一样的去割痔疮。

    “马里哈医生，你们这题目有意思呀。”

    看到马里哈竟然真搞了痔疮，莫白笑着问道。

    “呵呵，确实呀，痔疮一直是我们中西医挑战的课题。这一次我们也是想让所有人知道，痔疮并不是那么可怕。”

    “是吗，你们治得好痔疮吗？”

    “当然可以。”

    马里哈无比的自信。

    这种割痔疮的手术他不知道做了多少起，可谓十拿九稳。

    “您好，放心，只是一个小手术。”

    不想与莫白瞎扯，马里哈第一个提议由他做这一次手术。

    “医生，麻烦您了？”

    患者是一位只有20来岁的小伙子。

    一般来说，像20来岁的小伙子是比较少得痔疮的。

    像痔疮这样的病只有在30岁甚至是40岁之后才会引发。

    不过，随着现代生活方式的改变，这种疾病却是往30岁以下，甚至是20多岁当中发生。

    这个小伙子只有22岁，但却得了痔疮，虽然很是不幸，但却并不是个例。

    “不客气，手术很快的，半个小时就可以了。”

    “谢谢医生。”

    “不客气，你就躺在这里，一会有护士会将你推到手术室。”

    马里哈安慰着这位小伙子。

    只是，就在护士准备将小伙子推向手术时，莫白却是说道：“等等。”

    “医生，怎么了？”

    小伙子突然被莫白叫住，奇怪的问道。

    “你确定要做手术？”

    “是呀。”

    小伙子还是不解。

    “那你知道做手术的风险吗？”

    “什么风险？”

    小伙子内心一愣。

    “连手术风险都不知道呀，我告诉你，做手术很痛的。”

    “很痛呀。”

    “可不是。跟你说吧，这痔疮长在屁屁里面。要做手术应该怎么做呢，那就是拿刀子伸进你的屁股里面割，使劲的割。对，他们有一种针筒一样的手术刀。先是将这个针铜塞进你的菊花里，然后针筒里的刀片便疯狂的转呀转，将你菊花里的痔疮呀，肉呀，全都割掉……”

    “我的妈呀。”

    这一说，这位年轻的患者全身都起鸡皮疙瘩。

    “医生，医生，我不做手术了，我不做手术了。”

    这手术还没有做，但小伙子已经全身都在发抖。

    尼玛，这手术太吓人了。

    这拿刀子放进自己的菊花里，还疯狂的割肉……

    “这位先生，别听他瞎说，我们会打麻醉的，会打麻醉，不痛的。”

    马里哈瞪着莫白。

    他都想掐死莫白这丫的了。

    他喵的，老子做的手术，你在边上瞎扯什么呢。

    “别信，麻醉也是半麻，你还是会痛的。”

    “不痛的。”

    “醒来也会痛。”

    “这只是醒来痛而已，其实整个过程并不是很痛。”

    “你听，并不是很痛就说明还有痛了。千万不要听这一些家伙讲，又不是割他的。”

    “我曰，莫白，你给我滚出去。”

    马里哈暴走了。

    但莫白却是不以为意，拿出几张照片：“来，给你看看这几张手术图片。”

    “对，这就是痔疮割出来的肉。”

    “我就问你怕还是不怕。”

    还要问吗？

    这会儿躺在病床上的小伙子早就双脸发白。

    “我不做了，我不做了，我不做了还不行吗？”

    一边说，小伙子还从病床上跳了下来：“医生，我要出院，我要出院。”

    几乎是大吼着。

    声怕一个不小心，就被这一些医生拉到手术台上，然后往自己的菊花上面桶上一刀。

    “莫白，你无耻。”

    “哪里无耻了。”

    “有你这样吓患者的吗？”

    “我吓了吗，我说的是事实好不好。”

    “你……”

    马里哈双手握拳，就要与莫白真要PK。

    几位助手却是拉着马里哈，说道：“他可是拳王呀。”

    这一说，吓得马里哈瞬间退到一边。

    “就是嘛，做为医生，我们也得尊重患者的意愿。”

    莫白拍了拍小伙子的肩膀，说道：“这位兄弟，你说是不是。”

    “是，太是了。”

    小伙子连连点头：“这个手术好恐怖，打死我也不愿意做。”

    “你看，人家都说了不愿意做，你还想强迫他做吗？”

    伸了伸双手，莫白表示：“看来这痔疮你们西医也不是万能的。”

    这般神来之笔简直令电视镜头前的看客目瞪口呆。

    “人才，大白这丫的太人才了。”

    “我还想着这局大白铁定输了呢，没想到竟然这么无耻。”

    “吼吼吼，越无耻我越喜欢。”

    莫白这般无耻手段让众人眼前一亮。

    看来，这中西医大战莫白还是有机会的。

    哪怕就是没有机会，莫白也会创造机会出来。

    至少哪怕中医没办法，但他也不会让西医那么轻松就此搞定。

    “行，行，你厉害。”

    马里哈气得吐血，手指着莫白，说道：“既然如此，那你们中医来治。”

    “别这样，我都说了我们中医也没有太多办法。”

    “你们中医没办法就想来恶心我们西医呀。”

    “马里哈医生，您误会了。”

    “误会什么误会，今天谁无耻，谁下流，大家都看在眼里。”

    马里哈一幅公道自在人心的样子。

    “那这样，马里哈医生，既然患者即不想手术，这一场就当平局如何。”

    “想得美。”

    压下心头怒气，马里哈再次对患者说道：“这位先生，刚才你也看到了，是这个家伙吓你的。西医虽然有的时候看起来恐怖，但打了麻醉，您根本什么也不知道。等你醒来，手术已经做好了。”

    “真的？”

    “骗你天打雷劈。”

    马里哈发誓说道：“再说。你得痔疮三年了，每次上厕所时不时都便血。如果这个痔疮不处理，不仅影响你的生活，严重的甚至威胁你的生命健康。您不想让这个痔疮一辈子陪着你吧。”

    “我当然不想。”

    “这就是了。我们男子汉大丈夫，如果连这手术都怕，那以后还要不要干别的。”

    “这……”

    不得不说，马里哈是一位合格的医生，在他的劝说下，患者终于改口。

    “好吧，我同意手术。”

    咬着牙，患者点头。

    “我去，哥们，你同意啦？”

    “是的。”

    “你不怕痛了？”

    “怕。”

    “怕你还同意。”

    “没办法，这个病得治，不然天天便血，那更恶心。”

    “可是他们会在你的菊花上面开刀。”

    “管他，眼睛一闭，我什么也不知道。”

    这位患者是铁了心，不管莫白说什么，他都坚定的说道。

    “不错，不错，好样的。”

    马里哈十分的欣慰，令助手将患者推向手术室。

    “等等……”

    “你又怎么了？”

    就待马里哈准备着手术时，莫白突然又说道。

    “我是说，这个患者我们中医来治。”

    “你们中医来治？”

    “对。”

    “你们行吗？”

    “当然可以。”

    “别吹，你不是说中医没办法吗？”

    “我什么时候说过？”

    “那刚才你还说平局？”

    “我就是想给你们西医一点面子，免得你们西医下不了台。”

    莫白笑着说道：“好了，今天的戏就演到这了。”

    刚才一翻表演，还真是浪费了莫白一翻精力。

    哼，你以为对付痔疮我们中医没有办法吗？

    跟你说，对付这个痔疮，我们中医有1万种办法。

    “好，好，好，你们中医有办法。”

    “行，这个患者今天就教给你。”

    “我倒要看看你们中医有什么办法可以治疗这个痔疮。”

    马里哈怒急反笑，不再多说，让到一边。

    而此时，莫白却是从兜里拿出了一块像狗皮膏药东东。