    刘启把蒂姆拉上来的瞬间，侧门完全合上，坐在主驾位的韩子昂往后瞄了眼，按下某个按钮，很轻微，次的一声，驾驶间里的空气开始转换。

    没一会, 刘启瞄了眼侧面上方的某个仪表，确认数值无异，他解下头盔，帮姥爷韩子昂解下头盔。

    他刚准备松口气，想说点什么时，脚下又一下猛烈的震动，这样巨型的运载车，看在眼里的结实，竟然也出现这样的晃动。

    “户口, 快坐回去！”韩子昂沉声喝道。

    他面容凝重地看着外面逐渐坍塌的铁架，那是他们这代人花费30年心血筑成的地面通道，一朝毁于天祸。

    更要命的是他们现在的处境。

    关键时刻，高级驾驶员的素养展现得淋漓尽致。

    车辆虽颠颠簸簸，但左摇右晃间，闪过一个两边倒下、落下的高架、建筑、石块。

    透过前方的玻璃，外面的冰天雪地中，那些高架、建筑、巨石砸落后，掀起巨大的雪尘，宛如一只巨兽，张开巨口，要将叶一云和李诗情乘坐的这辆三七三号运载车吞噬。

    李诗情的安全带虽然已经系上，但叶一云仍双脚抵住地面，一手抓住安全带, 另一只手紧紧搂住李诗情，后背紧贴在后方的钢板，努力保持两人身形的稳定。

    咯吱~

    嘭！

    轰隆！

    厚实的钢板和特制的玻璃挡不住外面一波又一波的声音，那种巨型铁架折断倒地的刺耳声，原本只是在影视剧上见过，今天好好地体验了把。

    其实，车内的人能感受到的远不到灾祸的百分之一。

    李诗情紧紧闭上眼，但想起之前循环的老规矩，第一次必定是要好好地收集信息，她又睁开眼。

    相较于对面韩朵朵眼中更多的是迷茫，李诗情对天灾是有认识的，更重要的，她有种恐惧，会不会…他们死在循环中，就没法回归现实世界？

    “没事，你歇会儿，有我呢。”叶一云低沉、沉着的声音在她耳边响起。

    她抬眼看向他，那微微泛红的眼眶和眼中溢出来的担忧让他很想做点什么，实际他清楚，自己眼下能做的只有多给她点安慰，收集更多的有用信息, 还有…祈祷韩子昂的驾驶，祈祷尽快脱离险境。

    没再说什么, 他轻轻捏了捏她的肩膀。

    李诗情垂下视线，脑袋靠在他右胸膛。

    或许是黎明前的黑暗，彩虹前的暴雨，或许真地人倒霉，喝凉水也塞。

    在李诗情脑袋靠到叶一云右胸膛的下一秒，嘭的巨大一声，强烈的撞击感从后方传来，不等车头高高翘起，叶一云明白是什么砸到后面车厢。

    糟了！

    他唰地看向前面的韩子昂，左手已经摸到解安全带扣的位置，他对运载车，或者这种大型运载工具的了解不深，但上车时粗略地瞄了眼这两CN三七三的运载车，这应该是一辆斗式运载车，既然是斗式运载车，那就是可以脱钩，舍弃后方的车斗。

    在现实世界中，脱钩可必须出车头，到外面操作；但这里，他不确定是不是有更便捷的方式。

    他这么想的时候，车头像是跷跷板，猛然离地而起，除了他、李诗情和韩朵朵，还有主驾的韩子昂系着安全带，刘启和蒂姆被几近悬在空中。

    没等他问脱钩的方式，韩子昂已经脱口而出，冲后方喊道，“户口，脱钩！”

    借着被震到空中的力量，刘启脚一蹬钢板，整个人往前飘去，下落的瞬间，手抓住一个拉阀，借着往下落的势能，猛地一拉，下一秒…

    再度猛烈的撞击声，成功落地，早就蓄势待发的六只轮子疯狂地摩擦地面，CN三七三的车头冲破浓浓的雪尘，疾驰而去…

    5分钟后，广阔的雪原上，与迎面而来朝灾区驶去的车流不同，CN三七三是反方向行驶。

    直到这会儿，叶一云才给李诗情和自己解下头盔。

    连番的变故，这可不是过山车，实打实性命悬于一线的惊险，即使重回安全地带，李诗情多少有点心疲。

    “放心，没事了。”叶一云轻轻拍了拍她的后背。

    听到他的声音，李诗情迷茫未散、惊魂未定的双眼重焕出神采，深深吸了一口气，然后长长地吐出。

    借着放置头盔的当口，叶一云更仔细地观察了下车内的情况，刚才解头盔，他瞄了眼防护服上的仪表，电量还充足，但他很想知道，这是充电，还是更换电池，或者有别的办法使电量恢复。

    正当他想着怎么挑起话题，询问时，车头内的喇叭沙沙了声，随即广播传出，“联合政府最高动员，联合政府最高动员，受木星引力影响，全球共有四千七百七十一座发动机出现故障…”

    最高动员，木星引力，发动机，地木相撞，三号预案，三十六小时，关乎35亿人的生命…

    一条条的信息灌入，并不能了解每条信息的具体内容，但听也能听出话外音，情势很严峻，情况很危急，实是生死存亡关头。

    叶一云扭头看向李诗情，后者满眼的不可置信。

    她也有所猜测。

    是的，总不能让他们拯救一颗星球，这也太极限地狱模式了吧？

    跨度实在夸张，叶一云觉着几率不大。

    他走到李诗情身边，坐下，轻轻摇了摇头，眼神安抚着她。

    没办法，信息差这种东西，看着没什么，但一旦暴露，很可能就会让自己置于险地。

    所以，能少说话就少说话，好在两人默契，眼神交流也足够。

    不多时，大概3分钟这样，车内的通讯装置被任连接，是刘启的爸爸，韩子昂的女婿，航天员刘培强。

    老丈人和女婿间的对话，没多少新的信息，最有用的是刘培强让一个叫莫斯的人工智能为韩子昂传输了就近的泉城避难所路线图。

    这可真是个大喜讯。

    但开心不过2分钟，一辆通体黑色…应该是装甲运兵车，从旁边的车流中疾驰而来，那规模着实让叶一云咋舌，10个大轮子，车顶左右两座四联装导弹发射器，中间一挺机枪的后置遥控。

    或许是权限缘故，或许最高指令缘故，那辆装甲运兵车也连上运载车的通讯装置，并横在运载车的前路。

    “三七三号车，请减速停车，等待进一步指令。”

    这句话的意图已相当明显，结合之前的广播，车内的几人都有答案。

    没像中外合资，跑到前方看热闹，叶一云和李诗情老实地坐在原地，两人对视了眼，各有感慨。

    一波未平，一波又起。

