    下午就没有出现早上那么多乱七八糟的状况，笑点就没那么多了，都学的有模有样，倒个两三次总有一次能成功，在也没那么在意谁开的好谁开的差。

    除了王勤，三人都是半斤八两。

    太阳像归家的孩子，往西边落下。

    这就这时，一辆蓝色的跑车开进练车场，轰鸣的声浪响彻全场，跑车在停车场兜了一圈。

    顿时，这辆蓝色的跑车吸引了练车场里所有学员的目光。

    “哇！兰博基尼啊！”

    大概是所有练车的学员心中也是非常要开上这样的车，看的目不转睛。

    此时，王勤正和季紫萱在一旁有说有笑的聊着天，看着这辆跑车，两人倒没有特别的注视。

    这辆蓝色跑车兜了两圈之后，朝着王勤所在的地方开来，不多时，已经到了眼前。

    车子停下，车门一开，走下来一个很帅的青年。

    青年身姿笔挺，配上一身华丽闪亮的衣服，走路带风。

    看到这个人，季紫萱眉头马上凝在一起，笑容也凝固了。

    王勤马上发现了异常，那个青年已经来到眼前，笑道：“紫萱，听说你来学车，我来看你。”

    青年说完目光转冷的看了王勤一眼，大概是之前看到他和季紫萱有说有笑。

    “谁要想要你看了？安语凡，都跟你说了，我们不合适，你走吧！我还要练车。”

    季紫萱一脸不高兴，语气冰冷。

    众目睽睽之下，安语凡脸色瞬间黑了下来，他今天开着刚提的跑车，还特意修饰了一番，以为能博得季紫萱的好感。

    没想到都还没开始，就被当面直接拒绝。

    这脸丢大了。

    “我只是来看你，没别的心思，用得着这么大反应吗？”安语凡尴尬的笑了笑。

    “好了，看了看，我好好的，你可以走了。”季紫萱淡淡的道。

    安语凡脸色阵红阵紫，恨不得找个地缝钻进去，感觉周遭所有人都在嘲笑自己。

    突然，他脸色一冷，头转了一圈，怒道：“看什么看？很好看吗？”

    安语凡气势十足，这一喊，转头的转头，低头的低头，竟被这气势所摄，不敢再看。

    不过还是有一个人还是赤裸裸的看着，这个人就是王勤了。

    安语凡转过头看向季紫萱刚好就看到了王勤，看着他一副还在看笑话的样子，马上来气了，想到之前他还和季紫萱有说有笑。

    心中的怒火开始燃烧了，对着王勤怒道：“滚！再看信不信把你打成熊猫眼？”

    “你在跟我说话？”王勤还后知后觉，一脸莫名其妙。

    “没错，说的就是你，还不滚？二货！”安语凡鼻孔朝天，一副君临天下的气派。

    王勤终于是回过神来了，没想到这样风度翩翩的公子哥比混混还嚣张。

    瞬间心中也是激起了火气，换在以前，二话不说就动手了，现在的他自然没那么冲动了。

    “安语凡，你有病啊！你妈没教你怎么做人吗？”季紫萱愤怒的插了一句，一脸歉意的给王勤打眼色，意思让他先避开。

    这句话无异于火上浇油，安语凡脸色更难看了，心中的怒火快要控制不住了，可是又不敢对季紫萱发火。

    见王勤还一脸无动于衷的样子，急速向前踏出两步，二话不说一巴掌朝王勤的脸打了过去。

    这样的动作不要说现在的王勤，就以前的他也不放在他眼里。

    就在巴掌落下的瞬间，安语凡马上感觉到手腕被一只大手紧紧握着，马上想要抽回手，发现被扣的紧紧的，动荡不得。

    “打人之前，先睁大眼睛看看能不能打得赢，要不然就自讨苦吃了。”王勤紧紧的握着他的手，心中也有些愤怒，可是他忍住了。

    他不想节外生枝，倒不是怕安语凡背景不凡，而是担心破坏卧底计划。

    安语凡现在哪还听的进话，见手抽不回来，一脚对着王勤的裤裆踢了过去。

    只是他的脚刚提起来，突然感觉到手腕传来一阵剧痛，提的脚马上放了下去，嘴里发出啊啊啊的惨叫。

    “听不懂人话？”王勤没想到都把他制住了，还敢还手，目光一冷，一用力把捏的嗷嗷叫。

    然后一手抓住他的领口把他整个人提了起来。

    刚才那一幕发生的太快，众人还没来得及劝架，就见到了王勤单手把安语凡提了起来。

    见此，不少男人都是倒吸一口冷气，心中不由想着这得多大的力气？

    女生倒是没多大的感觉，在她们眼中男人力气都特别大，所以关注的重心不是这里。

    而是打架了，打的是公子哥，这事似乎闹大了。

    早就有人拿出手机在拍摄，于是王勤单手提人的画面马上被拍了下来。

    安语凡双脚一离地，拼命的挣扎，结果发现所有的挣扎都徒劳无功。

    之前他只是想找个地缝钻进去，现在他想死的心都有了。

    “王勤！王勤！别冲动！”季紫萱马上过来劝解，一边叫一边抓着王勤的手，准备把他拉开。

    其他人都不敢插嘴，一副看热闹不嫌事大的样子。

    显然，这种事他们都不敢管，尤其是知道王勤底细的孙翔，更不敢管了，一个是号子里刚放出来的，一个是一看就知道有钱有势的公子哥。

    管不好就把自己给搭进去了。

    “滚！”王勤自然知道众目睽睽之下打人的后果，随手一甩冷冷道。

    安语凡落地一个踉跄，差点屁、股谷坐在地上。

    “你给等着！”站稳之后，安语凡厉声喊了一句，然后走到一旁，拿出手机开始拨打电话。

    “王勤！你快走吧！他叫人了。”季紫萱有些担心的道。

    “没事，让他叫警察来，你们看到了，我又没打人。”王勤一脸无所谓的道。

    季紫萱无语，安语凡的样子像是在报警吗？他这是在叫打手啊！

    听到这句话，连念秋雪都翻起白眼，见王勤一副有恃无恐，不怕事的样子，也懒得多嘴。

    毕竟她还是学生，和王勤也才认识不过一天，自然不像掺和进这样事情中。

    孙翔更不想管了，劝了一句之后，就不说话了。

    其他不明真相的陌生人更不会管了。

