    两人各坚定自己的立场，寸步不让，江枫在听到后便开口道：“兄弟能不能借一步说话，我想跟你谈论一下关于羊皮卷的问题。”

    穿着青衫的龙国散修名叫钱森，是从青都赶来的，实力在玄境小成，因为自身的职业原因，认识好了不少散修。

    这次参加秘境在进入之前，便已经和几个志同道合的兄弟，组成了一个队伍，更实在付出极大的代价后才得到的这个东西。

    因为有几个兄弟已经受了伤，他想迫切的凑够兽核，好去跟镇里的店铺换灵药。

    钱森扫了江枫一眼，第一眼便感觉江枫的年龄太小，而且跟着的几个人脸上还带着一股稚气，不过对方说着流利的普通话，一看便是龙国人，心中的警惕心才放下了不少。

    “混蛋，买看到我们在交谈吗？请不要打扰到我，龙国人都这么没教养吗?”

    身材高大背着长剑的欧洲武者有些恼怒，他现在还在试探卖羊皮卷武者的底线，却被江枫出声打断。

    能够获得国家五个名额的武者没有一个是蠢货，他当然明羊皮纸的珍贵性。

    这个秘境中的遗迹，大多数都会被几个队伍乃至几十人争抢，如果能独吞一个秘境，恐怕整个队伍的实力都能大的得到质的提升。

    钱森阴沉着脸对白人道：“听着，除非你现在就拿出十枚兽核，否则我将停止和你的交易，跟这位先生谈了。”

    白人武者察觉到钱森的态度变化，忍不住心中暗骂了一句，随后又无奈道：“我想你不会天真的认为这个这群愣头青能拿出十枚兽核吧，如果你放弃了这次机会，就等着羊皮卷发霉腐烂吧！”

    钱森不再理会气急败坏的白人，转过头跟江枫道：“我钱森，我们都是龙国人，这位小兄弟如何称呼啊，你打算着怎么跟我交易，大家都是一家人，我可以给你打个折，八枚怎么样？”

    江枫笑着说道：“钱先生比我大，就叫您一声钱叔吧，其实我并不打算买下您的羊皮卷。”

    江枫话说到一半，钱森的脸色顿时略微变了一变，他没想到江枫竟然在消遣自己，他现在心中着急，还有许多弟兄等着买药疗伤。

    想到这里他便直接转身离开，江枫心中哭笑不得，知道他肯定是误会了，连忙伸手拉住钱森的胳膊，笑道：“钱叔您别着急啊，我话还没说完，虽然我身上没有那么多兽核，买不下您的羊皮卷，但是我们可以合作一起去探寻遗迹，要知道，如果遗迹中真的出了什么神兵利器，您不得后悔死。”

    钱森明显被说动了一些，但他转念一想，又拒绝道了。

    “今天我们几个兄弟因为这个东西，有好几个人都受伤了，现在镇上只有一家药商，需要用秘境里的东西换，而一颗疗伤药需要两枚兽核才能换，最少也要八颗才能治好我几个兄弟的伤，而且遗迹内还会有怪物野兽出现，光凭我们几个怎么可能做得到。”

    “先带我们去看看你兄弟吧，我们是龙国官方武者，不是散修，希望能帮到你们。”

    钱森浑身一震，他本来以为江枫不过也是跟他们一样的散修，没想到竟然是官方的队伍，实在不怪他，主要是江枫一行人都很年轻，最大的唐玉才二十六岁，实在是让人难以相信。

    “好我相信你，你跟我来。”

    钱森心中一喜，随后连忙带着江枫和身后的几人赶到自己所处的别院。

    不过还没进门，几人就听到院子里传来一阵嘈杂的生意，钱森推开门一看，院子里此时站着七八个人，其中还有两个胸口缠着绷带，脸色有些惨白。

    想来，他们应该就是钱森的同伴，另一边四个穿着同样服饰的外国武者气焰嚣张的骂道：“给你们这群人三分钟的时间，滚出这个屋子，要不然我就别怪我们不客气！”

    那群外国武者穿着的衣服上还统一印着月亮的图案，应该是某个国家的家族中人。

    “钱哥，你终于回来了，要是再晚几分钟，哥几个恐怕就交代在这里了。”

    唯一一个没有受伤的散修此时注意到钱森，立刻欣喜的说道，此时也注意到身后的江枫等人，顿时脸色有些疑惑。

    “发生什么事了？宋邦？”钱森看到几个不速之客，表情有些凝重，忙问道。

    “你走了以后，没过多久就闯进来几个外国佬，说要代表大黎国征用我们的院子，而且还抢我们的食物，我气不过就和他们争论，刚才他们还准备动手，说要把韩洋和赵庆都扔出去。”宋邦盯着那些得意洋洋的外国佬，咬牙切齿的说道。

    “有这种事情……。”钱森的脸色一变，略显沧桑的目光中浮上一抹杀意。

    “告诉你们这帮土鳖，我们大黎国征用你们的地方是给你面子，别不识抬举。”几人神色傲然的说道，语气中带着不屑的意味。

    江枫忍不住走上前，随后对着大黎国的五个人说道：“现在给你们一分钟，立刻滚出去，要不然让你们见不到明天的太阳。”

    要知道在整个地球中，能和龙国叫板的也只有两个而已，而什么大黎国连挑战龙国的资格都没有，如果不是被敌国牵制，灭了他们国家只是分分钟的事情。

    “你说什么？龙国人你未免也太自大了？我们大黎国是整个世界的灯塔，站在强者顶尖的前沿，而我们五个人的势力，放在整个秘境中也是无敌的存在，你现在立刻下跪给我道歉，然后带着这些龙国病夫滚出去，要不然我现在就杀了你。”

    此时的宋邦有些震惊，没想到钱森哥竟然能在这个小镇里遇到龙国的散仙。

    而且，后者竟然敢叫板大黎国的官方组织，这份魄力就不是一般人，但是他很快开始担忧起江枫，散仙没有固定的法门实力比官方武者差了一大截，他们根本打不过。

    而且现在这边还有两个几乎失去战斗力的伤者，只有两个人能帮上忙，散仙和官方武者只见的差距，不可能是两个人的数量就能弥补。

