    家里有个女人就是好，收拾的井井有条，衣服洗得干干净净的，回家就有热饭吃。

    秦京茹现在整天待在黄三藏家里，和一大妈、三大妈布置新房，除了晚上去她姐家睡觉。

    黄三藏也乐得如此，他大小也是个领导干部，盯着他的眼睛不知有多少，可不敢犯错误；

    白天悠闲的上班，下班吃过晚饭就待在家里一边看书，一边听秦京茹讲着家长里短，也不嫌烦；

    有时秦淮茹也会过来，蹭点花生瓜子吃，姐妹俩说着悄悄话。

    也听秦京茹说了，有次许大茂在厕所外面截住她讲自己坏话，话没说完就被怼了回去，许大茂郁闷的想吐血。

    就算有她也不在乎，已经被黄三藏的钞能力给征服了；她也看出来了，秦淮茹只是做了几天保姆，啥事也没有。

    星期天一早，黄三藏推着崭新的自行车，扶手上挂着5斤5指厚的肥膘肉（赶早排队买的），现在人们没有什么油水，这就是最好的肉，看着阎埠贵羡慕的眼神就知道了；

    秦京茹打扮的漂漂亮亮的拎着十斤白面和一大包糖果跟在后面。

    本来是要搭公交车去的，可以多带点东西。

    可秦京茹死活要骑自行车去，这是要去显摆，村里就支书有一辆旧自行车，除了铃铛不响其它的都响，还宝贝的不行，只好由着她。

    “这是要上门提亲去啊！”老阎乐呵呵的过来打招呼，“是啊！您看，我这赶时间。”

    “啊！你忙！你忙！”

    秦京茹家离着也就二十多里地。

    虽说不远，但带着个人也要骑将近2个钟头，又是大热天，身上早就被汗给打湿了，到了村口累得不行，秦京茹只好下车带路。

    黄三藏吐槽道：“下次找机会给你弄张自行车票，给你也买一辆，你以后想回娘家也可以随时回来。”

    “真的吗？”秦京茹听了高兴的跳起来。

    “你是小茹？”“啊！大伯！”

    “还真是小茹，听你姐说你上城里相亲去了，这是看好了？”秦大宝看着面前打扮的漂漂亮亮的侄女不敢相信。

    “嗯！大伯！这是我对象，黄三藏，在轧钢厂宣传科当副科长！”

    “哥哥！这是我大伯，淮茹姐的父亲。”

    “大伯好！来，抽根烟！”黄三藏掏出大前门递了一枝，“哦！这是好烟啊！唉！你比淮茹的命好啊！”

    想着自家的闺女，秦大宝摇了摇头。

    “那您中午和大姨来家吃饭。”

    “好！我这就去找你爸，他上自留地干活去了！”

    听秦京茹说起过，她妈和秦淮茹的母亲是亲姊妹，成份不好，破落小地主出身，嫁给了他爸和大伯。

    也是，要不怎么能生出这么漂亮的闺女，取得名字也好听，所以他们之间的称呼才那么奇怪。

    一路跟着秦京茹往家里去，碰到大人也跟着喊。

    男的就递根烟，小孩嘛就给颗“古巴糖”，“大白兔”珍贵的很，秦京茹不舍得，自己也不舍得，关键票难搞，然后小孩就呼啦啦跟上来了。

    大人嘛听到秦京茹打扮的漂漂亮亮的，找了个城里姑爷，还骑着一辆新自行车，都来看热闹。

    一会儿秦京茹家就围满了人，甚至还有人趴墙头，都议论纷纷，“长得也就一般嘛，除了精神点，还没他哥秦铁军俊。”

    这时的秦京茹也被村里的小姐妹围住了，对她的穿着品头论足起来，享受着小姐妹的恭维心里乐开了花。

    当听到身上的布拉吉和小羊皮鞋值100多块时，人群发出一阵阵惊呼声，农村人灰头土脸的干一年都不一定能存这么多钱。

    听到工资72块，吃一顿老莫花了40块，尤如天荒夜谭，而她的舔狗备胎，没错，哪个美女背后没有几个舔狗备胎，一个个黯然神伤。

    闹了一会儿，秦京茹拉着黄三藏把自己亲人介绍了个遍，她姐和嫂子拿着猪肉和白面做饭去了。

    她爷爷、奶奶、爸、妈、大哥、姐夫把黄三藏拉到房间喝茶去了，俨然三堂会审的架势。

    村支书也在，还以为来了大人物，最后被邀请留下来吃饭。

    黄三藏道了谢，开口道：“我的情况你们大概也都听说了，我再重复一下，在燕都四合院有两间房，一大一小，大的52平，小的40平，在轧钢厂宣传科任代理副科长，工资72块，家里也有点存款，长辈都不在了。

    我对小茹挺满意的，不知道你们有什么条件？能办到的一定办到！”

    她爸秦三宝立马说道：“没什么条件，挺好的！我们答应了！”

    被她妈扯了一下，“哦！彩礼嘛！给个20块就行！”黄三藏沉吟了一下，“哦！10块也行！不能再少了。”

    秦三宝以为20嫌多，不想坏了这门亲，立马改口。

    “这样我给100块！”听到回答，在场的都震惊了，现在的彩礼最高行情就是20块。

    十多年前秦淮茹嫁给贾家彩礼是5块加1斤猪肉和5斤白面，现在的物价基本上没什么大的变化，能不震惊吗？

    都以为是在开玩笑，“太多了！太多了！”秦三宝吓住了，村支书也说太多了。

    “不多！不多！‘最难还的债是人情债，最难报的恩是父母恩’，我呢没个亲人，以后有事还得多仰仗你们。

    放心，我会一辈子对小茹好的！”

    秦京茹听了感动的要哭，她父母互相看了看，不作声，黄三藏说完从口袋里掏出两沓钱，都用红纸缠着。

    “一沓是彩礼钱，一沓是请村子里的人喝喜酒的，我再想办法搞点白面和肉。”

    “这！”她父母互相望着，不知如何是好，看向她爷爷，“拿着吧！这是孩子的一片孝心”，又一齐看向老支书，“收下吧！”

    “这……”她母亲刘香秀这才收好钱。

    “那你下一步是怎么打算的？”秦三宝问道。

    “我是这样想的，今天吃过中午饭京茹就去村里开介绍信，我明天一早也去厂里开介绍信，然后我们先去民政局领结婚证。

    酒席就在下个星期天在轧钢厂食堂办，到时候我去找厂长申请，应该会同意的，到时把钱补给?里。

    再请一下街坊四邻，到时候我的一些玩的好的同学也能抽出空来；你们这些直系亲戚都去，其它的亲戚一家来个代表，其它亲戚们到时候村里办酒席的时候再请，到时候老支书也去。”

    “这！这！这！花销也太大了！”秦京茹现在化身管家婆。

    “没事！结婚就这一次，我们不差这些钱！这也不是给你挣面子嘛？”

    “这面子也太大了……”

    “就这么办！听我的！”

    秦京茹一下子被幸福击晕了，这样的幸福想都不敢想就降临了。

    商量好事情饭也好了，她姐和嫂子听说后也是一脸羡慕。

    吃饭的时候，众人纷纷向秦三宝敬酒，恭维他找了个好女婿，他也来者不拒，满面红光。

    她妈更是笑得合不拢嘴，她嫂子更是在她哥耳朵边嘀咕“在城里找个工作什么的”，她哥也是心动，皱着眉头“你瞎掺和什么，还不是时候！”

    她姐和嫂子的想法一样，看着旁边老实巴交的丈夫一叹。

    下午要骑车回去，也就没喝酒，一顿饭吃得宾主尽欢。

    开好介绍信，秦京茹坐在自行车后面，抱着黄三藏的腰，头靠在背上，心里甜蜜蜜的，满满的幸福，不断的喃喃自语，“哥哥你对我真好！”

