    在柯岚查看金属巨像武装的时候，孤岛上方已经聚集起了近百只黑色甲虫，抬头看去黑压压的一片，翼翅震颤所发出的嗡鸣甚至都盖过了周围那些火山喷射岩浆时轰轰作响的爆裂声。

    柯岚想了想，没有继续用等离子充能炮进行攻击，而是举起了手中的破甲剑。

    这些虫子虽然声势不小，但个体实力要比金属巨像差太多了，在它们身上浪费宝贵的能量，着实有些不太划算。

    “还是先测试一下巨像的机动能力吧……”柯岚这么想着，双膝微微弯曲，然后用力跳了起来——

    “嘭！！”

    一股巨大的推力从金属巨像的腿部爆发了出来，柯岚的视角一下子转移到了近百米高的空中，他一个转身，手中的破甲剑正好将周围的几只黑色甲虫全部扫落。

    “咚！！”

    金属巨像再一次落回到了孤岛之上，好在机甲本身的减震性能十分优异，柯岚甚至都没有感受到应有的冲击力——这一点，在他之前从数千米高空降落到地上时，就已经得到过验证了。

    “全力跳跃的高度大概在一百米左右……”柯岚默念道，之所以能跳这么高，主要还是因为两个原因——首先，这颗小行星的质量并不算大，重力更是只有阿尔法星的十几分之一；其次，这台金属巨像的内部，安装有反重力装置。

    这些装置的功率不算大，无法让金属巨像长时间保持悬浮状态，但足以将金属巨像的机动性提升到一个远超十米级机甲平均水准的程度。

    柯岚又跳了一次，这一次，他直接撞进了黑色甲虫最为密集的那片空域，手中巨剑荡出了一圈七彩的残影，约束成刃的能量护盾撕开了那些黑色甲虫坚硬的躯壳，残碎的甲壳和节肢伴随着腥臭的内脏从空中落下，掉进下方的岩浆河中，溅起了星星点点的火花。

    而在这个过程之中，也有几只侥幸没被剑刃波及到的黑色甲虫撞到了金属巨像的本体——金属巨像本身也是有能量护盾的，但和人类运用能量护盾的方式不同，金属巨像的能量护盾有着极为“智能”的触发方式：只要当攻击即将到来的时候，相应部位的能量护盾才会被激活，而在没有受到攻击的时候，能量护盾则是一直处在关闭的状态之下。

    而人类的那些战舰，就算能做到断续式开启护盾，也绝对不可能让直径数百米的大型能量护盾只亮起几块巴掌大小的地方——这已经涉及到了修改护盾发生器内部程序的问题，而以人类现有的手段，这是完全没法进行涉足的领域。

    人类能做的，仅仅只是通过能量源的供应和中断来控制护盾发生器的开关罢了。

    如果说，将能量护盾发生器比作一根木棍、而需要防御的攻击比作一头野兽的话，人类的运用方式就是直接抄起这根木棍来和野兽进行肉搏；阿尔法文明则是将木棍加工成了一把全自动的木制连弩，站在野兽根本碰不到的地方就把野兽给射死了……

    尽管柯岚知道两个文明之间有着宛若鸿沟般的技术差距，但是当这个差距赤裸裸地摆在面前的时候，总还是会产生出一种被碾压的无力感。

    柯岚觉得，要是让雷顿那家伙看到这台金属巨像，恐怕会激动得直接晕厥过去……

    两次跳跃攻击，金属巨像已经清扫掉了孤岛上空近半的黑色甲虫，但剩下的甲虫却并没有表面出畏惧，反而是朝着金属巨像一拥而上，近乎疯狂地朝着柯岚撞了过来。

    “这样也好，节约时间。”

    柯岚没有犹豫，直接一发等离子充能炮，将这群聚集在一起的黑色甲虫蒸发，至于幸存的几只小鱼小虾，则是转眼间就被巨剑切成了碎块，丢进了一旁的岩浆河里。

    “总感觉……有点不对劲，这些虫子也太弱了……照理来说，第二阶段的试练不应该这么简单的……”柯岚一脚踩住一只还在垂死挣扎的甲虫残躯，将剑刃刺进它的壳里，剑尖一挑，甲虫的残躯便被抛了出去，落入岩浆之中。

    尽管这颗小行星上的场景如同炼狱一般，但柯岚却并没有觉得有多么危险——除了那株生长在熔岩之上的巨型植物。

    柯岚距离它足有二十公里，但却依旧能感到那种压迫感……它就如同这颗星球的主宰一样，那粗壮而虬扎的根系深深的植入大地，不断地吮吸着地底深处的能量。

    “这株植物……应该能算得上是洪荒种了吧。”柯岚仰望着在茎部顶端绽开的巨型花朵，喃喃自语道。

    “目标更新：摧毁‘灰烬之冠’。”那个声音再一次在柯岚的耳边响起，不过这一次，除了这一句话之外，驾驶舱内的抬头显示屏上也用阿尔法文字列出了一大堆的信息。

    “灰烬之冠，生长在小行星‘灰烬’上的远古植物，能够直接吸收岩浆中的热量，并以此供养己身。

    根据勘测，灰烬之冠的根系位于‘灰烬’的地核之中，除了可以更快地吸收能量之外，还能控制小行星上的磁场和重力，并且干涉小行星的运动轨迹。

    其生命体与小行星‘灰烬’处在某种十分特殊的共生状态之中，在为其十五年的观测期内，小行星‘灰烬’共计出现了4次轨道变更，撞击并吞噬了总计17颗小型自然天体，在这个过程中，小行星‘灰烬’的直径扩大了7倍，质量增加了27倍，而灰烬之冠的本体并未发生明显变化，仅仅只是表面密度增加了四倍。

    由于某种特殊原因，无法对灰烬之冠进行更加详细的探查。

    小行星‘灰烬’、共生生物体‘灰烬之冠’，初步判定：暂无威胁。

    但在编号为1214号的秘密任务中，一艘载有700个单位‘神之血’的星舰误入小行星‘灰烬’所在星域，被异常增大的‘灰烬’引力场所捕获，星舰在小行星表面坠毁，神之血被灰烬之冠吸收，导致其发生巨大变异。

    目前，小行星‘灰烬’正在朝着主星快速靠近，预计将在一百四十三年后进入主星所在星系。

    首选解决方案：派出先遣队登陆小行星‘灰烬’，设法摧毁灰烬之冠；

    如果该方案失败，将会动用歼星级武器，将灰烬之冠和小行星‘灰烬’一同摧毁。”

    在读完这一长串文字之后，柯岚总算是对第二阶段试练的剧情和自己的任务目标有了一定的了解，先不说这个场景是完全虚拟的还是取自阿尔法文明的真实历史，单就任务难度来说，的确可以算得上是地狱级的。

    这株被阿尔法文明称之为“灰烬之冠”的植物，应该就是这颗小行星上最强大的生物了，它有着操纵小行星的能力，并且利用这种能力控制着小行星像“大鱼吃小鱼”那样不断吞噬附近的天体，逐渐壮大自身。

    一直吞噬下去的话，小行星“灰烬”的质量将会不断增加，直至摆脱小行星的范畴……但是，这个过程是极其漫长的。

    而作为生物体，“灰烬之冠”肯定是存在寿命的，就算它能存活几亿年，它也必然有死亡的一天，而几亿年的岁月，对于宇宙来说，不过是短暂的一个瞬间罢了。

    灰烬之冠或许可以被称之为是生命的奇迹，但它能做到的极限也就仅此而已，也正是因为这个原因，阿尔法文明才会将其判定为“暂无威胁”。

    但接下来的剧情就有些像是人类旧纪元时代的科幻灾难电影里的狗血桥段了，柯岚怎么都想不明白，为什么阿尔法文明的科技水准都高到这种程度了，运输“神之血”这种重要物品的星舰还能在宇宙里迷路啊？

    就算导航系统出故障了，那这么重要的东西，难道就没有护卫舰吗？最起码也得有一整只护航舰队吧？

    退一万步讲，就算没有护卫舰，这艘星舰本身也应该有足够的武器和防御措施吧？就这么被一颗小行星的引力场捕获，然后坠毁……难道运输神之血的是一艘民用船？这也太儿戏了吧？

    看来……这个剧情很大概率是虚构的，仅仅只是作为试练关卡的内容而存在。

    700个单位的神之血究竟有多少，柯岚并没有一个准确的概念，但神之血的作用他倒是很清楚……别的不说，侵蚀之种那样的怪物，就是利用一滴神之血制造出来的。

    而700个单位的神之血，会催生出怎样的怪物来，柯岚根本无法想象。

    就算灰烬之冠像一株普通的植物一样，对于外界攻击不会做出任何反应，柯岚想要将其砍倒，恐怕也得砍个几十年才能将那粗大的花茎所砍断，更别提这玩意十有八九还有着自我愈合的能力。

    到时候，第二年的工程进度还没完成，第一年砍出来的口子就已经全部长好了……以他一人一机的力量，永远都伐不到这株“灰烬之冠”。

    这让他不禁联想到了神话故事里某个名叫“吴刚”的憨批……

    “看来，装备里的那颗‘湮灭弹’应该就是为了摧毁灰烬之冠而准备的了……”柯岚自语道，只不过，这东西现在还处在无法使用的状态，也不知道要满足什么样的条件才能解锁使用权限。

    反物质湮灭的威力的确恐怖，但灰烬之冠的体积实在是太大了，如果不能找到合适的引爆地点，仅凭一枚湮灭弹，还是没法将其彻底摧毁。

    就在柯岚打量着远处的灰烬之冠时，抬头显示屏上的内容又刷新了。

    “十五分钟后，支援舰队会轰击灰烬之冠的花茎根部，打开通道，先遣队需要进入通道，抵达位于地下六十五公里处的根系区，设置湮灭弹并将其引爆。”

    “这算什么？任务指引么？”柯岚嘟哝道，地下六十五公里深的地方……那无疑是一处岩浆世界了——如果按照地球标准来计算，那都已经达到地幔层了，那地方的温度和高压都不是常规生物能够承受的。

    柯岚很是怀疑，仅凭这具金属巨像，他真的能深入到那种地方去？

    就算金属巨像不会融化，那身处巨像之中的他呢？只要有万分之一的热量渗透到驾驶舱里来，都足以将柯岚烤成一具人干了。

    这个任务，大概是针对阿尔法人的体质所设定的？和它们相比，地球人的身体实在是太过脆弱了……

    “额外提示：在将湮灭弹设置完成之后，请在爆炸倒计时归零之前返回地表，如果试练者在爆炸中丧生，或是湮灭弹在引爆之前被破坏，均视为试练失败。”

    “……”听到这段额外提示，柯岚内心不由得蹦出来了一大堆脏字，按照他的想法，既然这是一个虚拟出来的场景，那么只要能够完成任务，自己的死活并不重要，可谁知道试练程序居然还要求他必须生还才行……“难道你们阿尔法人就这么没有牺牲精神吗？”

    【P.S.阿尔法文明中“年”的定义：阿尔法星环绕太阳公转一次的周期，和地球年基本相同，但没有闰年。

    “主星”则是阿尔法文明对于阿尔法星的一个称呼，至于为什么不叫母星，那是因为……（拒绝剧透，从我做起）。】

    【P.P.S.关于侵蚀之种的设定补充：核内有着一滴神之血的侵蚀之种都是最初在阿尔法人的实验室里诞生的原生种，而通过寄生容器的方式诞生侵蚀之种核内并无神之血的存在。

    一般情况下，原生种的实力是侵蚀之种里最为强大的，而寄生种的初始实力则是受容器本身的影响，变异种不在常规计算范畴之内，同样，也不包括诞生之后通过捕食行为不断变强的个体。

    神之血的主要作用是诱导变异，而非增强实力，因此就算是原生种的实力较强，和寄生种之间的差距也不会太过明显。

    但原生种出现变异的几率要远大于寄生种。】

    【P.P.P.S.最近这段时间身体很不舒服，所以写的东西感觉自己不是特别满意，错别字估计也不少，希望大家可以包涵一下。

    距离上次骨穿马上就要三个月了，暂定下周回医院做复查，因为需要住院做骨髓穿刺，或许会请假一天，到时候会开单章说明。】

