    蒋干满怀信心而来。

    但和周瑜一番叙谈后，他就心里打起鼓来。

    言谈中，周瑜表现的强势无比，并且强硬的展示了吴军水军的雄壮实力，以此来显示他根本不惧曹操的百万大军。

    更让蒋干心惧震惊的是，周瑜还下令当晚在中军楼船上举行宴会，吴军各军裨将军以上将领都要参加。

    这不是示威，是什么？

    刘封下午刚刚到达三江口，他的身份是刘备军裨将，此来只是临时归属周瑜指挥，按理说不需要参加宴会，但不知怎么回事，周瑜竟然直接点名刘封必须参加。

    “周公瑾，小气鬼，怪不得小乔早早成了未亡人。”刘封一边在心里腹诽，一边给傅肜、赵累两人布置任务。

    他既然要出席宴请，安置将士的事情就只能交给傅肜、赵累，好在这两人都不是没能力的人，相比地位更高的将领，他们缺的只是资历罢了。

    是夜。

    周瑜坐舰上，吴军各部将领云集，甘宁在其中最为显眼。

    他不仅头插锦翎、身配铃铛，而且还大声的叫喝，不时炫耀自己的战绩。

    刘封冷眼看着这些吴军将领的一举一动，默默的站在后面，作小透明状，只是他想着安安稳稳的躲过注意，却有人早就关注了他。

    蒋干到了吴军营寨后，被周瑜全面压制，这会儿心里甚不得劲，忽听到周瑜提及，有刘备的义子刘封也在席间，蒋干心思又活泛起来。

    吴军势大，他惹不起。

    刘备一惶惶败军诸侯，一个躲在夏口残喘的假皇叔，不寻他晦气还找何人？

    蒋干想到这里，站起高声叫喊道：“不知刘封，刘小将军何在，某九江蒋干蒋子翼，闻小将军在长坂坡之神勇表现，其中一些细节不甚清楚，故想当面赐教，不知当否？”

    说罢，蒋干还很是潇洒的端着酒樽转了一圈，似乎是在寻找刘封躲在哪个角落。

    唰！

    刘封只感到脸上有风声划过，一瞬间，吴军诸将齐刷刷的将目光投向刘封站立了方向。

    刘封挺身出列，脸上凛然森森，眼睛紧紧的盯着显摆中的蒋干，沉声道：“蒋干，你又算什么东西？我刘封安然无恙的从虎豹骑阵中杀出，还需要解释什么，再说了，你一个将死之人，有什么资格来问我？”

    说罢，刘封也不等蒋干接话，朝周瑜等人一拱手，即蹬蹬蹬的离开楼船甲板。

    甘宁立于堂下，距离刘封不远，看到蒋干被骂的狗血喷头，不禁大笑起来：“好，将死之人，何来刮噪，刘大耳这假子倒甚合某的脾气。”

    刘封此时已经离了楼船，吴军这样将星云集的大会，周瑜硬要自已来，估计也有显摆的意思，既然这样，他就借蒋干发难的由头，直接抬脚走人了事，周瑜总不好当众发难。

    不管私底下如何坑人，在共抗曹操的大形势下，刘备的面子还是要给的。

    蒋干被刘封毫不讲理的一顿痛斥给说愣住了。

    确实，他一介文士，不懂战阵，充其量也就是纸上谈兵那一套，哪里有资格质问刘封，但是，他蒋干现在是曹操派来的使者，刘封竟然还敢用这种态度怂他，实在太过份了。

    “子翼，一个贩席织履的假子，言语粗鲁些，勿怪勿怪，来，我们继续喝酒。”周瑜打了个圈场，招呼蒋干坐下。

    瞧见刘封和蒋干闹翻，周瑜心中高兴不已。

    蒋干被刘封话语羞辱，从其脸色来看，已经失去了冷静思考的能力，这对于他下一步的计划实施很是有利。

    刘封走后，周瑜、蒋干继续宴饮畅谈，一番酒酣耳热之后，周瑜假装醉酒，硬要拉着蒋干抵足而眠，再往后面，就是蒋干受了刺激夜起，发现蔡瑁书信，然后盗书的情节了。

    ——

    刘封没有心思管蒋干会不会中计，穿越过来之后，他也认清楚了。

    这个三国并不是演义中的那个三国，而是发生在真实历史中的三国，只是有些史书上没有记载的事略被刘封遇上了罢了。

    比如说蒋干这个人，盗书之后会不会诱使曹操杀了蔡瑁、张允，刘封初步的判断不会，老曹怎么说都是乱世枭雄，不会那么幼稚。

    在历史上，蔡瑁在投降曹操之后，活得还很滋润，其中缘由也很简单，蔡瑁和曹操是昔日洛阳时的好友。

    曹操在占领襄阳之后，能够放心大胆的跑到蔡瑁家中吃饭，这对于疑心病甚重的曹操来说，是极为难得的信任。

    当然，以刘封对曹丞相的恶意推断，也有可能曹操老毛病犯了，想到蔡瑁家中看看，有没有人妻、姐妹可以认识一下。

    刘封一脸晦气的回到自己营中，果不出所料，傅肜、赵累向他报告，他们这一支客军被编入到了吴军将领黄盖一部之中。

    别人不清楚黄盖所领的任务，刘封却是一清二楚，老黄盖是火攻计的具体实施者，他先是派人送信给曹操，慌称投降，然后率二十条火船，装上枯柴和油脂，裹上帷幕，趁着东南风起，直趋曹军船队。

    此役，黄盖冒着曹军矢雨冲杀，中途被流矢射落于水中，幸得韩当相救才始保全一命，其部众经战后清点，十不存一，悲壮惨烈之极。

    好不容易积攒下来一点家底，刘封当然不愿意消耗在无谓的战事中，反正没有他刘封，黄盖也一样能完成任务，影响不了赤壁大战的进程。

    不过，从周瑜今天冷漠的态度来看，估计多半是会命令他随同黄盖一起冲锋，这是一个九死一生的任务。

    江东诸将官员之中，刘封有些交情的，只有陆绩、周循、顾劭三人，本来还有一个吕蒙，但现在，刘封不会再相信这个笑面虎了。

    就冲吕蒙两次把刘封带到火坑里的事情，刘封觉得以后很有必要找吕蒙好好清算一笔。

    周瑜之所以几次三番的找自己麻烦，不可能是偶然，其中必然有吕蒙的出卖，这家伙为了上位，可以说是不择手段。

    在前世的商界，吕蒙这样的人，刘封也见识过不少。

    黄盖是孙坚时期的宿将，年纪又大，性情又刚，和他刘封一个小年轻根本没有共同语言，刘封估计等到正式赤壁开战，分配先锋任务时，才会交谈几句。

    周瑜这一手确实厉害。

    刘封手中才五百新卒，战斗力甚忧。

    在多达三万的吴军队列中，刘封他们就是汪洋中的一艘小舟，随时有可能被大浪打翻沉没。

    如何在赤壁大战中存活下来，并且还不被扣上畏战的帽子，是刘封现在面临的最大困难，他必须尽快的找出一条生路来。

