    袈裟在空中张开，还在旋转，像是一个旋转的盖子盖向施章，其不小，因而一时可挡住了施章看向空中的视线，然而这便是净念想要的，趁着施章视线受阻，给他来一记狠的。

    可净念的打算并未得逞，只见那袈裟在空中被砍成了碎片，而后一道剑气快速射向还在空中的净念。

    净念在空中忙进行防御，剑气和净念防御的内力相撞，倒没让净念受多少伤，可是其在空中的身体不得不向地上落来。

    施章左右手有两把以内力形成的剑，看着在空中正向着地面落下的净念，身影瞬间消失于原地，他刚得到消息，布置已完成，不须再拖延时间，自然也不须再留手。

    身为大夏国武部战斗部门的人员，作战实力远比净念要强！

    施章立于擂台上，净念躺在他身前，施章倒未有杀死净念，只是断了其手脚脉，并将之内力封住，使其不能自由行动。

    这倒不是施章仁慈，故意留手，前面将对手全部击杀是为了引起北宋武林的仇恨，好吸引他们过来，而是到了这时，一些杀戮已经没那么必要。

    地字号擂台上，原本跟阿灿打得胶着的杨巍也突然发力，其一刀劈开了阿灿打过来的降龙十八掌掌力，而后身影暴然突进，眨眼便至阿灿身边，同样断阿灿手脚筋，将之内力封住。

    擂台上的形势转变得太快，刚还在缠斗，打得有来有回呢，咋突然间就分出了胜负了呢？

    一时间，北宋武林群雄竟是没反应过来！

    等反应过来后，看着立在擂台上的两名大夏人，倒在地上的净念和阿灿，北宋武林群雄一个个脸色都变得极度难看。

    这算什么？

    难不成我大宋武林举办的武林大会，要让大夏人来当武林盟主？

    而且，这武林大会召开的目的本是为了对付大夏人！

    这传出去，岂不是要让天下人笑话？

    自此，大宋武林将再难抬起头来！

    少林和丐帮自然不会让这种事发生，他们早想过如果净念和阿灿落败后的事，丐帮帮主给一名丐帮长老悄悄使了个眼色，长老会意，跃上地字号擂台，开始检查起阿灿的伤势。

    没检查一会儿，这丐帮长老抬起头来，指着杨巍，又惊又怒道：“好卑鄙的大夏妖人，竟用淬了毒的暗器害我少帮主，还如此心狠手辣，断了少帮主手脚筋！”

    “什么？大夏妖人居然用暗器，竟如此卑鄙无耻！”

    “我就说谢少帮主刚跟那大夏狗贼打得有来有回，怎会突然便败了，原来是这狗贼用了暗器，还淬了毒。”

    “大夏狗贼当真无耻！”

    “聂少侠怕也是中了大夏狗贼的暗器，才败的。”

    “大夏狗贼，不知用暗器害了多少人？幸得江长老今日识破了大夏狗贼的伎俩，否则我等一直将被大夏狗贼蒙骗。”

    “是啊，大夏狗贼当真该死！”

    “……”

    听到那丐帮长老的话，北宋武林的江湖客们顿时开始骂起大夏人无耻，大夏人卑鄙。

    北宋武林群雄不少人也知道大夏人可能没用过暗器，但谁在乎呢？他们现需要一个借口，一个理由，好阻止大夏人成为大宋武林大会的武林盟主，甚至以这个借口发难，将这里的大夏人杀了。

    大夏妖人嘛，肯定是他们做了坏事，我们除魔卫道，很正义啦！

    那丐帮长老继续道：“大夏妖人果真是大夏妖人，我丐帮今日定要为少帮主讨回一个公道！”

    “讨回公道！”

    “讨回公道！”

    “……”

    北宋武林的江湖客们都喊了起来，然后一些有亲朋好友被施章等杀死过的北宋武林人站了出来，开始控诉施章和杨巍等人的罪行，说的罪行是罄竹难书、人神共愤。

    然后，本来“讨回公道！”的口号就变成了“除魔卫道！”，要杀掉在此的大夏国武部人员。

    杨巍看着群情激愤的北宋武林人士，摇头笑道：“真是一群有趣的乌合之众！他说的不是真相，当然，你们也不需要什么真相，你们缺的不过是一个向我等发难的借口，好用以掩盖你们的失败……”

    “大夏妖人，还敢在此妖言惑众！诸位同道，今日便拿下这些妖人，除魔卫道！”

    “杀了这些妖人，除魔卫道！”

    “杀了他们！”

    “不管是不是真，先拿下他们，再行拷问！”

    “……”

    大批的北宋武林江湖客们向施章等人杀去，一个个口中喊着“除魔卫道！”，却看起来有些恼羞成怒的样子。

    而在这时，一道道身影从少林寺外过来，正是新到的国武部人员，同时一支奇怪的曲子在少室山上传响。

    听到这曲子后，少室山的北宋群雄们开始眼神涣散，像是被催眠了一般。

    “小心，这声音有问题！”

    “不要听这声音！”

    “这定是大夏妖人所为！”

    “……”

    有功力深的人能够暂时抵挡曲子的催眠，发觉曲子有问题，便提醒其他人，可曲子催眠能力极强，一般的方法根本无效，反而自己还在不断被催眠，如此下去，怕也撑不了多久。

    这些人中有不少狠人，当机立断，直接以内力震破耳膜，还将其他人的耳膜也震破，使得不受曲子的催眠。

    可不受曲子催眠倒是不受了，但大夏国武部人员正在不断上山，大夏国武部已完成了对少室山的包围，他们这点挣扎注定已翻不起什么风浪。

    大夏国武部对这些被包围的大宋武林人，并不以杀为主，而是尽量活捉，因为活捉的武林人可比死了的有价值，所以才会有一支催眠曲响彻整个少室山，对他们进行集体催眠。

    智玄老僧在曲音响起后，看到那些受曲音催眠的人，心中已是想明白了，这就是大夏人的阴谋啊，大夏人是想趁这次武林大会把大宋武林群雄聚于此地，好把大宋武林一网打尽。

    这阴谋又毒又狠，他们之前完全没有想到。

    可现在想通了又能如何？

    他们已经没有什么好的办法可反抗了……

