
    当苏浩从那洞府之中走出来的时候，他的气息更为的雄厚，体内储存了海量的精华，一旦彻底炼化，再度突破一个层次，也不在话下！

    此时正是清晨，而且苏浩觉得时间不是短暂，他转头望着宇寒，问道：“这是过去了几天？”

    “四天。”

    宇寒如实答道。

    苏浩在那雕像下，想象之中是短暂的片刻，但实际上已经足足沉迷了四天的时间。

    “不好！”

    面色大变，苏浩直奔宗门而去，当初燕南风可是说了，三天后出发太上仙府，而他已经离开了足足四天。

    这岂不是错过了去那太上仙府的时间。

    要知道，太上仙府距离太苍山，距离可是遥远得很，以苏浩现在的速度，也不知道几天才能抵达。

    太苍山的弟子，一般都是山主带着一起走，他是堂堂仙王修为，速度自然是极快的，何况还有可怕的飞行仙器辅助。

    想到这里，苏浩又是一阵苦恼，太上仙府他现在可是必去不可，若是误了时辰，靠着自己飞去，能否赶上仙府开启？

    而且，燕南风估计会恨死他，毕竟，当初他亲口答应要去代表太苍山参战的，到了时间却没回来。

    果然，到了太苍山，进入内门，苏浩走了一圈，便发现那些强大的弟子，以及一些长老，已经是不见了踪影。

    北冥山的弟子，也全部走了。

    这是出发了。

    终归还是晚了一步。

    燕南风估计要破口大骂了吧？

    ……

    事实上，此时燕南风，整个人都不好了，他派出无数人寻找苏浩，甚至亲自去感应他的气息，乃至依靠太苍山的可怕天衍神镜，竟然都未能寻到苏浩的下落。

    苏浩似乎故意躲避了探查，将自己的气息封锁了，进入了假死状态。

    这种状态，天衍镜子也无法寻找到。

    最后拖到了第三天夜里，苏浩还不曾归来，燕南风便只能上路。

    这一路上，燕南风气的都是脸色铁青，那小子简直是不把我放在眼中，不把太苍山放在眼中。

    当初答应的好好的，到时候却自己逃走了，怎么找也找不到影子。

    “气死我了，等我归来，一定……一定，镇压你小子一百年！让你在圣山面壁思过，给我好好的背背太苍山的山规，戏耍山主，这事不能忍！”

    燕南风心中恶狠狠道，一百年！

    事实上，有人比之他还要郁闷的，如那宁无缺，如那叶行天，他们在苏浩手下受到了奇耻大辱，可一直憋着一股劲。

    他们心中已经做好了计划，在这次大比之上，当着全天下的面，要苏浩为他所做，付出十倍代价！

    谁知道，那小子那么没骨气，直接逃走了？

    “逃的了一时，逃不了一世，即便是天涯海角，我叶行天也必杀你！”叶行天目中射出无比的杀机。

    宁无缺也好不到哪去，甚至更恼怒，毕竟他是要炼化了苏浩的，那朵大金莲，他一直渴望。

    而在二人不远处，站在战船边缘的女子，长发飞舞之中，也是有些恼火之色，竟然逃走了？

    她正是沈碧君。

    太苍山，包括山主在内，只有她洞悉了苏浩的来历，那个人可是来自下界的逆命修士，身上带着大秘密。

    毕竟，仙界之上，几处大势力，都在算计着那逆命修士，而且再次付出了大代价，送人下界去寻找了。

    那代价足以称之为可怕。

    能让那些大势力，甚至是比之北仙域五山道统更为可怕的势力如此的上心，逆命家族绝对不简单。

    苏浩身上的秘密绝对不小，也许还有可怕的大造化。

    最重要的是，苏浩杀了她的鼎炉，这笔债，她不可能放弃！

    为此，这一次去太上仙府，她已经做出了诸多的计划，谁知道，那小子竟然不要脸的跑了？

    跑了？

    她想到了万千种可能，甚至连失败的可能都想到了，唯独没有想到，那小子如此没有骨气。

    ……

    实际上，在那些人郁闷的时候，苏浩比之他们还要郁闷，他打发了宇寒与木明，然后坐在那聚仙广场上，露出一股哭笑不得的神色。

    这特么的……

    “你就不能等等我？”苏浩心中一阵埋怨，燕南风也太沉不住气了，多等我一会，难道会死吗？

    “老弟，看来你很苦恼啊。”忽而，一道笑声响起，鹤仙笑呵呵的走了过来。

    “你没去？”

    苏浩诧异问道。

    “去啊。”鹤仙点头。

    “那还呆在这？”苏浩问了一句，忽然眼睛一亮：“你有办法前往太上仙府所在之地？”

    “嘿嘿，老弟，老哥我够意思吧？要不是为了等你，我早就已经出发了。”鹤仙有些邀功请赏的说道。

    “立刻出发，事成了我给你三道可怕的毒药方子，保证能让你流哈喇子。”苏浩急切。

    “再好宝贝，也不至于馋的我流哈喇子，我鹤仙可是有骨气的人。”鹤仙一把擦掉嘴边的口水，道：“我有办法……咱们可以乘坐传送阵直接过去。”

    言毕，他一把拉起苏浩，便是横空数十里，直接出现在了一处神秘的地宫所在，站在了一处古祭台上。

    “传送阵，甚好！”苏浩大喜，但很快意识到了不对，诧异道：“那些人为什么没有乘坐传送阵？”

    而且，这地方看上去有些破旧啊，尘土堆积了很高，似乎久久无人来了。

    “他们哪里知道传送阵的好，燕南风那小子爱慕虚荣，每次出行，都要浩浩荡荡，生怕天下不知道他。”

    鹤仙撇嘴，对燕南风带着一肚子怨气。

    苏浩眯起眼睛道：“老头子，你别当我是傻子，传送阵是不是有什么问题？”

    “这个，嘿嘿，这传送阵百年不用了，传送的位置可能是会出现一些偏差，也许会进入一些未知地。”鹤仙笑呵呵。

    “卧槽！”苏浩从牙缝之中挤出两个字。

    关键是，传送阵已经散发出了璀璨的光华，他坠入了那道光华漩涡之中……

    “老王八，我弄死你！”

    苏浩大骂之声响起，但鹤仙也消失了，根本听不到。
