    三日光景一闪而逝。

    夜色中的天香楼惊呼如潮。

    水晶瓶不仅再次出现，更是一次有三个被卖出！

    五皇子终于得偿所愿，后来居上的得意大笑萦绕夜色，宋雨平也满面春风激动不已，还有一位国公之子，享尽了无数羡慕和嫉妒的眼神，震撼之夜笑声回荡，整个京都的权贵圈层都为之震动！

    皇宫。

    天枢殿。

    皇帝陛下也受到了线报，看着字条上清楚的字迹眉头微皱，沉吟多时并未出言，眼中却是已经有着怒火。

    老五也去了天香楼......

    显然，这种事其余兄弟并没有知会他，皇子间明争暗斗也很正常，但这个儿子效仿兄弟购得重宝，难道就不想一想这其中的诡异之处么？

    水晶瓶这等罕见的重宝，近来不仅卖出了，而且还是接连出现，绝对不符合常理！

    身为皇子，不顾身份擅入风月之地，还没有丝毫的城府和见识，一心只想着以宝物博得圣心关注，简直比老四和老二还要令人失望！

    隐怒之际，殿门外传来拜见声。

    “启禀父皇，儿臣有要事求见！”

    迫不及待的话语擅自响起，直接越过了禁卫的通报，可见老五急切到了何种模样，跃跃欲试的语气更是令皇帝陛下怒火中烧。

    当即向着常礼一撇，眼眸冷冽非常。

    常礼应命而退。

    走出殿门，望着一脸期待的五皇子，斟酌几息柔声相劝。

    “五皇子殿下，陛下忙于政务，还请暂离......”

    忙于政务？

    凭什么二哥和四哥前来，好像都得到了父皇的拜见，虽然绝口不提，当水晶瓶不在他们手上就是极好的证据！

    偏偏轮到自己，反倒不受父皇待见了？

    这怎么行！

    二十多万两绝不能百花啊！

    五皇子顿时目露急切。

    “常公公！”

    “本皇子确有要事求见父皇，还望公公禀报，本皇子定会感恩于心，此事......”

    情急的五皇子急切出声，不自觉就言辞激烈了几分，声音也传进了大殿，常礼看得一脸尴尬，瞥见那怀里紧抱着的水晶瓶，就好像已经预见了一场斥骂。

    此刻他是万不敢再度通报的，只能揣摩言辞来婉拒五皇子。

    谁知。

    五皇子的话还未说完，大殿之内就传出了怒声呵斥！

    “滚！”

    唰！

    五皇子惊得抬眸呆滞，眼中浮现恐慌和憋屈。

    父皇偏心啊......

    父皇偏心啊！

    其余皇兄都见到了父皇，他却连天枢殿都不能踏入！

    这种差别明显的对待，瞬间就让五皇子惊慌憋屈满溢，咬了咬牙关，却是不敢再擅自出声，只能双目通红，将手中宝盒交付于常礼。

    “常公公，还请将此物呈交父皇......”

    硬塞入手，五皇子破防泪洒。

    他知道，自己恐怕再无机会入父皇的眼，巨大花费也终究是迟了一步，今生无望储君之位了！

    面对这位皇子的一片孝心，再看着那满眼的憋屈，常礼忐忑捧着过宝盒，进入大殿躬身行礼。

    皇帝就算怒火升腾，也终究不忍儿子这片孝心落空。

    叹气点头。

    望着放置于龙案上的水晶瓶再添新品，皇帝陛下的脸色很是狐疑，就好像有人在暗处玩弄一切的预感浮现，连他的儿子也被戏耍其中，却是硬生生想不通其中的问题所在。

    无论如何猜测，稀罕的水晶瓶绝无半点异样，是实实在在的旷世奇宝啊。

    沉吟多时。

    皇帝陛下眼中惊疑难平，又回想起凉州官员拜访苏府的消息，只得提笔疾书，下达了曾经放弃的密令。

    “自今日起暗中监视苏府的一举一动！”

    皇宫惊疑阵阵，京都各处早已热议遍传。

    接连几次的拍卖下来，水晶瓶之名已然传响，又经历今夜的三瓶其出，热议声直到夜色渐浓也没有平息，甚至连平民都有所耳闻。

    刚刚回到府邸的钦天监中官正曹仁道也听闻此事，一脸的好奇和惊疑，待到他踏入府门，却是听到了更为震动的通报声。

    “启禀老爷，多日不曾来访的贵客在府中久候多时了......”

    这话音刚落，曹仁道惊得眼眸一滞，连惊叹水晶瓶也顾不上，即刻屏退所有下人，独自匆忙小跑而入！

    待到自家客厅门前，他甚至不敢擅闯。

    瞥见立于门前恭候的南宫玉，连忙就向着屋中做礼，紧张满布面容！

    “参见殿下......”

    “不知殿下光临寒舍，下官实在罪该万死！”

    屋中传出一声轻哼。

    “难得曹官正还记得本皇子，听闻曹官正近来颇受陛下赏识，本皇子还以为你已经忘记了本皇子呢。”

    轻飘飘的一语落下，曹仁道当场就吓得面如土色，情急万分的连连告罪！

    “殿下恕罪......殿下恕罪！”

    “下官能有今日，全仰仗殿下多次暗中提携，岂敢忘记殿下的大恩大德，之前奉诏入宫，也只是听从殿下之令行事，绝不敢有任何异心......”

    房门缓缓打开，素净的云靴浮现眼前。

    曹仁道瞬间压力满布，几乎连气都喘不上来，心中已然被敬畏填满，惶恐无比地俯首静候。

    几息之后，只听轻笑声响起。

    “哼......”

    “曹官正无需惊慌，只要你忠心做事，本皇子自然不会亏待与你，当日卜算得到陛下欢心，也算是你大功一件了。”

    曹仁道这才把悬着的心放下，缓缓地舒了一口气。

    他不明白为何非要向陛下禀报正月初三的日子，但既然是这位殿下的意思，就绝对不能忤逆，此刻听到对方已然得知一切，曹仁道眼里的敬畏更浓了几分。

    静候之际，身旁的南宫玉也恭敬行礼。

    “启禀殿下，已经查明，天香楼之事是洛家家主洛临风所为，秦风是否参与还未曾得知......但妾身已经查到，天香楼中运抵了六十多个水晶瓶！”

    忐忑之言说到一半，换为了急切的语气，好似邀功又像请罪。

    静立之人也好像颇为满意，语气平缓了几分。

    “不错。”

    “不管秦风有没有参与，务必将此事传扬出去，令其余世家得知，不可让洛家独大，这六十多个水晶瓶若是尽数拍卖成功，绝不是一件小事！”

    两人闻声做礼，满眼皆为这般狠计叹服！

    “遵命，殿下！”

    这位皇子果然是枭雄之资，早就逃脱了银钱财物的层级，几十件重宝也不动摇本心，转眼就已经设计好了一切，以世家之力碾压洛家阴谋。

    如此城府和眼界，将来必成帝王之业！

