    “呼…”

    暗夜里，宇智波美琴在轻声喘息。

    终于，她将自己的雪足抽了出来，强忍着掀开被子钻进去的冲动，恋恋不舍的转身要站起来。

    但就在这时，一双有力的手臂忽然圈住她的柳腰。

    “唔！”

    随后天旋地转，宇智波美琴再回过神来时发现自己已经出现在了被窝里。

    日向无夜一手托着她的后脑勺，一手捂着她的小嘴，整个人压在她身上，眉眼间都是笑意。

    “小美人儿，自己爽完就要溜了？”

    他压低下来，在她玲珑的耳边轻声说道。

    温热的气息拂过耳畔，脸颊上是他温暖的手心，宇智波美琴的身子一下子就软掉了。

    日向无夜感觉自己就像是压在了一摊柔柔软软的果冻上，绵绵的，很舒服。

    唔…为什么会突然想到蛞蝓…

    这个念头一闪而逝，吓得无夜也绵绵的了！

    “美琴…你在哪里…”

    忽然，玖辛奈的声音在走廊里响起来。

    宇智波美琴的眼睛瞬间瞪大，几乎是逃也似的从无夜身下窜了出去。

    而这时，玖辛奈的身影已经出现在了门外。

    美琴连忙转身，将日向无夜摁回被子里，给他盖好。

    “嘎吱…”

    移门被推开，玖辛奈的脑袋钻了进来：“咦咦？美琴你怎么…”

    宇智波美琴连忙回头，手指竖在嘴边小小声道：“嘘，我帮无夜盖一下被子。”

    幸好是深夜，脸上的红润无法看清…

    玖辛奈眼中闪过一抹怪异至极的神色。

    “走吧走吧，别把他吵醒了。”

    宇智波美琴走过来，推着玖辛奈出去，又轻轻关上了门。

    日向无夜生无可恋的睁开了眼睛。

    都说三角形是最稳定的结构，果然…真的是很稳定很稳定啊…

    玖辛奈和宇智波美琴的声音在越来越小，但他还能听到一些。

    “美琴，你怎么赤着脚呢？不冷吗？”

    “唔…赤着脚舒服…”

    “美琴，你怎么开着写轮眼呢？”

    “唔…这样晚上看得清楚一点…”

    “……”

    日向无夜嘴角抽了抽，无可奈何的闭上了眼睛。

    他以为这刺激的一晚也就这样了…

    但甚至没有过去五分钟，他床榻旁边的窗户忽然被打开了。

    冷风嗖地下溜进来少许，随后窗户又被关上。

    而一道雪白倩影就这样出现在他床边…

    “姐…姐姐？”

    日向无夜瞪了瞪眼睛。

    这姐姐属实是…

    连别人家都能找来…

    “我…睡不着…”

    辉夜似乎也觉得自己的行为有点古怪，所以纤手不停的将自己的雪发绕在指尖，再松开。

    “怎么睡不着？”

    日向无夜随口问着，身体却已经往后面靠了靠，留出位置来。

    辉夜便坐了下来，穿着雪袜的玉足将木屐轻轻踢开，雪手在腰间一拉，腰带松开，雪白和服滑落肩头，露出贴身小衣来。

    没等无夜屏息凝神，细细欣赏月下如玉美人，忽然身上一凉，辉夜就钻进来将雪颜贴在他胸口。

    她的小手抓着他衣襟，深深吸气，雪眸满足得眯了起来。

    “这些天都是你抱着睡的…”

    “突然闻不到你的味道…”

    “感觉好心慌…”

    辉夜闭着眼眸，清澈般的嗓音仿佛泉水流淌进心底。

    “现在…”

    她将自己纤长的身子完完全全靠着他，鼻尖贴着脖颈轻轻呼吸。

    “好安心…”

    辉夜开开心心的闭上了眼眸。

    日向无夜欲哭无泪。

    前段时间对她格外怜惜，所以升不起一点亵渎的心思，晚上抱着她的时候心如止水，满心都是柔情。

    可现在…

    刚刚被宇智波美琴给弄了个不上不下，又送来个玉人儿…

    “无夜，你转过去。”

    便在这时，辉夜忽然松开了他，不由分说将他转了一面，让他面壁。

    “姐姐，不带这样的啊…”

    日向无夜想转身，但辉夜却从背后紧紧抱着他，将自己贴在他身上，完美的脸蛋凑在他后颈间，依然不妨碍她呼吸他的气息。

    已经观摩过无夜和纲手完整直播的她…现在什么都懂…

    日向无夜无可奈何、生无可恋、绝望至极的闭上了眼睛。

    辉夜轻声一笑，玉手往下滑了滑。

    无夜瞬间灵魂升天，把房间里的凉气都吸完了…

    但是！

    就没了下文！

    ‘人生已经如此的艰难，何苦互相折磨…’

    无夜彻底佛了。

    …

    大清早。

    清脆的鸟鸣，伴着细微的花香，一起涌入温馨的房间内。

    “无夜！早上好！”

    玖辛奈和宇智波美琴几乎是同时出现在了门口，拉开移门。

    “诶？！”

    然后她们就看到日向无夜床榻上铺着一片柔顺的雪发，接着一个雪人儿从掀开被子缓缓坐起身来。

    可以看到她的贴身小衣微微凌乱，完全没法遮掩那双晶莹玉润的滑嫩双腿。

    “辉、辉夜老师？！”

    玖辛奈人都傻了。

    美琴也一样傻了。

    为什么日向的辉夜族长会出现在宇智波？！

    “嗯。”

    辉夜旁若无人的套上自己的雪白和服，玉手系好腰带，雪足踩上木屐。

    随后很熟练的开窗跳了出去，鸿飞冥冥…

    “你们…咳…早上好啊…”

    日向无夜非常尴尬的起身套上衣服。

    结果两个美少女的眼神跟刀子一样，让他招架不住。

    “那什么，我今天还有事，先走一步，再见！”

    不等两人开口，他紧随着辉夜的步伐，跳窗而逃。

    玖辛奈和美琴：“？？？”

    宇智波美琴皱着柳眉上前，在床边鼻头动了动，然后微微松了口气：“听说做那种事以后味道很奇怪的，所以他们应该是什么也没做。”

    玖辛奈的鼻息渐渐粗重：“所以他们就在我们隔壁抱着睡了一夜，我们谁也没发现？”

    “看起来是这样的。”

    宇智波美琴抿嘴收拾床铺，将日向无夜和辉夜睡过的被子叠好，心里的委屈都要泛滥成灾了。

    明明是特地给他准备的被子，晒了好多天呢，还用香薰弄得香喷喷的，结果…

    “玖辛奈啊…”

    她抱着被子转头看向气鼓鼓的玖辛奈，神色认真道：“你不觉得你的策略有点问题吗？”

    “有什么问题？！”

    玖辛奈双手叉腰，红发飞舞仿佛烈焰战神。

    宇智波美琴却悠悠然的抚摸着自己的秀发，一身黑色和服的她显得温柔动人，和玖辛奈交相辉映。

    她眯起了眼睛，轻声笑着。

    “你对我严防死守有什么用？凭你一个…”

    “赢得了辉夜族长？”

    “挡得住纲手姬？”

    “也许还有未来的其他什么人…”

    玖辛奈的眸子竖了起来，又弯了下去。

    她在和宇智波美琴对视。

    红黑气场相对，渐渐的，彼此交融…

