
　　...

　　“没有想到...我们三个合力都战胜不了山椒鱼半藏。”

　　“只能说不愧是忍界‘半神’么…”

　　自来也有些颓然的说道，纲手搀扶着他，自来也在这一场战斗中负了一些伤，但也没有什么大碍。

　　听到自来也说出如此颓废的话，不由得美眸横了他一眼。

　　“我们还年轻。”

　　“而且三人合力，未来必然有一天会战胜半藏。”

　　战争结束了。

　　就在昨夜。

　　木叶隐村年轻一代的三位强大忍者合力都无法战胜雨隐忍村的首领山椒鱼半藏，甚至到了最后是因为对方惜才，有意手下留情才被放了一条生路，仓皇逃离。

　　这对于锐气十足心高气傲的三名忍界翘楚来说无疑是巨大的打击。

　　虽然战场上的胜利了，但高端战力的落败一下子为木叶的这一场胜利蒙上了阴影。

　　在战败之后大蛇丸果断履行了木叶隐村事先制订好的计划之一。

　　与雨隐忍村合谈，快速地结束这一场旷日持久的战争，带领木叶的大军撤离雨之国的土地。

　　小雨淅淅沥沥。

　　这边的天空依然是灰蒙蒙的。

　　然而大蛇丸的脚步却突然一顿，好像有一件事自己给忘了。

　　金色的竖瞳不由的微微一动，然后望向了正带有询问神情的两人。

　　平静的开口道。

　　“自来也，纲手。”

　　“你们先回去吧。”

　　“我在雨之国还有一点事情要做。”

　　...

　　今天的天气难得见晴。

　　对于雨之国来说一年三百多天有二百天都是在下雨，或者是准备下雨时那阴沉沉的天空。

　　像是今天这样彻底放晴的并不是很常见。

　　柔和的阳光洒在了残破的小镇上，一场大雨来得快去得也快，但却洗不净昨夜那一场激战带给这座小镇的创伤。

　　阳光温暖却不刺眼。

　　还有一些积水的街道上满是大大小小的痕迹。

　　倒塌的房屋，烧焦的土地，不时从角落里传来的隐约哭声让弥彦的心情有一些糟糕。

　　“可恶。”

　　橘色头发的少年紧紧的握着拳头。天籁小说网

　　本来有些好转的心情也快速的低沉下去。

　　“战争结束了…”

　　弥彦微微呢喃。

　　他刚刚听到了消息，昨夜激战过后木叶正式与雨隐忍村和谈，木叶一方正在逐步撤离雨之国。

　　这无疑是一个好的开始。

　　说不定这是这一场席卷大半个忍界的大战走向尽头的一个开始。

　　“半藏…”

　　“三忍…”

　　他想到了听到的消息中被传的最多的，半藏大人以一举之力逆转了战局迫使木叶和谈。

　　传遍了雨之国。

　　让无数雨之国的百姓欢呼雀跃，感激山椒鱼半藏大人击退了木叶忍者，让雨之国东部的地区彻底摆脱了战火。

　　生活在其他地方正在饱受战争之苦的百姓内心也不由得升起了期待。

　　少年的心情有些复杂。

　　半藏无疑是一个强大的忍者，他确实数次挽救了这个国家。

　　但他却不是一个合格的统治者，封闭的环境和独裁的统治都导致了雨之国国力的衰弱。

　　昨夜万分凶险。

　　但战争结束了，他们也幸存了下来，这是一件值得庆贺的事情。

　　主厨少女还给几人炒了一块肉。

　　而且，对于四只小鬼来说他们终于有了一个遮风挡雨的房子。

　　房屋不大，但却弥足珍贵。

　　虽然说起来有些惭愧，他们这也是占据了别人的家园，但是房屋的主人直到现在还没有回转让他们的心里隐隐有了一些意动。

　　“说不定...他们已经死在了外面。”

　　辰摇了摇头说道。

　　他已经变得释然了许多，声音平静的说道。

　　看着窗外的阳光。

　　“你这么说不对。”

　　弥彦想要纠正辰逐渐歪曲的三观。

　　怎么能诅咒人家死了呢。

　　长门沉默不语倚靠在沙发上，时不时的插上一句话，声音温柔，乖巧的像是一个女孩子。

　　小南则是目光转动，饶有兴致的看着几个男孩子吵吵闹闹争论不休。

　　淡紫色的头发垂在白皙的脸颊上，微微收拢到了耳后。

　　少女带着恬静的笑容，正如时光安逸，她希望时间可以永远停留在这里。

　　没有纷争。

　　没有离别。

　　垂下琥珀色的眼眸，两只白嫩的小手捏紧了一张白纸，微长的指甲轻轻压过白纸折叠的痕迹，发出了‘嗤嗤’的声响，一层薄薄得纸屑留在了桌面上。

　　编织出来一个少女的梦想。

　　“送你的花。”

　　一朵纸花递到了少年的面前。

　　辰微微一怔，三人同时停下了争论的声音，目光都落在了少女白静的脸颊上，微微泛起了红晕。

　　橘黄色头发的少年撮了个牙花，感觉恰了个柠檬，心头略微泛起苦涩。

　　然后看着辰接过了小南递上来的纸花，少女亲手折叠的礼物。

　　“你们每个人都有。”

　　似乎察觉到了三人目光中的意味，少女才察觉到了自己的举动有一些误会，脸色变得有些通红。

　　小声地补救道。

　　“谢谢你，小南。”

　　辰微怔之后反应了过来，看着少女有些羞红的脸颊，眼眸微微错开，然后露出了一个大大的笑容，郑重地道谢道。

　　“诶？”

　　然后没有等到小南反应过来。

　　纸花穿透了淡紫色的发丝，掀起了一阵淡淡的香味，轻轻的插在了小南得发梢间。

　　少女顿时感觉脸颊有一些发烫。

　　白色的纸花微微颤抖，少女佩戴着纸花定格成为了一幅优美的画卷。

　　纸花回到了自己的头上，还是少年亲手为她佩带上的。

　　小南的心底里泛起了害羞与甜蜜得同时却又突兀地想到了一个问题。

　　“但是，这..算是辰收下了我的礼物么...”

　　...

　　然而正在这时。

　　几声匀速的敲门声打破了屋子内的沉寂，吸引过来了几个小鬼的目光。

　　“难道是屋子的主人回来了？”

　　弥彦站了起来。

　　小南发梢间佩戴着纸花，没有舍得摘下，本来有些羞红发烫的脸颊此刻却微变。

　　“我们又要离开了么？”

　　若是屋子的主人回来他们肯定就要重新回归流浪的生活。

　　辰转过了头目光定格在黑漆漆得大门上，摇了摇头然后说道。

　　“不一定。”

　　“屋子的主人回来怎么还会敲门。”

　　但同时辰得眉头也有一些微蹙。

　　“那么，会是谁呢？”

　　心里默默道。

　　“但是不管如何都要去开门，一直躲着也不是办法。”

　　毕竟几人以后是要长久生活在这里的。

　　辰站起身来袖口内得苦无捏紧，然后走到了门边，深吸了一口气然后拉开了门锁。

　　大门打开了。

　　屋外站着一个身材高挑体态偏瘦到男人，身穿着黑色的衣衫，佩戴的铠甲上满是伤痕。

　　苍白而又妖异的脸颊，紫色的眼影深入鼻翼，金色的竖瞳正在静静的凝视着开门的少年。

　　“你好。”

　　声音平静，有一点沙哑，没有任何情绪起伏。

　　礼貌地给少年打了个招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第十章 敲门免费阅读。https://xs.23sk.com 