    第690章

    陈墨没有急着返回原始大陆中心，而是原地消化得到的收获。

    过了很久，他才慢悠悠的回去。

    就这回来的还算早的，而且48个胜利者也没有一个急着开始下一场，有些是受伤不轻需要恢复，少数几个没怎么受伤的想快速开始下一轮也不行，只能留下炼化体内新增的力量和灵魂单元。

    几年后，所有永恒都恢复的差不多了。

    祂们能恢复的这么快，全靠原始大陆数量庞大的造化奇珍。

    第二轮抽签开始，陈墨跟自己的目标对视一眼选了一个方向迅速找到适合他们的战场。

    陈墨先一步落下，造化巨神兵转化为城防形态。

    高达数百万里的巨城，城墙上一排排永恒星舰的主炮齐射，完全封锁了追来的异族永恒所有的前路和退路，然而这个异族永恒竟然不闪不避，只是神体膨胀到百万里高背后生满数以万计的手臂。

    每一个手臂都拿着不同的永恒神器，每一个手臂都释放不同的永恒神术。

    双方一时之间陷入僵持，谁也无法越雷池一步。

    虽然这一个比上一个厉害很多，但是陈墨依然有把握在短时间内拿下。

    不过没有必要，上一个已经让他验证了自己目前的实力。

    依靠六万个灵魂单元，没有任何一个永恒会是他的对手，这就是作弊的优势，如果不是命运之网让他能轻松找出躲在地下的一个个永恒，他又怎么会得到数倍于其他永恒的灵魂单元。

    他现在只需要小心一点，尽可能将战斗延长一点打的势均力敌最终险胜。

    那么他就不会被其他永恒忌惮，进而提前被围杀赶出局。

    苟归苟，却绝对不能苟到最后。

    因为胜者能得到败者的力量和灵魂单元，最终活下来的三个人，根据他的预估他能得四十万左右灵魂单元，剩下两个永恒能得到至少三十万灵魂单元。

    如果形成二打一的局面，他不一定能笑到最后。

    所以倒数第二轮，他就必须瞬间爆发真实实力，不给祂们联手的机会提前除掉一个，到时候七十万灵魂单元打三十万灵魂单元，成为最后唯一的赢家就不会有任何意外。

    经过一番苦战，陈墨成功拿下对手。

    随后就是二十四进十二，十二进六，再来到倒数第二轮的六进三。

    此时此刻? 六个永恒身上都有十几万灵魂单元。

    抽签结束? 抽到陈墨的异族永恒千眼神怪高兴的忍不住笑出声来。

    越是靠后，实力大增越是能腾出手来。

    最近这两轮? 每一个永恒都暗中派遣分身观察其他永恒搜集情报。

    最后六个永恒? 在千眼神怪看来最弱的就是这个人类。

    呈三角状，三组对手各自远远散开。

    同时都在战场周围布置了各种预警手段? 也都派遣分身暗中偷看其他两处战场，确保其他两组万一比自己这边先一步结束战斗? 不会遭受敌人的先手偷袭。

    跟以前一样? 陈墨展开造化巨神兵变化为城防形态。

    通过震天撼地印的力量封锁虚空，同时汲取大地中无尽生息土的力量形成超强的防御，最后躲在防御层内操控一个个永恒星舰的主炮齐射，打的是以逸待劳防守反击的路子。

    依靠这种手段? 他已经磨死了几个对手。

    “人类? 我可不是你前几个对手……”

    千眼神怪说着变为真身，祂的真身就是一千个眼睛汇聚成的球体。

    这种生命诞生于原始生命的厨余垃圾场，原始天神不喜欢吃眼睛，所以宰杀的所有造化生命的眼睛都被随手丢掉，谁也没想到这些眼睛会诞生出最初的千眼神怪。

    千眼神怪一千个眼睛分开? 眼睛背面的神经扎根在一个个永恒傀儡的眼眶内。

    一千个永恒傀儡，每一个身上都睁开一百多个眼睛。

    总数十几万个眼睛? 同时施展同一种瞳术混乱魔瞳。

    陈墨被无数视线锁定的瞬间，内心思绪突然开始混乱? 就连最基本的先动哪一条腿都会犹豫不决，原本已经统合的灵魂单元更是在这一刻完全失控? 各自为战执行不同的指令一片混乱。

    “我天克灵魂单元……”

    千眼神怪欣喜的取出辛苦找来的造化奇珍浩劫圣土。

    这种土壤诞生于虚空宇宙海轮回初生的时候? 在虚空宇宙海早已经绝迹? 虽然是土，力量性质却能克制其他一切土之本源，足以轻松切断这座能发挥几分造化圣物威能的城池和大地的联系。

    浩劫圣土落下，方圆百万里的无尽生息土仿佛死掉一样本源散尽。

    失去无尽生息土大地本源的补充，造化巨神兵的防御也跟着大幅削弱。

    抓住机会，千眼神怪一千个分身身上的一半眼睛关闭混乱魔瞳。

    转而激活另外一种瞳术毁灭魔瞳，暗灰色的光芒随着瞳术的激活落在造化巨神兵的对外防护罩上面，肉眼可见防护罩的能量光芒弱了很多。

    虽然占据绝对优势，千眼神怪却一点都没有大意。

    毁灭魔瞳激活一轮，立刻重新转化为混乱魔瞳。

    宁可放缓攻击一点点破盾，也要确保陈墨处于混乱状态，无法施展那种人和永恒神器融合为一的手段，就这样几十轮下来，造化巨神兵的护罩终于被毁灭魔瞳击破。

    在这瞬间，千眼神怪已经准备下杀手。

    然后才破盾的造化巨神兵，却再一次激活了护盾。

    陈墨掌握二十多万灵魂单元，这些永恒的大部分积累最终都落在他手里。

    其中自然不缺大地属性的造化奇珍，短时间内挨打不还手也能撑得住。

    另一方面，所有人也都小看了造化巨神兵。

    其他永恒都以为造化巨神兵是一个大型永恒神器，根本想不到级别会是造化，因为祂们这些永恒根本就不具备将造化资源制造为造化圣物的能力，哪怕造化巨神兵只是最劣等的造化圣物那也是造化圣物。

    千眼神怪虽然遗憾，但是并不感到意外。

    只要无法摆脱十几万个灵魂单元叠加施展的混乱魔瞳，那个人类永恒不过早死晚死得区别。

    自信的千眼神怪，丝毫不知道陈墨已经从祂背后走过，借助命运遮蔽悄然前往另外一处战场。

