    第2349章  又要作诗？

    

    “杨飞，你很想要一盏天灯吗？”

    云若月看向他。

    

    杨飞难受的点点头，“在我们天盛国有一个传说，说如果人死了之后，就会上天堂。

    人间的亲人可以通过天灯，把想说的话写给天上的亲人。

    我想给我天上的父母写字，想让他们知道我过得很好。

    我也想把我遇到神医和风将军的事告诉他们，还有风将军上次救我的事。

    肯定是我父母在天上保佑我，风将军才救了我，我才幸免一难。

    所以我要把这件事告诉我父母，让他们别担心我！”

    

    云若月一怔，原来杨飞的父母已经过世了！   

    她同情的看着杨飞，把手中的天灯递给他，“杨飞，我把我这盏天灯让给你好不好？”

    

    杨飞赶紧摆手，“不行神医，你要为家人祈福，我怎么能要你的？

    再说这是风将军送给你的，我不能要！”

    

    这是风将军对神医的心意，他可不能要。

    

    云若月道：“你放心，我会再去找天灯，我先把这盏让给你。”

    

    “不用！”

    楚玄辰突然出声，看向不远处，“我看到刚才那店老板还剩得有两盏天灯，那应该是他们夫妻俩自留的，我去出高价把天灯买下来，这样你就不用让给杨飞了！”

    

    说着，他人已经站起身，又朝那摊位走了过去。

    

    “诶，风瑾，等等我们！”

    云若月赶紧拉着杨飞跟上。

    

    。

    

    很快，楚玄辰就到了那摊位前。

    

    此时那店老板夫妇正在收摊，在他们面前的摊桌上，摆着两只天灯。

    

    看到楚玄辰他们走过来，那店老板忙问：“这位公子，你们怎么又回来了？”

    

    “老板，请问你这两盏天灯卖吗？”

    楚玄辰问。

    

    那老板立即摇头，“抱歉，这是我和我娘子自留的，不能卖给你们！”

    

    “我可以出高价。”

    楚玄辰道。

    

    “抱歉啊公子，这不是钱的问题。

    这是我和我娘子的灯，你就是出再高的价，我们也不能卖给你们！”

    店老板坚定的拒绝。

    

    老板娘道：“对呀，马上就到放天灯的时间了，我们重做也来不及。

    如果我们卖给你们了，那我们拿什么放？”

    

    “哦，那打扰了！”

    楚玄辰有些失落的点了点头。

    

    说着，他就要走。

    

    “等一下，几位。”

    这时，那老板突然叫住楚玄辰他们。

    

    “老板，你有事？”

    楚玄辰问。

    

    老板深情的看了他旁边的妻子一眼，道：“我看几位仪表不凡，应该是很有学识之人。

    我家娘子不爱金银财宝，就爱诗词歌赋。

    如果几位能作一首诗来打动我家娘子，让我家娘子满意的话，我可以把这两盏天灯送给你们！”

    

    云若月一听，忙激动道：“可是这是你们替自己留的天灯，你娘子同意吗？”

    

    旁边的老板娘笑道：“没关系，我们每年都放天灯，少放一年也没事。

    比起放灯来，我更喜欢诗词，几位，你们会作诗吗？”

    

    “我会！”

    云若月立即道。

    

    她会……背诗！   

    她没想到，这些古人那么喜欢诗词。

    

    她之前才在军营作过一首诗装……展示自己的才华，现在又要作。

    

    

