    带着自己的女人轻步走在坊市的街道之中，张天英一边左右打量，另一边神识却从整个坊市之中横扫而过。

    看完之后，这才轻轻点了点头。、

    原本他还以为这个坊市就是依靠着一道障眼法一样的禁制支撑起来的，可神识之中，却能够看到，整个坊市完全被布设成了一个阵法。

    虽然以张天英现在的阵法水平是看不出这个阵法的等级和威力，但想来这个坊市既然可以一直开下来，阵法的威力绝对也低不了。

    毕竟神识感应之中，完全可以感觉到，整个坊市之中，实力最强者，也不过是金丹境界，连一个元婴都没有。

    张天英自己空间之中有修炼天赋的，在西游世界的天地灵气环境之中，不过几个月就可以修炼到金丹境界，这样的境界又如何会被张天英放在眼里。

    明白了眼前无论是阵法和还是守护者的实力都不值一提，张天英才算是真正放心了下来。

    这不是张天英太过小心，而是上个世界里边，就算是呆在自己的永恒国度之中，居然都差点出了危险，让张天英现在也警惕了许多。

    整个坊市之中的道路全部由青石铺就，甚至张天英都能够感觉到，这些青石全部是经过炼制的，硬度都已经超过普通世界之中钢铁的青石，张天英以前可没有见过。

    在青石道路的两边，就是一个个店铺，而在店铺的外面，却又遍布着一个个地摊。

    整个坊市之中最少有着上万人在其中游走，让这个不大的街道都有一种人潮汹涌的感觉。

    孟氏等女怎么也没有想到，上个世界之中高高在上的修炼者，在这个世界之中，居然落魄到需要摆地摊才能够生存的程度。

    手指轻点间，一道光幕已经完全将几人隔绝开来，孟氏这才一脸奇怪的问道：“夫君，这个世界的修士难道数量特别多？”

    看自己的女人女人全都是一脸的疑惑，张天英也是满脸的感慨的道：“两个世界虽然是同一个等级，可上个世界是已经落魄下来的，而这个世界则是一个大世界下面的小世界，仅仅这一点，两者的底蕴就是天壤之别。”

    想到自己在上个世界之中建立的大汉天师堂，就算是聚集了一个世界之中所有的修炼者，可这些修炼者加起来，无论是数量还是实力，都远远无法与这个坊市相比。

    甚至自己穿越了这么多世界，除掉西游世界之外，其它所有世界的修炼者加起来，恐怕都没有这个世界的天南修炼者数量多。

    这样一比就能够知道，虽然同为二阶世界，可有时间差距也能够大到让人绝望。

    “夫君你快过来，这里有好多灵果树的种子！”

    梅兰竹菊一直自认自己是张天英的侍女，平日里张天英身边的一切也全是她们照顾，所以也是对张天英最为了解的。

    刚才一进入这个叫坊市的地方，夫君就一直在打量着种植在路边的各种果树，显然想要尝一下这些没有见过的水果，但又不好意思。

    一进入坊市，梅兰竹菊就在四处打量，现在看到一个小地摊上居然有着许多种子，还写着灵果种子几个字，顿时喜出望外的招呼起来。

    张天英哈哈一笑，跟在梅兰竹菊身后，来到一个摊子前面，看了一眼摊子上面各种各样杂乱的物品，在物品之中放着一些没有见过的种子，又看了看一脸尖嘴猴腮的修炼不过才是筑基境界的摊主，神识从摊子上一扫而过，张天英眼神之中顿时闪过一抹惊色。

    原本他还以为这个尖嘴猴腮的老者这么低的实力，恐怕所说的灵果不过是一些带有一丝灵气的果子，毕竟就这个老者的修为，等级高一点的种子他也没有实力拿到。

    可现在神识之中，张天英却完全能够感觉到，这些种子之中居然还真有几个灵力高的吓人，明显等级不低，绝对不是一个筑基修士能够拿到手的，当下也是行了一个道礼，奇怪的问道：“这位道友，这些种子什么价钱？”

    尖嘴猴腮的老者在看了张天英几人一眼，第一眼就判断出，这是几个刚刚走出家门，没有任何经验的小宝宝，坊市之中的摊位上的东西，向来是没有固定的价格，又那里会有人一看到就表示喜欢的。

    又仔细了打量了一下张天英几人，一个个一身贵气，别说是强者的气息了，就连一丝杀气都感觉不到，甚至他都能够肯定这些人的年纪绝不超过二十岁，其中一个没有发育起来的，恐怕最多才十几岁。

    不过这样年轻，却敢在坊市之中问价，显然身上肯定是有灵石，甚至连说是灵石，就是随手拿出几件灵器出来，自己都不会奇怪。

    当下抬手随意的分了几下，这才漫不经心的道：“前面的十块灵石一个，中间的一百块灵石，至于最后的这几种，一千块灵石一颗！”

    说完之后，斜眼扫了张天英一眼，却发现张天英神色间完全没有任何变化，显然并没有在意自己所说的这个价格，心中已经瞬间知道，自己要价低了，这绝对是大肥羊。

    张天英倒是没有在意这个尖嘴猴腮的老者所说的价格，毕竟他刚刚进入这个世界，连这个世界的灵石是什么样子都没有见过。

    他现在奇怪的是，为什么这个尖嘴猴腮的老者话一说完，周围的人迅速低下了头，甚至几个人的嘴角还带出了一抹讥笑。

    神识从面前的摊子上扫过，虽然张天英并不知道这个尖嘴猴腮的老者要价是高是低，可整个摊子上面前的物品一件比一件残破，甚至有许多还只是残片。

    虽然这些残片之中都蕴含着灵气，可既然破了，怎么也不会是什么有价值的物品

    以张天英的神识，都可以清晰的感觉到，在这些残破的物品之中，还夹杂着许多完全没有半分灵气的物品，当下神识轻轻一散，脸上的笑意瞬间收了起来，不带丝毫感情的问道：“我感觉你出价之后，所有人的神识波动都在嘲笑我，能告诉我原因吗？”

