    

    “就是，整天就知道打打杀杀的，不是早就跟你说了吗？遇事多动脑子，动脑子！”

    听到自家媳妇儿训斥儿子的言语，徐老爷子果断站在了媳妇儿这边，对徐老大展开了批评教育。

    徐老大瞬间傻眼，瞪眼望着自家老爹，那眼神分明就是在问“爹，你认真的吗？”。

    说起打打杀杀，好像他爹才是那个始作俑者吧！

    徐府来的人，先是被他爹打了，然后被不知道从哪儿冒出来的人给杀了。

    等徐府再来人，就是来杀他们的了。

    然后，这一帮人，好像眨眨眼就被他爹给灭了个干净，完了还把这事儿扣到了某位不知名的侠客，他那倒霉四叔的脑壳上。

    徐老爷子挤眉弄眼，给徐老大使眼色。

    这意思，哦，懂了，让我在娘面前别这么大杀性。

    懂了，懂了！

    徐老大果然是个聪明的宝宝，论心眼儿，跟他爹有得一拼。

    “娘，说的对，是儿子想岔了！”

    “冤家宜解不宜结，咱们是得想点儿别的法子来解决这事儿！”

    不就是娘前一套，娘后一套么？

    这个，徐老大贼熟。

    毕竟这事儿一直都有人在言传身教，学了这么多年，早已是青出于蓝，胜于蓝。

    “这还差不多！”

    徐老太太哼了一声，“记住了啊，遇到事情，别总是想着打打杀杀。当然，娘的意思也不是当你们兄弟束手束脚。如果他们不讲道理，非要用拳头说话，那你们也别客气。”

    “不管用什么法子，你们的安全是第一位的，明白不？”

    “明白，明白！”

    怎么可能不明白呢？

    徐老大当即表态，已经好好琢磨这事儿，力争想到一个能两全其美解决问题的法子。

    当然，话是这样说。

    可要找到一个这样的法子，真的是很难很难的。

    马车回转灵水村，直达老徐家的院门外。

    徐老二正蹲坐在门槛上，看到马车回来，一下就蹦了起来。

    “爹，娘，你们去走亲戚，咋也不喊我啊？”

    “……”

    听到徐老二这明显孩子气的言语，徐老爷子额头冒黑线，这个傻儿子要不要打一顿呢？

    “就是，就是！”

    不等徐老爷子说话，徐老三也蹦了出来，“爹，咱家在镇子上还有亲戚？怎么以前你从没说起过呢？”

    “老三，你咋回来了？”

    “我回来报信啊！”

    徐老三耸了耸肩，“爹，我听说，您小舅舅，我们小舅公被封了一品富贵侯！”

    “对了，你们，不会就是去……”

    徐老三果然脑子灵活，居然一下就猜到了。

    徐老爷子哼了一声，道：“都堵在门口干什么？赶紧的，进去，屋里说话！”

    “哦，哦！”

    徐老二和徐老三这才让开路，一行人进了屋里。

    徐老爷子望了眼整整齐齐站在面前的仨儿子，抬手向着门口一指，道：“去，把你们媳妇儿都喊过来！”

    “好嘞！”

    兄弟仨鱼贯而出，各回各屋，把他们的媳妇儿喊到了正屋。

    徐老爷子和徐老太太正襟危坐，表情都有些严肃。

    周氏、李氏和王氏进来，瞧见自家公公和婆婆的表情，都是心里一紧，莫名地感觉现场的气氛有些严肃。

    于是三人站得更规矩了，显得十分拘谨。

    “都坐吧，不用这么拘谨！”

    徐老太太瞧见三个儿媳妇的拘谨，便笑了笑，表情缓和了下来。

    “娘，我们站着就好！”

    这明显是要谈大事儿，她们还是站着听的好。

    徐老爷子当即将认下了赵家这门亲戚的事情给讲了一遍。

    “虽然我认下了这门亲戚，但是，你们还是要记住一点，那就是，不要跟赵家的人接触太多。赵家这门亲戚，没有多么的亲近，将来会不会反目成仇，我也不确定。”

    “这个具体的分寸，你们自己把握！”

    听到徐老爷子说完话，周氏看向徐老大，李氏看向徐老大，王氏则盯着徐老三。

    这种事情，她们自然是没有发言权的，要怎么面对这门亲戚，她们自然是要听自家男人的。

    “爹，要是小舅公找我们有事儿，我们是答应呢，还是不答应啊？”

    徐老大晃了晃手，就跟小学生提问一样。

    徐老爷子微微一笑，道：“这个问题，你们自己决定，自己拿主意。”

    “我不可能一直跟着你们，帮你们拿主意。”

    “但记住一点，别对赵家的人太实诚！”

    “爹，您要这样说，我就懂了！”

    徐老二当即一副“我已经掌握一切”的表情，“您这意思，不就是说，咱家跟赵家，就是跟我们小舅公，只是面子上的亲戚，对吧？”

    “对个头！”

    徐老爷子没好气地瞪向徐老二，“你爹我一向是待人以诚，既然认了这么亲戚，那就是正经的亲戚，是我的亲戚！”

    “重点，这是你们老子，我的，亲戚！”

    徐老爷子了解赵秉炤的部分想法，知道赵秉炤大致上是怎样的一个人。

    “爹，你早这么说，不就完了吗？”

    徐老二嫌弃地望了徐老爷子一眼，“您这意思，我懂了！”

    “也就是说，这门亲戚，你要走的时候，那就是亲戚，您要不走的时候，那就是熟人！”

    “对不？”

    对不？

    徐老爷子望着自以为聪明的二儿子，呵呵一笑，道：“老二啊，你过来，我告诉你对不对！”

    “那啥，爹，这就不用了吧！”

    一看自家老爹的眼神，还有那表情，徐老二如何还不知道自己这是猜错了。

    只是，按照他老爹的这个态度，他们到底要怎么面对这门亲戚？

    “你们爹的意思是，这门亲戚，你们自己选。是要走动，还是不走动，都在你们。当然，有什么问题，也得是你们自己承担！”

    “当家，是这意思吧？”

    徐老太太望向徐老爷子。

    徐老爷子点了点头，道：“没错，就是这个意思！”

    “你们一个二个的，平日都以为自己聪明的没边儿了，实际上呢，笨得跟啥一样！”

    “是，是，爹您教训的是！”

    老子训儿子，做儿子的，除了乖乖被教育，还能咋地？

    “你们三个，跟我出来！”

    训了仨儿子一顿，徐老爷子忽然起身，把仨儿子一起喊了出去，这屋里便只剩下了徐老太太和三个儿媳妇。

    这意思很简单，就是让徐老太太趁这个时间叮嘱一下三个儿媳妇。

    徐老太太明白徐老爷子的意思，自然不会把这事儿办差了。

    徐老爷子喊了三个儿子出去，没有在院子里溜达，而是直接出了家门，走到东边的田里。

    “爹，还有啥事儿啊？”

    徐老二隔着自家老爹远远的，一副怕被徐老爷子借机收拾的模样。

    徐老爷子瞅了徐老二一眼，道：“是有个事儿，得跟你们说说！”

    “这事儿呢，跟赵家没关系，是徐府！”

    “之前，徐府来人，尤其是第二回来人，领头的是安泰公的最受宠的儿子徐元樽。”

    “只是他跟徐府的一个老管事一起去了府城你们二叔那里，因为大放厥词，被你二叔给收拾了一通，又给关进了大牢里。”

    “但是，当天夜里，知府衙门大牢就被人攻破了，放走了里面的囚犯，连带着徐元樽和那个管事都不见了。”

    “朝廷派了人，汇合了徐府的人，一起下来查这个案子。”

    “人，现在还在府城。”

    “爹，该不会是二叔把那个徐元樽给咔嚓了吧？”

    徐老二听完徐老爷子的话，下意识地冒出了如此想法，并且脱口而出。

    “不知道。”

    徐老爷子呵呵一笑，“你二叔没给我来信。再说了，如果是你们做了这种事情，你们会告诉别人吗？”

    会吗？

    这肯定是不会的。

    这种事情，多一个人知道，就多一分暴露的危险。

    所以，即便是真相真的像徐老二说的，沈万晟也是绝对不会承认的。

    “爹，您的意思是说，徐府的人还会再来？”

    “他们可能会再次把这事儿扯到咱家身上？”

    徐老大眉头皱紧了。

    这一刻，他终于明白了。

    果然，这事儿他之前还是想简单了。徐府的人，不是想杀就能杀的。就算是要杀，也得把事情弄成别人做的，而且还得合情合理。

    不然的话，朝廷这边很难交代。

    “来，是肯定要来的。”

    “至于是不是把事情盘扯到咱家身上，那就不一定了！”

    “别忘了，你们的小舅公，如今可是一品富贵侯。虽然比不得一门三公的徐府，可是一个掌握着庞大财富的富贵侯，就算是皇帝，也得高看一眼。”

    “爹，您认下这门亲戚，不会也是因为这个吧？”

    徐老大眨了眨眼。

    徐老爷子回了大儿子一个白眼，道：“当时，你不是也在场的吗？你爹我为啥认下这门亲戚，你没点数吗？”

    这门亲戚是徐老爷子想认下的吗？

    还不是赵秉炤手里握着他不得不认这门亲戚的把柄么？

    徐老大耸耸肩，这个问题，好想他的确是问错了啊。

    “大哥，当时啥情况？”

    徐老二立刻一把拉住了徐老大，他没跟着去见这小舅公，自然不知道当时是个什么情况。听他老爹的话，似乎，这门亲戚认得很不情愿啊！

    徐老大呵呵一笑，道：“爹，老二问我呢，我要告诉他么？”

    “你说呢？”

    徐老爷子冷冷地瞅了徐老大一眼。

    “总之，你们都有点儿数！”

    “赵家人，看在你们祖母的面子上，多少会念着旧情。当然，前提是，你们姓的是你们老子我的这个徐，而不是京城徐府的徐，也不是你们祖父的徐！”

    “但是，徐府那边，虽然跟你们流着一样的血，却不认你们这个徐！”

    “上次，他们就说是要来清理门户的。”

    “晚上的时候，都把功夫好好练着。”

    “尤其是老三你，平日里就你喜欢耍小聪明，功夫最是稀松平常。”

    “这段时间，除了我教你们的枪法，你们师公传授你们的吐纳法，也都练起来。”

    “别将来遇到了麻烦，再来后悔之前不曾好好练功。”

    徐老爷子把话说得这么严肃，吓得徐老三连连点头。

    这都叫啥事儿啊？

    他一个好好的读书人，如今要天天舞棍弄枪。

    只是，虽然心里抱怨，但徐老三很清楚，他爹说的不是玩笑话。

    读了许多史书的他，对于这高门大院的争斗的血腥程度的了解，可能还在两个哥哥之上。

    现在，他们不在那个府里，需要承受也就少了很多。

    但也因为这个，那里面的人想要对付他们，也就不用玩太多的花样，甚至可以直接动用武力诛杀。

    想到那天自家门口那浓郁的血腥味，徐老三就后怕不已。

    若是那天他爹不在家，那么，他们现在是不是已经家破人亡？

    京城徐府！

    生死之仇啊！

    徐老三原本是打算明年才去下场参加乡试，多沉淀一年。但现在，他改主意了。

    “爹，我想去参加今年的乡试！”

    徐老三打定主意后，当即抬头望向徐老爷子，说出了自己的想法。

    “好！”

    徐老爷子也不问缘由，直接点头。

    “老三，有把握么？”

    徐老大则是震惊地望向徐老三，“其实，不用这么着急的啊！”

    “把握么，没考过之前，谁敢说一定能中？”

    “不过，考取个解元，我估摸着是不可能的。但是，考个举人回来，还是问题不大！”

    事实上，在考中了襄邑府的府试案首后，徐老三一度想要冲击一下，看自己有没有可能来个连中三元，一举拿下解元、会员和状元。

    大三元，是每个读书人都想达成的成就。

    徐老三自然也不例外。

    历朝历代，连中三元者，可谓凤毛麟角。

    只要出现一人，必然是声名鹊起，前途光明。

    可徐老三也明白，想要拿下大三元，实在是不现实。

    而现在，在发现徐府之人，视他们一家如蝼蚁猪狗一般后，徐老三就明白，他不该追求那希望渺茫的大三元，他得面对现实。

    等他考上了进士，入朝为官。

    倒要看看一门三公的徐府，是不是还能视朝廷命官的家人如蝼蚁，朝廷又是否会任凭徐府继续这般践踏朝廷法度！

