    “怎么可能，满星球的人，都能横渡星空。”

    贝芙丽换了个动作，加快冲刺速度道：“起码也得，初步掌控规则才行。”

    她言语不畅语，侧垂的（。人。）晃出残影。

    洛奇满是不解的低喝一声，与贝芙丽进入角力阶段。

    双方就像在比谁的力气大一样，都在拼命拉扯对方，就看谁先支撑不住。

    突然，贝芙丽像个即将溺死的人，又像是突发恶疾，瞳孔放大，奋力的吐着气。

    洛奇浑身肌肉绷紧如钢铁，缓缓盘膝坐下，脸色因血液循环过快而有些红润：

    “我应该也算初步掌握光之规则了，是不是说明我也能横渡星空了？”

    贝芙丽角力失败，这次不再闹腾，回味着余韵摇头道：

    “不一样的，我那片星域比较特殊，横渡星空一段距离并不是太难的事，但要是换一片星域的话，我们可能也做不到了。”

    星域之间还有这种特殊情况？

    极度活跃的大脑皮层逐渐平静，洛奇略略点头道：

    “有时间我试试看我那个星域的情况。”

    他也不从贝芙丽身体中退出，表情认真的道：“你不是说要教我掌握力之规则吗？”

    贝芙丽懒洋洋的靠着他道：

    “嗯，对，我可以引导你感受力之规则，不过过程的话可能不会很舒服。”

    洛奇眉头微挑，略显疑惑的道：“什么意思？”

    贝芙丽歪了歪头，换了个更舒适的姿势靠着他道：

    “因为我也只是初步掌握而已，带你感受的话没办法护着你，所以一旦你意识有被规则同化的迹象，我就只能强行中断你对规则的感悟。”

    洛奇抿着嘴沉吟了两秒：“你这个强行中断，是不是不太正经？”

    “呵呵呵。”贝芙丽笑得十分清脆，美丽的大眼弯成月牙：

    “确实不太正经，毕竟要从规则那里把你的意识抢回来，不狠一点可不行。”

    洛奇眨了眨眼，恢复力极强的他又已经生龙活虎。

    挪了挪位置，让双方的距离在负数上进一步加大：

    “怎么个狠法？算了，你就直说你要怎么做吧？”

    双方距离的变化，令贝芙丽忍不住张嘴倒吸了口气道：

    “你这家伙是怪物吧？这就又行了？既然这样，那待会我就用这种方式叫醒你好了，要是这样叫不醒我再打你。”

    洛奇点点头，保持着现有的姿势道：“那就开始吧。”

    贝芙丽脸色微凝的点了下头：“好。”

    话音刚落，她白皙细腻的肌肤绷紧，一块块肌肉以一种特殊的频率颤动。

    因震动速度过快，空气中甚至传出一层轻微的嗡鸣声。

    洛奇双眼徒然增大，除了因为爽到难以呼吸外，还因为他眼前多了大量的规则铭文。

    与光之规则流光溢彩的铭文不同，这种规则铭文显得十分古朴。

    只是一个个简单的符号，没有任何的流光溢彩，但却给人一种沉重的力量感。

    而随着他的持续注视，他自身的肌肉也开始急速颤动，仿佛要与贝芙丽之前引动规则时的那种频率同步，与他自身所掌握的力之规则出现重合。

    “啊！”

    贝芙丽高亢的尖叫一声，像是要翻白眼，就连牵引规则的行为都受到了波及。

    力之规则变薄弱，刚刚沉浸进规则中的洛奇又清醒过来，看着失态的贝芙丽咧了咧嘴···

    一天后，独立空间的时限结束，洛奇神清气爽的回到结算小屋内。

    看到他，恪摩多巨鹰和黯炎浮游虫当即飞过来，只有菲奥多的玩偶像死物般待在原地。

    分别逗弄了下巨鹰和浮游虫，洛奇转身看向光屏。

    看了眼还没使用的21个属性点，他打开人物属性表，并毫不犹豫的将5点属性砸到了力量上，将这个与力之规则息息相关的属性提升到了‘SRR+’。

    而在力量属性达到‘SRR+’的瞬间，洛奇顿觉自身身体的协调性被打破，不再如之前那般如意。

    甚至因为突然拔高的力量，给他身体各个部位带来了不同的负担。

    所幸，他的体质也已经是‘SRR’，与‘SRR+’只差了一阶。

    站在原地适应数分钟后，他抬手握了握拳头。

    感受着手中爆炸性的力量，他喃喃自语道：

    “第一次出现这么强烈的反应，看来以后想要提升属性，其他属性也要跟上才行。”

    松开拳头，他抬头看向光屏，却发现在力量属性的后面，依旧有个括号，标着‘次神’的字样。

    但在这项属性的下方，却多了两行字：

    【已到达二次种族突破上限，需突破第三次种族界限才可继续提升】

    （注：三次种族突破上限副本，需获得特定物质才可开启）

    特定物质是什么？

    洛奇眉头微皱，思索片刻确定自己脑海中没有这个名词后，他摇摇头道：

    “算了，待会问问汉内斯吧。”

    不过既然还能继续突破，那人类的基因链看来也不是太差。

    而且以目前没有特别怪的癖好来看，自己的进化方向应该没错。

    自我娱乐的想到这，洛奇忽地又想起了‘末日之花’的后续副本，末日恶神这个副本。

    自己能成长到目前的程度，很大程度上也是因为在那个副本里拿到了基因药剂。

    但从后续副本的名称上看，那个副本里的人似乎走错了方向，进化成了恶神。

    希望不会是米娅···

    他本高兴于自己又走到了一个成长瓶颈的兴致徒然下降，而后依次看向‘体质’、‘精神’、‘感知’这三个属性。

    依次将15个属性点砸上去，将这三个属性也推到了‘SRR+’，后面统一多了两行字，需要特定物质才可开启第三次种族界限副本。

    虽然每种提升后，他都要停顿好片刻来适应，但身体种的不协调感，却在不断下降。

    这意味着他的五种属性越是持平，身体的协调性就越好。

    看了眼仅剩1点的属性点，洛奇将‘炎魔统领的威严’的褪下，穿上【深海之蛇】套装。

    刹那间，他敏捷属性强行提升一阶，同样达到‘SRR+’，五项属性再次达成平衡。

    身体各处都传来撕裂感的同时，他再次感觉到身体各处的协调性变强。

    但也仅是变强，而不是恢复到完美的感觉。

    扭了扭脖子，洛奇不确定这是因为自己还没适应属性提升的问题，还是依靠套装提升上来的属性有问题，反正没了之前那浑然如意的感觉。

    站在原地活动了下手脚，身体各处的撕裂感逐渐平息。

    适应了下这种不完美的协调感，洛奇抬头看向光屏。

    在新副本和储物间两个选项上犹豫不定。

    是进目前现有的后续副本，还是再开个新副本？

    按照前面两次突破种族界限的情况看，全部属性都达到极限后，就无法再开新副本。

    所以下个副本，最好选个能拿到较高评分的副本。

    而想到评分，洛奇又不禁想到个问题。

    突破二次种族界限后每次提升属性都要5点一次，要是突破三次，会涨到多少点提升一次？

    很明显，从第三次种族界限开始，获得高评分与低评分的人，实力会出现进一步落差。

    而且这种落差，会随着时间的推移，进入副本的次数越来越夸张。

    新副本会根据自己目前的实力来调整副本时间线，能否拿到高评分不好说。

    所以，自己是进原有的那些后续副本？

    但哪个比较合适呢？

    在储物间里开启后续副本的道具中来回扫视，最终他还是选择了‘米娅的缚腿刀鞘’上。

    将这刀鞘取出，光屏上立即弹出虚幻文字：

    【是否立即使用‘米娅的缚腿刀鞘’开启‘末日之花’的后续副本‘末日恶神’？】

    （注：玩家实力已超过‘末日恶神’的上限，开启后副本时间线将出现变动，原副本内的人物与事物将会出现不可预知的变动）

    看着注释上的字眼，洛奇心头微紧。

    末日丧尸这一系列副本是单人副本，所以没办法邀请其他人来拉高副本的难度，也就是说自己进去肯定会影响到里面的人或事物变化。

    可如果自己不进，那以‘末日恶神’来命名的后续副本，会不会覆灭掉这个副本世界？

    犹豫良久，他还是决定进去。

    朝又飞起来玩闹的恪摩多巨鹰和黯炎浮游虫招了招手。

    这两个家伙当即飞过来，巨鹰落在他左肩上，浮游虫则落在巨鹰的脑袋上。

    沉默的看向有明显补丁的玩偶，玩偶当即站起飘过来道：

    “好吧主人，我还以为我可以休息很长一段时间。”

    菲奥多无奈的说着，并落到洛奇的右肩上。

    洛奇没回应他，而是从储物间里取出一枚浮游虫的虫卵。

    开启光之壁垒护住虫卵，这才侧头看向光屏上的【是】选项。

    下一秒，虚幻的光芒洒落。

    不知是穿越虫洞还是穿越时间长河的奇特感官中，洛奇险先维持不住光之壁垒的运转。

    所幸，进入副本的时间并不长。

    在光之壁垒被压破之前，他眼前出现虚幻文字。

    背景：【彻底击溃基地的高层后，残余人们终于迎来了一段和平时光，但和平时光只维持了五年，海底基地周围的海面开始陆陆续续出现奇形怪状的丧尸】

    【作为基因进化最成功的领袖，米娅、卡娃、阿鲁卡三人，主动承担了清除以及寻找丧尸的来源，但在三个月前，三人陆续失踪，存活的人们只能龟缩基地中···】

    主线任务1：【一个月内，找到失踪三人的线索】

    主线任务2：【十五天内，找到奇异丧尸的来源】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    虚幻文字在眼前持续了三分钟，而进入时的压迫感则迅速褪去。

    当体感恢复正常，洛奇当即睁开眼，发现他正站在当初和米娅告别的那个合金广场上。

    与当初不同的是，此刻这合金广场种植了大量作物。

    而在广场尽头，整个海底基地唯一的出口，连通向海底的暗港，已被厚重的金属盖板压实，没有丝毫缝隙。

    正当洛奇在观察这里的同时，被人注视的感觉也浮上心头。

    顺着视线来源看去，发现当初他冲进去乱杀一通，最后又炸毁部分的建筑体再次建起。

    一道道视线就是从那里投射过来的。

    “你是谁？！从哪里来？是人还是丧尸？马上出声，否则我们就要开火了！”

    广场上的音响响起质问声，同时在广场各处忙着农活的人们也急忙丢下手里的工作，转身跑向建筑体的方向。

    对于质问，洛奇没有着恼，而是点点头道：

    “我是人类，不是丧尸，至于我从哪来这点，我觉得应该改成我回来了比较合适。”

    “回来？你什么意思？你原来在这里待过？你是原来在这里的高层？”

    质问声越发大声，他俨然误解了洛奇是这个基地里原有的高层。

    因为米娅和卡娃以及阿鲁卡三位领袖失踪，所以此刻才敢再次回到这里。

    至于洛奇是怎么从那厚重的金属盖板中来到这里，这对于基因进化过几次的人来说并不是什么稀奇的事。

    凡是成功让基因进化到第三次，就会有人产生各种神异的能力。

    再不济，第四次进化时，也都能出现一些特殊能力。

    而随着这人的质问，广场四面八方的格林机关枪，立即调转枪口指向洛奇，并开启了热能锁定。

    看到热能感应已经锁定洛奇，他心中微定。

    就算这个突然冒出来的人特殊能力是瞬移或者穿透，被热能感应锁定到，那他只要敢冒头就肯定是个死。

    洛奇看了眼指向他的这些格林机关枪，摇了摇头笑道：

    “我不是这里的高层，相反这里的高层都是我杀的。”

    说完，他开启【潜行】，并借助【阴影挪移】瞬间进入建筑体内。

    建筑体内部，一个身材高壮的年轻人正盯着洛奇原本所在的位置，见洛奇莫名消失，当即就要按动按钮控制众多格林机关枪开火时，洛奇的声音忽然在他身后响起：

    “我劝你最好别按下去，那些热能感应会追过来，我肯定不会死，但你的话我不保证。”

    忽如其来的声音，令这高壮的年轻人脸色大变，猛地转身看向身后。

    转身的同时，他双眼红光凝聚。

    温度攀升，映衬出他眼眶周围的红色血管的血肉组织，看起来十分狰狞。

