    安小九深吸了一口气，所以，盛弈寒，果真是当年那个男人？

    真的是他的爹地？

    天啊！

    他的感觉果真没有错，他就说！

    安小九只觉得头皮发麻，昨天晚上他还见过盛弈寒，还在想，盛弈寒长得帅气，而且为人温文有礼，要是真的是他的爹地，就再好不过了。

    还想着，到时候想办法从盛弈寒身上弄点东西，悄悄去做一个亲子鉴定。

    可是如今这个视频一放出来，亲子鉴定都不用做了。

    妈咪只在那天晚上出过那件事情，盛弈寒，必然是他的爹地。

    他找到了……

    找到他的爹地了。

    安小九按下微微上扬的嘴角，深吸了一口气，才稍稍平复了一下心情：“那……叶景阳知道，当年这件事情出现了这样的乌龙吗？”

    “从我昨天晚上和叶景阳交谈的情况来看，叶景阳应该是不知道的，不仅叶景阳，温云云，甚至是叶家温家其他人，也都不知道。”

    “叶景阳说，当时那几个地痞流氓那天之后，就失去了消息，也没有再联络过他们，但是他们仍旧在一个月后查出安总有了身孕之后，将尾款打了过去。”

    安小九点了点头：“那现在，我们准备怎么办啊？”

    “要怎么反击啊？”

    陆翌然看向了安澜：“你怎么想？”

    安澜咬了咬唇，深吸了一口气，这才抬起头来：“不管当年事情真相究竟是什么样子，为什么最后被进了房间的人是这个男人，而不是温云云找来的那些人。温云云和叶景阳是这样打算的，是这样做的……”

    “既然温明宇打算和叶景阳彻底撕破脸，将当年这件事情扣在叶景阳的身上，叶景阳也不可能真的就这样坐以待毙，丝毫不反击。”

    “我觉得……”

    安澜抿了抿唇：“我什么都不用做，只静观其变，看他们狗咬狗就是了。”

    “等着他们狗咬狗两败俱伤的时候，我再站出来，坐收渔翁之利。”

    陆翌然目光在安澜的身上顿了顿，眼中闪过一抹欣赏。

    安澜实在是太冷静了。

    在遇见这样的事情之后，在知道温云云和叶景阳甚至想过找几个地痞流氓来玷污她之后，却仍旧这么冷静……

    倒是十分有意思。

    不愧是他陆翌然的……

    孩子的母亲。

    陆翌然嘴角勾了勾：“可如果在这个时候，你不抓紧时间澄清当年这件事情，澄清当初你并不是被那些地痞流氓玷污了清白的事情，以后你再想要澄清，可就难了。”

    “虽然网友们的记忆是有限的，可是网络上面留下的痕迹，却是很难抹灭的。”

    “到时候你以温澜的身份再次出现的时候，总会有人想起这个事情，总会有人相信，温明宇今天说的这些事情，是真的……”

    安澜垂眸笑了笑：“爱怎么说怎么说吧，我不在乎。”

    “我自己知道是怎么回事就够了。”

    “有些时候，就得要比谁能忍。”

    “我若是在这个时候就迫不及待的跳了出来，倒是正好，就中了他们的计了。”

    “原本温明宇和叶景阳都在狗咬狗的，我若是跳了出来，他们定然就会将矛头对准了我。两人定然会重新结盟，来对付我。毕竟与他们而言，他们若是知道了我现在的身份，知道了我现在住在陆家，定就会视我为眼中钉肉中刺的。”

    陆翌然点了点头：“可以，这的确是最好的解决办法了。”

    陆翌然垂下眼：“只不过，温明宇做那个直播，应该是想要将叶轻语的抚养权给要回去。毕竟，叶景阳并非是叶轻语的亲生父亲，可是温明宇，却是她板上钉钉的外祖父。”

    “你应该也不会想，叶轻语被温明宇带走的吧？”

    “自然。”

    陆翌然勾起嘴角笑了笑：“所以我约了叶景阳和温明宇，来见我。”

    “他们都来？”

    “自然是有先有后的，叶景阳今天上午会来，温明宇下午过来。”

    “我认下叶轻语做干女儿的事情，经过昨天晚上的生日宴，应该整个榕城，该知道的人也都已经知道了。无论是叶景阳还是温明宇，都应该想要通过叶轻语，将我拉到他的那一边。”

    “所以，我将他们都叫过来，看看他们的诚意。”

    安澜抬眸看了陆翌然一眼。

    陆翌然对她和叶家温家的恩怨插手的越多，她想要彻底和陆翌然撇清关系，带着叶轻语彻底离开这里的可能性也就越小了。

    可是……

    这件事情，如果想要按照她想象的走下去，陆翌然的这种办法，是最为可取的。

    而且，昨天晚上周钊曾经说过，替叶轻语联络上了国外最为知名的心脏病专家。

    安澜咬了咬唇，深吸了一口气：“好，我知道了。”

    陆翌然手轻轻握了握：“如果到时候，温明宇和叶景阳都想要抢叶轻语的抚养权，你又需要洗脱温明宇这场直播给你带来的流言蜚语的话。我倒是有一个办法……”

    安澜抬起头来：“什么办法？”

    “让周钊伪造一份亲子鉴定书，就写，我是叶轻语的亲生父亲。”

    “你出事那天倒是很巧，我也在那家酒店，到时候我叫人伪造亲子鉴定，伪造一个视频，就当那天闯进门的人是我，一切也就能够解决了。”

    安澜听陆翌然这么说，脸骤然有些发烫：“不用了，到时候再说吧。”

    “行。”陆翌然也不强求，只随口一提，安澜拒绝了，倒是刚刚好：“就这件事情，我会派人盯紧叶景阳和温明宇他们这两边的，有什么情况，我也会及时叫人告诉你的。”

    安澜点了点头：“嗯，那我……先走了。”

    安小九心里揣着事，也点了点头：“我也走了。”

    母子二人匆匆离开了书房，吴文杰才连忙将书房的门重新关上了。

    “安总应该没有怀疑。”

    “嗯。”

    陈航点了点头：“时间太赶了，这个视频拼接的并不怎么高明，房号那些其实都不太对的上，还有门打开的幅度那些都不太对得上。”

    “只是这个男人是我们能够找到的，唯一一个房间门没有完全关上，他从外面回来的人了，也就只能够选他了。”

    “幸好安总没有让我将视频拷贝给她仔细看一下，要是让我拷贝给她，就要露馅了。”

    陈航深吸了一口气：“我将视频重新精细化加工一下，以防万一。”

