    PS：看《神话版三国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “哦，对了是有这么一回事。”陈曦完全没有注意到吕布的神情，仰头想了想，“洛阳的时候我确实是给你写了一封信。”

    “你给我去死吧！”这一刻的吕布如同火山爆发，方天画戟含怒挥下，吕布正面的大地直接在那一戟之下分崩离析，强大的威势直接朝着陈曦砸去。

    “咚！”赵云原本就有明心之能，在吕布开口询问的瞬间，就隐隐生出一种不妙的感觉，在吕布出手的瞬间，当即挥枪拦截，但是那强横无比的力量就算是在赵云的拦截之下，依旧朝着陈曦轰去。

    在吕布出手的那一瞬间，韩琼大吃一惊，当即勉力准备用身体护住陈曦，以保陈曦无恙，好在赵云出手阻了一瞬，韩琼翻身一手抓住陈曦，一手挥枪，直接消失在了吕布的攻击之中。

    “咚！”一声轰鸣，整个酒宴场地被轰的零碎，下一刻拽着陈曦的韩琼出现在了数百步之外，当即一口血吐出，陈曦安然无恙。

    “吕布受死！”吕布一招斩出，关羽根本没有反应过来，等场地崩碎，关羽当即目龇俱裂，手上的青龙偃月刀带着无可比拟的威势朝着吕布的脖颈砍去。

    与此同时赵云也挥枪朝着吕布刺去，不管什么原因，就这一击，吕布必须死！

    “为什么，为什么！”吕布狂乱的挥舞着方天画戟，原本普普通通的一招一式在他的手上展现出惊人的效果，根本无视赵云和关羽对于自己的攻击，狂乱的朝着陈曦的方向冲去，梦碎了……

    “给我去死！”吕布疯狂的砍向关羽和赵云，在他心中唯一一个能让他回归并州的希望没了，他已经回不去，回不去了，他恨啊！一直支撑着他的心灵支柱崩溃了……

    “我回不去了，回不去了！”狂乱的招数有着无数的破绽，但是在吕布那绝强的实力之下，什么破绽都是浮云，反倒疯狂的宣泄着自己的怒火，直接压制了赵云和关羽，一点一点的朝着陈曦的方向杀去。

    张辽傻眼了，什么情况，吕布那一击下去，到现在他脑子里面一片浆糊，之前不是还在把酒言欢吗，之前不是还笑脸相待吗？怎么突然就成了现在这情况，这中间发生了什么，难道他听错了什么吗？

    “仲康，多谢了。”郭嘉面色苍白的对着将自己护住的许诸说道，他已经看到许诸身上滴落的血迹。

    “郭军师无碍就好，无碍就好。”许诸压制住自己的伤口之后，看着只是有些狼狈的郭嘉说道，之前吕布一戟砍出之后，许诸大脑一片空白，他根本不明白这画风怎么突然就变了，他漏过什么吗？

    不过不管是不是漏过了什么，许诸在吕布那一击袭来的瞬间，当即朝着郭嘉的方向扑去，能保一个是一个，疯狂的爆发出自己的内气将自己和郭嘉保护了起来，不过毕竟太近了，就算吕布没有攻击郭嘉，残余的力量波及过来也让许诸受了不轻的伤，鲜血不断地流淌了下来。

    “子川呢？”郭嘉眼见自己一旁出现了一道巨大的沟壑，当即大惊道。

    “韩老已经将军师救走了。”许诸指了指另一个方向说道。

    “吕布还真是说翻脸就翻脸，既然如此，那就别怪我了，之前看在他英武豪迈的份上，我还打算给他一条活路，现在去死吧，调动大军前来，我和子川，先离开这里了。”郭嘉面色苍白，眼中寒光一闪，若说他之前还对于吕布有一点敬意的话，那么现在所有的敬意全部化作了羞恼，他要干掉吕布。

    “张辽受死吧！”许诸抄起大刀眼光左右扫了一下，看到站在场地中间蓄势待发的张辽当即大怒，挥舞着大刀就冲了过去，话说张辽真的是呆若木鸡，吓傻了。

    “叮！”张辽在许褚冲过来的时候还没有反应过来，对方一刀横斩就将张辽打的倒飞了出去，这时张辽才反应过来，但是心中却在狂骂，他根本不知道吕布抽了哪门子的风，怎么突然就成了这样。

    “仲康，我们谈谈！”张辽一枪架住许诸，当即开口叫道。

    “去死，我砍死你这个混蛋！”许诸狂怒的挥舞着大刀朝着张辽砍去。

    “这只是一个意外……”张辽又是一枪架住许诸的大刀，赶紧解释道。

    “我砍死你也是意外！”许诸愤怒的朝着张辽砍去。

    “我也不知道怎么回事！”张辽闪开许诸一刀，又开始解释。

    “杀了你不就知道了！”许诸根本不听张辽的解释，对着张辽就开始砍。

    “韩老，您没事吧！”陈曦看着站在自己旁边用长枪撑地大口吐着鲜血的韩琼开口询问道，他现在也没办法淡定了，这都是什么事啊，之前不是还谈的好好地吗？怎么突然就成了这样，吕布这是吃错药了，还是犯病了。

    “死不了，还好你没有出事！”韩琼摆了摆手说道。

    之前韩琼直接用了秘术几乎等同瞬移一般拉开了数百米，更重要的是将更多的内气用以保护陈曦不受伤害，根本没有对于自身进行强化，这么一招下去，五脏皆是受创。

    “那就好，那就好。”陈曦看到韩琼的面色以惊人的速度开始恢复当即放心了很多，“这吕布是怎么回事，怎么突然给我发动攻击！”

    “以后别做这种事情就是对我最大的帮助了，还好子龙这小子反应够快，否则就算是我也难保你无恙，吕布这个羔子根本就不是好东西，不忠不孝，还没有武者的风度！”韩琼神色恢复之后快速的调息了起来，回头看了陈曦一眼叮嘱道。

    “我知道了，以后不会做这种事情，我也没想到吕布会突然发起攻击！”陈曦点了点头，随后又不由自主的辩解道。

    “谁知道他是怎么想的！”韩琼冷笑一声，持枪直接杀入关羽，赵云，吕布三人的战圈。

    “为什么，为什么。为什么你要骗我！”吕布疯狂的攻击着关羽和赵云，他回归并州的梦碎了，唯一留下来的希望崩碎了，回不去，再也回不去。

    “吕布，你到底再说什么！”陈曦对着吕布的方向大吼，“我到底是什么时候骗过你，你之前的风度呢，之前的雄魄呢？现在你跟疯子有什么区别，你到底在说什么！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

