    此刻，利剑的周围依然缭绕着极致的剑意，剑意之中依然蕴含着恐怖的杀伐之道，仿佛在警告众人不可靠近。

    不过，即便是如此，众人望着这柄仙剑依然是蠢蠢欲动，特别是其中的剑修，更是兴奋无比，恨不得立刻出手，抢下这柄仙剑。

    只是，这仙剑之上的大道剑意实在是太盛了，想要得到这仙剑必然不容易，真是有可能直接命丧利剑之下。

    “这剑归谁？”

    就在此刻，一道声音传来。

    而这道声音传来之刻，顿时让全场的气氛变的沉重无比。

    “封锁是大家一起打开的，所以众人皆有资格取剑，想要取剑的人都可以尝试，谁取走归谁可好？”

    就在沉重的气氛之下，杨辰的声音响起，而这声音顿时引来了议论之声。

    “封锁能解除，此人功劳最大，就依他之言吧。”

    “对，若是无他，这封锁恐怕都无法打开，更不用说取剑之事了。”

    许许多多的人发出了支持杨辰之言。

    天炎圣朝秦逐日还有古神界的众人闻言并没有马上表态，显然这些人是在评估自己这边剑修的实力。

    这利剑极为不凡，若是能得到，必然能让他们的实力得到极大的提升，所以不容错过。

    片刻之后，天炎圣朝和古神界这两大势力，纷纷点头，同意了杨辰的提议，能者取之。

    因为刚刚这两大势力显然已经评估了杨辰这边的实力。

    其中他们看的出来，唯有一名女子是剑修，而这女子的修为竟然只有四品圣灵境，可以说是实力最为弱小之人。

    难道杨辰以为他们最终能拿下这柄利剑？

    无论如何，杨辰他们绝对不可能取走这柄剑。

    “好，既然大家同意了，那边诸位先请吧。”杨辰此刻淡笑开口。

    而随着杨辰的话音落下，众人的面色皆是露出了几分沉重。

    因为所有人皆是知晓，想要取剑绝非简单之事。

    “缥缈剑宫，乃是剑道势力，便由他们打头阵吧。”秦逐日此刻率先开口道。

    而在他说话之刻，看向身后的数人。

    这些人皆是背负着利剑，显然是剑修。

    而这缥缈剑宫乃是天炎圣朝之内在最强的剑道修行之地，而他所望之人，皆是剑道天赋极其出众之人。

    只是，秦逐日言罢，缥缈剑宫的人并没有马上前往取剑，而是陷入了深思。

    秦逐日心中自然是不悦，他率先给这些人创造了机会，结果这些人竟然踌躇不前，简直丢他的脸。

    “慕容飞，你去！”秦逐日直接点名了。

    这慕容飞乃是缥缈剑宫今次前来剑道天赋最高之人。

    只是，慕容飞闻言则是摇了摇头，显然他没有把握拿下这柄利剑。

    “我来吧。”

    就在慕容飞拒绝之刻，一道声音传出，一位中年剑修走了出来，第一个去尝试。

    此人也是缥缈剑宫的弟子。

    中年剑修走出之刻，旋即身体腾空而起，朝着虚空之上的那柄利剑飞去。

    只是，在他飞起不过两丈高之刻，一股恐怖至极的剑意从天空之上垂落而下。

    随着剑意垂落，一阵阵恐怖的铮铮剑鸣之声响彻虚空，而后那无数剑意瞬间刺透了中年剑修的身躯。

    而在这中年剑修面色陡变，想要做出反抗，甚至释放出了自己的圣相，只是毫无用处。

    在无数剑意穿刺之下，他的身躯瞬间分崩离析，烟消云散。

    众人见到这一幕，皆是心脏颤动，噤若寒蝉。

    果然，失败就是死。

    秦逐日见状，面色沉了下来，心中暗骂：“给你机会都把握不住，真是不中用的东西。”

    而慕容飞此刻这是面色沉了下来对其他人开口：“你们来吧。”

    其他势力的人则是纷纷望着虚空之上的利剑，沉默不言、

    显然这些人也无任何把握拿下这利剑。

    “先让其他人试试吧，我们先看看。”古神界首领则是漫不经心的开口。

    “你们有谁要试，便自行前往吧。”古神界又有一人开口。

    不过，众人依然没动。

    有刚才的惨状在前，无人敢轻易动手。

    “没人了愿意试了对吧？”而此刻，杨辰也开口了。

    众人听到杨辰之言，随即看向他，而心中自然是知晓，杨辰他们准备尝试了。

    “你们去吧。”秦逐日随即开口道。

    “好。”杨辰应了一声，随后身体一动朝着虚空飞掠而去。

    瞬间无数剑意朝着他垂落而下，想要刺穿他的身躯，不过杨辰似乎并未多在意，而那些剑意也未能将其刺穿。

    不过，杨辰飞掠到一半，离悬空的利剑只有数丈之刻，他突然停了下来，而后身体一闪落回到了地面。

    “取不了吗？”秦雪清见到杨辰落地，随即惊讶的开口。

    在她的印象中，杨辰就存在不会失败的事情，但是此刻却失败了。

    而众人见到这一幕，则是露出一抹异色，虽然没取剑成功，竟然没死，这是不是有些奇怪了。

    “百分百把握能取，只是对我意义不大，我就试试危险度如何，确实挺危险的。”杨辰对着秦雪清低声开口。

    秦雪清白了杨辰一眼，挺危险，结果又说百分百能取，这人真讨厌。

    “薇儿，你去。”杨辰则是对着杨薇开口道。

    杨薇闻言，神色一动，有些犹豫的看向自己的皇叔，而后低声道：“皇叔，我没百分百把握啊。”

    “尽管去！”杨辰再度开口道。

    杨薇一听杨辰之言，随即信心十足，随即踏出，朝着天空之上的利剑飞掠而去。

    杨薇的倩影一掠，朝着天空之上的那柄仙剑而去。

    来到虚空之中，无数的剑意，垂落而下，杨薇感觉自己的身躯宛如要被无数的剑意洞穿。

    不过，杨薇是先天剑胎道体，完全无需畏惧这些剑意，甚至她能借着这些浩荡的剑意，感悟剑意大道。

    杨薇无惧一切剑意，逆势而上，无数的大道剑意，在她靠近仙剑之刻，瞬息之间周围的额一切发生了改变。

    无数的大道剑意流淌，化为了剑意长河，长河之中，漫天剑影呼啸，带着无尽杀戮之影，朝着她垂落而去。

    这些漫天剑意垂落，发出恐怖的铮铮剑鸣之声，锐利无比的剑气疯狂呼啸，化为剑气风暴，在虚空之上肆虐，斩出了无数的虚空裂隙，恐怖无比。

    众人见到这一幕，顿时面色陡变。

    果然，接近仙剑才能见识到其中的真正凶险。

