    元武国与相对安宁的越国不同，这里正魔两道对立严重，非此即彼，连散修都经常被牵扯进去。

    而魔道一方的领袖宗门，便是在元武国扎根两千多年，势力遍布国内各州的魔血宗。

    据王鸿所知，元武国并没有元婴后期的大修士，就连元婴中期的修士，也仅有三人而已，其中一个便是魔血宗宗主罗宝。

    此人修为不但达到了中期圆满，其战力之强悍，即便对上正道两名元婴中期，都能不落下风。

    而金马城恰好就是魔血宗势力范围，只是因为位置较为偏僻，又不出产修行资源，才少有魔血宗修士驻扎。

    甚至就连金马城本地修士，除了城主府每年要上供一笔灵石，其他人平日里都感受不到魔血宗的存在。

    确认了来者身份后，王鸿虽然有些诧异，可还是沉声问道：

    “王某和魔血宗历来无冤无仇，罗宗主何故要设计埋伏我？”

    “从阁下刚才击退‘囚仙十二链’来看，本宗主埋伏你还真没埋伏错。”

    “能让区区一名筑基修士，在不到一年时间里，获得堪比元婴中期的战力，这份天大机缘，谁又能视而不见呢？”

    罗宝轻笑着说道，眼中的垂涎之色，完全没有任何掩饰的意思。

    他被困在元婴中期已经有两百多年，迟迟不能跨入元婴后期，现在眼看着寿元将至，一切有可能助他突破的手段，罗宝都肯定不会放过。

    而王鸿开启上古高阶炼体士洞府的消息，已经在越国彻底传开。

    魔血宗作为元武国魔道之首，情报能力毋庸置疑，早就把李全福的一切情报都打探清楚。

    加上魔血宗的功法，本来就有点体法双修的意思，对王鸿的收获自然更加眼馋。

    而金马城的这些风媒，原本就是魔血宗的外线，若非王鸿易容术法高超，恐怕早就被找上了门。

    “哈哈哈，王某这里确实有天大的机缘，可罗宗主的牙口估计还不够硬！”王鸿大笑着说道，言语之间尽是不屑之意。

    这么多年下来，他也算是久经杀场，连仙人都曾算计过的王鸿，即便如今虎落平阳，也绝不会向一个元婴修士低头！

    “宗主，无需再和他废话，此人就算吞了什么仙丹灵药，这点时间也消化不了，只要擒下他，老夫自能把他炼成‘人丹’！。”

    一名面目阴鸷的老者，缓缓从浓雾中走了出来，浑浊的双眼紧盯着王鸿，那神色仿佛在看一株稀世大药。

    “王道友也听到了，我宗大长老对你的兴趣比罗某还大。你若是现在束手就擒，交出获得的机缘，再让我设下禁制，投入魔血宗，罗某还可保你一命，否则……”罗宝不急不缓的说道。

    即便现在占尽优势，对方似乎已经成为鱼肉，但摄于上古高阶炼体士的遗威，罗宝依旧倾向于以大势压人，而非动手与对方一战。

    可已经窥破这座大阵底细的王鸿，根本没心情再废话下去。

    只见他手中长刀瞬间扬起，电光火石间，数十道幽黑的刀光，向大阵各个角落精准飞斩！

    周围看似玄妙的“囚仙十二链”，在王鸿这忽如其来的一刀下，根本没起到任何作用。

    锋锐无比的刀光眨眼间就破开浓雾，两名元婴修士即便反应速度极快，立刻出手阻拦，可也只挡下不到三分之一。

    剩余的黑色刀光纷纷命中目标，随着一声声清脆的斩击声响起，一处处阵脚迅速崩溃，周围的浓雾也疯狂翻腾。

    仅仅须臾间，原本稳如泰山的大阵，竟在王鸿一刀之下，就陷入了解体的边缘。

    罗宝和魔血宗大长老又惊又怒，稍一犹豫，他们便不管越发混乱的大阵，两人齐齐施法，准备直接拿下王鸿。

    魔血宗的修士肉身同样强悍，罗宝虽然知道王鸿近战了得，可却没有丝毫畏惧的向他扑去。

    只见他身形一动，就化为一道模糊的血影，浮光掠影间残影重重，近百道虚虚实实的血影，风驰电掣般掠向王鸿。

    而另一位元婴初期的魔血宗大长老，迅速祭出一枚血红色的印玺，周围灵气狂暴的向大印汇拢，乍一看，仿佛连空间都开始扭曲起来。

    这两人做了几百年师兄弟，即便平时腌臜破事不少，可配合起来却默契无比，一个近身贴靠缠住王鸿，另一个准备大威力攻击，想要趁机一招制敌。

    在这对师兄弟的配合之下，王鸿瞬间就陷入了险境当中。

    以他现在的战力，遇到元婴中期圆满的罗宝都未必能胜。再加上同样实力非凡的魔血宗大长老，真要拼斗下去，除非舍弃这具肉身，强行元婴出窍斩敌，否则早晚会被两人活活耗死。

    而且此刻王鸿想走也没那么容易，罗宝施展的血影重重，是魔血宗的镇派绝技之一。

    那上百道血影大部分都不是幻象，而是以一种极其血腥的手段，用修士神魂和精血为原料，炼制而成的血煞分身！

    即便单一分身只有假丹战力，但上百道血影虚虚实实，重重叠叠，气息又完全一致，再配合大阵聚集的浓厚迷雾，正常元婴修士根本找不出罗宝的真身所在。

    好一个血影重重，难怪此人能以一己之力，抗衡元武国正道两位元婴中期修士。

    如果是一般的元婴强者，哪怕后期的大修士，都只能全力防守，等罗宝维持不住血影重重，再寻机反攻对方。

    可此刻王鸿孤立无援，一旁的魔血宗大长老，又明显在准备大威力攻击，形势根本容不得他拖延下去。

    而且就算他能扛过血色印玺，原本快要崩溃的大阵，已经在外围魔血宗弟子合力下不断修复。

    之前罗宝两人没有防备，才让他有机会攻击大阵，倘若此刻坐视大阵恢复，恐怕很难有第二次破阵的机会。

    眼看局势越来越糟，王鸿也放弃了藏拙的想法，那超越普通化神修士的精神力，自识海内宣泄而出，瞬间就窥破重重血影，将藏于其中的罗宝牢牢锁定！

    黑色长刀再次扬起，化为一轮幽黑的邪月，在这邪月之下，周围的空间都仿佛被冻结了一般！

