    看到二锅头不但装作不认识自己，而且还用一脸怜悯的表情来看自己，二流子顿时就忍不了了；

    “二锅头，你那什么眼神，你是在偷偷的说我丑吗？？你是皮卡丘的弟弟皮太痒，欠收拾了是吧，竟然敢用这样的眼神来看我！！”

    “卧槽，竟然真的是刘氓，我跑....现在绝对不能被他逮住了，要不然指定得挨收拾！！”听到二流子的话，二锅头先是在心里好一阵震惊，随后它立马就在那加快脚步，没一会儿就直接在二流子的面前跑不见了。

    “额，还没认出我来吗？？.........喂喂喂，二锅头是我，你跑什么跑啊？？”

    好一阵无语之后，二流子就在那伸手摸了摸自己的嘴巴，然后在那一脸不解的嘀咕道；“难道我嘴巴已经肿到能吓跑狗了吗？？”

    “好像真的是挺吓人的，哎，还是快点回家躲起来，省得吓到村里的小孩了....。”又在那摸着嘴巴嘀咕了几句之后，二流子连忙就转身加快脚步的回家去了。

    只是刚回到家门口，二流子就听到了一阵让他心碎的声音；“啊```婶婶不好了，咱家的鸭子变成妖怪了，而且还穿着叔叔的衣服，好可怕啊！！”

    “刘子安，刘子全，你再喊我中午就给你们布置你们一天都做不完的作业去，我就是你们叔叔，不是什么鸭子变妖怪！！”见两个小家伙不但自己在那嗷嗷大叫，而且还有要回屋喊李翠翠出来看的意思，二流子立马就在那没好气的对他们喊道。

    “呀，是叔叔啊，我们还以为是鸽棚里面的鸭子变成了妖怪了呢，咯咯咯....。”

    听到二流子的声音，刘子安和刘子全立马就小跑着上前来，然后在那一边围着二流子的嘴巴看，一边好奇的对他问道；“叔叔，你嘴巴怎么变成了这个样子了啊？？”

    “去弄蜜蜂的巢穴搞蜂蜜，然后被蜜蜂给蛰了.......。”无奈的对两个小家伙回了几句之后，二流子就拿着蜂蜜朝家门口走去了。

    这时候李翠翠已经被两个小家伙的叫喊声，给从屋里面叫出来了。

    同行的还有假装刚睡醒的二锅头，此时这货正在那慵懒抬腿的伸着懒腰，一副我就是刚睡醒的模样。

    没去理会装模作样的二锅头，二流子直接在那对李翠翠举了举手中的蜂蜜，然后在那没好气的说道；“你老公我去给你弄蜂蜜回来吃被蜜蜂蛰了，你竟然还好意思笑？？”

    “我也不想笑啊，实在是你的这个模样太有喜感了，咯咯咯...就跟子安子全喊的鸭子变得妖怪了一样，哈哈哈....。”本来就快忍不住了的李翠翠，被二流子这么一说直接就咯咯咯的笑出声来了。

    听到外面的动静，蔡田花立马也从屋里出来了，然后她也被二流子给逗乐了；“噗~~哈哈哈，刘氓你是拿嘴巴去捉蜜蜂了吗，这嘴巴给弄得都快成鸭子妖怪了啊！！”

    “妈，这个给你，你等会找个瓶子将蜂蜜挤出来，我先回屋去躲躲，我感觉现在全世界都对我充满着恶意！！”伸手将蜂蜜递给蔡田花之后，二流子就直接捂着嘴巴回屋去了。

    只是刚进屋，他就再次受到了一阵无情的伤害；“妈呀~~快跑啊，妖怪啊，妖怪啊，鸭子妖怪出现了，妈救我啊....。”

    “你给我闭嘴，还有妖怪你个大头鬼，我是你姐夫不是什么鸭子妖怪！！”气急败坏的捂住李小明的嘴巴，对着他好一阵没好气的咆哮之后，二流子就直接回房间去关门闭关了，他决定了嘴巴没消肿之前，天王老子来了他都不见。

    一脸无语的看了一眼进屋去的二流子后，李小明就连忙走到外面去，并对在那咯咯咯笑个不停的李翠翠问道；“姐，别笑了，姐夫这是怎么了啊，怎么嘴巴变得跟鸭子....。”

    “李小明，你背后说我悄悄话，敢不敢再大声一点啊，我嘴巴被蜜蜂给蛰了所以才这样的.......还有想知道的吗？？”

    开口打断了李小明的问话后，二流子就又在屋里喊道；“还有今天我谁都不见，谁来了，你们都说我忙不在家，有事你们可以帮我代转告！！”

    “刘氓，你嘴巴这么严重，要不要妈去给你弄点野香芋【剪刀草】的枝干回来给你弄成汁水涂抹上去啊，这样能好得快一点....。”虽然知道二流子会治病，但蔡田花还是很关心的对他问起，要不要给他来点土法治疗来了。

    “妈，不用了，我已经在伤口上涂抹治疗被蜜蜂蛰的药物了，我睡一觉起来就好了......。”随意的回了蔡田花几句之后，二流子就在床上捂被子睡觉去了。

    “行，那你就好好睡一觉吧，翠翠我帮你看着。”听到二流子说他已经自己上药了后，蔡田花便也不再纠结什么的放他去睡觉了。

    尽管二流子已经躲起来了，但好事不出门坏事传千里的事情，最终还是在二流子身上发生了。

    十分钟不到刘爱国就骑着那辆他不知道从哪里顺来的单车，拎着一把野香芋就过来了；“刘氓，我听说你被蜜蜂给蛰了是吧，来，我给你带了野香芋了，你弄点汁液涂抹到伤口去，很快就能消肿的....。”

    “爱国叔，我没事，我已经涂抹药膏了，我睡一觉就好了，我好困就不起床来招待你了....。”此时的二流子不想出来见人，所以他是在被窝里面回带刘爱国的话的。

    知道二流子这是不想不给自己看到他此时的模样，所以刘爱国直接就在那没好气的对他催促道；“不就是被蜜蜂给蛰成了鸭嘴唇吗，你小时候光着屁股到处跑的模样我都见过呢，这有什么好害羞的啊，赶紧从被窝里面出来抹上野香芋的汁水....。”

    “我真的没事，你看不见嘴巴肿了一点嘛，很快就好了，不用....。”见刘爱国不看到自己的模样是不肯走的了，所以二流子干脆直接就从被窝里出来，看着他没好气的说道。

    “难怪花花说你变成鸭子妖怪了呢，这嘴巴都肿成这样了还说没事，这再肿下去你还能吃饭不？？”

    被二流子的嘴巴给惊讶了一下之后，刘爱国便连忙在那一边自己动手的挤出来一些野香芋的汁液来涂抹在二流子嘴唇上面去，一边没好气的对他说道。

    不得不说的是，有时候治疗一些伤病，还真的是土办法来得比较有效。

    这不，二流子这原本老半天不消肿的嘴唇，最终在野香芋汁液的涂抹下，立马就用肉眼可见的速度消减下去了，然后半个小时不到就痊愈了....。

