    说实话，多了个闺。。不是，多了个系统之后，陈扬是有些懵逼的。

    “所以，作为我的系统，你能干什么？”

    看着身高仅仅到自己腰那儿的小萝莉，陈扬索性盘腿坐在小萝莉的身前。

    “愚蠢的宿主，你可听好了。”

    小萝莉闻言，神气的一手叉腰，一手用粉嘟嘟的手指头指着陈扬。

    “我可是由伟大的意识造物创造出的穿越系统，使用意识造物赋予我的能力，我可以在所有的平行时空中，为宿主寻找可能用的东西。”

    “所以，我梦中那个满是星光的神秘空间，就是你带来的？”

    “那是当然。只不过，人家因为找你，穿梭的时空太多，把能量耗尽了，所以在很长很长的一段时间里，可能都没办法去找寻别的东西了。”

    “那我能去那个空间的条件是什么？”

    这是陈扬一直疑惑的一个问题，因为那个空间开启的实在是太没有规律了。

    “唔。。让我想想。。。当时比较困，我好像是随便设置的入场规则。。。没关系，等我能量恢复了，我修改一下规则好了。”

    小萝莉咬着手指头，歪着头想了一会，然后摆了摆手，示意陈扬这只是一个小问题。

    “那你能量什么时候恢复？”

    “这个要看你的实力高低了。”

    被小萝莉的无厘头问答搞的脑子都快爆炸了的陈扬脑门上一个井字若隐若现。

    “那我现在的实力。。”

    “能量不足，无法查询。”

    小萝莉一本正经的回答道，显然在努力扮演一个合格的系统的角色。

    “行，我出去修炼去了，你慢慢在这呆着吧。”

    陈扬再也受不了了，退出了这个空间。

    他坐在椅子上，脑子里全是这个刚刚出现，迟到了将近两年的系统。

    然后。。。

    他身边，人影一闪。

    抱着一个比自己都大的袋子的小萝莉一屁股坐在了地上。

    “哎呦，你怎么走了，也不知道帮我提一下东西，累死我了。”

    她把抱着的那个袋子放在地上，一脸埋怨的看着陈扬。

    “你。。你怎么出来了？”

    陈扬好奇的捏了捏小萝莉的脸蛋，发现肉肉的，手感很好。

    小萝莉一巴掌拍掉陈扬的手。

    “虽然我知道我很可爱，但是这不是你对我动手动脚的理由！”

    接着，她又抱起那个袋子，放到陈扬对面的椅子上，接着，自己费力的手脚并用爬到另一张椅子上，从袋子里摸了半天，摸出一袋空气。

    哦，不是，摸出了一袋乐事薯片。

    “唉，不在数据流里穿梭的感觉实在是太棒了！咔嚓！咔嚓！”

    看着因为被打开而露出一角的袋子，里面全是形形色色的零食，陈扬有些纳闷。

    “这是从哪来的？”

    “亿蹭，最肉篇那个角若，全是营食，自取！”

    小萝莉一边咔嚓着薯片，一片含混不清的对陈扬说道。

    陈扬反应了好大会，才反应过来，小萝莉说的是一层，最右边那个角落，全是零食，自取。

    “你能从里面拿东西？”

    “里洁不思废话吗？”

    小萝莉伸了伸脖子，把嘴里的零食咽下去。

    “你这不是废话吗？那个空间叫穿越者必备物资大全，是我亲手创建出来的，所有的平行世界，只有我和你，能出入那个空间。”

    “那。。你能不能拿其他几层的东西？”

    “不能。”

    小萝莉理直气壮的说道。

    强忍着暴走的冲动，陈扬继续问道：“为什么啊？”

    “因为里面的东西太重了，我拿不动。”

    --！

    “那。。。第五层的那个东西，你能帮我拿出来吗？”

    “哦，那个啊。。。你等等。”

    小萝莉消失在了陈扬的面前，只剩下那一大袋子零食还放在桌子上。

    过了大概一炷香的时间，小萝莉这才气喘吁吁的重新出现在陈扬的面前。

    她手中放着的，赫然是那本陈扬一度怀疑自己碰一下就会暴毙的玉牌。

    “我真是个猪头，为什么要把它放在第五层呢，累死我了。”

    把册子递给陈扬，小萝莉弯着腰气喘吁吁的说道，然后在袋子里摸出一罐肥宅快乐水，熟练的用牙咬开拉环。

    吨吨吨......

    陈扬低头看着手中这块晶莹剔透的玉牌，上面极其中二的写着一串歪歪斜斜的小字。

    九天十地八荒六合唯我独尊心法。。。

    “这东西怎么用？”强忍住心中已经爆表的羞耻感，陈扬对旁边还在吨吨吨的小萝莉说道。

    “滴血，而且只有你的血可以用。”

    陈扬依言咬破食指，把一滴血滴在了玉牌上。

    无数晦涩难懂的信息瞬间顺着玉牌涌入了他的身体里。

    接着，他的身体，发生了奇异的变化。

    陈扬感觉自己周围的空气中，突然出现了无数东西，而自己的身体，变成了一个漩涡，正在源源不断的吸收这些东西。，

    “这套心法可是我整合了无数修真世界的无数心法，整合出来的超级功法，它最大的好处就是，学会了之后，你就不用刻意修炼，它会自动帮你吸收周围的灵气，让你的实力，无时无刻都会增长。”

    小萝莉放下易拉罐，打了个嗝，一本正经的对陈扬说道。

    “而这心法另一个优点是，各个境界之间，根本不会有所谓的瓶颈产生，只要你的实力到了，自然而然的就会突破到下一个境界。”

    好家伙，这一刻，陈扬发现，眼前这个粉嫩嫩的小萝莉，还是挺顺眼的。

    这不就是个挂机心法吗？

    “好！”

    感觉到自己已经停滞很久的修为，已经开始以肉眼可见的速度提升，陈扬心中大喜。

    他现在已经开始想象，在下一次切磋中，把上次将自己“秒杀”的李清凝压在身下的场景了。

    “你以后，就要以这个形象，跟在我身边了吗？”

    感觉这个突然出现的小萝莉，哦不，系统，还是挺有用的，陈扬的语气温和了一些。

    “那当然了，意识造物创造我的时候，我就是这个样子的。很抱歉，如果你想要御姐或者清纯学生形象的系统，那很可惜。。”

    小萝莉说到御姐和清纯学生的时候，陈扬脑海中，突然出现了天天来他家蹭饭的那俩小妞的样子。

    “你总得有个名字吧。”

    “哦，我是第七号造物，你可以喊我小七，或者。。小柒。”

    小萝莉背着手，两条朝天辫一抖一抖的。

