    第137章 【启程，前往龙谷！】

    次日。

    苏北就准备跟古月娜他们踏上前往龙谷的行程了。

    众女本来不放心苏北同去龙谷，毕竟这是一场战斗，比如会有伤亡什么的，她们担心苏北会受到伤害。

    但是苏北倒是艺高人胆大，一点都不怕死。

    正好他窝在神颜殿三年多了，基本没有外出过，乘着这次机会，就当旅游也好。

    顺便，苏北把柳二龙、小舞、朱竹清、独孤雁也稍带上。

    本来，胡列娜也想跟来，她还在苏北撒娇，为什么把她们都带上来，唯独不要她，询问苏北是不是不喜欢她了，委屈巴巴的。

    苏北自然要说喜欢，还从库存里掏出事宜的仙草直接送给胡列娜吸收。

    其实，实在是人数多了照应不过来。

    而且柳二龙和独孤雁是龙种武魂，如果把龙谷拿下，她们必然会有机缘降临。

    古月娜自己都跟苏北说了。

    龙谷乃是龙族的远古起源之地。

    这句话含金量有多重，就不用多说了。

    至于小舞和朱竹清，完全就是两个小妹妹比较粘人。

    大白和小白两匹半龙马，配备上令人舒适的装备，他们就踏上了前往龙谷的行程。

    看着苏北等人坐进车乘，帝天充当驾驭龙马的车夫。

    帝天心里不由得吐槽道：“想我堂堂兽神，现在竟然沦落到给人御马，唉……不过王上他配啊。”

    不过，这两匹小马，竟然有龙化的潜质，不由得引起帝天的诧异。

    龙马，虽然算不上什么至强品种，但也算是龙种稀有物种，十分罕见，帝天活了这么久，也没见过多少头。

    “可是，我们明明自己用飞的更快，为什么要用龙马拉啊，王上？”

    帝天都迷惑了，这效率有些低下。

    他们用飞的，全速开进的话，龙谷用不了两天，就到了，但如果坐龙马的话，那速度要慢很多。

    “这就叫做情趣，懂吧？”

    “凡是以目的为目的，都是一种负担。”

    苏北随即拍了拍额头，“对了，紫姬和妖灵他们已经提前去龙谷探查情况了，我总感觉他们会出事，帝天你的修为最高，仅次于娜儿，你过去我才放心。”

    苏北回过头，向跟在后面的熊君说道：“熊君，不然就你来驭马吧？”

    熊君猛然点头：“愿为王上效劳！”

    熊君粗壮的身体踏上车鞍，将帝天一屁股挤下来：“黑龙，走，听王上的话，赶紧去龙谷帮紫姬妹妹，我们随后就到。”

    熊君春风得意：嘿嘿嘿，王上喜欢本熊，不喜欢这头蠢黑龙，嘿嘿嘿，突然有种被宠幸了的感觉。

    说实话，帝天对熊君很不爽了已经。

    那句话就在嘴边，就是没说出来而已：

    熊君，本兽神忍你很久了，摊牌了，过来挨打吧，劳资要揍死你。

    但考虑到大局，以及古月娜和苏北还在，他只能憋着，但他在心里已经决定了，熊君这憨货再敢挑衅自己，他就把熊君脑袋拧下来当凳子坐。

    “遵命！”

    帝天脸上带着一点愤懑，撇了眼熊君，随后释放出来黑龙翼，朝着东方的连绵群山飞去。

    “好了，我们也出发吧。”

    大白和小白嘶鸣一声，车身忽然抖动一下，然后才缓慢前进。

    “熊君你这开车技术不行啊，起步不平稳，一上车就影响体验感啊。”

    苏北被颠了一下，不由得笑道。

    听到苏北的笑言，熊君咧嘴道：“王上信我，刚刚那只是个意外，我一定会又稳又快的把你们送到龙谷。”

    熊君大大咧咧道：“到了龙谷，主上你放心，我一定会保护好王上不被屠龙族那帮狗艹的伤害，主上你可以放心大胆的玩弄那群家伙，报一报我们魂兽这成千上万年以来的仇恨和屈辱。”

    车辆缓缓的行走，出了神颜殿主殿的广场，就是一条宽敞的大道。

    龙马的蹄子在石板上踏出噔噔噔的声音，随即，它们的马身，竟然生出一对白色羽翼的翅膀。

    白翼挥动，扇起风漩，将周围的树木吹的簌簌摇动。

    随即，竟然拉着偌大的车乘踏空而行，飞上半空之中。

    殿外的行人指着高空道：“哇，你们看，那是什么？那是飞马吗？”

    苏北解开车帘，朝外面看了一眼风景。

    有眼神犀利的魂师惊道：“是苏北殿下，苏北殿下在那车辆里面！”

    “苏北殿下果真非常人啊，出门用的坐骑都是天上飞的！”

    “姐妹们，还等什么？我们苦苦守护的少年就在那里啊，追啊！”

    “可是……追不上啊。”

    有人指着越飞越高、越飞越快的龙马道：“没有个魂帝境界，恐怕连尾巴都看不到！”

    “谁会飞行魂技，重金聘用！”

    “谁会飞?快带我追上那座驾！”

    一时之间，飞行系魂师成为抢手货。

    但飞行系魂师不算多啊。

    而且还是高境界的飞行系魂师。

    一时之间，竟然没有人响应这些人的号召。

    于是价格不断往上升，从一百金魂币，喊到一千，一万……

    而这种高价，只是为了追一个人，见他一面。

    粉丝太过于疯狂了。

    苏北根本承受不住。

    “他们，开始动作了么？”

    某座靠近神颜殿的高楼上，白须老人目睹苏北等人的离开。

    老人心里不由得思考：他们要去哪？他们想干嘛？他们有什么目的？

    他当然还没有意识到，随着他们身上的神力削弱，屠龙血脉消退，他们的气息隐藏已经大不如从前。

    他们的存在已经被帝天预料。

    而苏北此行，就是为龙族打抱不平，去灭他们屠龙族的。

    “不管是你们想干什么，老夫都不会放过你的，银龙。”

    老者抿了一口茶，他没有钱，所以留下一片龙鳞就悄无声息的离开了。

    小二急匆匆跑过来，发现老者人已经不见了，只有桌子上，留着一枚鳞片，不由得懊恼道：

    “糟老头子，竟然吃白食，这破石头有什么用？我们要魂币，金魂币！”

    啪！

    小二把龙鳞丢进垃圾桶。

    都要被气死了。

    而老者的身影，则出现在数里外的茂密森林中，透过树叶间的缝隙，他紧紧跟随着龙马飞乘：

    或许，他们是要回他们的老窝？

    这样也好，等他把龙神之心拿过来，也不必老夫再费心思去找他们，正好一锅端了！

    老者还是颇有自信的。

    少年时候的他，本来就是他们一族的新星，将屠龙族的技法习的不错，这才将没落的屠龙族血脉又生生的延续了几十年。

    否则，他们一族，在几十年前，就已经不复存在了。

    可随着龙马飞乘的前进，老者心里越来越没底了。

    因为它们一直往东飞，东面是群山，居住者很少，但那东部的尽头某一处就是龙谷的所在地。

    老者心里突然冒出来一个可怕的念头：不会吧不会吧？他们竟然敢闯龙谷？不可能吧？

    (本章完)

