    “极致纯粹的意志，将纯化所有灵魂。”

    “抛弃已经扭曲了的灵能，抛弃已经异化了的身体。

    重新以新的灵魂意志为原点，重建一切。复苏一切。”

    “一切和我们之前的规划都非常符合。”

    “她将重新复苏，重新获得远比以前更多，更强大的力量。”

    一处荒芜的漂浮行星内部，复苏者基地中。

    卡修莉亚静静漂浮在修复罐内，意识全无。

    魏合和两名女性研究员仔细看着刚刚检测得出的各项机能数据。

    “切掉了异化的身体和灵能，然后将其最纯粹强大的坚韧灵魂留下来，重新滋养，壮大。”研究员解释道。

    “原本最麻烦的就是纯粹化自己的意志这一步，但卡修莉亚顺利的渡过了这一关。不愧是龙机使....真是强大的意志力啊....要是换成一般灵能者，早就不知道崩溃了多少次了。”

    “很好。”魏合抬起头，看着修复罐内漂浮着的卡修莉亚。

    “她的灵能完全被抽离，还需要重新锻炼出么？”

    “是的，不过因为我们复苏者的特殊高等技术，这不是问题。关键是您要求的，复原她关于龙机的记忆。就算恢复这部分记忆，我们也很难通过这些内容，还原龙机相关技术。”女研究员为难道。

    “没关系，去做就是。龙机方面，我已经有头绪了。”魏合平静道。

    如果是完整现存的龙机，他自然不好拿到手。但如果是龙机残骸....

    有了卡修莉亚这么优质的龙机使，特别是她现在实力突破了，以后战斗力可能会有更大的变化提升。

    这么好的机会，不利用起来就太可惜了。

    毕竟一台龙机，就综合战斗力而言，是相当于黑炎层次的战略武器。

    如果要自己建造，需要的问题就太多了。需要的资源也太多。

    整个彭莎帝国，到现在也才制造了两台。

    这种海量的资源堆砌，根本不是现在的复苏会能玩得起的。

    但如果能弄到一台合格龙机，那么复苏会将立马就获得一名黑炎级别战斗力。

    “她还有多久苏醒？”魏合看完资料，再度问。

    “这个就不清楚了，毕竟卡修莉亚虽然因为巨大刺激，而纯粹化了意志灵魂，但也因此陷入了逃避和恐惧。这要看她自己什么时候能走出来。”研究员回答。

    “等她醒过来，第一时间通知我。”

    魏合叮嘱一句，转过身，朝着小厅外走去。

    穿过一条冗长的走廊，他很快来到一处封闭着的沉重白色石门前。

    在一座高科技的基地内，居然会存在一座石门，而且还是表面刻画了不少古老纹路的沉重白色石门。

    基地的科研负责总管科菲拉，也身穿半殖体，从不远处漂浮飞来。

    “这就是您需要的进化原典公式了。只是我们按照您的要求，就算制作出来了这个原典公式，但这些虚拟出来的材料，我们根本毫无头绪....一切也毫无意义。”科菲拉疑惑道。

    “不....你们完成得很不错。”

    魏合注视着石门上的图纹记录。

    那是一副必须要金乌真血才能完成的血脉转化功法。

    修炼物从最弱的普通火焰开始，一步步通过灵能锻炼，最终达到顶点，然后再利用金乌真血，完成最后的血脉转化。

    这是一门极其完善的公式功法。

    “理论上，这门功法公式是有几率成功的。因为我们搜集的原著是有成功的案例在。只是我们自己推演添加了最后一步。

    原本这是一些邪典中的成功仪式，以及一些原始行星上的演化功法，融合出来的法门。

    但我们有两个问题，一是这个功法去除最后一关外，其余都没什么大用。最终就算修成，也不过是得到一个能掌握高温度火焰的超能者。

    二是，这功法的修炼时间太长，单纯的测试太过耗时。无法提升成功率。”

    科菲拉不能理解。

    在灵能灵术的世界，控制火焰，并不算什么稀奇的事，很多灵术都能做到这点。

    “你不明白三足金乌代表什么。”魏合微笑道，“如果成功.....或许....”

    确实，就算金乌代表太阳，代表恒星，可在能随意毁灭恒星的当今人类帝国面前，又有什么意义？

    辛苦一番，最后也还是不如龙机的层次。

    但魏合看重的不只是三足金乌，而是其背后代表的含义。

    “我将在不朽灵能达到极限后，再开始这个功法的最终测试。初级和中级测试你们可以先做起来。”魏合吩咐道。

    所谓初级和中级测试，就是让复苏会的人，挑选一部分来修行这门功法。

    看看前面部分能不能成功。

    这相当于为魏合节省时间。

    “除开金乌真血，还有凤凰真血，祖龙真血。朱雀真血，白虎真血等。相应功法都需要进行测试。”魏合继续道。

    虽然造不了龙机，但复苏会有魏合赋予的强大肉身恢复力。

    只要不是瞬间被毁灭得一个细胞也不剩，那么都能很快恢复本体。

    所以，测试功法这种作死的事，对于他们而言并无风险。

    甚至魏合自己也有些期待，在不用担心星渊的控制后。

    强大了肉身的灵能人类们，最终到底能达到什么层次。

    那确实是一件值得期待的事。

    “现在会内的情况怎么样？”他收回视线，看向科菲拉。

    “我只负责研究方面内容，其余部分是由科尔将军他们负责。不过上次的内会成员，已经又增加了三人。”

    内会就是复苏会的内部高层会议。

    那是只有不朽者和最高级别人员才能参加的顶级会议。

    “另外，我这里的基因储备库，和灵能种子储备库，总数增加到了78亿左右。”

    基因储备和灵能种子储备，代表着，就算会员们死去，这里还依旧有着一点种子，可以重新将他们孵育出来，恢复本体。

    特别是灵能种子，这才是保证会员们重新孵育后，依旧是自己本体的根本。

    “很好....不过到现在，也差不多是瓶颈了。”魏合点头道。

    “是的，上次的内会，大家一致遵循您的意志，集中朝着东极联盟方向发展。

    另外，会员们的平均灵能水准正在以每个月提升1%的速度，飞快增长。”

    “很好。”魏合点头。“看来，距离我们想要达成的愿望，不远了....”

    “是啊....为了美好的明天。”科菲拉心情感慨。

    *

    *

    *

    星渊。

    一颗粉色小型行星，缓缓化为纯粹的飞灰尘埃，飘散开来。

    覆盖在小行星上的血肉巨毯，急速收缩，迅速凝聚成魏合的本体形态。

    他依旧是暗红头盔遮住头部，只露出洁白下巴。黑色长发及腰飞散。

    强壮魁梧的身躯上满是暗红色纹路，胸口有着宛如岩浆般闪耀的眼型半透明空洞。

    背后悬浮着八道代表九头鸟的灰色金属竖痕。

    此时的他，在晋升进入不朽后，肉身紧随着快速强化，提升。

    按照进化原典的方法，他此时的肉身原形，主要取自之前交战过，并被其击退的黑炎领主——北仑迪亚斯。

    唰。

    黑色烟雾化作斗篷，遮住魏合全身。

    斗篷下摆不断分离着黑色粒子般烟雾。这些分离开的烟雾突兀的消失不见，仿佛散入宇宙虚空。

    吞噬了一颗小行星后，魏合也将小行星上的所有星渊生物，全数包裹进了自己体内。

    这是黑炎领主北仑迪亚斯的能力，也即是他儿子阿德巴的能力的增强版——毒性空间皮肤。

    能够将自身的皮肤，化作空间极大的存储工具。

    魏合能够感受到，自己皮肤内无数的毒烟在飞快消化吞噬的星渊生物，并吸收他们的混乱意志，壮大滋补自己的灵能。

    他的灵能也在飞速的往上攀升着。

    不朽级的平均灵能，初入是二十五万灵耳。

    他一晋升便是不朽级的五倍，即为125万灵耳。

    而此时在经过了数日的吞噬后，吸收了小行星上的海量星渊生物。

    剔除杂质，纯化吸收后，魏合的灵能再度飙升。

    从125万，直升到此时的314万。

    并且因为小行星上的星渊生物太多，他还只是稍微吸收了一点点，不少都死在了毒烟中，白白浪费。

    “好在可以先吞下去，回去慢慢吞噬消化。”

    魏合敏锐感觉到，要将混乱意志吸收，提纯，再补充进不朽灵能晶体球内。

    中间的损耗比之前大了很多。

    这很显然是不朽级的灵能纯度要求极高，所导致。

    以前只有七成左右的损耗率。

    但现在....

    “提取率基本在一万比一左右....也就是转化出一亿灵耳的混乱意志，只够提取一万的不朽灵能。”

    “这星球上的星渊生物，全部吞噬掉，我顶多再增加一百万灵耳灵能。”

    魏合有些感慨。

    “好在这小行星补充了肉身需要的材料。”

    他现在已经初步达到了黑炎领主层次的肉身强度。

    嗖！！

    就在这时，周围血色星空中，默然扭曲浮现出两道巨大圆盘。

    圆盘正中，飞出两道巨大身影。

    一个是手持巨大战斧的鱼型怪物，其上半身是鱼人，下半身是巨大蟒蛇状黑尾。体型差不多比魏合刚刚吞噬的小行星稍小。

    另一个浑身长满黑色尖刺和毛发。看起来没有五官，就像一团由无数尖刺黑线组成的活物球体。

    黑刺球比鱼型怪物稍小，但浑身正源源不断的散发着恐怖的冰冷气息。

    “又有一个新伙伴成功晋升么？”巨斧鱼人的意志震荡污染气息，传递出说话声。

    “看来我们黑山又能多出一个新成员了。”一旁的黑刺球发出尖锐女声。

    “前阵子他和北仑迪亚斯打了一场，怎么处理？”巨斧鱼人为难道。

    “要么请君主们裁决，要么他们自己解决。”黑刺球道。

    “抱歉，请问两位的来意是....”魏合仔细打量这两头巨型怪物。

    他很奇怪的是，没有感受到对方的恶意。

    “你的上级领主没有和你解释么？”黑刺球诧异道。“我等星渊，凡是能晋升黑炎者，都将禁止相互吞噬，因为只有黑炎领主，才能算我等同族。”

    “遵循伟大的三大主宰之意。你可以选择任意一个势力加入，并享受其中权力。

    当然，晋升黑炎后，你如果选择了势力归属，需要前往觐见对应的伟大主宰。以获取认可。”

    “三大主宰.....我现在能见到三大主宰么？”魏合心头瞬间凛然绷紧。

    他没想到，一切来得这么突然。

    他此时虽然实力提升极快，但才达到黑炎领主，就要跨越君主，觐见主宰....

    这跨度是不是有点太大了....

