    第7章 纠纷

    “你这酸梅汤有常温的么…”

    这么大热的天喝什么常温的啊。刚还有人嫌这不够冰呢…

    “你这烤肠也卖太贵了吧…五块钱三根不行么？”

    三块钱一根，五块钱两根已经很便宜了好么，干脆一块钱一根给你好么…

    “再给我接半杯吧，你这杯子太小了，还卖这么贵…”

    要不你把这一桶搬走呗…

    “哪有你这样做生意的…别人都是有买有送…”

    那你去别人那买啊…

    慕瑜一直默默的腹诽，还得控制自己的表情免得被顾客看出来又要叽叽歪歪。

    来来往往的顾客让慕瑜应接不暇，牢骚话也是一直打击着他，就好像他烤肠卖三块是做了什么天怒人怨的事一样，为了五毛钱被老奶奶骂了几分钟，就因为她孙子想吃烤肠，而她只想给一块五，最后倚老卖老站在摊子门口骂慕瑜是黑心商人。初入社会的慕瑜就很不懂这些人是怎么因为那一点钱跟人横眉冷对的，不是说好买卖不成仁义在么。怪不得之前卖烧烤的会去别处。

    十一点夜市该休市了，要不然旁边楼上的住户该投诉了，酸梅汤五块钱一杯卖了八十杯，烤肠五块钱两根卖完了。后面那些想吃买不到的人又质问慕瑜为什么不多准备一点，问的慕瑜也是不知道该怎么回答，你刚刚不是还在嫌贵么。

    收拾东西到拖车上裹上雨布就往外走，外边各种交通工具，有骑电三轮的，也有开面包车的，还有干脆推着摊子走的。慕瑜趁没人注意把机器全部收进了系统背包，拦了辆出租车就回家了。

    结算：

    本次工作完成度50%

    获得收入 480元

    奖励能力值4（视工作难度和工作完成度而定）

    这次倒是没完成什么新任务，能力值随便加一下，仿佛又变强了一点，额…不会变秃吧。

    躺在床上开始研究系统商店。

    日常类的商品基本上市面上能买到的都可以在它上面买到，价格也差不多。

    自强类的商品带着自强的logo，质量看起来好很多，介绍上还标注了各种各样的特殊效果，当然价格也是高出了十倍不止。

    能力值商城和抽奖还没解锁，可能得度过新手阶段之后才能解锁。

    现在人物面板已经变了

    慕瑜年龄22 性别男

    体力10（普通人）+

    智力10（普通人）+

    剩余能力值：0

    技能：初级计算机故障处理

    评价：C

    背包：

    能力礼包（小）*1:可随机获取0-5点能力值

    精力药剂（小）*2:使精神恢复最佳状态

    治疗药剂（小）*2:使身体恢复最佳状态

    随机技能书*1:可随机获取一项评价等级范围内的技能（谨慎使用）

    兜里还有这几天挣的千把块钱，一股困意袭来，睡吧。

    ?  ?本来打算今天把大纲写一写的可是好困啊明天再写吧哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

