    “叶董事长？”

    此刻所有人都愣在了那里，哪怕是满脸是血的保安队长高虎也是望了哀嚎，瞪大了眼睛满脸不敢置信地望着叶林。

    这家伙，难不成就是新来的老板？

    可是，这不像啊，你看他的样子，哪里有一点儿老板的样子？看起来那样的年轻，再加上那一身廉价的穿着，怎么可能是新来的老板？

    不过，林海山怎么可能当着这么多人的面与众人开这样的玩笑？

    “你是……新来的老板？”郭薇也是傻眼了。她怎么也想不到，自己一时热心帮助的青年人，竟然是龙起药材的新老板？

    “林老，我也不想这样的……”叶林苦笑一声：“没想到啊，我的龙起药材里面竟然还有这等狗仗人势之辈啊。保安队长，呵呵，要不是你们不说他的身份，我还以为他才是这里的老板呢。”

    “哈哈，老板，我觉得这其中或许有些误会……”杜副总挺着大肚子，强笑着上前套近乎：“没想到老板这么年轻，哈哈，真没想到呢……”

    叶林淡淡地瞥了一眼杜副总，微微一笑：“杜副总，听说这位高队长是你的小舅子？不了解事情始末就要将我抓起来，好威风啊！看起来高队长的嚣张霸道是向你学的吧？”

    杜副总脸上冷汗都下来了，此刻挤出比哭还难看的笑容说道：“误会，都是误会啊，我这不也是为了咱们公司的秩序么？”

    “呵呵……”叶林懒得与这胖子多说什么，转头望向林海山，笑道：“林老，时间不早了……”

    林海山知道叶林的意思，顿时点了点头：“正好大家都在这里，那么半个小时之后就开始董事会吧。”

    说完，林海山亲自带着叶林朝着董事长办公室走去。

    其他人面面相觑，等到林海山与叶林双双消失在了视线之中，这才如梦初醒地各自离开。

    “姐夫，这家伙什么来历啊？”高虎此刻也是失去了之前的嚣张劲儿，此刻捂着鼻子，垂头丧气地说道。

    杜副总脸色阴沉，他扫了一眼高虎，见到高虎的凄惨样子，终于还是没有发火，问道：“之后要是追究起来，你一口咬定是因为郭薇争风吃醋就好了，年轻人争风吃醋做出一些出格的事情也是情有可原的嘛。过后我再向这位新老板服服软赔赔罪，应该能够保住你的位置。”

    “谢谢姐夫。”高虎心中顿时一松：“之前要是知道他是新老板，我也不敢那样对他啊。”

    “怎么，在这之前你和他还起了矛盾？”杜副总眉头一皱，心中有一种不好的预感产生。

    高虎小心翼翼地看了看自己姐夫的脸色，欲言又止地说道：“刚才在大门口，我差点儿撞死他……”

    “你这个畜生！”杜副总肥脸乱颤，若非这家伙是自己的小舅子，此刻恨不得一脚给他踹开，免得连累自己。

    ……

    郭薇此刻依旧恍若身在梦中。

    那个家伙，还真是新老板？

    刚才她拿着文件去找林董事长汇报，结果林董事长直接让她向叶林汇报。她已经在公司里摸爬滚打了好几年，自然看得出来林董事长对这位新老板的态度十分敬重，这才是让她最为惊奇的地方。

    林董事长家大业大，这龙起药材不过只是他手中一个不起眼的公司罢了，这一点，公司上下都是知道的。这样的一个大企业家，竟然对这位年轻人如此敬重，郭薇立刻觉得这一位新老板绝对不简单。

    “嗨，我瞎操心什么呢？我不过只是公司里的一个小职员罢了。”郭薇心中自嘲一笑，回到了自己的办公室。

    “郭薇，刚才你去汇报的时候见没见到那位新老板？”

    “听说我们的新老板十分年轻，还很帅气，是不是真的啊？”

    “郭薇，你快说啊，你见没见到那位新老板啊？”

    “怎么样，那新老板好说话么？”

    ……

    郭薇一回到办公室，办公室里的其他人顿时围了上来，缠着她你一言我一语地打听起来。

    “哎，年轻是年轻，不过我也不知道他究竟是一个怎么样的人啊。”郭薇有些无奈：“我们就只是简单地说了几句话……”

    “啊，郭薇你竟然已经和新老板说上话了啊。”众人闻言，顿时惊呼起来。

    不过就在这个时候，却是有着一道冷哼声响起：“郭薇你可真有心机，新老板一来就凑上去，难不成以为长得漂亮就能够得到新老板的看重？”

