    “我走了，去学校了。”

    少女弯腰穿鞋，暗红色的百褶裙下，隐约印着少女那精巧的臀部轮廓。那裙子里面的娇臀，也随着少女穿鞋的动作，和裙摆一起轻轻摇晃着，透着青涩的诱惑。

    苏陌不太自然地移开目光：“荷华，你的裙子也折得太短了吧，很容易走光，学校老师也肯定要说你，要不要……”

    “不用你管，也不是给你看的。”苏荷华慢慢地穿好鞋子，转身冷冷地看了他一眼。

    苏荷华身材非常纤细，一张精致的脸蛋清秀到令人惊艳，好像雨过天晴后，那沾着露水的青苹果那样纯粹。

    她身上穿着长河中学的校服，上半身是带着白色条形的藏蓝色小西装，里面衬着白色衬衫，下半身是与之相配的百褶裙，裙下露着纤长得没有一丝多余脂肪的笔直长腿，在白色丝袜的包裹下，洋溢着满满的青春气息，任谁都会忍不住要多看上几眼。

    只不过，不知道什么原因，苏荷华一直都对苏陌冷着一张脸，看不出半点笑容。

    苏陌有些局促地笑笑：“这不是关心你嘛，我可是你哥……”

    苏荷华拎起书包出门，脸上流露出一丝嫌恶：“走了。”

    “等一下，我送你！”苏陌连忙穿鞋。

    “不用。”苏荷华关上了门。

    苏陌并不在意，立刻蹲下穿好鞋子就要起身开门，突然，他脑袋一阵肿胀晕眩。他一个站立不稳，手下意识地想要抓住门口鞋柜，然而却抓了个空，整个人跌跌撞撞地倒在了地上。

    他并没有昏厥，但是无比强烈的眩晕感却让他动弹不得，甚至发不出一丝声音。

    外面，苏荷华静静地站在门旁，等了好一会儿。终于，她皱着眉看了眼时间，已经过去五分钟了。

    “骗子！”苏荷华扭头看了眼紧闭的大门，低声骂了句。

    她用力在门上砸了一拳，愤愤地走向楼梯间的电梯，放下了原先折了好几折的裙子，暗红色的裙摆落在膝盖上。

    ……

    屋内，苏陌缓缓地从地上爬起来，头还有些胀痛，不过已经好多了。

    就在刚才，他的脑子莫名其妙地多了一段别人的记忆。那是一个二十多岁的男人，自命不凡却又才智平庸的可怜虫。苏陌在晕眩的十几分钟里，被迫看完了对方无趣的一生。

    那家伙的人生实在是无聊极了，而且，虽然对方是与这个世界相似的平行世界的人，但是以他那浅薄的能力和贫瘠的知识，对这个世界的苏陌也没有什么太大的用处。

    苏陌捂着头，心里盘算着要不要去看看脑科医生，但是这个念头只是一闪而过，一来不想花钱，二来就算去了估计会被诊断成有什么精神疾病。

    他轻轻打开门，门外空无一人。

    “哎……”苏陌叹了口气，又回到屋里，随意地把鞋子一脱，躺在床上。

    被迫看了一个人二十多年的人生，苏陌此刻即使清醒了也有一种恍如隔世的感觉，就像看完了一部冗长的老电影，现在想要缓一缓。

    苏陌现在住的地方是一间比较高级单身公寓，四十平米左右，家具齐全，应有尽有。由于妹妹读的是寄宿学校，偶尔放假才会回来，所以这里平时都是他一个人在住。

    幽暗的夕阳透过窗户斜射进房间，带着四月早春的冷意。一种淡淡的空虚感渐渐涌了上来，一个人在家很好啊，就是有时候有些孤单。

    休息一会儿吧，苏陌心说。

    然而他刚闭上眼睛没多久，一双脚就跳到了他的脸上疯狂踩踏！苏陌一时间遭遇这飞来横祸，被踩得鼻歪眼斜。他刚发出惨叫，然而随之而来的是比他更凄厉的女声惨叫。

    “你是谁啊，你不要过来啊！我爸妈很厉害的，你要是敢对我做什么，他们是不会放过你的！”

    那高亢的尖叫几乎穿透了苏陌的耳膜，那双脚丫子紧接着又在苏陌的身上疯狂践踏，猛踹苏陌的脑袋！

    “这是我家，你特么谁啊？”

    苏陌平白受了无妄之灾，但是还好他反应迅速，使劲地从床上滚到地上，首先远离战场。而在滚下床之余，也没忘随手拿过手机充当临时的武器。他睁开眼睛起身微微后退，打量着四周，观察对方人数。

    他快速扫视了一圈，只有一个女生，对方似乎没有穿衣服，裹着他的被子一脸警惕。年纪看上去和他差不多大，而且非常眼熟。

    “望月兔？”苏陌一脸惊讶，随即摇摇头，自言自语道，“哦不对……只是像。”

    苏陌扬了扬手上的手机，果断地道：“你是谁，怎么进我家的，有什么目的？如果你不回答，我就要报警了。”

    一听“报警”这个词，少女一下子放松了下来，至少敢说要报警的不会是什么坏人。

    “等一下……”少女紧紧地盯着苏陌的脸，眼中突然露出了惊喜之色，“今年是哪一年？这里不是清河市？你是不是叫苏陌？”

    “今年是2021年，这里是清河市，我是叫苏陌。”虽然这个少女的问题颠三倒四的，但苏陌依然一一回答了。由于对方疑似是一个未穿衣服的女生，苏陌就放弃了直接过去将其制服的想法。

    “……老爸。”

    “嗯？”

    “老爸！老爸！我是你的未来的闺女啊！”少女一个箭步扑进了苏陌的怀里，如树袋熊一样紧紧地缠在他身上，声音哽咽，好像受了什么天大的委屈。

    “啊？”即使是苏陌，此刻也反应不过来。

    未来的闺女？这里每一个字都我都懂，但是为什么连起来就那么难以理解呢？还有姑娘你别抱这么紧，我快被你勒得喘不过气了！

    “先别急着认爹，你先把衣服穿好。”苏陌费劲扒拉地从衣橱里拿出几件自己的衣服，丢到一边。

    “……那你先头转过去，眼睛闭上。快点！”少女紧紧挂在苏陌的身上，小声催促道，一点也不客气。

    苏陌走到房门口，面对着房门，闭上眼睛：“好了你去换吧。”

    在这间单身公寓里面，这个大门是唯一的进出口，当然也有窗户，但是他家在七楼。要是少女真有这个本事从窗户溜走，就那身手也不是他能惹得起的人。

    少女从苏陌身上下来，回到床上换衣服，啧啧道：“嚯嚯，第一时间就想着封锁我的逃跑通道，真不愧是你啊老爸！”

    苏陌微微皱眉，被点破也不在意，面朝房门：“不要开玩笑，你到底是谁？”

    “啊呀，我真的是你闺女啊！难道这个时代还有上赶着认爹的么？”少女嘴里嘟囔着，一阵窸窸窣窣的声音之后，“行了，我衣服穿好了！”

    苏陌这才走了过去，对方长得很漂亮，身上穿着他的衣服，个头大约一米七，眉宇间带着飒爽的英气，好像一个人。

    少女手上晃着一个胸衣，大力地笑道：“这是苏荷华的吧，嘿嘿，真小！”

    苏陌看了眼少女胸口的平坦，鼻子里不禁发出轻蔑的嘲笑。

    “是你这衣服太大了！所以才显现不出来的！”少女羞怒地按着衣服，让身体的曲线显露了出来，“你看，我还是有的！”

    苏陌看着少女使劲挺起才有的微微曲线，感觉她更可怜了。

    少女注意到苏陌同情的目光，不禁恼羞成怒：“遗传怎么办？都怪我老妈就是平胸！”

    屋中铺着毛毯，苏陌就直接坐在地上，和少女保持一定的距离，淡淡地道：“行了，你说你是我未来的闺女，有什么证据？”

    “我肯定带的啊，只是你这时光机有问题，该死的半成品，除了身体什么都过不来，啊，我好惨啊……”少女抱着脑袋哀嚎，满床打滚，如同一个被男人抛弃的中年怨妇，感觉失去了全世界。

    “好了，别哭了。”苏陌摸了摸她的头，又捏了捏她的脸，“有什么事好好说吧。”

    然而他刚做出这个举动就被自己吓了一跳，他不是看见女生哭泣就会这么亲昵地去安慰的空调暖男，可是看见眼前这个女孩子伤心，他却是下意识地做出了这个动作。

    这不会真的是父女间的血脉相通吧？苏陌差点被自己的想法唬住了。

    少女抽泣着：“怎么说啊，你都不认我了！”

    苏陌见少女哭得伤心，声音不觉愈发柔软：“我没说不认，就是问你有什么证据，或者说你穿越回来的原因是什么呀？你妈是谁呀？”

    你妈是不是叫尹琳琅呀？

    “还说呢，都怪你！”少女本来正伤心，听到这话怒由心生，一抹眼泪，揪住苏陌的衣领，恶狠狠地瞪着他，“你老实交代，那个不要脸的小三是谁？”

    “嗯？”苏陌愣了一下，随即安抚道，“你冷静下，我现在什么都不知道，你把前因后果都讲明白一点呗！”

    少女发着脾气，放开苏陌，别扭地哼了一声：“我叫苏月舒，你起的名字……”

    苏陌稍微打断了一下：“出自‘纤云四卷天无河，清风吹空月舒波’？”

    少女傲娇地哼了一声：“是啊，亏你还知道！”

    苏陌自顾自地点头：“不愧是我，起名都这么有品位！”

    “自己夸自己，不要脸！”少女哼哼，然后满脸不高兴，打了苏陌一粉拳，“啊呀，你听我说完啊！”

    “好的好的，你说你说。”

    “反正具体我也不知道是怎么回事，本来好好的，结果我所在的未来突然就发生了扭曲。”苏月舒深吸口气，瞪着苏陌，“你老婆突然就不是我妈了，而这样下去，我作为你们的女儿就会在这个世界上彻底消失。董叔叔说一定是你的过去发生了什么，导致你结婚的对象变了，所以让我坐着时光机回到过去掰正历史！”

    苏陌惊呆：“你这个董叔叔是外星人吗，居然有时光机？”

    苏月舒轻哼一声：“时光机是你们两个一起发明的，而且除了你和董叔叔之外，只有我的身份认证能解锁使用！哼，也不知道你什么时候录入的我的身体信息，别以为这样我就能原谅你……快说，那个小三是不是苏荷华？是不是苏荷华？”

    说到最后，苏月舒又揪住苏陌的衣领，使劲摇晃，一副要把小三生吞活剥的架势。

    “我不知道啊……”苏陌被苏月舒晃得头晕，不过他隐约猜到了变数是什么。

    一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。而苏陌刚刚看了另一个人的记忆，也有可能潜移默化地对他造成了一些影响。

    “我不管，反正我来了，一定会看好你的，不会再让你到处拈花惹草……”苏月舒得意地哼哼着，忽然发现了什么，鼻子到处闻了闻，“这房间里有苏荷华的味道，她刚刚是不是还在这里？”

    “可是照你说的，你还是没能证明你是我女儿，不如你先把今晚彩票的中奖号码告诉我？”

    苏月舒满脸嫌弃：“我怎么知道今晚的中奖号码？老爸你有点出息好不好，就算你天天中彩票，也没有咱们家赚钱快啊！”

    “……真的假的？”

    “当然是真的！”

    挺好挺好，看来今晚做梦有素材了。

    苏月舒一脸严肃地看着苏陌：“老爸，你现在是不是不相信我？”

    苏陌嘴角扯了扯：“我不是不想相信你，而是你觉得，正常人会这么轻易就相信你吗？”

    “这个时代应该有DNA鉴定技术吧，我们可以做一个鉴定！”

    “好了，我相信你了。”

    “诶？这样就相信了？不去做DNA？”

    “我看人说没说谎还是挺准的，而且我们要真是父女，这种事情就更不能暴露了。”

    苏月舒笑嘻嘻地道：“嚯嚯，老爸，你倒是不怀疑自己能发明出时光机呢！”

    苏陌起身，背对苏月舒，叠着衣服：“虽然挺扯，但也不是完全没有可能。对了，你妈是谁，我认识吗？”

    苏月舒眼中露出玩戏弄的笑容，凑到苏陌脸边：“嘿嘿，老爸，你是不是很在意啊？”

    苏陌没有说话，心里轰隆隆地打鼓。

    苏月舒见苏陌不说话，感觉有些无趣，直接说道：“我老妈叫林悠冉，老爸你现在认识吗？”

    苏陌身体僵了一下，然后挠了挠头。

    听到这个陌生的名字，一种空洞感瞬间席卷全身。

    就知道不是她，毕竟长得一点都不像，自己却仍然不死心地抱着可能性几乎为零的期待，真是幼稚。

    “老爸？”

    “哦……不认识诶，没有听说过这个名字，这人海茫茫的，怎么找啊。”

    苏月舒摇头，脸上得意：“不用特意找，我老妈到哪都是最耀眼的哪一个，你想不认识都难！而且，我外公叫林东德，他现在应该就挺有钱的了，你说不定能查到他哦！”

    林东德？苏陌微怔。

    他听说过林东德的名字，他们清河市排名前五的富豪，身价百亿。清河市东边是魔都直辖市，西边毗邻省会建业，是江南省经济最发达的城市。而以林东德的资产，在整个江南省也能排的上号。

    苏陌的父母在车祸过世前提起过林东德，那一级别的人物是他们奋斗的终极目标。

    “难怪我未来这么有钱，原来我娶的是林东德的闺女。”苏陌小声嘟囔。

    “嗯？你在说啥？”苏月舒没听清。

    “没什么，我有一个问题，你掰正历史之后打算怎么办？”

    “当然是回去了啊，我带了返回装置……啊呀！”

    苏月舒说着说着突然大声尖叫。她才反应过来，除了她自己，别的什么东西都没能带过来，包括返回装置，也就是说，她回不去了。

    苏陌嘴角微微一抽：“你才反应来吗？”

    苏月舒崩溃了许久，眼泪汪汪，再也没有了刚开始的得意，她可怜兮兮地看着苏陌：“老爸，你不会不管我的对吧！”

    苏陌斜了苏月舒一眼，喟然长叹：“汝何前倨而后卑也？”

    苏月舒谦卑地低头：“以大人之位尊而多金。”

    “你啊……”苏陌没好气地看了她一眼，“我知道了，我不会不管你的。”

    “老爸，你真好！”苏月舒谄笑道，“那你打算啥时候去找我妈啊？”

    “下周日晚上，我应该就能见到她了。”

    苏月舒感动地眼泪花花：“诶……老爸，你对我真好，你果然最爱我！呜呜，你放心，我将来一定会好好孝顺你的！”

    “你有这份心我很感动，不过，我本来就是和她约好下周日晚上见面的。”

    “诶，你不是说不认识她的吗？”

    “我只是没听过她的名字，但是我应该认识她。而且我还知道，下周日是她的生日。”

    “老爸，加油！拿下我老妈，少奋斗五十年啊！”苏月舒大力拍了拍苏陌的肩膀，怂恿道，“而且要不是咱们家有钱，年年砸上百亿给你的实验室做科研，你也不可能那么快成为世界上首屈一指的科学家，还能搞出时光机啊！娶了我妈，绝对不亏的！”

    苏陌起身拍了拍屁股，顺便把手机装进口袋里：“好啦，先不说这个了，我们先去给你买点衣服和生活用品吧。”

    苏月舒点头，笑嘻嘻地跟在苏陌后面：“老爸，我房间在那？”

    “就是这儿啊。”

    “你把你房间给我，那你睡哪？”

    “我也睡这儿啊”

    “啊，这？”

    苏陌语重心长：“现在不是还没抱上你妈大腿了嘛，咱们家穷啊，家就这么大，你要是不愿意的话，可以自己找地方睡啊。”

    苏月舒连忙摇头表孝心：“就这儿了就这儿了，老爸你在哪儿我在哪儿，谁也别想把我们分开！”

    苏陌笑了几声，把找出苏荷华的鞋子递给苏月舒：“你暂时先穿你姑姑的鞋子吧，我们出去再买合适的。”

    苏月舒脸上嫌弃地把鞋子丢一边：“我才不要穿苏荷华那个碧池的鞋子！”

    “怎么说话呢。”苏陌伸手在苏月舒的脑袋上敲了一下，“那是我妹妹，你姑姑。”

    “切，又不是亲的！”苏月舒硬气地道，“那个变态兄控，我死也不会穿她的鞋子的！”

    “兄控？”苏陌一愣。

    “难不成，她现在还不是兄控？”苏月舒见苏陌疑惑的表情不禁怔了怔，随即反应过来一跳老高，欢呼雀跃，“太好了！这个碧……正好让我来纠正姑姑那畸形的三观吧！”

    苏陌满脸疑惑，不禁问道：“她未来是什么样子的？”

    “就不告诉你，死妹控！”

    “喂，我不是妹控！”

    苏月舒兴奋地点头：“对对对，就像这样死不承认的表情，一直没变！你果然是我爹！亲爹啊！”

    苏陌嘴角微微抽搐，心想把这丫头打一顿吧。

    “到外面可别叫我爸啊。”走到电梯旁，苏陌提醒道。

    “我当然知道，在外就叫你老哥吧。怎么样，是不是很开心？你这死妹控！”

    苏陌没说话，伸手在苏月舒脑门弹了个脑瓜崩，苏月舒“哎呦”一声，捂着脑袋不说话了。

    夕阳西沉，天上迤逦着几块被红霞染红的云彩，鲜艳艳的。路边行人来来往往，脚步匆匆，路上偶尔响起一两声车喇叭。人们大多都有自己的事，无暇欣赏这美丽的晚霞。

    苏陌和苏月舒走在街上，夕阳将两人的身影拉得老长。苏月舒好奇地东张西望，就像进了博物馆，什么都想了解。

    “真是冻死了……”三月末春寒料峭，苏月舒缩了缩头，小心地看着小声向她介绍周围一切的苏陌，“老爸，你是不是不高兴了啊？”

    “我为什么要不高兴？”

    “你现在不喜欢我妈吧，我却让你去追她……”

    “你不用想太多。”

    “其实我实话跟你说，我妈虽然有点小心眼。但是她这个人真的很好啊，长得贼好看，除了胸平了一点，其他身材真的巨好，而且还有钱，而且还有情趣，而且而且，你们真的很适合。我发誓，你们要是在一起，绝对会超级幸福的！”

    “我知道啊，我认识你妈。”苏陌说。

    那是一个非常奇妙的女生，苏陌也看不透她。古灵精怪，又天生御姐，性格任性却不刁蛮。而且她嘴角总是噙着若有若无的笑容，透着一种未知的神秘，吸引着别人去了解她，一不留神就会沦陷进去。

    或许真的如苏月舒所说，他跟林悠冉在一起会是天作之合。

    只不过……她终究不是尹琳琅。

    晚上买了一大堆东西回到家，苏陌让苏月舒先去洗澡，然后把新买的东西都拿出来放好，衣服剪了吊牌，零食放进柜子里。

    整理完一切，苏陌放松地坐在地上，拿出手机，吸了口气，打开尹琳琅的QQ。

    “我最近身体不太舒服，你帮我跟齐老师请个假呗？”

    “哦哦，好的。你身体怎么样了？”

    苏陌忍不住笑了：“这么关心我啊，哈哈哈，你放心，我没事，只是有点感冒。”

    “那你多注意身体，最近早晚温差挺大的，好好休息。星期四月考能来吗？”

    “你放心，我要是不去谁敢拿第一啊？”

    苏陌咧着嘴打字。

    这时，苏月舒从浴室里出来，见苏陌的表情连忙走过去，好像在抓奸一样，警惕地伸着脖子望：“你在和谁聊天呢，笑这么开心！”

    苏陌迅速收敛笑容，退出QQ，不动声色：“班上同学，我让她帮我请个假。”

    “老爸，你请假干什么？”

    “带你熟悉一下这个时代啊，你才穿越回来，一定有很多不熟悉的地方吧，今晚才了解多少。”

    “哦，也行吧，反正你上不上学都无所谓啦……我饿了，老爸你给我做杯奶茶吧，我尝尝这些年你手艺有没有进步！”

    “吃货，你除了会吃会喝还会做什么？”

    苏月舒骄傲地挺胸：“还特能睡，雷打不醒！”

    苏陌被逗乐了，忍不住笑道：“你这脸皮啊，肯定不是遗传我的。”

    “那就是我老妈的，大概。”

    “我以后会把你这句话，转达给她的。”

    苏陌的这间单身公寓只有一张床，没有沙发。不过地上有地毯，苏陌把床让给苏月舒，自己打地铺，倒也不会很冷。

    两人联机打了会儿游戏，夜深了，苏陌关了灯，准备睡觉。

    苏月舒望着天花板，眼睛瞪得老大，就是睡不着。她翻了个身，还是睡不着。

    她的身体慢慢的蜷缩了起来，整个人蒙在被子里。她并不是冷，只是在害怕。

    她原来很喜欢一些怀旧的照片和过去的小玩意，看到那些东西，仿佛可以穿越时空，心中有种怅然若失的美妙。

    所以在苏月舒来这个时代之前，她的内心还有一种期待感。在她看来这是一场有趣的旅行，又酷又刺激。她甚至想好了回到过去之后怎么捉弄那个爱说教的臭老爸，再帮她老妈把老爸身边的碧池们全部击退，这一定有意思极了！

    可她从没想过，这居然是一张单程票。她的人生将会被钉死在这个世界，就算等到二十年后时光机发明出来，她也变不回现在的十七岁了，更不可能重回原本的轨道。

    她回不去了。

    她很害怕，周围所有的一切都是陌生的，她孤苦伶仃，仿佛被世界遗弃。而对于未来的不安和兢惶，在这沉默的夜里开始发酵，一遍遍侵袭着她的神经。

    她想回家，她想要见到那个总是一本正经爱说教，明明无所不能却总是很咸鱼的臭老爸。

    她想要见到那个比老爸更咸鱼，总是捉弄她，但是好像怎么也不会变老的老妈。

    她甚至无比想见到苏荷华那个一直拖到三四十岁就是不嫁人，一直缠着她老爸的老碧池！可恶苏荷华那个老碧池为什么一把年纪了，还能长得跟中学生一样呢，早知道就问问她的养生秘诀了。

    苏月舒曾经听说过世上有一种无脚鸟，它从一出生就只能不停地飞啊，飞啊。天大地大，它就像一点浮萍，永远没有未来。

    “我要回家，老爸，老妈……”苏月舒裹在被子里，心里越想越悲凉，小声地一点点抽泣。

    忽然，一双手轻轻地拍打在苏月舒的身上，温柔地声音响了起来：“我在这呢。”

    苏月舒从被子里面冒头，哭得稀里哗啦，一下子抱住了苏陌的腰：“老爸……”

    苏陌忍不住抚摸着苏月舒的头：“别怕嘛，虽然我们没有一起生活的记忆，但是我还是你爸啊，你以前怎么依赖我，现在依然可以，我不会变的。”

    他听到苏月舒的哭声了，他也理解苏月舒的无助。两年前，他父母去世的时候，他也有这样的感觉。他虽然是个利己主义者，但冥冥中仿佛有一种无形的力量，推动着他说出这样话来，让他如此温柔地安慰着苏月舒。

    “真的么？”

    “嗯，真的。我可是你老爸啊，你相信我嘛。”

    苏月舒仰起头，怔怔地看着苏陌那张无比熟悉又有些陌生的脸。最终，她点了点头，抱着苏陌的腰不说话。

    苏陌微微一笑，拍了拍她的脑袋：“那就好好睡觉吧，明天我带你出去玩。”

    苏月舒拉着苏陌的手，小声道：“……你也睡床吧。”

    “好，今晚我会在你身边的。”苏陌怔了一下，轻轻一笑。

    苏月舒裹着被子，有苏陌在身边，心里多了些底气。她渐渐地冷静下来，回想起自己刚才的表现，不觉有些脸红，可恶，这真是太丢人了！

    不过说起来，虽然未来的老爸很帅，但是现在十七岁的老爸更是青春帅气啊。要是学校里那些追她的男生有她老爸这么帅，说不定自己还能勉强考虑一下……不过老爸应该会把他们腿打瘸，嘻嘻嘻。

    嗯，既然如此，那就更要警惕他身边的那些狐狸精了！老爸就是太帅了，所以该死的烂桃花才那么多！就让我来守护老爸和老妈的爱情吧！

    苏月舒悄悄地握拳。

    接下来一连三天，苏陌都向学校请了假，带着苏月舒走遍了清河市，让她尽快熟悉这2021年的世界。所幸两人只相差二十年，世界并未发生翻天覆地的变化，苏月舒很容易就掌握了如今世界的基本规则。

    ……

    苏陌缓缓地睁开眼，看了眼床头的闹钟，已经七点了。今天是星期四，有月考，也差不多该上学了。

    他看了眼苏月舒，对方的睡相很豪放，横七竖八，一只脚伸到了苏陌的被子里。

    苏陌看着苏月舒的睡姿不由得好笑，给她盖好被子，起床穿衣洗漱，打开冰箱看了眼，决定做虾仁炒饭。

    “呼唔……好香……”

    苏月舒缓缓地醒来，眯着惺忪的眼，慵懒地哼哼道：“老爸，你今天做的什么呀……”

    “虾仁炒饭，快点起来了，我一会儿还要上学，今天有月考！”苏陌在厨房喊道。

    “啊……”苏月舒呆了片刻，随即哀嚎着躺倒在床上，“为什么这一切不是梦啊，我还以为回到未来了！”

    “你这都几天了，差不多也该接受现实了吧！”

    “都怪你！出轨男！花心大萝卜！”苏月舒两脚在床上蹬来蹬去，发着脾气。

    “好好好，怪我怪我，快点起床吃饭了！”

    “知道就好！”

    “我去学校了。”吃完饭，苏陌背上书包，“你乖乖地看家，不要乱跑，听见没。”

    “嗯嗯！”苏月舒乖巧地点头，“听见了。”

    “还有，不要随意给陌生人开门，有人打电话什么的一概不要信！”

    苏月舒嫌弃苏陌的唠叨：“好啦我知道了，又不是小孩子，我和你一样今年都是17岁！”

    “那我走了昂。”苏陌笑笑，往家里看了一眼，确定没有遗漏的，这才离开家门。

    十六中离苏陌家比较远，苏陌地铁转公交，花了将近一个小时。到了学校，校门早就关上了，苏陌便轻车熟路地走进门卫室。

    “状元公前几天没来，结果今天一来又迟到。”几个保安并未阻拦，反而笑嘻嘻地调侃道，“这第一节课都开始了，你干脆跟我们下盘棋再走吧！”

    “算了算了，今天月考，改天的！”苏陌觍着个脸毫不羞耻，反而和保安们谈笑风生。

    他基本每天到校都很迟，大家都是老熟人了。

    “月考取消了啊，你不知道吗？”

    “月考取消了？”

    苏陌一愣，那我今天来干嘛，反正都请了假了，也没说请几天……算了，来都来了。

    而且，几天没见，他也挺想念同桌的。

    “停一下，你哪个班的？”

    苏陌刚畅通无阻地穿过门卫室，又有一位女生赔着笑走进门卫室，刚想进学校就被保安拦住了。

    保安队长不悦地敲桌：“早读课早就结束了，第一节课都已经开始了！你怎么到现在才来，学生证掏出来，登记下名字！”

    “前面那个好像也没登记吧……”女生面露委屈，想求保安通融。

    保安队长冷笑道：“因为他是苏陌，你要是像他那样次次拿实验班第一，你连学校都不用来！”

    听到“苏陌”两个字，女生脸上一垮，垂头丧气地掏出了学生证，并且在一张大本子上写下自己的班级姓名，噘着嘴离开了。

    目送着女生离开，保安们继续高谈阔论：“苏陌这小子啊，脑子不知道怎么长的，天天看他吊儿郎当的，但人家就是牛逼！次次高人家第二名三十多分！”

    “人家这就是天生学习的料，妈的我儿子要是能有他一半，我给他买个苹果手机都行！要什么有什么！”保安队长脸上恨铁不成钢。

    “我听王主任说，人家之前可是长河的尖子生！这么牛的人，怎么来咱们十六中了？”

    “可能是他们家里出什么事了吧，或者中考没发挥好……谁知道呢。”

    “唉，说句心里话，来我们学校可惜了，明明是清华北大的苗子。”

    ……

    “我亲爱的同学们，这最后一题啊，真的有那么难吗？”中年早谢的数学老师高金柱把讲台拍得啪啪响，脸上哀其不幸怒其不争，眉头都拧在了一起，痛心疾首，“苏陌不在，全班居然没有一个人能做对！你们就不是人了吗？”

    全班学生的脑袋都低了下去，默默地看着自己桌子上的卷子。由于月考临时取消了，原本的考卷就当做了课后作业。不过做完之后成绩好像并不理想，高老师又在教室里发脾气。

    高老师还在台上训斥着，台下的不少人或者干脆发呆。他们有点烦了，高老师每次考完试都是这个话，词都不带改的。

    好好好我知道我比不上苏陌，但你有空训我们还不如早点讲题。不止一个人在底下这么想，但是没有一个人敢在这时候开口。尤其参照物还是苏陌的情况下，没人能抬起头。

    高老师深深地叹了口气，摘下眼睛，语重心长：“你们和苏陌都是一个老师教的，为什么差距会这么大！你们还有一年半就要高考了！现在这个状态，怎么能考上个好点的本科呢？我们就不说对不对得起你们父母老师，就说你们对不对得起你们自己吧……”

    所以你倒是讲题啊，大道理我们都懂，但是这并不能让我们明白这最后的压轴题应该怎么解！学生们心中也在叹息，高老师摘眼镜，就证明这说教短时间内不会停下来了。

    可是你有本事上课讲大道理，你有本事下课别拖堂啊！女生连上厕所换卫生巾的时间都没了啊混蛋！

    “我觉得这题这么难，明显超纲了，就算苏陌来了也不一定会做……”

    终于有人忍不住了，小声嘟囔着。

    高老师一下子听到了，他狠狠瞪了对方一眼，正要发作，这时有人推开教室的门。

    “报告！”苏陌在门口立定站好，规规矩矩地敬礼。

    所有人的目光都被吸引了过去，表情极其复杂。

    苏陌察觉到气氛不对劲，微微后退半步：“我……来的不是时候？”

    “不，你来得正是时候！”高老师热情洋溢地把苏陌搂了进来，把手上的试卷给他，“来来，你看下最后一题，把答案写在黑板上！”

    “哦，好的……”

    苏陌先是愣了一下，但很快就反应过来。他在众人的“注目礼”中，先回到座位上放书包。

    几天没来学校，但是一堆试卷和作业横七竖八地铺满整个课桌的情况并没有发生，它们被叠得整整齐齐，被人放进了桌肚里。

    “谢谢啊。”苏陌抓了抓耳朵，冲同桌笑。

    “没事，你赶紧上去吧。”同桌抬头对他抿嘴一笑，弯弯的眼睛满是阳光，马尾轻轻摇晃，却比莫奈笔下的静物还要美。

    “嗯。”苏陌点点头，走上讲台，路过前桌的时候瞥了眼，班长蓝素诗低头默默地看着自己的试卷，她的最后一小问也被打了一个叉。

    苏陌看了眼试卷最后一题，下一刻便拿起粉笔，开始在黑板上书写过程。

    高老师在一旁默默地看着，然而对方还没完全写完，他就忍不住大力鼓掌：“完全正确！非常非常好！”

    “看没看见？人家是不会吗？这种题人家看一眼就会，是什么解不出来的难题吗！”高老师狠狠瞪着刚才提出异议的同学，不过也没有多看，脸迅速转向苏陌，和煦地道，“下面请苏陌同学给大家讲讲这道题的解题思路吧！”

    台下响起了稀稀拉拉的掌声，被骂了半天，他们此刻并不太感谢苏陌。

    苏陌开始讲题，所有人都仰头看向了他。他并不喜欢这种万众瞩目的感觉，不过还是悄悄扬起了嘴角。

    他余光看了眼同桌，对方也在专心致志地看着他。

    所以苏陌讲得很细很细，细到班里成绩最差的学生都觉得有点慢了。但是苏陌才不管，他们能不能听懂和他一点关系都没有。

    他只希望，她的目光能多停留一会儿。

    所以即使是在讲解，苏陌也会时不时地偷看着她的表情，当她微微蹙眉的时候，就讲得更细一点。

    但是每当两人视线相遇，苏陌又会急急忙忙地逃开，好像一和她的眼眸对上就会立马被看穿似的。

    “……大概就是这样，还有谁没听懂的吗？”苏陌花了二十几分钟终于把最后一题讲完了，手上的长粉笔变成了粉笔头。

    “讲得非常好！”高老师激动地带头鼓掌，下面也跟着掌声雷动。

    高老师再次提出表扬：“苏陌同学虽然讲得很慢，但是照顾到了全班所有同学，这点也非常好！”

    苏陌谦逊地笑了笑，把试卷还给高老师。

    “有一件事，我还要特别表扬苏陌！”高老师满面红光，夸耀着自己的得意门生，“人家苏陌这个字啊，原来是真的不好看，我有时候会拿他试卷讲题，但是一看到他这个字啊，有时候都不想拿。但是！自从我跟他提了一次之后，人家立马就改了！瞧人家现在字多工整，简直是赏心悦目！所以人家次次都能考第一呢，这就是人家的态度，值得所有人学习……”

    高老师还在滔滔不绝地夸奖着苏陌的不骄不躁不断完善自我，苏陌本人已经走下了讲台，回到座位上。

    “刚才讲得真好。”同桌摊开自己的试卷，推到两人中间，小声地说。

    苏陌咧了咧嘴，但是笑容还没浮现出来的时候就刹住了，假装是嘴唇干抿了抿，脑袋顺势靠了过去：“尹琳琅，刚刚你听懂了吗？”

    “我听懂啦，你讲得那么细，就是为了照顾我吧。”尹琳琅身体也微微向中间移了移，嘴角噙着温柔的笑，那么的恬静柔美，“谢谢啦。”

    “不过啊，你们其实也不要灰心。这最后一道题你们答不上来其实也可以理解，因为这是去年一中的题，的确是有一定难度的……高考肯定是没有这个难的！”

    高老师给学生们几分钟订正最后一道题，过了气头，察觉到自己刚才骂得太狠了，生怕打击了学生们的自信心，于是又开始安抚。

    果然，听闻是一中的题，大部分人的脸色明显都缓和了下来，神情轻松了不少。一中的题，做不出来，太正常了！

    以至于高老师后面絮叨的“可是苏陌能答出来，你们也应该要稍微反思一下，其实也没有特别难，咱们也不差……”之类的话就安心地当成耳旁风了。

    这个世界的高中有着等级划分，从一星到四星。四星级学校最强，而清河一中则是号称四星级中的四星级，是清河最好的高中，没有之一，并且年年稳定江南省前五，本科率百分之百。每年考进清北的学生两只手都数不过来。

    “一定要考进一中啊，考进了一中就等于迈进了一本大学的校门……”

    清河市几乎所有的学生，从小都被父母这么教育过。而也正因如此，无论是学霸还是学渣无不对一中屈膝仰望，尤其是十六中这个万年老二……

    这里的老二是指二星级高中。中国人喜欢留余地，一星级高中基本就是虚设，所以二星级可以说是最差的了，在鄙视链中甚至还不如部分中专。

    十六中不算上艺术生，每年也就三四十个本科，一本都很少。要是能出一两个冷门的211，那都是值得在校报上大书特书的喜讯。

    而清河一中，一本率在百分之九十以上，211每年都有百分之七十录取率。云泥之别。

    一中的题目做不上来，他们觉得很正常。没有什么不妥。在十六中，没有人会觉得他们能和一中学生比。

    高老师在教室里来回转悠，路过苏陌身边的时候笑着点了点头，好像上课迟到这件事根本就没发生过。

    不仅仅是高老师这样，十六中所有的老师都会这样。

    苏陌可以迟到，可以不来，他可以上课睡觉，他可以上课看闲书，只要不干扰别人，他可以做任何事情。

    这是校长的特许。

    她每次跟实验班的老师们开小会，都会提出要对苏陌重点关照。因为对方是十六中建校三十多年以来，唯一一个可以考上清北的学生。

    所以在这种情况下，没有人会为难他。每个老师都想给苏陌留下好印象，谁都想做一位清北高材生的老师。

    高老师都教了二十年了，岁月的剪刀把他头上那乌黑茂密的森林剃成了荒芜的平原，让他从风度翩翩的少年变成了油腻的大叔，就连年少时的热情也随着时间的侵蚀而逐渐被磨灭。

    但偶尔，他还能记那最初的梦。他常常会梦见苏陌拿到了清北的录取通知书，然后在学校庆功会上，对方把他恭恭敬敬地请到主席台，感恩地说“我今天考上了清北，首先要感谢高老师这些年的辛勤教导……”。

    于是他就成了明星教师，人们介绍起他，都会是“高老师教的学生考进了清华北大”！他诚恳地说“这都是那小子自学，人家就是天才”，可是别人都只会当他是谦虚。

    然后他笑着笑着就笑醒了，想想有点不好意思，但他觉得，学校里肯定不止他一个人做过这个梦。毕竟这里是十六中。

    苏陌懒洋洋地趴在座位上，压着尹琳琅试卷的一角，看着尹琳琅订正试卷。尹琳琅的试卷放在两张桌子的中间，拿着错题集摘抄着错题。

    两人离得很近，近在咫尺，班级此刻很安静，尹琳琅的笔在纸上划出的沙沙声都能听得清清楚楚。阳光洒进教室里，她的发丝上似乎飘着温暖的香味。

    苏陌舔了舔下嘴唇，尹琳琅字如其人，漂亮娟秀。但是她的眼皮却开始打架了，脑袋摇摇欲坠。

    “你要是困的话，就先睡一会儿吧。”苏陌小声建议。

    “……”尹琳琅精神稍振，随即摇头苦笑，“可是，试卷还没讲完……”

    “没关系，我晚自习的时候给你讲就行了。你现在听也听不进去的，养好精神下节课认真听吧。”

    “……嗯，谢谢。”尹琳琅无力地笑了笑，眼睛都要睁不开。她把笔盖好，然后把自己的试卷递给苏陌，自己趴在桌子上，很快就睡着了。高老师注意到了这一幕，不过没有说话。

    苏陌假装看着试卷，实则是在小心翼翼地看尹琳琅的睡颜，好像是穷鬼画家在美术馆欣赏着大师的名画，目不转睛，流连忘返。

    这时，有人敲了敲桌子。苏陌不耐烦地抬起头，看见对方神色却瞬间窘迫，他有点做贼心虚，缩了缩狗头，“班长，你想干什么？现在是上课诶！”

    蓝素诗淡淡地道：“下课了。”

    苏陌这才反应过来，也不脸红，咳了一声：“找我干嘛？”

    “上次周练，我只比你低了二十八分。”坐在前排的蓝素诗，目光透过廉价的玻璃镜片，冷冷地盯着苏陌。

    “哦，哦……”苏陌先是一愣，随即反应过来，这是蓝素诗第一次把两人的分差缩小到三十分之内，几乎是下意识地道，“厉害啊！”

    但是他的话刚说出口就后悔了，因为蓝素诗的眼神更冷淡了。

    “有一说一，你的确很有进步……”

    苏陌咳了一声，虽然这话听起来像讽刺，但是对于蓝素诗这个全班第二而言，能把两人的分差缩小到三十分以内，的确是很难得。

    蓝素诗并不回应苏陌夸奖，把下滑的镜框推了推，拿出一张草稿纸：“你刚才讲的题，我想了另一种思路，听我说的对不对。”

    “可以可以，你说吧。”苏陌点头。

    “如果说这个……”

    蓝素诗腰背笔直，小声地讲着她的解法，笔尖在草稿纸上优雅地滑动。苏陌不着痕迹地在她衣领处瞥了一眼，隐约看见了她脖子上的淤青。上次见到时还没有，看来这是新的。

    蓝素诗是个混血儿，漂亮的脸蛋完美继承了东西方五官的优点，取两者之精华而没有两者之缺憾，美得相当罕见。

    只是她脸上的黑框眼镜实在土气，棕色的头发也总是乱乱的，从来没有细心打理过，衣服上有种肥皂的味道，说不上难闻，但也没有那种令人荷尔蒙躁动的香气。

    “我刚刚说的，你在听吗？”蓝素诗停笔皱眉，下意识地提了提衣领，挡住了淤青。

    “我听着呢，你的想法很好，但是有个问题哈……”苏陌从蓝素诗的手上接过笔。

    “可……”

    听了苏陌的指正，蓝素诗下意识地想要争辩，只是又找不出词来，她的确弄错了。

    蓝素诗沉默着，拳头缓缓地握紧，眼中流露出懊恼的神色。苏陌瞥了眼对方的脸色，把笔放下，拿起数学书随便翻了翻，自觉的离开蓝素诗的视线范围之内。

    不知不觉，中午放学。校园的喇叭里开始播放着《回家》，班上的同学们伴随着这优雅的萨克斯曲子陆陆续续离开教室，很快，空旷的教室便只剩下苏陌和蓝素诗两个人。

    苏陌来学校之前已经做好了午饭，中午就没有回去，想来苏月舒再笨蛋也会用微波炉。而他也没有去食堂，和蓝素诗一样，他们都是自己带饭。

    苏陌并没有带自己做的午饭，因为各种菜式分开装的话比较麻烦，他就直接装了点虾仁炒饭。

    保温盒效果不错，中午了炒饭还是热的。

    而蓝素诗也打开了自己的饭盒，里面是普通的蛋炒饭，油星很少，然后从桌肚里拿出了一瓶老干妈。

    “来来来，拼桌拼桌！”苏陌从桌肚里拿出了牛肉酱和海鲜酱，热情地打着招呼。

    蓝素诗和往常一样没搭理他。

    于是苏陌坐了过去，觍着脸把自己的饭和酱放在了蓝素诗的桌子上，把她的老干妈倒在自己的炒饭上：“好吧，我和你拼行了吧，班长你真是个死傲娇啊！”

    蓝素诗斜了苏陌一眼，也把他的海鲜酱和牛肉酱都往自己的饭里倒了一点，低头拿筷子搅拌。

    “对了，你要不要虾仁？”

    蓝素诗不说话，只是默默地把碗递了过去。

    “班长，你占我便宜的时候真是毫不犹豫啊！”苏陌佯装叹气，夹了几块虾仁给她。

    快速吃完饭，蓝素诗拿着一个搪瓷杯去教室后面的饮水机接了一杯纯净水，大口大口地喝着。

    “要不？”

    苏陌摸出一瓶复合维生素，拿了一片递到蓝素诗面前。蓝素诗也不说话，接过就伴着水咽了下去，然后拿出错题集，用眼神示意苏陌可以滚蛋了。

    但是今天苏陌并没走，就一直盯着蓝素诗看，手撑在蓝素诗课桌前面的一角，叹气道：“班长，你有没有什么能搞钱的法子啊……”

    蓝素诗没有搭理他，默默地整理着错题集。

    苏陌继续唉声叹气：“唉，家里多了个讨债鬼，要入不敷出了啊，我好惨啊……”

    蓝素诗没有搭理他，默默地把笔盖上。

    “诶，班长，问你个问题啊，你认命吗？我的意思是说，如果我不想要千亿家财和漂亮能干的老婆，更想要当一个普通人……”

    蓝素诗终于抬头看向苏陌了，她随手抽出一本书，使劲敲打苏陌的狗头。

    “好好好……我走我走，不打扰你了！”苏陌连滚带爬地走开了。

    可恶，今天连树洞都不想搭理他了。

    看着收了书后，继续整理着错题集的蓝素诗那笔挺的腰，苏陌心里忍不住叹了口气。真奇怪，这半天不见，还挺想家里那个小讨债鬼的，明明只是个小讨债鬼。

    不多时，远处传来阵阵喧闹，伴随着几道凌乱的脚步声，留在学校里的同学们三三两两地从食堂回来。

    一个女生笑嘻嘻地走过：“状元公，我数学课课练上第七题不会，你给我讲讲呗！”

    “行啊，我看看。”苏陌起身走了过去。

    “我也不会，这太难了！”另外两个同学也主动凑了过去。

    他们凑到苏陌身边听他讲题，不时传来一阵轻快的笑声。不远处的蓝素诗一个人安静地看着书，似乎没有人注意到她。

    ……

    上课总是那么无趣，下午的课程一晃也过去了，很快就到了晚自习。

    十六中有三节晚自习，前两节晚自习所有人都要上，有的老师会在晚自习上讲一些题目，而最后一节晚自习是实验班必须上，其他班的人可上可不上。

    “苏陌你饿不饿？”第二节晚自习结束，尹琳琅扭头看向苏陌。

    “还行，不太饿。”苏陌打了个哈欠。

    尹琳琅站了起来，盈盈一笑：“那我去买点吃的，就不帮你带了。”

    “这个点吃东西啊。”苏陌笑着用手比划，“我就说你最近怎么好像越来越胖了。”

    “我才没有变胖，你就爱胡说！”尹琳琅拿着笔轻轻打了他一下，转身离开了教室，“班长一起去小店吧。”

    蓝素诗点点头，默默地起身，跟在后面。

    苏陌望着两人离去，嘴歪了歪，低头看着数学试卷。

    过了一会儿，蓝素诗从外面回来，但是并没有看见尹琳琅。苏陌抬头好奇地望了一眼，但是什么也没问。

    上课铃响了，尹琳琅还是没有回来。

    “尹琳琅人呢，她怎么还没回来？”苏陌拿笔帽捅了捅蓝素诗。

    “还在小店。”蓝素诗头也不回。

    苏陌便起身出去找她，学校小店比较偏僻，晚上路又黑，虽然苏陌也不觉得尹琳琅会出什么意外，不过还是想去找找。

    然而尹琳琅并不在小店里，苏陌问了问小店老板，又在小店附近转悠了一圈，终于在花坛边看到了她。

    “你在干嘛呢，上课了。”苏陌走了过去，只见尹琳琅蹲在地上，夜色漆黑，看不清她在做些什么。

    “嗯，马上就回去了。”尹琳琅先是吓了一跳，扭头看是苏陌，轻声道，“你怎么来了？”

    “我有点渴，想来小店买瓶水的。”苏陌走到尹琳琅面前，原来有一只小猫蹲在那，正低头吃着东西。

    那是很常见的中华田园猫，看上去刚出生不久，又瘦又小。尹琳琅的手上还拿着一个小鱼干的包装袋。

    “喂猫啊？真有爱心。”苏陌也蹲了下来，“这是没人要的猫吗？”

    “嗯，正准备离开小店的时候看到的，它就一直跟在我脚边。”尹琳琅笑了笑，拿出一片小鱼干递到了小猫的嘴边，看不清眼中的感情，“感觉它一个人很可怜。”

    “一直跟着你？看来一定是公的，真是一只色猫，看到咱校花就跟着！”苏陌义愤填膺。

    尹琳琅无声地笑了笑，看小猫低头咬着鱼干，她伸出手来在猫的身上轻轻地抚摸。

    这只小猫真的很小很小，比人的手大不了多少，黑夜中眼睛绿油油的有些惊悚，但实际上很乖顺，尹琳琅摸它它一点也不抗拒。

    “明明是只流浪猫，身上却很干净呢。”尹琳琅说，“我听说猫是最爱干净的，无论在哪，她都会把自己舔舐干净。”

    “我原来朋友家也养过暹罗猫，其实也经常要别人给它洗澡。”苏陌凑了过去，“也让我喂一点呗。”

    “嗯，好啊。”

    尹琳琅把鱼干递给苏陌，苏陌接过鱼干，轻轻地碰到了尹琳琅的手指。尹琳琅身体颤了一下，飞快地缩回，好像是在避什么脏东西似的。

    苏陌抿了抿嘴，恍若未觉，拿起鱼干喂猫，猫抬头吃着鱼干，舌头偶尔在苏陌手指上舔舐。

    尹琳琅小声提醒着：“不要让它舔你的手，手不要放在它嘴里。”

    苏陌下意识地缩回手：“怎么了？”

    “别看猫很小很可怜，但它的牙齿是很锋利的，足以把你手指咬破。”尹琳琅神色郑重，“以后一定要注意点，被猫咬破手，是要去打疫苗的。”

    “……去年我就被咬过。”苏陌呆了一下，尹琳琅又干巴巴地补充。

    “嗯，回班吧。”苏陌把最后一片鱼干喂完，站起来把包装袋扔进不远处的垃圾桶里，跑回来道。

    “嗯……啊。”尹琳琅的手在小猫的脊背上轻轻抚过，眼中带着温柔，缓缓地站了起来。

    可是她蹲的太久了，突然起身只觉一阵头晕，轻呼一声，踉踉跄跄地向后仰倒。还好苏陌就在一旁，眼疾手快地扶住了她。

    “腿麻了吧，我刚刚起来的时候腿也有点麻。”苏陌抓着尹琳琅的手腕，看着对方那微微蜷屈的手指，心里蠢蠢欲动。尹琳琅的头发打在他脸上，痒痒的。

    “……谢谢。”尹琳琅身体有些颤抖。

    “要我扶着你一点吗？”苏陌问。

    “不用麻烦你了，我走两步就好。”尹琳琅低头喘了几口气，她此刻还有些晕眩，但休息了两秒钟就轻轻地挣脱开苏陌的手，就像一条优雅灵巧的鱼儿，“咱们回班吧。”

    苏陌和尹琳琅一前一后地离开，尹琳琅稍稍放慢脚步，中间隔了点距离。

    而尹琳琅走两步也总要回头望一眼，小猫没有离开，站在原地看着两人的背影，轻声叫了几声。但在确定没有鱼干了之后，终于转身没入了草丛之中。

    尹琳琅便也不再回头看了。

    最后一节晚自习也就开始不到十分钟，苏陌拿着尹琳琅的数学试卷小声地给她讲题。周围几个同学看了几眼，又低下头。

    在苏陌给尹琳琅讲题的时候也没有人凑过来，即使有些人有问题想要向苏陌请教，也不会在这个时候打扰，这已经成了实验班里默认的规则。

    尹琳琅是校长的女儿，同时也是十六中公认的校花。她总是绑着一个马尾辫，性格温柔，乐于助人，非常关心同学，和所有人都处得来，说话轻声细语的，让人如浴春风。而她相貌也是无人可及，冰壶秋月，清纯柔美。她还曾经在校庆上表演过舞蹈，让无数青春期小男生怦然心动。

    不过大部分男生也很清楚，尹琳琅不太可能看得上他们。尤其是实验班的人，他们更能体会到这一点，因为她的同桌是苏陌。

    苏陌是大神一样的人物，老师会的题他会，老师头疼的题他一样看一眼就能解答出来。虽然对方学习态度很差，但是性格温和乐于助人，从来不摆什么架子，还是团支书，体育课上体能测试也是一等一的，长得还帅，简直是完美超人。人送外号状元公，因为他任何一个科目都没有考过第二名。

    所以在外人看来，虽然这两人目前没有在交往，但那也是郎才女貌天生一对，在一起是迟早的事，谁反对谁就是丑妖怪。谁在这个时候打扰他们，就是对他们一方有意思，想做癞蛤蟆。

    当然并不是所有人都这么想，欣赏优秀的异性以及嫉妒比自己强的同性是人的本能，但人同时也是群居动物，当一种潜规则已经行成的时候，很少有人能打破这个无形的气氛。

    更何况，苏陌和尹琳琅两人自从高一入学起就是同桌，经过这么多次换座位都没分开，谁都心知肚明，背后是校长的授意。

    但其实，虽然最后一节晚自习给尹琳琅辅导数学是苏陌的日常，这却并不是校长主动提出来的，而是苏陌自己跑到校长室的提议。

    苏陌的理由也很简单，尹琳琅的语文和英语成绩都不错，唯有数学很糟糕，以这样的成绩下去，将来很难考上一类本科。这个说法非常有正当性，即使校长看出来这小子别有居心也没反对，她拜托苏陌在每天最后的时候给尹琳琅补习，同时也能约束这小子，至少他迟到早退不会全占了。

    而状元公的补习也的确有些作用，尹琳琅的数学成绩基本都能稳定在平均分上下了。

    苏陌也最喜欢最后一节晚自习，喜欢尹琳琅身上那香甜的味道，那衣服的味道，那发丝的味道，近在咫尺的丝丝甜香从鼻腔一直侵入到肺腑。

    他喜欢在教室那老旧的荧光灯下，两人指尖和视线每一次无意识的接触，总是让人产生一种占了小便宜般的窃喜。

    但这一天里少有的快乐时光很快就结束了，随着下课铃从班级广播里响起，苏陌只能微笑着和尹琳琅说了声再见。

    回到家，见苏月舒玩着手机在床上咸鱼打滚：“老爸，人家什么时候能上学嘛！”

    苏陌走进厨房洗碗：“真看不出来，你还是个喜欢学习的人。”

    苏月舒脸上不忿：“老爸，你这是以貌取人！再说，人家哪点看上去像是不喜欢学习的样子啊！”

    “稍微等几天的吧，你初来乍到的连个户口都没有，我正在找人给你弄。”

    “等我去了你学校，一定要把那些臭狐狸精通通赶走！”

    苏陌手上的动作停顿了一下，然后头也不抬继续洗碗：“什么狐狸精啊？我怎么不知道！”

    苏月舒随口道：“就是那些喜欢你的女同学啊，可恶，尤其是那个蓝素诗，仗着有几分姿色！”

    “蓝素诗？”苏陌一愣，惊讶道，“她喜欢我？你确定？”

    其他人倒也罢了，那个“一心只读圣贤书”的蓝素诗会喜欢他？对她而言，难道不应该是“男人只会影响我拔剑的速度”么？

    苏月舒也是一愣，想了想，犹豫道：“呃……其实这个我也不太清楚，但蓝阿姨总是冷冷淡淡的，也不结婚，也没男朋友，好像就和你一个人玩！”

    “那只能说明她太孤僻，没有别的朋友吧！”

    “啊呀，也可以这么说啦……不过就算没有她也还有别人，反正我一定要去盯着你！”

    别人，别人是指哪些人呢？

