    哒哒哒，哒哒哒。

    岳国英被南易的花机关枪一阵扫射，把她的思路彻底打乱了，她原本准备来一个以退为进，拒绝南易的其他帮助，直接就奔着给李建军安排一个好职位，可现在看来，这条路有点走不通了。

    “唐欣欣的电话号码我没有，还是等建军回来再说。小易，你还没吃饭吧，阿姨去烧几个菜，肉龙、醋溜土豆丝、炒三丁，再做一个瓤豆腐，都是阿姨的拿手菜。”

    “好啊，都是我喜欢的菜。”

    南易痛快的答应了一声，绝口不提他已经吃过。

    岳国英刚走开，校花就从面馆外面走进来，凑到南易耳边说道：“梁小姐电话。”

    南易从校花手里接过电话，走到面馆外就对着电话说道：“慧文，什么事？”

    “南生，肥华刚打来电话。”

    “他打来什么事？”

    肥华，真名叫苗志华，当初那个得闲嚟坐的伙计，经常欠高利贷那个茅趸昌的亲大哥，毒品调查科财富调查组的一个总督察。

    梁慧文当初负责得闲嚟坐的事情，她顺便和这个苗志华建立了一定的友谊，把他纳入到南氏的人脉网络里。

    “南生，你是不是让钱浩辉派人去旺角警署保人？”

    “是的，有问题？”

    “钱浩辉派去的是赵金水，他曾经出面给肥华帮过忙，肥华知道他是我们的人，所以他才打电话过来。”梁慧文先解释了一下其中的关系，然后又说道：“肥华就说了一句：‘这件事很麻烦，让我别掺和。’”

    “没说其他？”

    “没有。”

    “好，我知道了，一会打给你。”

    南易挂掉了电话，就开始理这件事情里面的脉络。

    毒品调查科的办公室在总署，赵金水去保释李建军，苗志华马上就得到消息，这么说，苗志华一直在关注李建军或者唐家。

    财富调查组的主要职责是调查洗黑钱，因为香塂现在的洗黑钱活动基本和毒贩有关，才会隶属于毒品调查科。

    财富调查组的总督察关注的人会是什么人？

    毫无疑问，贩毒组织里负责洗黑钱的人，或者单纯从事洗黑钱活动的人。

    李建军？

    可能性不大。

    唐家？

    永业银行？

    唐家的集体行为还是唐家某个人的行为？

    一条一条的理清楚，南易就拿起电话打回给梁慧文，先把李建军的事情完整的告诉她，然后又说道：“你打个电话给肥华，跟他说我们想收购永业银行，让他给点专业的意见。另外，再送一份永业银行的资料去酒店，晚上我要看。”

    “如果肥华看好我们的收购行为，我们是否要给他提供帮助？”

    “警民合作，做个香塂好市民，不过，我们只做生意，不掺和其他的事，等警方那边调查结束，一切尘埃落定，我们再看情况是不是要出手，永业银行我想要，麻烦我并不想沾。”

    “明白。”

    再次挂掉电话，南易站在外面想了一下待会进去的说辞，然后就走回面馆。

    “你一定是马叔吧？”南易走到收银台说道。

    刚才，岳国英不知道是出于什么心理，根本没给南易介绍过这位马叔。

    “我是，刚才不好意思，没有和你打招呼，不过你们说话我也听到了，我知道你叫南易。”马叔笑着说道。

    “是的，我叫南易，马叔，事情有了一点变化，麻烦你去厨房先把岳姨叫出来，我要跟她说一下。”

    “有变化？”马叔脸色一边问道：“是不是事情很麻烦？”

    “有点麻烦，警署那边不让保释。”南易压低声音说道：“我找熟人打听了一下，人家只跟我说这件事情没这么简单，不过应该跟建军的关系不大，扣留四十八小时，人就能出来了。”

    马叔怎么说也混过，过去也是差馆的常客，对“扣押”里面的道道还是比较清楚的，通常来说不是什么大案要案，在香塂想要保释一个人是比较容易的。

    通俗的讲，保释不意味着被保释人没有“犯罪嫌疑”，也不意味着嫌疑人可以逃脱法律制裁，只是嫌疑人不需要在拘留室里羁押等待上庭；而是可以回家呆着，嫌疑人不可以离开香塂，需要定时去警署报道，然后等着开庭的日子到来就行。

    不过等判了，该怎么样还是得怎么样。

    马叔清楚李建军打人可以算是自卫，事情应该不大，可现在人却出不来，那就没那么简单了。

    “你的熟人没告诉你是什么事？”

    “人家没说，可能不太方便说。”南易说道：“可能唐小姐出面，就很容易把人给保出来了。”

    南易在“唐小姐”三个字上故意加重了语气，能不能领悟就看马叔自己。

    “唐小姐出面能把人保出来？”马叔脸上若有所思的问道。

    “应该吧。”南易应了一声又说道：“一会岳姨应该没什么心情吃饭，我今天就不留下吃饭了，等建军出来的那天我再过来。马叔，951977，我的移动电话号码，有什么事打给我。”

    “没多大事，国英都做了，吃完再走吧。”马叔挽留道。

    南易推辞道：“还是算了，帮我和岳姨说一声，今天我就先走了。”

    “那行，我送送你。”

    马叔走出收银台，把南易和南若玢送出面馆。

    走出面馆，南若玢就说道：“爸爸，这里离广华街很近，我们去逛逛好不好？”

    “广华街有什么好逛的，要玩枪家里都有，哪用买假的。”

    广华街是香塂枪迷的天堂，一条不大的街道林立着枪店，想买什么枪都能买到，当然，肯定都是假的。

    “羙国有，这里没有嘛。”南若玢撇嘴道：“爸爸，我都好久没有CQB训练了，明天我们去打WarGame好不好？”

    “明天我没时间，你没事要忙吗？”

    “有啊，风水师已经去看过那块地了，说那里的风水很好，只要房子按照一定的格局来建，那里就可以布置成五鬼运财风水局，住在里面的人会有大财运哦。

    爸爸，光这一点，那里的房子起步价就可以上千万，再加上爸爸说的九天揽月登天府的噱头，房子卖到几千万应该没问题。”

    “喔，了不起，风水师找的谁啊？”

    “蔡柏励先生啊，很多富豪的座上宾，爸爸，我干脆去学风水算了，太好赚钱了，你知道我请他花了多少吗？”南若玢一脸心痛又带着神秘说道。

    “好了，这个问题你考不倒我，爸爸不信这个，但是不代表不知道行情。”南易摸抚了抚南若玢的头说道：“小丫头，有心计啊，知道找该找的人，封口费和宣传费给足了没有？”

    “当然给足了，我还怕有人和我争地呢。”南若玢理所当然的说道：“爸爸，你说到时候房子卖给谁合适，我要不要找一堆富豪过来竞价？”

    “竞价？能成为富豪的没有傻子，你还想看群狗争食的戏码啊，省省吧，我看你是想把人都得罪光才对，挑一个合适的目标，然后针对去布置吧。”

    “只找一个啊？那该找谁呢？”南若玢说着，马上就自问自答，“博樗蒲最合适了，开赌场的嘛，Cash多，又信风水，卖给他肯定能卖上好价钱；李铜板也很信风水，就是太精了，出价肯定不会高。”

    “既然你觉得博樗蒲合适，那就好好做功课，研究他的资料，分析他的家庭关系、性格、喜好、忌讳、消费习惯，只要你能搔到他的痒处，就不用愁他不出大价钱咯。不过首先啊，你得保证能把地弄到手。”

    “我当然知道咯，已经在打听竞争对手都有谁了。”

    “既然知道就好好做事，别先想着玩，有的是时间给你玩，下半年或者明年上半年，爸爸就让你去非洲耍一段时间，你可以和狮子、鬣狗玩个痛快。”

    “去非洲啊，也好啊，黑人的脑子比较蠢，钱肯定好赚一点。”南若玢嘟了嘟嘴说道。

    “黑叔叔脑子蠢，可运动神经发达，信仰射击怕不怕啊？”

    “我好怕。”南若玢拍着自己的心口说道：“爸爸，你不给我配上飞机坦克我可不去。”

    “坦克就没有，步战车倒是可以给你配上。”

    “那也好哦，总比悍马保险点。爸爸，你让我去非洲做咩啊？”

    “不急，到时候再说，你先做你的房地产生意。”南易看了一下手表说道：“时间还早，你不是去过琵琶山么，带爸爸去看拳赛。”

    “好啊，好久没去了，我还有一个很喜欢的拳手呢，不知道他退役了没有。”

    “退役？地下拳赛还有退役的说法吗？”

    “爸爸，你不要被电影骗了啊，地下拳赛没那么黑暗啦，拳手还是有机会全须全尾的退出的。”

    “是吗？”

    南易的这个问题，南若玢并没有回答他，而是直接把他带到了拳赛的赛场。

    地下拳赛的赛场就在琵琶山的半山腰一间钢架结构的厂房里，地方非常的简陋，来这里看拳赛的基本都是底层赌鬼，穿着光鲜的并不多。

    南易四下打量了一下，买输赢的基本都是一百两百的小数目，五百都很少听到，不过一个个倒是非常的投入，站在那里使劲的呐喊，声援着他们支持的拳手。

    “爸爸，你看到了啊，这里打的并不狠，最多就是皮青脸肿……”南若玢指着厂房中间简陋的拳台说道：“啊，还会少几颗牙。”

    拳台上一个拳手给了另一个一记左勾拳，挺狠，牙齿都掉了两颗……

