    “你们！你们，我好后悔！”瑞莱的腹部一个大洞，却当场并没有死去，而是满口鲜血的说着话，并且手也指着亚姆。

    力量异能者看到如此，倒也诧异了一下。很多时候一个人如果腹部被一下子打穿，一个大洞的情况下，人绝对也就当场死~亡。没有想到眼前这个叫瑞莱的，却能够挺住，并没有立刻死去，还真的有点就有小强的身体素质。

    当然，他也知道，腹部如果一旦受到重伤，人也不一定会立刻就死去。这和身体的机制有关系，但是没有什么，遇到这种情况，再来一拳头就好，没有什么人能够在连接两拳头的情况下，还能继续活下去，疼也能把人疼死，更不用说失血致死。

    “等等！”亚姆见到那个力量型异能者就要一拳将瑞莱打~死，就拦了一下说道：“小心玉器。”

    对于瑞莱的死活，他自然不会在意的，甚至可以说他早就想杀~了这个家伙，但是对于瑞莱手中的那个保险箱来说，才是他最担心的和在意的东西，如果被人损坏，那么今天晚上就会白白辛苦，还会在以后，被自己的上司所训斥。

    “你们这些、这些西方人，都不是好人！”瑞莱一边吐血，一边说道。

    亚姆上前，手中一挥，一个风刃就将他的手腕上手铐给切断，然后说道：“这是你太贪婪！如果一开始你要一百万刀，就完成我们的交易，可能也没有什么事情了！”

    的确，本来今天的交易，亚姆由于还有其他的事情，都没有过来。但是由于瑞莱的贪婪，才让他跑了过来，看看究竟是怎么回事。

    如果瑞莱今天晚上在前面，就直接同意交易，然后拿着一百万刀走人，费查理不会叫亚姆过来的。这本来就是已经计划好的事情，但是却全部都被瑞莱的贪心所坏事，甚至现在瑞莱的命都留在了这里，还真的是人心不足蛇吞象，最后就是一无所有的结果。

    虽然世界上有个准则，超凡者不能对普通人出手，但是那也要看普通人是不是老老实实的，要是普通人找麻烦得罪超凡者，杀~了也就杀~了。并且像是瑞莱这种情况，被亚姆给杀~了，根本不会有人出头。

    瑞莱的贪婪，让他见到了别人一生大概都看不到的东西，但是见过这种令人震惊的事物后，他也不得不去见佛陀。现在，他的内心是无比后悔的，如果有后悔药的话，他再也不会无端的产生贪婪的心思，然后弄的最后被人给灭了。

    瑞莱还没有死去，但是也已经差不多到了生命的尽头。身上的伤势，可以说是救不回来了！

    而亚姆上前释放的风刃，切掉了瑞莱的一只手，却也仅仅让瑞莱疼痛加了点而已，他的身体已经疼的有些麻木了，所以现在感觉的就是冷，逐渐的变冷。

    要知道，这里可是柬国，天气是非常潮热的，基本上人就不可能感觉到冷，这是因为瑞姆身上的血液失去之后的结果造成。

    “西方人！非我族类，就不应该相信！”瑞姆说完，另外一只手想要使劲按下手中的东西，去不想一个风刃再次飞来，将他的手再次切下来。

    “噗！”瑞莱没有忍住，一下子喷出大口的鲜血。而这一下，也让挣扎着的他，失去了最后的一点力量，最终整个身体失去了力量，一口气没有上来，变得毫无声息，他死了！

    亚姆上前，将自己切下来的手捡起来，掰开有些发白的指头，才发现这个手中握着的一个启动器，按钮型的，按钮的护罩已经失去，只要按下这个按钮，就会启动所设置的东西。

    “呵！”亚姆轻蔑的看了一眼死去的瑞莱，说道：“能在我眼中做小动作，还差了点实力。”

    费查理提着手提箱，走到他的身边，看到亚姆手中的东西，就问道：“亚姆，这个是什么东西？”

    “起爆器！遥控起爆器。”亚姆回答道。

    “什么？这是起爆器？难道说这里有炸~弹？”费查理的脸色一下子变的有些难看。他虽然不太害怕炸~弹，但是这也要看量。

    数量少，怎么都好，反正他都能够防御的住。但是数量一旦多了，那么两个小队的所有异能者，则全部会完蛋。这就跟那个毒药是一样的，抛开剂量谈毒性，都是耍人玩，但是剂量一旦上去，毒性小的都能够要人命。

    炸~弹也是一样，数量少，异能者都不在乎，可是数量一旦多，他们绝对嗝屁！嗯！炸~弹也不能谈数量，要谈释放的焦耳数，一旦焦耳过大，异能者也绝对防范不住。

    再说了，像是费查理这种元素异能者，身体素质虽然不强化，但是基本上比不上基础异能者，所以对于炸~弹什么的，就更加的在意了。

    因此，费查理一听到是炸~弹就变脸，也是这个原因，心情未免有些激动和后怕。

    “你是怎么发现这个家伙有这个东西的？”费查理暗自感叹，幸亏自己叫来了亚姆，要不然自己等人岂不是今天晚上就危险了？

    “就在我上来查看玉器的时候，发现这个家伙从口袋中拿出这个东西。”亚姆看着这个起爆器，有点感慨的说道。

    每一个人都不应该轻看啊，就好比眼前这个柬国的人，虽然是最底层的普通人，但是就是这么一个人，自己能够轻易的了解这个人的生命，但是却依然有能力，对超凡者造成致命的威胁。

    呼！费查理长长的出了一口气，感叹了一下之后，这才说道：“谢谢你，亚姆！”这个必须感谢，要不是他的话，自己还真的不知道瑞莱竟然还有这么一出，看来以后还是不能小看普通人。

    “没关系！”亚姆笑了笑。

    “来看看咱们的收获吧，亚姆。”费查理将手里的保险箱平放，一手托着一手将密码锁打开。在刚刚瑞莱打开这个的时候，他早就远远的观察着，所以能够记住密码，因此非常数量的打开了箱子。

    “啪嗒！”的两声，箱子的锁扣弹起，费查理掀开了密码箱。

    亚姆伸进箱子里，拿出了那个玉器，细细的观察了一番，说道：“真是好东西。”

    虽然亚姆自己不懂玉器，但是不妨碍他看着这个手中的玉器感叹，真的是非常的好看，而且玉质圆润，犹如表面有层油一般，非常的温润。

    亚姆摩挲着玉器，并且感觉着指尖的感觉，很是志满意得。甚至，他心中都想将这个玉器占为己有，但是突然想到什么，直接打了个冷战，说道：“不错，就是咱们想要的东西。”说完，将这个玉器还是放了回去。

    费查理一边关上箱子，一边笑着说道：“只要东西没有问题就好，要不然今天晚上就白浪费了。”

    “给你吧！”费查理将箱子锁好之后，交给了亚姆。

    “亚姆，东西找到了，那么蒂娜大队长什么时候过来？”费查理问道。

    “蒂娜大队长可能要三天后才能够达到。而且根据文献研究，我们需要在月圆之夜，才能够行动，也就是五天后的月圆之夜。”亚姆说道。

    “文献上说的，都是真的么？”费查理有些怀疑的问道。

    “这个我就不清楚了！再说了，咱们只要做好这个事情就是了，想来等倒时候，将这个玉器交给蒂娜大队长以后，咱们就算是完成了一个任务，该有的奖励也是有的。至于说文献什么的，就和我们没有关系了，真的还是假的，那就是蒂姆大队长的事情了。”亚姆说道。

    “也是！”费查理点点头，这些事情还真的不是他们这些小卒子能够操心的，亚姆说的对，真的还是假的，和自己没有关系了。

    “蒂姆大队长让你在那里见他？”费查理问道。

    “就在我们的联络点。”亚姆说道。看了看现场，他接着说道：“让大家都快些吧，将这些人都扔到桥底下，挖个坑埋了，然后咱们正好坐这几辆突突车回去。”

    费查理点头，立刻执行。

    两人刚刚站在死去的瑞莱跟前说话，而陈默就在远处听着。

    他真的想将亚姆手中的那个箱子抢过来，然后看看究竟是什么东西，竟然能够影响自己的神识，在神识扫描中，竟然没有。

    这真的是一块有些奇怪的玉器，就其玉器所表现出来的那个符号，就感觉非常的熟悉，却怎么也想不起来是什么。看来等有时间之后，还需要好好研究一番。

    不过，听到亚姆和费查理的交谈，陈默最终思索了一番之后，就没有动手。他们口中的文献，还有五天之后的月圆之夜，让陈默有些好奇，究竟是什么东西，还有文献是什么，竟然还需要等到月圆之夜，这些都好奇怪。

    这也勾起了陈默的好奇心，想了想之后，就拿出了一枚定位追踪符箓，准备释放到亚姆身上。东西，先让他们拿着，等到时候自己再过来取走就是了。

