    洛何开始觉得，自己好像越来越坏了。

    不过坏，这才是反派该有的样子。

    不然，还真跟其他沙雕一样任由萧风发展，然后坐等自己被灭吗？

    不可能的啊！

    而此时的萧风，在得知了自己是个废物的时候，受到了巨大的打击，到现在已经说不出任何话来了。

    经脉图，是最好的证明。

    他萧风可以不相信其他东西，但是经脉图那可是实打实的证据。

    不过，萧风还是十分不甘心。

    “前辈，有没有什么办法，可以改善我的体质？”

    洛何淡淡地看了他一眼，然后说道：“怎么，你有什么可以让我看重的地方吗？你可知道，改变体质这种东西是十分苦难的，即便是成道境修士，都是很难做到。”

    “你觉得，我又为什么，要帮你呢？”

    听到这话，萧风也是不怎么好回答。

    洛何冷哼一声，随即道：“行了，年轻人，别再想这些不切实际的幻想了，还是好好当一个普通人吧。”

    然后，洛何就走了。

    萧风听到洛何的话，不甘地握紧了拳头。

    身为气运之子，他又怎么甘心平凡？

    “哼，废物又怎么样，就算是废物，我也一样可以修炼！”

    “等着吧，我萧风必定会超过你们所有人的！”

    暗中，洛何看到这一幕，也是十分头疼。

    不愧是气运之子，没有那么好糊弄。

    受到了这种打击，居然还可以站起来。

    不过转念一想，要是气运之子连这点打击都受不了，那也不叫气运之子了。

    洛何在暗中看着，心里却是在盘算着更多的计划。

    眼前的这个萧风，依然不死心。

    而按照套路来说，接下来很有可能萧风就遇到了金手指。

    而洛何要做的，就是截胡萧风的金手指。

    只要没有了金手指，萧风就根本不能对洛何构成任何的威胁。

    萧风正在赶路，不过他的心中则全部都是波澜。

    突然，他的目光仿佛被什么东西给吸引了。

    远处，居然有着一处地方，散发着夺目的灵光。

    “那是什么东西？”

    因为好奇，萧风走了上去。

    在一旁跟踪的洛何忍不住扶额。

    这气运之子的气运也太不讲道理了吧，这才刚刚收到打击，随便走个路居然都有了奇遇。

    果然，任何时候都不能小看挂逼啊！

    洛何赶紧跟了上去，然后直接一点，将萧风给直接打晕了。

    萧风只感觉眼中突然黑了下来，然后晕倒了。

    随手一招，那道灵光直接落到了洛何的手上。

    一看，那居然是一个金色的面具。

    这个面具外表看上去平平无奇，但是熟知套路的洛何却并不这么认为。

    这肯定就是萧峰的金手指了，而萧风要是得到了这个金手指之后，修为必然会突飞猛进。

    这个面具，里面绝对有着巨大的秘密。

    洛何的灵气全面爆发，开始涌向面具。

    果不其然，这个面具在收到洛何的灵力之后，很快就发出了剧烈的光芒。

    金色的光芒瞬间弥漫开来，吓得洛何赶紧布置了阵法，直接将这里的金光给隔绝了出去。

    可是洛何隐隐发现，这道金光好像可以突破自己的阵法。

    “这东西，果然不是什么平常的玩意。”

    “也不知道，这个传承到底怎么用。”

    洛何试了很多办法，什么滴血啊，破阵啊，都没有揭开金色面具的真面目。

    等下，这个居然是个面具，不会是要我戴上这个面具吧？

    洛何忍不住想到。

    不过很快，洛何就否认了这个想法。

    这么简单的觉醒方式，这不是扯淡吗？

    嗯，戴上试试。

    戴上面具之后，洛何突然感觉自己的大脑遭受到了一阵刺痛感。

    不是其他原因，是因为面具突然就传输给了洛何一堆的信息。

    洛何仿佛看到了战场、战剑和一群修士在天空之中对打。

    这应该是这个面具的历史和生前的记忆。

    “得吾之金煌面具，受吾之传承。”

    突然，一道声音陡然在洛何的脑海之中响了起来。

    “嗯，你居然不是霸天战体？”

    在那金煌面具之中，仿佛是有着一道意念对着洛何说道。

    洛何没有回应。

    “小友，你如果没有霸天战体，还是放下金煌面具吧，你不适合我的传承。”

    那道声音再一次响起。

    洛何此时也已经通过了之前金煌面具传递的信息知道了一切。

    原来眼前的这个面具，乃是当年霸天战帝的三大神宝之一。

    霸天战帝在当年总共有着三大神宝，让得诸天大帝既是垂涎又是忌惮。

    而金煌面具，就是其中之一，也可以说是霸天战帝最为珍贵的珍宝。

    因为传说，霸天战帝之所以可以拥有当年那么强大的成就，全是因为金煌面具里面的秘密。

    而在金煌面具之中，则是霸天战帝前世的所有修炼经验和修炼功法，十分宝贵。

    可以说，得到了金煌面具那就是得到了霸天战帝的衣钵传承。

    这个金煌面具，应该是专给萧风准备的。

    可惜啊，被自己给截胡了。

    “小友，没有听到老夫说的话吗，你不适合吾的传承，还是赶紧放下面具。”

    此时，在金煌面具之中的那一道意念再一次开口了。

    只不过，声音之中已经多了一点冷淡。

    这道意念，乃是当年的霸天战帝所留，当然有着当年大帝的威风。

    何谓大帝？

    大帝，乃是天地之间最为强大的修士，其实力之强可以说是这个大陆战力的天花板。

    在成道之后，渡劫成功，进入大乘境界，方才可以被世人称之为大帝。

    每一个大帝那都是世界上的巅峰存在，大帝之威，不可亵渎！

    所以，霸天战帝在面对洛何这个假冒的传承者的时候，完全没有任何留情。

    这就是大帝，即便已经陨落了不知道多少年，可帝威却依然还在。

    但是放在洛何的眼里，他可不这么想。

    眼前的霸天战帝就算再怎么厉害，也只是一个意念而已。

    说白了，就是死了，还没死透。

    既然如此，洛何不介意送他一程，让他真正感受死亡的恐惧。

    “唉，好好的大帝，可惜是个傻子。”洛何突然叹道。

