    

    “术之尽头，炁体源流！”

    周圣听到这身子不由得往后一倾，他领悟是风后奇门是术法极致，张怀义竟敢号称术之尽头！

    这不是砸场子吗？

    “张兄，这炁体源流到底是什么，是偏重哪方面的奇技？”风天养依旧不死心的问道。

    张怀义摇了摇头道：“术之尽头，并非指的是术法，而是指任何法术、法诀！炁体源流是一切的尽头。”

    风天养的心拔凉拔凉的，果然啊，自己是最菜的，越往后醒来的人悟出的奇技也越厉害。

    “无根生还没醒吗？”

    众人看向了盘坐在地上的无根生，好人不长命，祸害遗千年，也不知道这个最大的祸害能领悟到什么。

    “掌门要是领悟出奇技只怕要比我们厉害的多，别忘了掌门的神明灵可不比任何一门奇技差！”

    谷畸亭似乎对无根生莫名的崇拜，哪怕谷畸亭领悟出了和空间有关的奇技大罗洞观，依旧将无根生视为神人。

    “相比于无根生，我更好奇宁辰，他到底能领悟出什么奇迹呢？”张怀义悠悠开口。

    周圣说道：“他在风水上的造诣，连我都惊叹不已，几乎达到前无古人后无来者的境界，我想他悟出的奇技应该和这方面有关。”

    “不然，听掌门说宁大哥是剑仙，他要是能领悟出奇技，应该是剑道的极致，毕竟风水造诣再高，还能有风后奇门厉害？”

    谷畸亭看着周圣说道。

    周圣一脸傲然说道：“绝无可能，风后奇门涵盖风水，世上绝无术法能超越风后奇门。”

    “我觉得也不是剑仙！”

    张怀义开口说道，众人全都不解，想起当初宁辰用雷法打碎火球张怀义至今感到畏惧。

    那等程度的雷法，他就算是现在，也施展不出来，因为那种雷法的威力已经超越五雷正法的一个层次！

    “我想他领悟出领悟出来的奇技，或许比无根生还要强大！我们中间或许他希望最大！”

    张怀义开口道，其他人都没反驳，显然是默认了，谁能想到当初因为一场游戏认下的大哥…

    竟然真是大哥！

    时间流逝，转眼间就是七天过去，让七人失望的是无论是宁辰还是无根生都没醒来。

    风天养终于忍不住说道：“各位，我该走了！没有强大的灵物，我的拘灵遣将就是个摆设，我不能再留在这里干等着了！”

    谷畸亭等人很理解，领悟了奇技，那就是怀璧其罪，没有强大的实力是不会安心的。

    “风兄，既然这样我跟你一起吧，我的通天箓已经大成，就算碰到高手也能全身而退，这样你能安心点。”

    郑子布开口说道。

    风天养心生感动，这再好不过了，有郑子布陪伴不用担心安危，他也能放心的寻找灵物了。

    “这是两件防御法器，送给你们，没有好材料只能凑合用了，真要碰到敌人千万别省，我东西我随便都能弄出一大堆。”

    马本在豪气的说道。

    “多谢马大哥！”二人拜谢。

    风天养和郑子布走后，还剩五人，守护者宁辰和无根生，然而又是几天过去二人还没醒转。

    “各位，我们也得走了！”

    周圣、端木瑛、阮丰也提出离开，张怀义和谷畸亭相视一眼，后者肯定是要在这里等着无根生，过了两天，张怀义也走了。

    通天谷里发生的事外人无从知晓，但世上没有不透风的墙，人不想惹麻烦可麻烦总是找上门来。

    这一年，为甲申年！

    战争尚没有结束，消息灵通的人，却已经知道岛国必败，国家正在往好的方向发展。

    然而异人界却因为一份特殊名单，掀起了一阵腥风血雨，各门各派的掌门震怒不已。

    他们的优秀弟子竟然与妖人勾结，最离谱的是，这群来自各门各派的不知天高地厚的后辈，竟然和天下第一搅屎棍无根生义结金兰！

    全性在异人界是什么名声？

    好比臭水沟里的老鼠，人人喊打，他们的得意弟子干出这种事，无异于在给门派抹黑！

    天工堂、济世堂、凉山、上清派、武侯派、武当派等等，这些名门大派联合发出声明，要彻底清除这些与无根生结拜的弟子。

    而在通天谷一同结义的三十六人，理所当然的被各大门派扣上了三十六贼的帽子！

    甲申年，彻底乱了！

    三十六贼被各大派高手追杀逃亡，没有悟出奇技的他们在异人界只能算是年轻一辈的佼佼者。

    可在老一辈手中根本占不了便宜，三十六贼很快就有人身亡，活下来的人东躲西藏。

    真如那见不得光的老鼠。

    与其他门派不同，天师府的天师，是出名了护犊子，其他门派为了面子毫不犹豫的追杀三十六贼，可他却并不愿意追杀张怀义。

    当代天师一直视张怀义为亲儿子，在他心中下任天师最完美的继承人就是张怀义！

    可张怀义这个混账竟然勾结全性，和无根生称兄道弟，听到这个消息后天师差点没气死！

    天师是真的像一巴掌拍死张怀义！可他又舍不得，当其他门派扯着民族大义前来施压的时候，饶是天师不弱于人也不得不低头。

    而当三十六贼被杀一大半的时候，又有一道消息传出，三十六人中有人领悟出了神乎其神的绝技！

    各大门派再次疯狂！门派的高手，依旧在追杀三十六贼，可在追杀的过程中却多了一丝贪念。

    有人想要抢夺绝技！

    然而绝技到底是真是假尚且不知，毕竟被抓被杀的人中，没有一个人能说出绝技的名字。

    直到这天，又有两个人被抓起来，与以往不同，被抓的两人中有个人战力堪称逆天！

    各门各派的珍贵符箓是信手拈来，一个照面就打杀了不少追杀者，最后几十个高手围攻二人三天三夜，才抓住其中一个，名为风天养。

    另一个战力逆天的人则负伤而逃，这一刻，所有参与战斗的人都明白绝技之说不是空穴来风！

    而一切的谜团都要由风天养解开，经过没日没夜的惨无人道的折磨，风天养终于开口了。

    已知被领悟出来的奇技共有八种，每一种奇技都是一种极致，郑子布施展的是通天箓。

    八奇技现世，异人界大乱！

    这场动乱也被称为甲申之乱！

    ps：求推荐，求月票~        

