    第1381章 螳螂捕蝉，黄雀在后，灭杀玄尊级异兽，柳琼烟的错愕

    君逍遥没有任何遮掩，就这么大大方方地现身。

    那幽谷之内的赤瞳龙麟，一双赤红色的兽瞳，瞬间盯住了君逍遥。

    一股令人窒息的威压散发出来。

    那是玄尊级别的威势。

    不知为何，虽然在赤瞳龙麟眼中。

    前面这个人类修士，虽然只有天尊级别的气息。

    但是却总给它一种十分危险的感觉。

    这让赤瞳龙麟都是感觉有些不可思议。

    因为进入三仙洞的都是年轻一辈。

    所以基本上没有能威胁道它的存在。

    “我知道你听得懂人言，识相的话，交出流金岁月，还可饶你一命。”

    君逍遥负手而立，神情无比从容，淡淡开口。

    “吼！”

    听到君逍遥的话，赤瞳龙麟眼中露出凶光。

    下一刻，便直接对着君逍遥扑杀而来。

    君逍遥脚踏鲲鹏极速，身形模糊，如同穿透了虚空。

    他且战且退，将赤瞳龙麟引开。

    在以往，也不乏有一些天骄，想用这样的方法，采摘流金岁月。

    但为什么都没有成功呢？

    原因很简单。

    因为根本没有人，能和赤瞳龙麟缠斗，拖延不住它的步伐。

    在至尊七境，想要越阶挑战，比登天还难。

    而在年轻一辈，有能力达到玄尊之境的，几乎也是凤毛麟角的存在。

    甚至可以说，那些数千岁的玄尊强者，已经算得上是很年轻了。

    随着君逍遥把赤瞳龙麟引开。

    云天籁和姜洛璃这才从暗处现身。

    “逍遥哥哥没事吧。”姜洛璃一脸小媳妇的担忧。

    “放心吧，君公子的实力，你还不相信吗。”

    “现在我们要做的，还是赶快夺取流金岁月。”云天籁道。

    两女进入幽谷，闻到流金岁月的气息，感觉都要升华了一般。

    半仙药可比不死药珍贵太多了。

    而就在两女准备动手摘取的时候。

    忽然，有法则之力洞穿而来。

    “谁！”

    云天籁蹙眉。

    一眼看去，便是看到了两道身影现身。

    赫然是那凰涅道与小石皇。

    “之前我们还在纠结，该如何夺取半仙药，现在看来，得来全不费工夫。”凰涅道淡淡一笑。

    “不必多言，得赶在君逍遥回来之前，夺取流金岁月。”小石皇面色冷漠。

    “君逍遥，他还回得来吗，那赤瞳龙麟可是玄尊级异兽。”凰涅道说道。

    他认为，即便君逍遥有实力，侥幸活了下来。

    想必也已经遭到了重创。

    到时候，也未尝不是一个报复的好时机。

    “你们胆子还真大，等逍遥哥哥回来，他会让你们知道，你们现在的举动有多么愚蠢！”

    姜洛璃柳眉倒竖。

    还有人敢在他们背后摘桃子，简直不能忍！

    “哼，等他能安然无恙活着回来再说吧。”凰涅道扯出一抹冷笑。

    “出手！”

    小石皇出手了，抬手间，奇特的灰色神芒浮现而出。

    那是特殊的石化之光。

    凰涅道也是出手了，黑色的不死火涌动。

    云天籁和姜洛璃两女，也只能迎战。

    不过她们两人，实力也并不弱。

    云天籁是云霄一脉的骄女。

    姜洛璃也是元灵仙体，还继承了元灵界。

    现在的她，早就不是从前那个没用的小短腿了。

    而就在战斗爆发的同时。

    幽谷另一侧，一道明媚如烈焰般的倩影现身。

    赫然是柳琼烟。

    她抬手抓向流金岁月，将其连根拔起。

    “柳琼烟，你！”

    哪怕是性格静若处子的云天籁，此刻莹白的玉脸上都是写满了怒意。

    看来柳琼烟也知晓这一处半仙药的所在地。

    没想到现在却被她摘了桃子。

    “两位姐妹，多谢了。”

    柳琼烟咯咯一笑，露出妩媚如花的笑容。

    她纤细的小蛮腰一摆，身形瞬间破空而去。

    姜洛璃气的直磨银牙，想要出手，却被凰涅道拦阻了。

    而在另一边。

    君逍遥使用鲲鹏极速，在和赤瞳龙麟颤抖。

    “差不多了，他们也应该要动手了吧。”君逍遥心里暗想道。

    他之前就探查出了，还有人潜伏在暗处，很可能就是柳琼烟的人。

    为什么那时候君逍遥不戳穿，原因很简单。

    他想现在，就解决柳琼烟一方阵营的人。

    到时候直接去找混元金斗就好了。

    他们既然都主动集合在一起送上门了，君逍遥自然不介意教训教训他们。

    不过在此之前，还得解决这赤瞳龙麟。

    “追的也差不多了，真以为是本公子怕你吗？”

    君逍遥忽然顿住了脚步。

    那赤瞳龙麟也是露出惊疑之色。

    这个人类修士，究竟在卖什么关子？

    君逍遥脚步一踏，圣体道胎之力迸发。

    六大异象同时浮现，围绕着天地玄门，一股恐怖的镇压之力浮现而出。

    更加恐怖的是，君逍遥催动了内宇宙之力。

    相当于两个小千世界的力量，被他提聚而出。

    君逍遥以六道轮回拳，驾驭六大圣体异象，再叠加两个小千世界之力。

    对着赤瞳龙麟一拳砸去！

    这一拳下来，整个三仙洞小世界，都好像在剧烈震荡。

    空间蔓延出万丈裂缝，如天地倒悬，寰宇倾塌！

    赤瞳龙麟兽瞳中，也是浮现出一抹前所未有的恐惧之意！

    那股世界之力，绝对不是至尊七境生灵所能够拥有的。

    那是更高等级的力量！

    噗嗤！

    一拳下去，强如玄尊级别的赤瞳龙麟，兽躯都是被打炸了，血肉漫天飞溅！

    君逍遥再度祭出唯一黑洞，仿佛是一张吞噬炼化一切的巨口，将赤瞳龙麟的血肉都是炼化。

    因为常年伴随在半仙药身边，所以赤瞳龙麟的一身血肉精气也是极为浑厚。

    君逍遥现在突破在即，蚊子再小也是肉，自然不能浪费。

    在灭杀了赤瞳龙麟后。

    君逍遥步踏虚空，开始返回。

    这边。

    柳琼烟得到了流金岁月，心情十分愉悦。

    而接下来，她就要去和凶王汇合，再去寻找混元金斗。

    “姜洛璃，和我斗，你还太嫩了一点。”

    “至于那君逍遥，想必即便不死，也会被赤瞳龙麟重创。”

    “真是可惜，明明是个鲜嫩可口的小鲜肉，却偏偏如此自大，目中无人。”

    柳琼烟微微摇头。

    说实话，君逍遥的颜值气质，是真的长在了她的性趣点上。

    只可惜，太过夜郎自大。

    而就在柳琼烟喃喃自语之际。

    一道淡淡的声音传来。

    “哦？在柳姑娘眼中，君某原来就是这样一个人啊。”

    听到这声音，柳琼烟瞬间倩眸一张，脸上露出错愕之意。

    (本章完)

