    …

    入冬以后，京东路一带盗贼蜂拥而起，北方各地形势突然变得严峻起来。

    这无疑让本就难过的大宋国，更加雪上加霜。

    蔡京一党趁机吵嚷，白时中与李邦彦名望太轻，担当不了宰相大任，无力压服天下，他们呼吁请蔡京重新出山。

    宋国现在面临的最迫切的问题就是，国家没钱，而且到处都需要用钱。

    更为关键的是，会搞钱的王黼已经被赵佶拿下了，剩下的白时中、李邦彦、蔡攸等人，溜须拍马样样在行，让他们搞钱就一块白瞪眼了。

    这不禁让赵佶想起，当初蔡京在位时，他随便挥霍的幸福日子，进而动了重新启用蔡京为相的念头。

    朱勔此时很得宠，当初他父子逼反东南民众一事早已翻篇，赵佶对他的宠信尤胜从前。

    见赵佶有意复启蔡京为相，跟蔡京一直很亲近的朱勔力劝。

    于是，宣和六年十二月，赵佶给蔡京写下一份手诏：“朕执权乘要，以正主道，赋事图功，责在大臣。比年以来，任非其人，政失厥中，明发怵惕。念我烈考之谟训，修革蛊弊，庶几持循，肆命近弼，置司讲议。太师致仕蔡京辅朕初，载诞著硕，肤属闵劳，以官职之事，即安里闾宪，其言行尚有赖焉。《书》不云乎：‘询兹黄朆，则罔所愆。’京可兼领讲议司，听就私第裁处，仍免签书，毋致勤劳，以称朕贵老贪贤之美。”

    就这样，蔡京重新出山，兼领讲议司，仍领三省事，五日一赴朝请，至都堂治事，又一次登上了大宋的政治舞台。

    蔡京第一次任相是崇宁元年七月，那年蔡京五十六岁，赵佶二十一岁。

    当时，大宋正面临着两条道路的选择，要么走改革之路，要么走保守之路，新党与旧党为此展开了激烈的斗争。

    刚执政不久的赵佶，迫切想有一番作为，于是他毅然选择了“绍述父兄”即走改革之路，并选择蔡京作为首辅大臣。

    蔡京对赵佶的知遇之恩感激涕零，决心尽死以报。

    蔡京上台后，迅速掀起一场轰轰烈烈的崇宁变法热潮，国家面貌很快就焕然一新。

    可崇宁五年二月，任相不足四年的蔡京因专权而被赵佶罢相。

    当时，蔡京虽然相位已退，但他在朝内精心构筑起的人脉关系还在。

    因此，仅仅十个月后，即崇宁五年十二月，蔡京便复出，第二次任相。

    一直到大观三年六月，又有不少大臣弹劾蔡京专权，以至于赵佶也开始讨厌起蔡京，遂蔡京二次罢相。

    那年蔡京已六十三岁，他以为自己从此可以告别政坛了——当时，他虽然已经下台，但仍不断遭到政敌的攻击，因此，他被迫离开东京，到杭州居住。

    政和二年二月，蔡京忽然接到赵佶御笔手诏，历数蔡京之功，并召蔡京回京。

    蔡京喜出望外，举家又迁回东京。

    四月，赵佶在内苑太清楼宴请蔡京，让亲王作陪，令蔡京感动不已。

    五月，赵佶下诏，令太师蔡京落致仕，三日一至都堂议事。

    于是，蔡京第三次出任宰相。

    蔡京那次出任宰相，时间长达九年。

    那九年，是蔡京人生最辉煌的时期，也是宋徽宗时代最辉煌的时期，甚至可以说是整个北宋最顶峰、最鼎盛的时期。

    蔡京第三次罢相，与收复燕云战略有关。

    赵佶刚开始启动“联金灭辽收复燕云”这一战略时，蔡京是极力赞成并积极推动的，但后来他的态度慢慢发生了转变。

    蔡京的态度之所以发生转变，一是因为他对童贯总是越过他单独向赵佶奏禀不满，二是因为他意识到了大宋的孱弱以及边境并没有做好打仗的准备，害怕冒然挑起战争，会出现难以预料的后果。

    有一次，赵佶在禁中曲宴宰执，酒酣后大家一起泛舟。赵佶忽然发给童贯一张纸片，令他告诉蔡京，请大家对收复燕云之事进行表态，如果同意就在纸片上签名。

    蔡京拒绝签名，说：“容仔细面陈，难便书名。”

    蔡京对收复燕云消极的态度，让赵佶认为蔡京老了，于是让年富力强又积极支持收复燕云的王黼代替蔡京。

    这里说一句题外话。

    如果蔡京不再次复相，以蔡京此前的政绩，他纵然不能成为一代名相，也绝对是一个合格的宰相，不会成为六贼之一。

    可惜，蔡京太贪恋权势了。

    如今，蔡京又被赵佶请出来，第四次任相。

    这年，蔡京已经近八十岁，已目盲不能书字，足蹇不能拜跪，凡是需蔡京签署的文件，他皆让季子蔡绦为之，甚至连上朝奏事也由蔡绦来代替。

    蔡绦每次上朝，侍从以下皆迎揖，呫嗫耳语，堂吏数十人抱文书以从。

    蔡绦的趾高气扬和耀武扬威，引起一众大臣的强烈不满。

    而这其中最为不满的就是白时中与李邦彦——他们虽然身为宰相，但几乎没有处理任何公务的权利，只能按照蔡绦签发的文书来处理事务。

    虽然朝中大臣对蔡绦畏之如虎，但蔡攸不怕，他根本就没把这个小弟放在眼里，而且他还在暗中寻找搞掉这个小弟的有力证据。

    此前，赵佶曾有提拔蔡攸为相之意，可很多人都明确表示反对：“蔡六岂堪作相！”，蔡攸于是落节钺，仍领枢密院事。

    蔡攸虽然没甚么才干，但他对于爬上宰相宝座，还是非常热心的。

    而只要搞掉蔡绦就可以逼退蔡京，他蔡攸就有希望爬上宰相宝座。

    李邦彦等人煽风点火，极力挑拨蔡攸与蔡京、蔡绦之间的矛盾——他们希望借蔡攸之手来打击蔡绦嚣张的气焰。

    宣和七年正月，奉议郎尚书司封员外郎许亢宗奉旨出使金国，祝贺吴乞买荣登大金皇帝宝座。

    路过燕京时，许亢宗惊讶的发现，燕地出现了极为严重的饥荒，父母食其子，甚至有病死的尸体插纸标于市集之上卖钱，别说是平民百姓，就是大宋的士兵都饿得骨瘦如柴，很多士兵甚至硬生生的饿死了。

    其实，面对这一情况，赵佶也尝试着改变。

    去年，赵佶将保障燕京粮食供给的任务，下达给靠近燕京的河北、河东和京东等路，而各路转运司官员又将粮食数额分摊到了民众的头上。

    由于缺乏运输力量，各路转运司官员还特别要求百姓，必须将粮食运送到燕京缴纳。

    为了运送一石粮食，沿途运费要花上十几石甚至二十几石粮食，这给百姓带来了极大的困扰甚至灾难。

    再加上，这两年河北、京东等路连年发生灾荒，收成很不好，饿殍遍地。

    各地于是相继爆发了多起抗捐风暴或农民暴动事件，少者几百人，多者几万人甚至几十万人，此起而彼伏。

    影响比较大的有，山东的张万仙，人数达十万；山东的张迪，人数五万多；河北的高托山，号称有三十万人；其他两三万者不可胜数。

    说到这里，赵佶和宋国得感谢李衍和水泊梁山。

    这些义军，以及那些饿得受不了了的民众，最后或主动或被动（被宋军撵的），全都聚集到了胶东半岛，然后被水泊梁山的人运往九州等八郡，否则仅这些层出不穷的义军就够宋国喝一壶的。

    其实，最开始，赵佶和宋国也不想将这些灾民给李衍、给水泊梁山。

    可那些灾民见宋国连最后的活路都不给他们，是真拼命，而且很多宋军将士也不忍心阻止灾民们的最后生路。

    后来，李衍干脆派人跟宋国谈，答应给宋国五十万斤好铁，换这些灾民。

    赵佶君臣综合考虑过后，才不再阻拦李衍招募这些灾民。

    如此一来，两河、京东西、浙西水，环庆、邠宁、泾原等地的灾民纷纷往胶东半岛迁徙，然后被水泊梁山迁往九州等八郡。

    （河东和燕地离胶东半岛太远，而且宋国严禁这两地的民众离开——此二地关系到宋国的国防，而且连年战乱已经让些二地流失了不少人口，宋国怎么可能再放这两地的民众离开？）

    数月之间，水泊梁山就招募到了六七百万灾民，而且这个数量还在快速增加。

    虽说有水泊梁山帮宋国缓解灾民和暴动的压力，但对宋国而言，今年仍是多灾多难。

    正月，河东、陕西等地突然发生大地震，多地房屋倒塌，民众伤亡和财产损失都很严重，甚至就连东京汴梁都有震感。

    二月初，赵佶听闻燕山大饥，立即下诏，要求自京师运米五十万斛至燕山，并点名令工部侍郎孟揆亲往措置。

    孟揆率领船队自京师出发，沿大河北上，从保信沙塘进入潞河，然后运达燕京。

    此时，大权在握的蔡绦，肆为奸利，赏罚无章，遣使四出，诛求采访，喜者令荐之，否则劾之，中外搢绅，无不侧目。

    而且，蔡绦还仿效王黼设立的应奉司，创置了一个宣和库式贡司——其实，蔡绦此举也是在为赵佶和宋国筹钱，不过因为他的手段不够高明，宣和库式贡司也成了他被攻击的把柄。

    蔡绦的狂妄恣肆，让蔡攸极为气愤，他暗中加紧搜寻搞掉蔡绦的证据。

    功夫不负有心人，蔡攸终于在蔡绦写的一本名叫《西清诗话》的书中发现了有力证据。

    在这本书中，蔡绦竟敢引用苏轼和黄庭坚的言论，这就是罪证——赵佶前不久曾下诏，明令严禁引用苏、黄文集，否则以违制论。

    与此同时，蔡绦还有一个更大的把柄，被白时中和李邦彦抓住了，那就是蔡绦利用职权，破格提拔大舅子韩梠担任户部侍郎。

    白时中和李邦彦上朝弹劾蔡绦，指责他窃弄权柄，以权谋私。

    蔡攸更狠毒，他甚至向赵佶提建议，处死蔡绦。

    赵佶对蔡绦的表现早有耳闻，也早就很不满，于是下令流放蔡绦。

    蔡京闻讯急忙进宫哀求。

    赵佶看在蔡京的面子上，免除了蔡绦的流放处罚，勒令蔡绦停职，并撤销对蔡绦的赐出身敕。

    这时候，赵佶对蔡京很失望，他知道今日之蔡京已非昔日之蔡京，他希望蔡京能主动提出辞呈。

    可是，蔡京留恋权力，迷恋权力，迟迟不肯交出宰相大权。

    ……

    