    战斗机xing能的优势使龙骑士的战斗力得到最大限度的释放，刚才的战术与其说是技，还不如说是力。[.

    一力破十会，这就是“妖孽”变形翼战斗机占了技术等级的优势，完全不需要林默煞费苦心地去施展气动力攻击技巧。

    仅凭变形翼战斗机的自身能力就足以让f-22“猛禽”自投罗网。

    那根看似很多余的朗基努斯之枪出乎意料的十分好用，蜻蜓点水一般在“猛禽”的脑门子上轻轻一点就轻易地解除了对方的战斗力，由于战斗机的脆弱，甚至连补枪都不需要。

    空骑士的刺客属xing充分得到了诠释。

    美国人难得吃了一回信息不对称的大苦头，直到现在也依旧没能看清楚那架神秘的飞行器究竟长什么模样。

    雷达隐形加上光学隐形，使美国人能用的侦察手段也仅剩寥寥无几，这份郁闷让一向标榜引领新技术战争格局的美军颜面扫地。

    “歼-1o小队已经解除危险！‘1号’，你还没有解除全隐形状态。”

    曹岳阳上校的声音通过卫星传递过来，林默的“龙将”战术头盔的面罩显示屏上出现了另一架f-22“猛禽”的身影，这是通过eodas传递过来的光学成像画面，围魏救赵战术得到了意料之中的成功。

    “仍在全隐形状态中，正跟在其中一架‘猛禽’的身后，需要击落它吗？已经现另外一架‘猛禽’的踪影，4点钟方向，距离3o公里，预计45秒后，两架f-22将会汇合。”

    机载计算机系统自动锁定了目标，林默向衢州机场塔台出询问，虽然电磁轨道炮一直处于充能状态，到现在为止依然一枪未放。

    这会儿主动权掌握在中国人手里。美国人眼看着就要抓瞎了。

    林默这样请示，因为他知道监听这个加密通信频道的人肯定不止一个。

    两架从不同方向互相快接近的f-22“猛禽”战斗机一览无余地曝露在林默的视线里，他甚至连光镜术都没有释放，eodas极好的补充了视野。

    洛克希德.马丁公司赠送的eodas光电分布式孔径系统通过分布于战斗机多个位置的光学系统为林默提供了全向视角。轻而易举地现了从侧后方向突然提追近的f-22“猛禽”战斗机。

    同样是洛克希德.马丁公司的杰作，f-22“猛禽”虽然预留了eodas的安装位，却因为电子数据结构问题，根本无法安装这一先进的系统。

    美国人要是有自知之明的话，应该是有多远躲多远才对。

    抛开雷达系统，“猛禽”在“妖孽”面前整个儿就是一悲剧。

    这种全面的技术压制，连洛克希德.马丁公司和波音公司也同样是束手无策。

    世界上任何一个战斗机生产商也没可能像林默那样胆大妄为地集结中美俄三国技术于一体。而且不需要通过任何相关部门审批，自筹经费和设备，联手行业内的牛人们群策群力，不惜成本代价的设计出图和一点点拼装成形。

    最后还败家的复制了珍贵的封禁科技瑟尔动机，与另一个世界的魔法引了无法用科学来解释，却拥有极大好处和实用价值的特殊变异力场。

    电磁轨道炮已经顶在了f-22“猛禽”战斗机的后脑勺上，龙骑士随时做好了击的准备。

    f-22“猛禽”就算再先进再强大，在3o毫米口径全装药的高爆电磁炮弹面前。也就就配一炮死的命。

    “这里是南京军区指挥中心，“1号”，结束跟踪。返航！”

    林默话音刚落没多久，取代曹岳阳上校的是无线电频道内传来另一个声音，隐约可以听到无线电另一头传来吐出一口浊气般的声音，下此命令显然也是经过了非常巨大的心理斗争。. .

    一架f-22“猛禽”的击落战绩算到谁头上都会是大功一件，南京军区自然是近水楼台先得月，林默吃肉，他们也能喝汤啃骨头。

    南京军区的空军大佬果然插手作出了指示，经过种种评估后还是放弃击落已经没有还手之力的美国战斗机，尽管对方曾经锁定过林默，但是并没有真正动攻击。因此南京军区不可能由林默随随便便地引两国大战。

    能够给美国人一个教训就已经足够了，没必要再把本国杀手锏战斗机再一次落入美国人视线里，军方考虑的方方面面则要更多一些。

    嘿嘿，全隐形，让老美猜去，这次的实战记录一定会成为非常有价值的研究资料。

    空军高层虽然很想把这架侵入中国沿海领空的战斗机从天上揍下来。可是他们还没有做好与美国人生大规模战争的准备。

    “‘1号’开始返航！”

    林默的手从电磁轨道炮she键上移了开来，光电瞄准系统（eots）和光镜术配合着早已经锁定了对方。

    左推cao纵杆，偏转襟翼和副翼，机体拉了一个大急转弯，完成后关闭引擎，进入静稳定型滑翔状态。

    这下子“妖孽”的红外线信号再一次从美国人的rc-135战略侦察机视线里消失。

    林默也不傻，当然知道变形翼战斗机就算是拥有电磁隐形、光学隐形，也逃不过红外线探测设备的监控，矢量喷口的红外抑制技术也仅仅是针对导弹而言，却不一定能够躲得过侦察机。

    有了斥力盾和由此产生的特殊气动力形态，使“妖孽”变形翼战斗机天然地拥有了主动消除红外线效应的能力。

    和f-22“猛禽”战斗机同样拥有的f119-p-1oo双转子小涵道比加力涡扇动机在爆出全功率输出后，带给“妖孽”变形翼战斗机的推动力，足以将其送入中国内6，完全脱离美军rc-135战略侦察机的侦察半径。

    “咦？那是什么？奇怪！不见了！像是什么飞行器的轮廓！有点眼熟，怎么回事？难道是我眼花？”

    在驾驶舱中“鹰王”眼角余光似乎看到了什么从自己的战斗机斜上方远处掠过，一边带着疑惑自言自语，一边凝神再仔细去看，却什么都没有看到。

    很快一架顶部带着一条狭长创伤的f-22“猛禽”出现在他的视野里，上帝啊，这家伙难道被什么怪物给抓了一下吗？

    “上帝保佑，‘大白鲨’，你还活着！报告‘嘉后纳’，我是‘鹰王’，已经赶到‘大白鲨’身边，正在为他护航返回基地。”

    “鹰王”戴维德.希德上校对于自己能够顺利赶到依旧还能勉强维持飞行而且没有遭受到第二次攻击的搭档身边，这几乎就是一种奇迹。

    竟然没有痛打落水狗，没有落井下石，宽宏大量简直是出人意料。

    “干得好！‘鹰王’，你立了一大功！你们将于五分钟后得到‘白兔子’小队和‘黑兔子’小队的接应，只要再坚持五分钟，你们就真正安全了，祝你们好运，先生们。”

    嘉手纳空军基地对于这位新报到飞行员及时赶到搭档身旁的行为，毫不吝啬的大加表扬，也提醒了“鹰王”和“大白鲨”他们很快就能看到支援机群。

    “这是我应该做的。”

    “鹰王”颇有些不好意思，因为他没有受到任何阻击，非常顺利的赶到搭档身边，这些都是份内的工作，并没有多做什么。

    “谢谢你，‘鹰王’！吓死我了！”

    “大白鲨”面无人se的黑脸稍稍好看了一些，心中对这位新来的搭档充满了感激。

    他知道这位“鹰王”上校实力不弱而且有实战经验，至于为什么从第1联队调到第18联队，原因不得而知，不过有他在身边，至少自己的小命能够得到一些保障。

    待回到嘉手纳空军基地后，“大白鲨”才知道自己已经完全没有了力气从飞机上爬下来，还是由队友和地勤们生生将他拖了出来，送上担架才弄了回去。

    前后短短不到一小时的出勤飞行任务，仿佛让他过了半辈子一样。

    虽然那个曾冒充f-22“猛禽”战斗机的不明飞行物手下留情，并不意味着“大白鲨”还愿意下次再遇见它，也许下一次绝对没那么好的运气了。

    一架f-22“猛禽”带着诡异伤痕坚持着返回了冲绳嘉手纳空军基地，立刻引起了军方的关注，甚至连nasa的人都被惊动了。

    在专家门的鉴定，那是纯粹的物理xing破坏，伤痕似乎有高周波震荡的影子，战斗机毫无防备地被某种特殊利刃像刀切黄油般划过，能够活着回来已经是万幸，只要再深个几厘米，飞行员脑袋被一切两半，绝对是机毁人亡，若是再深入，恐怕战斗机都会被毫不费力的切成两半。

    这究竟是什么样的武器？没有人能够想像的出来。

    虽然不敢确定那是不是中国的飞行器，但中国人的嫌疑却是最大。

    几乎年有人都知道激光、电磁炮、导弹和航炮什么的动能武器或能量武器比冷兵器更加好使多了，而且空军不存在长时间滞空狗斗的战争模式，最长半个小时战斗就会结束。

    美国人无法理解中国为什么要开飞行器专用的冷兵器用于空中作战，这实在是太荒唐。

    不过某一种可能xing却吓住了美**方。

    具有飞行能力的变形战斗机动装甲。

    第三节送上！月票榜开战啦！

