    听到对方的话，苏白心中有些无语，这个蠢女人是故意的？

    但是马上他又反应了过来。

    这个女人应该并不是故意的。

    对方是外联邦人，分不清静静和静静的区别也是正常。

    “我需要安静。”苏白伸出手，在自己的嘴上做了一个拉链的手势。

    看到对方的手势，海瑟薇立刻讪讪的住了嘴。

    当她住了嘴，苏白也感觉轻松了起来。

    其实一般情况下，他是不会这么和别人说话的。

    但是，经过昨天遇到安德的事情后，他又蜕皮了。

    也就是因为蜕皮，让他此时更容易被激怒。

    所以，要是海瑟薇再和昨天一样巴拉巴拉说个没完的话，那绝对是在玩火。

    接着，两人继续吃着早餐。

    然而没有多久，海瑟薇突然皱起了眉头，手捂着肚子。

    “我去上一下厕所。”她低声说了一句，便弯着腰，朝着厕所方向走去。

    苏白抬起头，看着对方的背影，眉头微微蹙起。

    接着他看向旁边的一角。

    谢鑫正坐在餐桌前，正用着一种贪婪的神色盯着海瑟薇的背影。

    那种贪婪的眼神，仿佛要把海瑟薇生吞活剥了一般。

    然而，在昨天的时候，苏白明明却清晰的知道对方是没有这种眼神的，甚至对方看海瑟薇的时候，都不会带一点猥琐的神情。

    他在昨天的时候，听过谢鑫与其妻子的对话，明白了对方的处境。

    这个男人，为他妻子付出那么多了，怎么可能一天的时间，变成了一个好色之徒？

    而且，以对方的眼神来看，这已经不是好色之徒了，而是色中恶鬼了。

    这不正常！

    也就是这个时候，谢鑫站起身来，往四周看了一眼，开始鬼鬼祟祟的朝着厕所方向走去。

    “谢经理！”也就是这个时候，苏白突然朝着谢鑫喊道。

    听到他的喊声，谢鑫身体微微一颤，随后看向苏白，眼睛深处有着一丝后怕以及愤怒之意，神情复杂。

    “谢经理，我有些事情不太明白，你能跟我说说吗？”苏白朝着谢鑫咧嘴一笑，说道。

    听到他的话，谢鑫微微怔了一下，走了过来，脸上挂上和煦的笑容道：“苏先生，你有什么问题，可以直接问我。”

    苏白看着他，道：“我想知道一下，关于跳伞的时间。”

    “哦，这个啊，跳伞的话，大概八点钟，你们就可以坐汽车出发。半个小时就可以到我们的机场了。”谢鑫耐心的回答道。

    苏白点点头，随后又问道：“哦，那你刚刚去厕所是想做什么？”

    “啊？”谢鑫的脸色微微有些僵硬，吞吞吐吐道：“我没有做什么啊，我只是想要上厕所。”

    “哦，是这样啊。”苏白点点头，装作一副开玩笑的口吻道：“我还以为你想跟在海瑟薇进入女厕所，做一些不轨之事呢。”

    谢鑫闻言，脸色立刻大变，压低声音，咬牙道：“苏先生，你怎么可以凭空污人青白！”

    苏白闻言，并不作声，只是伸出带着薄丝手套的手，在谢鑫的肩膀上拍了拍，笑道：“我就开个玩笑，既然谢先生不喜欢我开的这个玩笑，我以后不开就是了。”

    听到他这么说，谢鑫明显的松了口气。

    “耽误你时间了，很抱歉。”苏白又轻轻的拍了拍谢鑫，语气含着歉意。

    “没事，只是希望苏先生以后不要开这种玩笑了。”谢鑫点点头，便朝着自己的餐桌走了过去。

    而经过这个插曲，海瑟薇已经从厕所里走了出来。

    “你和谢经理关系很好？”海瑟薇有些好奇的问道。

    她刚刚看到苏白拍谢鑫肩膀的一幕了。

    苏白摇摇头，把最后一点炒粉吃干净，随后道：“还好，他挺喜欢跟我交流的。”

    说完，他又吃起了油条。

    海瑟薇有些怪异的看了苏白一眼，她感觉苏白的脾气真的是十分古怪。

    这男人怎么对自己爱答不理，对谢鑫却这么热情。

    而且，现在对方竟然跟自己说了11个字。

    同时，海瑟薇也有了一个奇怪的发现，她发现此时的苏白精气神比之前好了很多，眼睛也没有了之前的血丝了。

    或许对方刚刚好好休息了下？

    “蠢女人。”苏白吃着油条，心中对海瑟薇再一次进行评价。

    刚刚的事情，他大概猜到了一些始末。

    谢鑫应该是被安德给影响了，不然的话，他不会变得这么反常，并且变得反常之后，下手目标成了海瑟薇。

    苏白在之前，就知道了安德的能力，是一种精神系的能力。

    只是不知道具体是什么。

    而如今，苏白觉得，对方的这种能力，应该是一种可以影响他人思维的能力。

    这是能力应该是一种潜意识的能力，普通人根本感知不到自己被影响了。

    说实话，这种能力并不怎么强大，比高翔、姚少斌等人的能力差远了，无论战斗能力，还是控制能力，都不出众。

    但这种能力，却从某种意义上来说，却更加危险。

    因为这种能力非常隐蔽，屠龙部很难察觉到。

    哪怕有人死了，警察署也只会认为是正常的凶杀案件，而不会联想到是有复生者作案。

    所以，安德的危害，绝对在高翔之上。

    苏白心中已经下定决心，如果与安德正面冲突的话，必须短时间内把对方杀了，不让对方有对他使用能力的机会。

    因为他不知道安德能力是短时间影响，还是长时间影响。

    如果是前者还好，要是后者，那就麻烦了。

    被对方给影响了，那绝对是一件非常恶心的事情。

    接着，苏白与海瑟薇吃完早餐，便跟着这里的人，前往机场了。

    在这里，一般都需要几天的实操模拟，才能真正进行实操的跳伞。

    此时，苏白和海瑟薇就是来体验一下跳伞的，并不算是真正意义上的跳伞。

    在跳伞俱乐部有个不成文的规定，体验跳伞可以当成实操模拟的一环，可以尽快通过实操模拟阶段。

    当然，得加钱。

    苏白这次来考证，花了五万块钱。

    而跳一次辅助跳伞，就要六千。

