    此时此刻——

    　　没有人，对末日后的世界产生胆怯，各个一副‘我要打十个’的决绝，眼中充实着希望，望向陈宇的身影，也是敬重中夹裹崇拜。

    　　陈宇要的就是这个效果，今天他临时起意，特意安排的这场超限厮杀。

    　　这些营地未来的支柱们，此时此刻的表现，顺利通过了陈宇的考验。

    　　他没有看错这些人，他们当的起陈宇的培养。

    　　脸上肃穆的神色一缓，陈宇对着大家微笑道：“大家好好休息，辰浩，联系分驻点的兄弟们过来，帮忙清理晶核！”

    　　“大家累死累活，他们在分驻点逍遥快活，现在该他们过来洗地了！”

    　　“也让他们感受感受，什么是真正的战场！”

    　　“对了——等下，他们吓尿裤子，你们这帮人可不许给我笑出声！”

    　　“谁敢笑，我就踢谁屁股！”

    　　陈宇幽默的声音，传入众人耳中，一众人又是一阵哈哈笑声，刚才激荡的情绪也是缓和下来。

    　　众人一张一弛，皆在陈宇拿捏之间。

    　　陈宇经过自己的调动，也是让众人疲惫的精神，得到了极大地缓解。

    　　一些从未经历过，如此阵仗，心理上受到影响的特攻队队员，也是在陈宇这一情绪调动下，安然度过心理上的那道坎，真正成长为一名钢铁意志的战士。

    　　屈辰浩、李浩五人异能觉醒者，要比特攻队的队员们，情况好得多。

    　　毕竟，五人都是中级异能觉醒者，实力比中级进化者强大数倍。

    　　力量上的强大，往往也会潜意识的带动心理上的强悍，加上陈宇特意的培养，他们要比特工队员们更早地成长起来。

    　　因此，他们的面貌要比，特工队员们好得多。

    　　特攻队的队员们力竭，他们五人立即行动起来，守在各个金字塔高台上，守护保卫力竭的特攻队队员们……

    　　两分钟后——

    　　“宇哥，已经联系好分驻点。”

    　　“他们顶多，半个小时就到！”

    　　屈辰浩放下通讯器，认真地向陈宇汇报道。陈宇点点头，回道：“你们好好休息，我去警戒。”

    　　说着，陈宇从口袋中，拿出十枚优质源晶矿石，递给屈辰浩嘱咐道：“优质源晶矿石，作用你们都知道，资源有限，每人两枚。”

    　　“优质源晶矿石的品质，一枚只需要吸收三分之一，就能恢复你们刚才的源力损耗。”

    　　“余下的好好留着，配合晶核一起吸收，提升实力！”

    　　“争取福城决战前，达到中级巅峰！”

    　　屈辰浩激动地接过，十枚优质源晶矿石。

    　　这些矿石大小差不多，足有婴孩拳头般大小，莹莹透亮，握在手里，便能直接感受到，澎湃的源力涌动，让人全身的细胞都发出雀跃的活力。

    　　源晶的好处和强大作用，屈辰浩是知道的。

    　　中级异能觉醒者，想要晋升高级异能觉醒者，源晶就是必需品！

    　　营地中，成为异能觉醒者的九位核心成员，知道着很多普通人不知道的末日秘密。

    　　对于这些秘密，在外人看来不可思议的。

    　　九名核心成员，却觉得理所当然。

    　　这一切，皆是因为陈宇的神秘和强大。

    　　九名核心成员，都非常默契的，从来不问这些信息的由来，保持着对陈宇的绝对信任和敬重，以及百分百的服从和忠诚。

    　　不单单是福城营地的九位核心，对此保持沉默的默契。

    　　哪怕是中央军区的，夏国一众军政高层大佬，以及地方军区的邱云帆、张耀远等，一样对于陈宇向他们公布的诸多，不可思议的末日信息，对其来源的好奇和疑惑，同样默契的保持沉默，从未主动当面质询这些信息的具体来源。

    　　各方就这样默契的保持着沉默，然后彼此之间又紧密，在不触及底线的情况下，通力合作毫无保留。

    　　聪明人之间，有时候不需要挑明一切。

    　　彼此之间，各方利益，皆可得到满足，有些‘东西’就并不‘重要’。

    　　因此，也没有打破砂锅问到底的必要。

    　　激动间，屈辰浩也是，终于发现陈宇身上衣物，多处被切裂而破开，留下的战斗痕迹。

    　　一时间，竟然有些晃神。　　在屈辰浩的印象里，陈宇参与的战斗，那次不是‘轻轻松松’的碾压之势。

    　　什么时候见到过，陈宇如此‘狼狈’的样子。

    　　由此可见，动物园深处，陈宇必定是经历无数凶险，才将这些优质源晶矿石带出来。

    　　屈辰浩心中一凛，立即郑重道：“宇哥，你放心，兄弟们，一定不给你丢脸！”

    　　“哈哈，好！”陈宇赞许的一笑，拍拍屈辰浩的肩膀：“去忙吧，我去警戒。”

    　　看着屈辰浩拿着优质源晶矿石，分给李浩、白子健、宋岳、徐婷四人，陈宇也不再站在金字塔高台上，举目找到附近最高的废墟大楼，抬腿冲过去，三四下攀上楼顶。

    　　一眼，陈宇就瞧见楼顶——

    　　沈玉，一手握枪，一手叉腰。

    　　整个人，做出威风凛凛状，警惕的举目四望，杀意凌厉。

    　　“行了，别装了！”陈宇看清楚之后，却是没好气道：“刚才我在下面都看到了，我给辰浩源晶矿石的时候，你口水都流出来了！”

    　　“这会，嘴边还有哈喇子！”

    　　沈玉立即不满道：“瞎说！我都擦干净了！”

    　　说完，沈玉神色一愣，当即暴躁道：“屮，你小子果然没好心眼，套路我！”

    　　“哈哈哈……那是你太笨！”

    　　陈宇立即毫不掩饰地嘲笑起来，然后在沈玉快要发飙的时候，将背后背包解开直接整个丢了过去。

    　　只见，沈玉的所有注意力，立即全被背包吸引。

    　　双手伸出作出接抱状，手里的乌金枪倒到地上，他都毫不在意。

    　　这下，口水真的流下来了！

    　　陈宇发誓，这会要是有人，敢在半空中，把装满优质源晶矿石的背包给截胡了。

    　　沈玉绝对会在第一时间暴怒，并且在接下来的一刹那，与对方直接以命相搏不死不休。

    　　没有意外发生，没人截胡。

    　　沈玉稳稳当当地接住背包，然后一脸财迷地把整个背包，紧紧的抱紧怀里，嘿嘿傻笑道：

    　　“我的！都是我的！”

