    带着一丝紧张的心情，佐藤枫来到了破旧小店前，然后看着正躺在柜台后面一张靠椅身上的老者。

    破旧小店的位置位于尼比市南部郊区的边缘，属于南部区域经济最不繁华的区域，在这附近也是稀稀疏疏的开着数家店铺。

    但目前除了佐藤枫面前的这家店铺外，剩余的那些都毫不例外的在门口贴着一张上面写着“旺铺出租”的大纸条。

    佐藤枫的目前所租用的公寓就在这附近，经过一年来在这里的生活，心思细腻的他还是注意到了这家小店的情况。

    实际上，从佐藤枫一年前来的时候，这里的面貌就保持着如今这幅景象，当然，由于这里原本就是属于经济最不繁华的区域，没有愿意过来接手这些倒闭的店铺也实属自然。

    不过，佐藤枫发现，每到了一个特定的日子的时候，就会有一批人陆陆续续的来在这附近，然后专门来到这家破旧小店中买东西，通过这些人身上的服饰，佐藤枫不难看出这些人大多数和他一样都是一些生活非常穷困的人。

    最后，在佐藤枫刻意的接触之下，这家破旧小店的真面目也是揭露在他的面前，事实上，这家破旧小店是关东黑暗组织火箭队的一个联络点，那些来到这家破旧小店的人都是过来接受火箭队新人测试的，而今天，正是特定的日子。

    “想清楚了？要知道，进入了之后，想再出来就难了。”察觉到佐藤枫的到来，老者微微睁开有些浑浊的眼睛看着他，然后用相当沙哑的声音说道。

    “请告诉我地址吧，老先生，我已经一无所有了，也不怕再失去什么了。”面对着老者的提问，佐藤枫以非常平静的语气回答道。

    佐藤枫非常明白自己目前的身份，由于自己是黑户的缘故，他连通过正常方式成为训练家的渠道都没有，联盟是不可能接受一个黑户训练家的，搞不好还会第一时间将他逮捕然后锒铛入狱。

    所以，他想要成为训练家并且还想要获得资源令自己训练家道路走的更远一些，他就必须慎重地选择一些实力强大的非法组织。

    以目前来看，佐藤枫最好的选择无疑就是关东的火箭队了，从漫画、游戏和动画中不难看出，火箭队绝对是各个地区中最强大的黑暗组织，尤其是关东地区的火箭队，其实力和拥有着庞大资源是其他地区黑暗势力无法相比的。

    佐藤枫这么一个贫民若是想要成为一名强大训练家，加入火箭队无疑是一个非常好的选择。

    在他的印象中，坂木无疑是一个非常合格的首领，无论是人格魅力还是容人的气量也非其他地区的黑暗组织的首领可比，对于人才的培养是不遗余力的。

    老者闻言，半眯的眼睛顿时睁开，然后从某个隐秘的角落取出一个类似平板电脑的仪器出来，稍微在上面点上几点后，一份资料顿时就出现在了屏幕上面，而这份资料的左上角，赫然就是佐藤枫的头像。

    “呵呵呵~~，看来你确实已经到了走投无路的地步了，拿去吧，时间不早了，你得尽快了，看见对面那个树上的记号了吗？顺着这些记号走，你就会到达终点。”稍微扫了一眼屏幕上的资料后，老者顿时就笑了，然后从身上取出一个小东西抛给佐藤枫，说完后，就再次闭上眼睛。

    佐藤枫结果老者递过来的东西一看，发现这只是一块平淡无奇的黑色石头而已，不过晶莹剔透的，稍微思索一番后，他就将石头对准附近的亮起的街灯。

    借助着灯光的照射，一个血红色的R字字母就出现在了黑色石头里面，很显然，这块石头就是类似信物的一样的东西，没有它的话，多半即使找到了目的地也不会发生任何事情。

    随后，佐藤枫也是顺着老者手指所指的方向，找到了对方所指的那一棵树，他来到树前，围绕着这棵树仔细探寻一番后，终于是在树上某个不起眼的地方中发现一个小小的箭头标记。

    紧接着，佐藤枫顺着这个小箭头所指示的方向走，来到了一块大石头前，而这颗大石头上面毫无例外地也是存在着一个非常不起眼的箭头。

    一路上，佐藤枫就顺着这些一环扣一环的指示物，最后来到了市外的小树林的一处林中小屋前。

    而这个时候，太阳已经快要落下西边了，天上的月亮也逐渐显露出来，一名穿着猎装的魁梧大汉也正缓缓的将林中小屋的大门关上。

    不过，佐藤枫一出现，魁梧大汉关门的动作就停下来了，立马转过头看着突然从树林里走出来的佐藤枫。

    下一秒钟，“呀呀呀~”一阵乌鸦的鸣叫声响起，不知何时，一群黑暗鸦已经出现在林中小屋周围的小树林中，并且和魁梧大汉一样，一脸恶意的看着佐藤枫这一名入侵者。

    好在，两世为人的佐藤枫心理素质还是有的，面对着这个魁梧大汉话黑暗鸦群的恶意注视，他除了脸上带有一丝紧张之外，内心并没有惊慌，立马就将手中的黑色石头高高举起。

    虽然说光线非常的黯淡，但魁梧大汉的视力却似乎非常的好，佐藤枫刚举起手中的黑色石头，他就已经注意到了，大手微微摆摆手后，小树林中的黑暗鸦群就突兀的消失在佐藤枫的眼前。

    “进去吧，幸运的小家伙，若是再迟到十几秒钟，即使你有着信物也是死路一条。”魁梧大汉冷言冷语地对着佐藤枫说道，然后重新将大门打开来。

    门是打开了，但里面却一片漆黑，如同一个吞噬一切的黑洞一般，佐藤枫在门口前将信物交给魁梧大汉后，他就面不改色地走进了一片漆黑的林中小屋中，而他整个人刚刚进入，门口的魁梧大汉就立即将大门闭上了。

    下一秒钟，佐藤枫就发现了，脚下的木板诡异的消失了，他整个人也是掉进了深深的黑暗之中。

    而在坠落的过程中，佐藤枫也很快就在某种恐怖的声音中失去了意识了。

    而当佐藤枫再次睁开的眼睛的时候，他已经来到了一个光亮的大广场中，此时他正躺在广场的地板上，而他的周围是一个个或站着或坐着的人。

    这些人见看见他醒过来，也只是稍微瞄了一眼，然后又漠不关心起来，时不时地将目光转移到大广场上面的演讲台上面。

    “这里就是火箭队接纳新人的地方么，做事还真是不着留痕，这下子，我连回去的路都不知道了，只能够乖乖的接受火箭队接下来的摆布了。”佐藤枫很快就意识到自己来到什么地方了，一想到之前的进入到林中小屋后的场景，脸色有些难看的想道。

    时间静悄悄地过去，而这一段时间中，佐藤枫也是细数了广场中的人数，不多不少，正好100个人，不过广场的面积很大，这100个人分布在其上也显得非常稀疏。

    佐藤枫也是尝试和别人进行接触，但却发现这里的人戒备心都非常重，对于他的故意接近根本就不理不睬，尝试过几次无果后，他也是无奈地靠在墙壁上继续安静地等待着。

    大概过去一个多小时后，火箭队的人终于是来了，突然间，除了一个通风口之外几乎密封的大广场四周的墙壁上，分别出现了一道门。

    随后，一些身穿着火箭队制服的火箭队成员就从大门中迅速走出来，他们粗暴地将广场边缘的人进行驱逐，然后非常有秩序地排列分布在广场的四周，将新人们团团包围起来。

    同时，一只只小精灵从他们手中的精灵球中出来，一同加入到了包围新人的包围圈中。

    在这些火箭队成员完成了包围圈后，一名身穿着火箭队精英制服的人就坐着一张靠椅，缓缓地出现在广场台上。

    这是一名身材均称的中年男子，脸上留着数道狰狞的伤疤，一双眼睛如同鹰凖般锋利，全身上下都散发着一股阴冷的气息，气场极其的强大，让人一看就知道是一个狠角色。

    大广场中的众人见到他出现后，在他眼睛扫射之下，无论是火箭队小兵还是佐藤枫这样的新人都不由的打了一个寒战，大广场中的气氛顿时就变得寂静下来，一众人员大气都不敢喘。

    “很快，欢迎各位的到来，我叫做凯撒，是你们这群新兵蛋子的教官，好了，接下来我的话，希望你们都能够听清楚，我是绝对不会说第二遍的，快，都给我拿上来。”名为凯撒的中年男子中气十足的大声说。

    一说完，他稍微拍拍手示意，下一秒钟，几名火箭队成员就连忙推着几个大型模架出来，然后将模架都放置在讲台前的空地上，这些模架上面赫然整整齐齐的排放着大量红白相间的精灵球。

    “我废话就不多说了，你们都看见了吧，这就是我们火箭队给予你们新人最初的福利，去吧，都去选一个吧，不过记住了，不能够将里面的小精灵放出来，并且一旦选择了，你们是不能够更换的。”待小推车上的存放着精灵球的模架都放置好后，凯撒就再次发言了。

    凯撒一说完，就继续一脸冷漠的看着下方新人们的举动。

    在凯撒和周围一众火箭队人员的注视下，新人们都有有些犹豫不决，不过一个个脸上都露出兴奋之色。

    在最靠前的几个人大着胆子上前平安无事地领取到精灵球后，其余的人顿时就疯狂了，立马拼了命的上前进行争抢，以期待通过占据先机而获得出色的初始小精灵。

    处于新人队伍最后面的佐藤枫也是有些意动，但看见前面的已经被围得水泄不通并且还出现了踩踏事件后，他就识趣地站在原地，耐心的等待着其他人选择完毕。

    在那几个火箭队成员将这些装有精灵球的小推车拿上来的时候，佐藤枫就已经发现了每一个模架上整齐摆放的精灵球数量都不下于60个。

    目前排摆放广场讲台前的模架足足有着5个，按每个人只能够选择一个精灵球并且还不能够将里面小精灵放出来这些条件来算，根本就不用这么着急的去选择。

    大约过去几分钟后，新人们几乎都已经将自己心仪的小精灵选择完毕了，而这个时候，佐藤枫与几名和他一样耐心等待其他人选择完毕的新人，也是缓缓地走上前去挑选自己的初始小精灵。

    佐藤枫走上前一看，脸上不仅就露出苦笑来，实际上，这次火箭队给新人选择的小精灵也就只有六种，而且其中四种还是尼比市附近小精灵栖息地非常常见的小精灵。

    这六种小精灵分别是：小拉达、烈雀、小拳石、超音蝠、瓦斯弹、阿柏蛇。

    如果但论战斗力来说，这六种小精灵中无疑是阿柏蛇最强的，其次就是瓦斯弹和烈鸟。

    而从目前精灵球被取走的情况来看，选择阿柏蛇和瓦斯弹的人最多，其次就是烈雀和小拳石，而选择小拉达和超音蝠则寥寥无几。

    未完待续....