
　　神武斗场。

　　苏云站起身，双腿轻微弯曲，保持最适合发力的姿态。

　　他没有第一时间跑起来，因为今天晚上不是捉迷藏追逐战。

　　苏云有着明确的目标——

　　从梦中醒来之前，必须击败小火苗。

　　所以，他需要收集足够多的信息。

　　首先就是看看小猴子是否还是昨天晚上的那种模式。

　　按苏云所想，若是昨天那只，只要他站在原地等待，小猴子一定会出手的。

　　不过，必须凝神，半点不能慢……

　　只要有一点迟疑，就会死在小猴子手上。

　　苏云眼底窜起金红交织的光辉，视线穿透林木枝叶，望向剧烈震动来源处。

　　只见小猴子还在千米之外，依旧是那副玩闹的心态，脸上洋溢着人性化的灿烂笑容。

　　突然，小猴子在奔跑中顺手拔起一颗树木，猛地投掷过来。

　　“这就开始打起招呼了。”

　　苏云嘴角挂起笑意，向旁边蹿出数米。

　　紧接着，天边飞来一道长条圆柱状物体，由远及近。

　　轰！！！

　　物体准确插在苏云先前所站的位置。

　　这正是小猴子投掷的树木，通体大约6、7米长，比苏云的躯干还要粗壮少许。

　　挨实，就是死！

　　而且胸腹部破开大洞，还得被钉在地上，隔十多秒才死，那滋味着实不好受。

　　“招呼打的不错。”苏云冲小猴子招招手，开始移动起来。

　　他大致确定：小猴子还和之前差不多，没有特殊变化。

　　不过，多了小火苗，变数呈几何倍数上升。

　　难度无法意料。

　　苏云冲向热浪袭来的那边，脑海中快速盘算，预演遇到小火苗时的对策。

　　他已经做好打算，要用数次死亡换取情报，确定小火苗是什么路数。

　　轰！轰！轰轰轰~~~

　　小猴子的树木投掷接二连三而来，砸落在苏云行径路线上。

　　它的手法看似拙劣，却蕴含着质朴的道韵。

　　简单说来就是没啥技巧，纯靠感觉也能预判苏云的动作。

　　因此，苏云和小猴子的距离逐渐缩小。

　　“吱吱吱吱……”

　　小猴子发出兴奋的声音，仿佛熊孩子即将得到玩具，异常开心。

　　这时，灼热的气浪温度升腾起来。

　　奔逃中，苏云额头、前胸、后背大量出汗，好在这里是梦境，体能不是真实消耗的。

　　他在某种程度上算是一直保持在巅峰状态。

　　三分钟后，一颗脸盆大小的火球从树林中飞来，沿途中点燃一棵棵树木。

　　苏云耳廓微微抖动，猛地转头，看到火球袭来以及林木中那一闪而过的火光。

　　小火苗！

　　苏云眼底的金红光辉更甚，身手却半分不慢，顺着奔跑的势能缩身向前翻滚。23sk.Com

　　连续翻滚中，苏云避开火球，旋即单手撑地，借力起身。

　　脚步落地，还未稳当，眼角余光一扫，瞥到橙红火光袭来。

　　这时候的小火苗拥有人型躯体，而且块头比苏云要高了至少半身。

　　乍眼一看，浑身上下流淌着火光，形成光铸般的魁梧肌肉。

　　它已经逼近苏云身后，距离不足3米。

　　苏云脸色微变，双脚正要发力，却感觉到双脚仿佛消失了一般。

　　低头看去，只见地面上的火焰蔓延而来，化作橙红色小手抓住自己的脚踝。

　　三昧真火的灼烧可不好忍耐。

　　巨大的热量瞬间穿透苏云的脚踝、跟腱、肌肉、骨骼……

　　嘭！

　　双脚被熔断，苏云扑倒在地。

　　剧烈的疼痛姗姗来迟，好似化作业火，炙烤他的灵魂。

　　苏云死死咬紧牙关，仔细打量面前的火苗壮汉。

　　一次死亡换来的情报绝不能白费！

　　他的眼睛分外贪婪，把小火苗的身体形态、所用手段全部铭刻在脑海内——

　　目测身高2.4米左右，速度极为迅猛，通体由火焰组成……

　　这时，苏云小腿处的火焰蔓延而上，覆盖全身以及那双金红交织的眼瞳。

　　数秒后，苏云在神武斗场中重生。

　　他站在一片奇异的地势中，脚下是水，宛如镜面般的湖水，但却不会让人沉下去。

　　水能克火！

　　这是常理，但三昧真火也可以吗？

　　苏云不知道，不过总得试试……

　　接下来，他付出多次死亡的代价，得到了答案——

　　镜湖中的水能够浇灭三昧真火！

　　随后，小火苗和小猴子不断争抢苏云，完全把他看作香饽饽。

　　小猴子格外卖力，小火苗不甘示弱。

　　苏云接二连三迎接死亡，频率远远快过之前，不知不觉已经死亡500多次。

　　但！

　　所有的死亡都有其意义，苏云心中隐约有了计划：

　　“想办法把小火苗诱骗进来，然后引动巨大的力量将其推入镜湖。”

　　他跑啊跑，不断布局，不断死亡。

　　场外的哪吒翻过小说最后一页。

　　看完了！

　　他长长呼出一口浊气，然后望向神武斗场。

　　哪吒看到苏云一次又一次的死亡，连连摇头，“这家伙看不清楚差距，都不懂得放弃的吗？”

　　这时，孙悟空从英灵殿深处走出来。

　　他扛着金箍棒，身上沾满颜色各异的血液，金的、银的、红的、蓝的……

　　一步还在远处，两步就到哪吒跟前。

　　“云小子若是个轻易放弃的人，俺老孙可不会帮他。”

　　“说的也是，”哪吒无所谓地摆摆手。

　　䁖了神武斗场一眼，孙悟空轻拍哪吒肩头，“呦呵，小老弟你还给云小子加戏了？”

　　孙悟空大刺刺坐在哪吒身旁，直接蹭了后者一身血迹。

　　哪吒身上冒起三昧真火，蒸干那些血迹，然后摆出一副嫌弃脸：

　　“猴子，你坐远点。”

　　“俺老孙算是看出来了，小老弟你是有那么点口不对心啊。”

　　“别乱说，我才没有口不对心。”哪吒拍了拍手中书籍，“只不过那家伙比你懂行，他帮我找书会更好……”

　　孙悟空把金箍棒变成牙签粗细，边挠耳朵边说：

　　“得了，得了，你不用和我解释，反正结果很好。”

　　“云小子在梦中死亡越多，越能消耗英灵殿急速膨胀的能量，有利于延长他被撑爆的期限，而且在神武斗场中锻炼，云小子也会变得更强。”

　　顿了顿，孙悟空摊开双手，调笑道：“你又愿意出山成为云小子的英灵，多好的事啊，一举三得！”

　　哪吒翻起白眼，“屁咧，我会看好他？！”

　　猛啐一口，他抬手，指着神武斗场，“你哪只眼睛觉得我是看好他，而且还想要我出山，可能吗？”

　　“我和他定下赌约，条件可是战胜那一缕三昧真火所化的火苗，他绝不可能获胜。”

　　“啧啧，别那么大火气，”孙悟空摆出和事佬面孔，咧嘴一笑，“这么说来，你只是为了让云小子给你找书而已？”

　　“没错。”哪吒倒向一边，侧躺着，然后拿书盖脸。

　　孙悟空哦了一声，“我相信云小子可以办到。”

　　书籍覆盖下传来哪吒的“呵呵”，以及没好气的玩笑话：

　　“这家伙要是能干得掉我放出的小火苗，我就把头剁下来，给你当球玩一天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第31章 所有的死亡都有意义免费阅读。https://xs.23sk.com 