    第183章成了季少的白月光

    她怕吗？怕极了。

    她害怕得想惊声尖叫，但不可否认的是浑身轻松了许多。

    她想着，如果洛平就这么死了也就好了。

    但是想到洛水，林母的眼中出现惧怕，“洛洛，他…他死了吗？”

    “不，你别管了，他是我砸的，跟你没关系……”

    女人慌乱极了，说话都语无伦次的，脸上带着几分释然几分恨意。

    洛水上前一步抱住她，语气轻柔地说道：“妈，你别怕，他没死，我下手没那么重。”

    闻言，林母松了一口气，下一秒身体又紧绷了起来。

    “那，那我们……”

    正说话间，眉眼精致的小少年回来了，他是洛水的弟弟洛瑜。

    洛瑜进门一眼就看到了头上冒血的男人，他脸上闪过一抹紧张，扔下书包紧张地检查了妈妈姐姐的身体，看到她们没被伤到，松了一口气。

    “这是怎么回事？”小少年神色淡定地看了一眼倒在地上的一坨，漠然问道。

    这样阴暗畸形的家庭，让小少年从小早熟沉稳，除了妈妈和姐姐两人，什么也不在乎。

    洛水耸了耸肩，淡淡道：“我砸的，看他不顺眼。”

    洛瑜哦了一声，随即不满道：“以后让我来，你是女孩子，伤到了怎么办！”

    精致小少年略带责备地看着她，脸上的表情像在说‘你怎么这么不懂事’。

    洛水被弟弟暖的不行，刚打算说什么，结果被林母一人一下轻拍了下。

    “都什么时候了，你俩还在闹。”林母看着地上的人，不知该怎么办才好。

    以这人的性子，醒来还不知道要闹成什么样子呢。

    洛水和弟弟相视一眼，突然开口问道：“妈，你想没想过离开他？”

    “离开？”林母小声说道。

    对啊，她可以带两个孩子离开啊，反正有男人跟没有一样。

    她两个孩子跟她受苦了，尤其是瑜儿，小小年纪竟早熟的不像个少年。

    “对啊，你和这人离婚吧。”洛水说道。

    反正妈妈和弟弟在哪里，她就在哪里。

    洛水一句离开，让林母整个人一震，认真考虑起这事来。

    这些年来，她的两个孩子，没有从这个酒鬼身上得到一丝父爱，反而被他动辄打骂，她还在留恋什么呢！

    倒不如带着两个孩子离开这里，反正家里有男人跟没男人没差，她不信靠自己带不好洛洛和瑜儿。

    想通了之后，林母笑了，身上的那股压抑破开，整个人像破开茧的蝶。

    “离什么婚啊，我和他当年没领证。”

    说起自己的私事，林母到底有些不好意思，只三言两句说了大概。

    洛水一听顿时乐了，这可太好了。

    林母性格温柔，但也有敢豁出去的一面，从她凭单薄身躯供两个孩子念书就看的出来。

    “先把他送医院，回来我们直接收拾东西就离开。”林母当机立断道。

    说着，三人马上行动起来。

    最后是洛水和洛瑜把那人拖到出租车上，送到医院，林母在家收拾东西，两边不耽误。

    等洛水和洛瑜两人回来，母子三人连夜乘着车消失在茫茫人海。

    (本章完)

