 邵慕辰看着自家老妈这一副跟儿子谈心的好妈妈样子，他有点不习惯。

    知道她是关心自己，可是这其中也有她那点打探八卦的心思。

    况且，他已经不是小孩子了，这个年纪的邵慕辰已经心里成熟了点，尤其他还比一般孩子成熟，就更不太习惯向母亲袒露心思的。

    况且他也真的没有喜欢的女孩子，他也没有往这方面想的。

    所以，注定要让母亲失望了。

    邵慕辰摇了摇头，“妈妈，真的没有。

我现在没有做这方面的打算。”

    “好吧。

那我不问了。

但是妈妈跟你说啊，这感情的事情不能做打算，感情肯定是顺其自然的。

哪有说你定了几岁就几岁，那你定了的肯定不是真感情。

上天给你安排的时候，就从来不会按照你的心意来。

当初我跟你妈妈，就是这样啊！谁能想到呢，你爸爸就是突然出现在我面前的，我就这么稀里糊涂的跟他结婚之后，谁能想到，这就是这辈子的爱人呢？”

    每次说起许星辰和邵怀明的事情，她总是话语里各种甜蜜，而且这种话，她也说了不知道多少遍了。

    做儿女的即便是都已经倒背如流了，但是邵慕辰依旧耐心的听许星辰说她的爱情故事。

    因为这些对她来说都是开心，都是幸福。

    然后许星辰说了半天，忽然发现，一旁的几个小的都沉默着，好像在沉默的听着她说呢。

    转头，几个孩子眼睛亮晶晶的，她噗嗤一笑，也都给他们说：“孩子们啊，我告诉你们啊，以后选男女男朋友还是女朋友啊，一定不能做设定，顺其自然，真有让你心动的那个人出现了，就坦然接受。

当然，可能人一辈子不是一直就只会喜欢一个人的，只要认真对待感情，不管结果如何，将来都不会遗憾的。”

    星星懵懂的点头，反正她小呢，不怎么关心，小厉宝就更了，他听了觉得跟自己关系。

    倒是顾随心和凌晨曦两个小姑娘，一直肉有所思的。

    许星辰眼神一挑，暗暗的跟儿子眼神交流，好像在说看着两个姑娘，你都没有想法？

    邵慕辰很无奈的摇头。

    真是没有的话，许星辰也只能放弃了。

    耸了耸肩，“好了，不说这些。

这么好的时候，你们有没有想要说什么的啊？

比如对父母哪里不满意，我给你们做代表去谈判，或者有什么困惑，学校里的，还是别的事情，都可以啊！今晚我要做知心姐姐的。”

    而作为亲生女儿的星星，是先捧场的那一个。

    她一上来就给许星辰说：“妈妈，我们学校的男同学，好喜欢亲我。

我跟老师说了，可是，还有人偷偷亲我的脸。”

    “……”    这个问题，从星星上幼儿园开始，就很常发生。

    第一次，把邵怀明给气的不得了，立刻要给女儿换幼儿园。

    后来还是被许星辰给制止了，他们到学校里，严正声明，表达了他们的态度，老师也在家长会上，着重说了这个问题。

    这个问题后来也发生过，只听老师说过，但是星星也没有在说过，还以为上了学，孩子们都长大了，不会再做这样的事情了呢。

    许星辰也很不高兴自己女儿被这样亲，可是，女儿长的太可爱，即便是翻脸，让老师教育批评孩子，但是还是会有特别调皮的男孩子，管都管不了。

    所以，邵怀明还给星星专门找了老师，学武术的，可是他一方面希望女儿有能力自保，打那些不老实的男孩子，另外一方面，又舍不得乖巧的女儿吃这个苦，最后，星星学到的只能说是会点招式了。

    许星辰还没回答，邵慕辰却已经不高兴的沉了沉脸色。

    “星星，是谁亲你了？

告诉哥哥。”

    星星看哥哥好像生气的样子，不禁有些忐忑。

    邵慕辰知道自己吓到妹妹了，也赶紧调整了情绪，和颜悦色了一些。

    “不是在生你的气，星星，告诉哥哥，哥哥去帮你跟那个小朋友说不能亲你。”

    星星嘟嘟小嘴儿，声音软软的，“哥哥，我跟他们说了，不可以。

他们说不会再亲我了。

其实你不用去说他们了，就是我不喜欢有人突然会亲我。”

    “他们”？

    邵慕辰眼眸中闪过冷意，“那哥哥不问了。

不过以后再遇见这种男同学，还有不管是不是同学还是老师，尤其是陌生人，绝对不能让他们靠近星星，知道吗？

星星有什么不舒服的，尽管告诉我们，不能隐瞒。”

    “知道了，哥哥。”

    许星辰看了眼儿子，知道他在生气什么。

    不用邵慕辰这个哥哥说，他们都要好好的保护星星呢。

    如果只是男孩子恶作剧，或者单纯喜欢星星，这都不严重，怕的是这种事情，男孩子如果一直这么做，这可不仅仅是骚扰，更是欺负了。

    看来，得去星星学校好好的跟班主任和校长谈一下了。

    “那除了星星有问题，还有谁有问题啊？”

    许星辰将此事暂且放下，继续询问别的孩子。

    凌晨曦眼神闪了下，似乎想说什么，可是她最后还是没说话。

    倒是顾随心，笑起来，但是却没有让人听到，而是凑到许星辰耳朵边，说了什么。

    听完，许星辰很是惊讶，然后顾随心赶紧说：“许姨不能告诉我爸妈。

我只跟你说了，旁人都不知道的。”

    “好，我保密。”

    顾随心说了，但是谁都不知道，他们自然好奇。

    可是许星辰当然保密，“心心是跟我分享心事，不能告诉别人。

所以不能告诉你们。

晨曦要是也有心事儿，我也可以替你保密哦。”

    许星辰这个样子，好像是在诱导孩子的坏人，想要把她的心事儿都诱导的说出来一样。

    可是凌晨曦就是不说，她摇了摇头，“没有，许姨，我没有。”

    许星辰笑笑，看来这小丫头比她想的还心思深呢，不过无所谓，现在她还小呢，他们的日子还长着呢。

    谁知道这些少男少女日后的生活会是如何呢？

 