    什么？高阳公主下落不明？

    秦阳听到这口谕内容，就微微愣住。

    他对高阳公主没什么感情，甚至还有些厌烦。

    但对方到底是长乐公主李丽质的姐姐，那不是一母所生，也是亲姐姐。

    对这个人，他看在李丽质跟李世民的面子上，只是选择无视。

    结果对方下落不明了？

    而且听这口谕的意思，这还是自己跑了的？

    秦阳嘴角抽了下，觉得这人真是有病。

    好好的在长安做她的公主，不好吗？

    非要跑出来，这是又在闹什么？

    不，应该说，是不是对方又惹了什么麻烦？

    秦阳的神情变幻，那个太监则笑呵呵地对他说道：“大王，奴婢姓梁，这次来，是求着大王您能帮忙在幽州找一找公主的下落。”

    “梁公公，高阳公主这次下落不明，皇上可是就派了人来我的幽州？”

    秦阳忍不住问道。

    梁公公干笑两声：“这、这倒也没有。”

    “哦，看来的确是主要在幽州查找啊，成啊，本王会让人在幽州仔仔细细找几遍的。”

    秦阳一看这位梁公公的神情，还有什么不明白的？

    看来他的幽州，是主要搜找的地界！

    但这能怪李世民吗？

    不能！

    谁让高阳公主明晃晃的表现出了对他的兴趣呢？

    换成是他身处李世民的位置，也会觉得高阳公主会跑到幽州来！

    “对了，高阳公主是因为什么事情离开的长安，可否与本王说说？”

    秦阳随后问道。

    梁公公见左右没什么人，但还是又朝着秦阳走近一步，压低声音回道：“大王，高阳公主离开之前，皇上与皇后娘娘正要为高阳公主选择夫婿。”

    好嘛，他最怕什么来什么。

    难怪李世民都觉得高阳公主会来幽州，以高阳公主的性格，他也觉得对方是朝着幽州来了。

    对方不满意李世民跟长孙皇后为其选择的夫婿人选，而在此之前，高阳公主一直都对他秦阳态度很不一样。

    哪怕秦阳并不觉得被这位公主盯上有什么可炫耀的，可这事就是这么传开了！

    恐怕现在整个京城都知道高阳公主对他有意思！

    秦阳按了按太阳穴，无奈地说道：“这件事本王已知道了，来人。”

    旁边的护卫立刻过来。

    秦阳吩咐道：“在王府给梁公公以及这些玄甲军的兄弟安排一个院落，请他们住下。”

    “是，大王。”

    等到这些人谢恩后，入住了院落。

    秦阳才让人叫来了张允济，将这件事，告诉给了张允济。

    张允济在书房里来回走动。

    神情都带着一点不可思议！

    “高阳公主竟是这样的人？”

    已经数年不曾去过长安的张允济，的确从不曾见过高阳公主。

    而高阳公主小时候，也没有现在的所谓恶名。

    所以曾经在长安待过很久的张允济，还真不知道李世民有这么一位公主。

    “大王，您可真是桃花旺盛啊。”

    这时代的文人，就已经喜欢用桃花来暗喻男女暧昧了。

    秦阳苦笑道：“我的张大人，这都什么时候了，您还在这里说风凉话？”

    “大王，其实此事倒也没必要如临大敌。”

    张允济还是头一次看到大王露出这样苦恼的神情。

    他有点忍俊不禁！

    原来看似无所不能的大王，也有不擅长的事啊！

    这倒是让大王一下子就接了地气！

    “大王，且不说高阳公主未必就朝着幽州而来。就算是朝着幽州而来，也未必就真能抵达幽州。就算是真的到了幽州，以您如今对幽州的掌控，也必能很快寻到人。”

    “前面两种情况下，就算高阳公主出了什么事，也与您无关。”

    “而后面那种情况，就算她真的来了幽州，只要真能进入幽州境内，就能立刻获得安全。”

    前者，出事了，不在幽州境内，跟秦阳有什么关系？

    后者，在幽州境内，那就出不了事了！

    既然如此，直接让梁公公带着人离开就是，又与秦阳有何干系？

    张允济这番话，说得十分冷酷。

    但意思却很明确，也很让秦阳赞同。

    “张大人，你说得不错。”

    “带着三百人出来，三百个大男人要是还护不住一个公主……”

    那说明高阳公主一定是又作了大死了！

    在大唐境内不作大死，纵然是离开了长安，谁又能奈何一个大唐公主呢？

    所以这么一想，秦阳就放下了心。

    相比高阳公主的安全，秦阳觉得，李世民大概更怕高阳公主真跑到了幽州，跟他再传出什么桃色新闻来。

    姐妹抢一个丈夫，这可是太丢皇室的脸了！

    李世民丢不起这个人，所以才派了人过来，提前布局，等着高阳公主入套吧？

    秦阳跟张允济在这里分析着这件事，远在吐蕃，却正有一场阴谋在暗流涌动。

    吐蕃，国都

    松赞干布自从去年由长安回到吐蕃，就一直缠绵病榻。

    他当初跟弟弟莫干一起，都被天雷轰到。

    这两个人都受了重伤，又因为担心死在长安，所以在伤势好了一些之后，就立刻马不停蹄的从长安离开，一路向北，回到了吐蕃。

    虽然这两个伤员没有死在路上，可回去后，就再次伤势严重。

    不过无论是松赞干布还是莫干，都是生命力十分旺盛的人。

    他们回来后，一直到现在，都坚韧的活着。

    但因为天神转世者在大唐的说法，在除了吐蕃之外的其他外邦传开了。

    这给了吐蕃很大的冲击！

    而吐蕃之前试图攻击其他外邦使者团的事被暴露，也让吐蕃现在陷入到了被之前的盟友们排斥、敌视、警惕的糟糕境遇里。

    而无论是大唐的冷待，还是曾经盟友的排斥，都影响到了吐蕃的经济。

    很多吐蕃的特产，是会运到其他地方，来换取吐蕃没有的生活用品的。

    可现在，很多贸易都被人强硬的取消。

    吐蕃的高层都知道，这是那些曾经盟友们对他们的报复！

    而这一切，都是他们的赞普松赞干布以及松赞干布的弟弟莫干带来的！

    没有去过长安的人，是万万不能相信那个什么大唐的异姓王，是个什么天神转世者的。

    而且这个异姓王，还是最近一年封的！

    在此之前，往前推两年，对方还只是个普通商人之子！

