    梦魇装备和现实世界里的灵器，有相同的地方，也有很多不同之处，最大的区别就是，梦魇装备即使穿在身上，也时刻散发着一股黑色的气息，看起来就好像魔器一般。

    但现实世界里的灵器，从外表上看就要高大上许多，和自己构建的灵力装备一样，灵器表面总是散发着淡金色的光芒，卖相上就甩了梦魇装备几条街。

    如果放在地球上，也许会有一些人会喜欢梦魇装备的“特效”，但是在韩东所处的现实世界，大多数人还是更推崇闪耀金色光芒的灵器，除非那些体内流淌着黑暗能量的异族。

    “能量体系不一样，这是世界之力在排斥蕴含着梦魇力量的物品吗？”韩东心中猜测道。

    又尝试了一会后，韩东终于确定，只要是蕴含梦魇力量的物品，都不可能从储物空间取出，不过虽然有限制，但是能将草药从现实世界带到梦魇世界，或者从梦魇世界带到现实世界，就已经让韩东很开心了。

    要知道，在梦魇世界，韩东可是有许多草药没法种植的，但是现在，韩东可以从现实世界中购买草药种子，然后回到梦魇世界种植。

    “这样一来，草药储物柜的作用，似乎变得越来越低了。”韩东有些无奈的想道。

    如果草药全都能种植出来，那么能够刷新炼金材料的储物柜，似乎真的有些多余了。

    ……

    最后一次模拟考已经结束，不出意料，韩东获得了全校年级第一的好成绩，而这一次，宋羽拒绝了韩东帮他作弊，选择了以自己真实水平来考。

    结果也是不出预料的考到了全班倒数第一，看着宋羽一脸落魄的表情，韩东只能拍了拍他的肩膀，表示安慰。

    “还是要自己努力啊，你不努力一把，你都不知道什么叫做绝望。”

    “我这是为我爸考的，我要不真实的考一下，他都准备让我报考三大名校了。”宋羽深吸了口气，咬牙说道。

    韩东笑了笑，且不说文化课成绩，一个多月了，宋羽的炼体术连第一式都没有掌握，就这样的身体素质，他爸都敢让他报考三大名校？

    “你这成绩，你的那几个家教，恐怕都要遭殃了。”韩东心中暗道，但什么也没说。

    看了下自己各科的成绩，韩东脸上浮现一抹笑意，这个成绩，考上三大名校的任意一所，都应该是十拿九稳了吧。

    就在这时，旁边同学的闲聊，引起了韩东的注意。

    “哎，你们听说没有，据说这次三大名校，就只给了西博市三个名额，算下来一所名校在西博市就只招收一人。”

    “这么少？虽然名校很难进，但也不可能这么少吧，西博市光高中就有十几所，这一届高三学生至少有十万人吧，就给三个名额？”

    “嘿，说的好像再多给几个，你就能上一样……”

    “那也不能这么少啊，看不起我们西博市吗！”

    “人家可不是看不起西博市，是看不起西博文公国……”

    ……

    “你们说的，是真的吗？”韩东插嘴道。

    “当然是真的，这可是我表叔在一个酒会上，从招生办主人口中得知的，你们还不知道吧，三大名校负责招生的老师，早就已经来西博市了，这些消息对我们是秘密，但对有些人来说，可不算什么。”一个女生略微有些骄傲的说道。

    “哎，韩东，你成绩进步这么快，是不是也打算考三大名校啊？”

    “嘿，还别说，这次模拟考，韩东可是全校第一啊，再加上他的炼体术早就完全掌握了，身体素质肯定没问题，说不定真的能考上三大名校呢。”

    “要是名校的分数线和其他综合类大学一样，甚至稍高一些，韩东都有希望，但现在人家一所名校只招一个，那可就……”

    普华高中在整个西博市，只是一所普通高中，连重点都算不上，就算再学校考到第一，放到整个西博市，也不算什么。

    韩东脸色有些阴沉，点了点头，不再说话。

    ……

    缉风卫总部，地下三层，炼金组。

    “咦，今天不是周末啊，你怎么跑过来了？”华老看着从电梯中走出来的韩东，有些奇怪的问道。

    “心里烦，过来干点活。”韩东说道。

    把书包扔在沙发上，韩东开始洗手，将手掌的每一处都搓洗干净，足足花了三分钟的时间，韩东才走到炼金桌前，开始挑拣起炼金材料。

    “呵呵，年轻就是好啊，像我这个年纪，就算是想烦，都烦不起来喽。”华老笑道，继续埋头研究起炼金资料来。

    “对了华老，这些草药的种子，我们这里有吗？”韩东开始炼制初级灵光药剂和初级恢复药剂，虽然没有具体统计过，但韩东知道，这两种药剂的成功炼制次数，已经快要到一百次了。

    “草药的种子？当然有，这些草药，大部分可都是缉风卫自己种植的，你说有没有种子？”华老抬起头看了韩东一眼笑道：“怎么，想自己种植草药了？”

    “瞎琢磨，我走的时候，带点种子回去可以吗？”韩东问道。

    “行啊，一斤种子两瓶，不，三瓶药剂，药剂种类你随意，怎么样？”华老笑道。

    “没问题。”韩东点点头，不再说话，继续炼制药剂。

    三个小时过去，韩东揣着二十多支药剂和一大包草药种子，离开了缉风卫总部。

    华老看着炼金桌前七八支散发着余热的药剂，脸上出现了一抹惊异的神色。

    “这成功率，快要接近百分之百了吧，怎么可能，难道说，这小子真的是百年不出的奇才？”华老心中暗道。

    犹豫片刻，华老掏出手机，拨了个号码。

    “我是华国强，嗯，替我拨这个号码，对，现在。”

    片刻后，电话接通，电话另一头传来一个爽朗的笑声。

    “喂，国强，好久没有给我打电话了，怎么样，有兴趣来给我们炼金系的学生讲讲课吗，都是一些不错的好苗子，看上谁了，我给写推荐信，就给你们缉风卫了，你们现在缺人不是缺的厉害嘛？”

    “哼，就你们学校那些家伙，现在连炼金材料都认不全呢吧，还写推荐信，告诉你，有你的推荐信也没用，通不过考核照样给你打回去！”华老脸上满是笑意，大声说道。

    “行行行，我的学生不行，以后可别求我，问我要人，你不要，其他地方可是争着抢着要呢。”

    “闲话少说，你们学校今年是不是开始在西博市招生了？给我一个特招名额，我让你见识一下，什么叫做炼金天才，别一天天的，就以为只有你们学校能培养人才呢，告诉你，真正的炼金天才，可在我手心里攥着呢……”

    ……

