    这倒是有点让子婴没想到的，一般情况下像是陈平这样的人物忽然之间到了自己这，那肯定是玩命的想要表现自己啊，但是现在陈平却知道适可而止，这就不简单了。

    “这何罪之有啊，是朕着急了，朕已经在望夷宫不远的地方给先生和家人准备好了府邸了，侍女这就会带着先生过去，府中也已经安排好了一个侍女和一个杂役，先生要是有什么需求，尽管提出来！”

    “如此，就多谢陛下了！”

    陈平闻言除了道谢也没多说，直接跪拜之后就离开了。

    陈平走了之后，子婴依旧来到了内室，魏青衣依然神采奕奕的在这坐着，显然又即将给子婴带来一段分析了。

    接触的人越来越多，魏青衣对于子婴给自己安排的这个任务也越发的感兴趣起来了。

    她知道，自己的评论是可能会让大秦越来越好的，只要大秦越来越好了，自己和弟子小五自然也就安稳了。

    “姑娘以为此人如何？”

    “他应该是故意要回去的，心里一定还有什么别的想法，此人不像韩信，韩信的傲气是表现在明面上的，但是此人的心思隐藏的却是很深，一定是个足智多谋之人，只不过现在还看不出他对陛下是不是忠心。”

    魏青衣给出了她的评价，显然，在陈平这她并没有看出来太多的东西，其中的一个原因自然是陈平跟子婴说的太少了。

    “忠心与否，一个换了两个主子的人自然是看不出来，不过他足智多谋倒是真的，或者说这小子的心里一肚子的坏水，一般人是赶不上的，朕要是告诉你，他最初反秦的时候在魏王麾下之所以混不下去了是因为跟自己的嫂子私通，你觉得此人如何？”

    一听私通这俩字，魏青衣的脸色当时就有点红了，她虽然是个未经人事的小姑娘，但毕竟岁数是到了的，而且天天在屋里看各种典籍，对于男女之事的理论倒是也十分的了解。

    “此人不管是衣着打扮还是言行举止，都是以儒生的标准在要求自己，但真的要是做出了这样有违人伦的事，怕是个虚伪之人。”

    显然，魏青衣虽然不是儒家的传承，但是对于跟嫂子乱搞的事显然是接受不了的。

    “他虚伪不虚伪，跟朕用不用他倒是没什么关系，他搞了自己的嫂子，只要他兄长不杀死他不告发他，别人终归是管不了的，朕关心的是他头脑能不能让朕战胜叛军，当然，他若是做了我大秦的官吏，品行不端朕可就要管了。”

    子婴摆出来的姿态也算是相当的明确了，那就是陈平的品行他可以放开不谈，但是陈平得在他手下的时候老老实实的。

    “但陛下是不是想过，此人若是如此品行，万一在陛下这里虚与委蛇，陛下又如何分辨？”

    “他出的计策要是有用，朕自然就会用他，这一点他自然也是明白的，他今日之所以不说朕问出来的问题，就是因为朕没有给他官职，他这是朝朕要官职呢！”

    “此人心思如此之多，一旦陛下把握不住……”

    “把握不住？区区一个陈平朕要是再把握不住，这天下还不如给了刘邦了事，不过朕之前倒是给他准备了一个不错的官职，但他在朕的面前来了这么一出，这个官职怕是没了。”

    魏青衣懵懵懂懂的点点头，心里面总觉得子婴看人好像是比自己看的还透彻呢，稍微有点不明白为何子婴每次都得让自己跟着看。

    子婴当然对这些自己在前世都已经了解过一番了的人物有一些基础的了解。

    陈平的一些事他都是通过野史看到的，起初的时候并不相信，不过结合起来今天陈平在自己面前的这番操作，再加上魏青衣对他的判断，子婴对陈平的认识有了一点点的转变。

    前世的陈平的确一直在刘邦的麾下就没再反叛过，但子婴相信那不过是因为刘邦后来的确是得了天下，陈平自然也就成了开国功臣，而且做到了丞相之位，在大汉初年也算得上是位极人臣，要不是这样，子婴觉得他还是存在反水的可能的。

    想到这，子婴找来望夷宫的一个侍卫，沉声说道：“明日午时把陈平找来，臣跟他有事商议。”

    本来对于陈平给予了很大期望的子婴，在这一瞬间确定了陈平现阶段在大秦的身份和地位。

    这一次也让他明白了一个道理，盲目的堆砌人才好像并不是能走捷径的办法，有些事，还是得靠自己才行。

    次日午时，陈平准时出现在了望夷宫。

    刚一见面，陈平马上就从自己的怀里拿出一卷记录的密密麻麻的竹简，双手捧在怀里递给了子婴。

    “陛下，此乃我昨夜思虑之后对陛下提问的回答，怕今日淡忘了，这才记在纸上，请陛下过目！”

    子婴一个手势，身前的侍女上前把竹简拿到了自己的面前，不过子婴却并没有着急打开竹简去看，陈平看在眼里，眨了眨自己的眼睛，没有说话。

    “先生有心了，朕昨夜也思虑了不少，先生能放弃楚国的官职，跟着韩信九死一生回到咸阳，足以见得的先生对我大秦的赤诚之心，朕会在明日的朝堂上直接宣布，给先生谏议大夫之职，还望先生能用自己所学，在我大秦文官中树立典范，如今我大秦的朝堂上，三公九卿之位空余的甚多，等到灭了叛军，朕自然会重新划定官位，到时候看看先生能升到何处！”

    子婴破天荒的跟陈平说了这么多，陈平自然也是相当的谨慎，不管怎么样，一听到子婴说完了就急忙跪下了。

    “臣，多谢陛下，臣在楚国不过就是一个不受重视的文官罢了，承蒙陛下如此厚爱，臣定当尽心竭力！”

    这番表决心的话说完了之后，子婴赶紧挥挥手，示意陈平站起身来。

    其实陈平这个时候心里还是多少有点不甘心的，主要是在路上的时候韩信说的明白。

