    甚至就是将基地搬到天上去都可以，前提是具备游戏中需要的条件！

    这听起来很不错，谁不想有一个独一无二的基地，里面停满各种跑。

    即便现实生活中做不到，但在游戏中过把瘾还是不错的。

    宋三思眉开眼笑，十指连点，兴奋地进行一系列的dIy！

    当然，按照游戏设计，dIy基地需要的各种东西，很多都是需要凡币或者游戏币的。

    不过如今是删档内测，为了增强用户体验，每个人账户里都有着一大笔的虚拟凡币！

    十分钟后，宋三思看着自己的大作，漏出一抹得意。

    原有的几间破厂房早已消失不见，取而代之的是一汪平静的海面。

    海水清澈见底，两座古老的城堡清晰可见。

    正是宋三思的基地！

    突然，一座城堡的门开了，一条笔直的跑道从水底蔓延而出，直到刺破水面，碰触到远方的海滩。

    宋三思唯一的那辆板车，就这样慢悠悠地驶了出来，沿着跑道，一直前进。

    最终一个华丽的飘逸，停在了海滩之上。

    宋三思自认为比较低调，没有将基地放在天空之城，反而藏在深邃的海中！

    作为职业的游戏玩家，宋三思不得不承认，单是这个设计，《我的时代》都能令很多玩家痴迷！

    谁不想有用独一无二的这种基地，里面停满了各种炫目的跑，然后还能从海底突然跃出，停在海滩之上。

    最好在海滩上再多一些比基尼辣妹，放上奔放的音乐，来一个豪车辣妹的party，过一把土豪与美女的瘾。

    然而，令宋三思兴奋无比的是，《我的时代》竟然真的有这方面的设计！

    在个人中心里，宋三思现了大问题！

    开始他以为在。这只是普通的一个个人设置，没怎么在意。

    然而当他深入进去，这才现，那里是一个个人的形象设计。

    游戏中的玩家形象！

    而且同样可以dIy！

    无论是身材。还是样貌，甚至性别……

    宋三思忍不住浮出一抹淫.笑:他可以dIy自己的形象，其他用户同样可以，那么海滩party还真的可以！

    心动不如行动，宋三思立即将自己的“玉.照”传了上去。不过感觉不够沧桑，又修饰了一番。

    最终稚嫩的美少年成了一个流浪汉，还取了个文艺的名字“西湖四”！

    用宋三思的话来说，一个流浪汉开着跑拿第一那才有趣。

    一个猥琐大叔，泡的一帮祸国殃民的美女，那才有意思！

    他靠的不是负分的颜值，而是独领风骚的技术！媲美职业赛车手的技术！

    具有强迫症的宋三思，很快觉家门口的海滩太单调，美女来了，多掉面子？

    于是又花了一些游戏币。进行了一番彻底的整修！

    海滩、一线天、草地、假山……

    宋三思的想象力很是丰富，将家门口整的有模有样。

    不过，最后他悲剧了。

    宋三思无奈地现，免费的游戏币也是有数的。两番大手笔的折腾，如今已经所剩无几！

    不过作为不差钱的骨灰级玩家，宋三思并不怎么在意。

    有道是有钱能使鬼推磨，没了游戏币而已，华夏币补上。

    然而现实是残酷的，由于《我的时代》是内测，不支持土豪路线！

    “靠！凡人科技真傻。有钱都不赚！”宋三思忍不住腹诽。

    作为骨灰级网游玩家，宋三思深懂没有游戏中没有币的滋味。

    无奈之下，他只能按照游戏设计，呆板地完成每日任务。或者参加比赛，赢得游戏币。

    当他进入赛事，选择自由比赛，接着呆住了。

    这画质太好，深邃无比，细腻入微。简直像是在看好莱坞电影。

    那感觉比虐杀原形都要完美的多！

    可问题是两者平台不同，市场定位也不同！

    《虐杀原形》单是游戏大小，就有7、8个g之巨。

    而凡人科技的《我的时代》，仅仅2个g而已，仅比《狂野飙车8》的1.5g大一点，但却拥有越《虐杀原形》的高端画质！

    “可真是邪了！”多年的骨灰级玩家，见多了各种精品游戏，可这次，宋三思依旧想不通原因。

    那么小的游戏，那么好的画质，这根本不合理！简直是反科学！

    怀着莫名其妙的心情，宋三思进入游戏，直接选择了在线匹配，瞬间乐了。

    很多参与比赛的选手都是开着免费的板车，但人家都装扮的贵气逼人，女的极致奢华，衣着典雅。男的也风流倜傥，一身金装。

    而他西湖四，简直就像个乞讨的乞丐！

    毫无疑问，开板车参赛的都是没钱玩家的无奈之举。

    可问题是人家将游戏币花在衣着打扮上了，宋三思一身乞丐装花不了几个钱，为什么也开板车？

    其他玩家想不通，宋三思也没有解释。

    只是尽快地进入比赛，他要上演一出好戏，一出乞丐虐王子和公主的戏！

    对于自身的技术，宋三思很是自信。

    伴随着激情四射的音乐，倒计时结束，游戏开始。

    宋三思直接踩点起步，第一个冲了出去。

    这是一个多玩家交互的游戏，很是逼真。

    其他玩家看着宋三思这个乞丐一骑绝尘，哪里能忍，更何况还有妹子在场，于是也纷纷追了上去。

    整个画面瞬间精彩起来，飘逸、追赶、别车、碰撞……

    令所有玩家意外，凡人科技的《我的时代》做的太过逼真。

    无论是街边的风景，还是飙车的过程，以及控制操纵等等，无不令人激动万分。

    宋三思越飙越有感觉，竟然连身体都忍不住随着左右摇摆，尤其是头，一直晃个不停。

    还不时地大喊大叫：“哦，天啊！”

    “Fu.ck，这孙子真阴。”

    “冲，爆他菊花！”

    ……

    这可将他女友吓了一跳，只以为宋三思犯病了。

    然而，当女友看到宋三思玩的游戏后，二话不是，立即拿出自己的Ipad，登录凡语，开始下载《我的时代》。

    5om的光纤，游戏很快下载完毕。

    女友再也没有搭理宋三思，直接进入游戏，也开始左右摇摆，犯起病来，嘴里同样不时地惊叫连连……

    ……

    (未完待续。)