    那名将军守在大门前，成为了进入神殿的最大阻碍。

    “我们之前在这里观察了很久，这座神殿没有第二个入口，想要绕开它潜入进去基本没有可能……”金井秀握紧钢刀：“想要进去，只能干掉它！”

    路岩目光死死盯着那名干尸般的将军，它的出现完全让路岩对虚境遗迹的判断出现误差。

    现在看来，虚境遗迹内的敌人并不全部都是没有实体的幽灵！

    “不知道它的战斗力怎么样？”路岩眯起眼睛低声自语。

    敌人是一名将军，虽然现在的状态看上去有些弱，但它毕竟也曾经率领军队和凶猛的魔物抗衡了很久，积累的战斗经验是无比恐怖的！

    单打独斗，路岩不觉得自己能够碾压它。

    而且最重要的是，一旦开始战斗，自己就无法良好的控制住情绪变化，一旦触发了被攻击机制，将它游荡在这片大地上的亲兵吸引过来，到时候自己和金井秀可就真的死无葬身之地了！

    也就是说现在最大的威胁，依然是那些无形的幽灵士兵。

    “你去引开它。”

    沉默片刻，路岩面无表情的转头看向金井秀：“跑的远一点！”

    如果想要避免和对方发生交战，这是最佳的方法！

    而且路岩强行邀请金井秀成为自己的队员，本身就是为了在这种时候让对方替自己趟雷，所以他的心中没有半分愧疚。

    金井秀咬了咬牙，清纯的小脸上浮现出一丝不甘，但面对路岩的淫威又不得不屈服。

    她蹑手蹑脚走出去，手中紧紧握着那把钢刀，似乎只有它才能给自己一些勇气，让她有胆量去面对那个恐怖的将军。

    路岩藏身的高塔和神殿大门本身只有几十米的距离，金井秀在离开遮蔽物后立刻就进入了那名将军的视线范围内。

    “呼……呼……”

    喉管撕裂般的粗重呼吸声在大地上回荡着，那名干尸般的将军陡然站起，鬼火般的目光中闪烁着一股令人心悸的煞气！

    “活人？”

    “你们是……是王邀请来的援军吗？你们是来帮我们守卫家园的吗？”

    那名将军的声音中满是狂热，似乎十分激动。

    金井秀似乎被吓傻了，面对将军的质问，她呆呆的矗立在原地一动都不敢动。

    “不，你不是……我们的王已经抛弃了我们，他背叛了我们！”然而下一秒，将军的情绪再次被愤怒和怨恨所占据，他的暴戾像是潮水一般涌出来：“他不会再回来了！”

    “他该死，所有人都该死！”

    说完这句话后，将军彻底丧失了理智，宛若干柴般的手臂举起弯刀野兽般扑了过来，杀气腾腾！

    金井秀转身就跑。

    而路岩抓住机会，看到将军从神殿门前离开，撒开两条大长腿向神殿半开的大门缝中狂奔而去。

    但就在此时，那正在追杀金井秀的将军像是察觉到了什么一般，忽然极为果断的转身，目标竟然换成了路岩！

    “我触发了它的优先攻击机制？”路岩的大脑转动极快，很快就反应过来，或许这名将军的设定就是【优先攻击意图闯入神殿的敌人】。

    而相比于已经被它追杀到上百米外的金井秀，路岩显然更符合它的攻击机制！

    将军的动作极快，短短五秒钟内就横跨上百米距离，来到路岩身前，这种身体素质让即便有了荒野之壁称号加持的路岩也感叹不已。

    嗡！

    空气震鸣着，那把雪亮的弯刀瞬间从一个极为怪异的角度劈了下来，路岩来不及躲闪，瞬间抡起长矛向对方砸了过去。

    随着一声极其清脆的金铁交戈声响起，弯刀和长矛交刃，一股极为沉重的力量震的路岩虎口生疼！

    对方干尸般的躯体内隐藏着巨大力量，绝对不像它的外表一样弱不禁风。

    当当当！

    将军手中的钢刀宛若狂风一般挥舞着，从各个刁钻诡异的角度砍下来，路岩只感觉到手臂发麻，掌中的长矛几乎要脱手而出！

    而且最重要的是，他感觉到一股被人窥视的感觉越来越强烈，自己的情绪难以控制的出现紧张、焦躁。

    在这片大地上游荡的无形幽灵，已经感受到路岩的情绪变化，它们的攻击机制已经被触发！

    路岩的视线中忽然多出了一片尸山血海。

    他看到了无数浴血的士兵宛若洪流般向他杀来，在这样的攻势前，路岩感觉自己变的无比渺小，心中的恐惧开始被无限制放大！

    一把战斧迎面砍来。

    路岩下意识的向左边一躲，肩膀上却感到了一阵无比剧烈的疼痛！

    他猛然惊醒，才察觉到自己刚才看到的战斧是幻觉、是虚拟画面，而他躲避的动作，恰好让自己肩膀撞上了将军迎面砍下的钢刀！

    如果不是穿着一身鱼鳞甲，恐怕此时路岩的左臂已经被卸了下来！

    “艹……”路岩低声咒骂一句，感觉自己的大脑似乎出现了一些极为混乱的画面，视线也开始变得模糊扭曲起来，他毫不犹豫的咬碎了一直被含在口中的精神刺激药剂，温热的药液瞬间喷涌出来。

    刷！

    只是一个瞬间，路岩就感觉自己原本混乱的大脑变得清醒起来，眼前那些尸山血海的画面全部消失。

    有效！

    路岩心中狂吼，精神状态瞬间恢复到巅峰，不仅如此，他感觉自己体内的血液都在沸腾着，似乎有用不完的力气！

    精神刺激药剂的第二项功效——暂时提高细胞活性，令身体处于亢奋状态！

    他的力量和速度、以及自愈能力都得到了短暂提升。

    “咚！”

    干尸将军再次斩来，而此时，它那极快的攻击速度在路岩看来却变慢了许多，路岩反应极快，就地一滚避过这致命一刀，手中长矛宛若灵蛇一般从腋下探出，瞬间刺入干尸将军的胸腔！

    与此同时，路岩再次看到寒光一闪，一把钢刀从干尸将军身后浮现。

    金井秀不知何时返回，一刀剁在将军持刀的右臂上，刀身锲入骨骼几寸，却并未将其斩断，反而死死卡在骨缝之中！

    金井秀脸色一变用尽全身力气想要抽出钢刀，但刀身就像是被钢钳卡住，无论如何都无法抽离。

    她握紧刀柄上下晃动，似乎想要将骨缝撬开，但一秒后，一道极其清脆的“咔嚓”声响起。

    那柄钢刀，竟然直接从中折断！

