    之后，江寒把注意力转移向装备。

    不得不说，林宣作为太子，身上的装备相当精良，而且还是套装，可惜需要130级才能穿戴，唯有暂且作罢。

    “咳咳！”

    忽的，情绪比较低落的东方一心咳嗽了两声，俏脸微白，精神不振。

    “伤势是不是比较严重？”江寒收敛心神，关切问。

    打量东方一心，此刻的她身上白衣已经修复如初，但曾经衣物破裂的位置却有一缕缕鲜血溢出，晕染一片。

    以神级强者的实力，应该不至于回复能力如此之弱，莫非诸多神级强者之中，有人拥有长期禁疗的手段？

    “无碍。”

    东方一心摇头，微微蹙眉：“那哈里和妮可一个封印回复能力，一个火焰灼烧，两人打配合确实令人棘手，让我修养一阵子即可。”

    “如果身体有问题，千万别硬抗。”

    “嗯。”

    ……

    地图时不时变换，场景在迅速后退，沿着长青草原的国界所在往南飞行，不消片刻，三人抵达前往樱花区的国界。

    “嘶啦……”

    雷尔夫抬手撕裂国界，带着江寒进入，更换国区。

    “叮！~”

    系统提示：樱花区玩家请注意，东方区玩家【灾厄起源·一江寒水】（天级BOSS）擅闯国界，踏足樱花区领土，击杀该玩家可获得如下奖励：等级+10，自由属性点+300，中级国器一件！（当前坐标：6847，7134）

    “叮！~”

    系统提示：樱花区玩家请注意，东方区玩家【灾厄起源·一江寒水】（天级BOSS）擅闯国界，踏足樱花区领土，击杀该玩家可获得如下奖励：等级+10，自由属性点+300，中级国器一件！（当前坐标：6847，7134）

    ……

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于您罪行累累，劣迹斑斑，您的坐标将会每五分钟公告一次，持续两小时！

    “真是失策。”

    江寒有些无奈：“雷尔夫，将我放下吧，你和剑神先行离开。”

    系统进行播报，整个樱花区的玩家都知道他来了，恐怕想要隐藏，至少要等坐标位置消失才行，否则往哪儿躲藏都毫无意义。

    当然，他也不觉得此行艰难凶险。

    为什么林尚和波特要设局杀他？

    主要还是因为原住民和冒险者之间存在规则限制，他们身为神级强者，无法自降身份特意追杀，唯有等他自投罗网。

    这一次也不会有任何改变，哪怕知道他的坐标，原住民也不能无缘无故对他出手，必须是在规则允许的情况下才行。

    既然如此，樱花区的玩家找上门来，他即便非常不愿意，也只能强迫自己打起精神，把技能惩罚扣掉的等级努力补回来。

    “好！”

    雷尔夫立刻答应，将他送回地面：“多加小心。”

    在他看来，江寒靠个人实力应付樱花区冒险者不成问题，但若是他和剑神在旁边，隐藏在暗处的强者反而有机可乘。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【赤红戈壁】！

    “没事，你可别忘了我是谁！”江寒为了让对方放宽心，决定不惜暴露真实身份。

    雷尔夫疑惑：“你是？”

    “逐风者！”

    江寒傲然道：“专业逃兵！”

    “……”

    根据对方详细说明的牙龈发痒问题，雷尔夫突然感觉自己的血压可能又升高了，恨不得把这个小兔崽子逐出师门。

    专业逃兵？

    胡说！

    我那叫战略性撤退！

    确认会合地点，江寒目送雷尔夫和东方一心离去，扫视四周，故意高声道：“阁下何必躲躲藏藏，如今仅我一人，何不现身相见？”

    “呼……”

    风过，无人回应。

    江寒神色不变，继续咋咋呼呼：“鸡鸣狗盗之辈，不愿出来？”

    有人吗？

    讲道理应该没有，但这并不妨碍江寒虚空索敌。

    倒不是他格外敏感多疑，只是刚刚脱离危机，无论如何，总归是小心为妙。

    足足等待十几秒，就在江寒放下心来，觉得可以收敛自己的绝世神功之时，身旁突然传来赞叹声——

    “不愧是你！”

    蓦然，空间荡起涟漪，紧接着铭刻着诸多晦涩符文的黑色大门呈现江寒眼前，大门为圆形，散溢出淡淡的黑雾，奇特的画面令人不敢掉以轻心。

    江寒：“……”

    我就知道！

    如果剧情结束，下一个版本资料片应该会紧锣密鼓地跟上，眼下系统毫无反应，必然是还有剧情还未走完。

    “喀啦……”

    黑色大门缓缓打开，一位容貌俊逸的男子从其中走出，他身穿黑袍，体格消瘦却笔挺，墨黑的长发扎起，目光炯炯有神，魅力颇大。

    洞察之眼！

    【黑暗之门·夜萧】（神级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：黑暗阵营实力排行榜原先的第十一名，实力仅差一丝便可踏足成为前十魔神，实力不容小觑，直至灾厄起源·一江寒水以特殊的方式击败第九魔神大地之怒·安格斯，使其成功进入前十，坐上梦寐以求的魔神之位

    ……

    夜萧！

    江寒愕然，从未想过跟踪自己的人物会是素不相识的魔神。

    “厉害！”

    夜萧率先开口，啧啧称奇：“我的隐藏能力几乎冠绝天恒大陆，无人能察觉到异样，你究竟是如何看穿我的？”

    “我自然有特殊方法！”

    江寒如临大敌：“你为何跟踪我？”

    莫非此人是波特的后手，对我抱有什么想法？

    “别误会，我跟踪你是奉命行事。”夜萧坦言。

    “奉了谁的命？”

    “探索者大人。”

    “……”

    江寒愣住。

    夜萧是探索者的人？

    “你也知道，神级强者也不能随意找冒险者麻烦，除非名正言顺，所以你不必担心我会对你意图不轨。”夜萧迈步上前，从怀中取出一张纸条，递给江寒，“探索者只是让我把这封信件交给你。”

    信件！

    江寒隐隐感觉到几分不安，打量信件许久，伸手接过。

    “叮！~”

    系统提示：您获得道具【探索者的信】！

    “任务送到，告辞！”夜萧抱拳，转身进入开启的黑暗之门，随着大门的闭合，消失不见。

    看着对方离去，江寒打开信件浏览一遍，随后将之撕碎丢掉，眼中闪烁着危险的光芒：“会玩！”

    ……

