    YM：蓝色方上单兰博，打野盲僧、中单杰斯、AD寒冰和辅助婕拉。

    三星的阵容则是上单纳尔、打野挖掘机、中单蛇女、AD女警和辅助卡尔玛。

    皇冠的蛇女依旧是疾跑风骑多兰戒上线，而林燃则是引燃风骑长剑和复用性药水。

    YM这局打定主意要走poke路线，杰斯依靠QE二连炮打在脆皮身上非常痛，而在2.5秒内对敌方英雄造成30%最大生命值的伤害就可以触发风骑，还是相当轻松的。

    林燃一级走位向前逼近，发出换血邀请。

    皇冠哥看也不看林燃一眼，退到兵线后方，不给林燃用Q【电能激荡】借助兵线消耗的机会。

    蛇女对拼对蓝量的消耗太大了，皇冠这个人线上偏稳喜好发育，这种1级对拼的事情他很少去做。

    林燃看蛇女缩在后面，普攻打在小兵身上，大招【墨丘利之炮】的炮形态被动效果施放出来。

    （炮形态被动，下一次攻击将减少目标护甲和魔法抗性10/15/20/25%，持续5秒。）

    皇冠哥见林燃用掉被动，连忙上前补刀，想卡着E【双生毒牙】的700码射程补掉3只残血小兵。

    林燃又一发普攻吃掉一只残血兵，看到蛇女扭动着水蛇腰靠近她的远程兵。

    他果断舍弃最后一个残血小兵，Q【电能激荡】出手。

    白色的炮弹同时击中了兵线和蛇女，皇冠哥的E【双生毒牙】刚好补掉一个丝血小兵。

    此时蛇女吐出毒牙，陷入停顿僵直状态，由于蛇女E的距离问题，林燃现在炮形态没办法普攻到她。

    干脆切换锤形态，利用被动效果的加速贴了过去，Q【苍穹之跃】直接跳脸。

    皇冠哥没想到林燃居然抗着兵线上来打架，被减速了之后才吐出一口毒牙，然后跟上一发普攻。

    但是林燃的下一发普攻同样敲了下来。

    锤形态的第一发普攻造成了额外的25点伤害。

    三段伤害打出去，林燃刚好触发了风暴骑士的狂涌。

    脚下生风，林燃迅速向后退。

    皇冠哥被他的苍穹之跃减速到，移速也追不上去，只能原地给一发E【双生毒牙】。

    但是锤形态下的杰斯魔抗增加了5点，加上蛇女一级E在没有毒素加成的情况下伤害真的很低（数值为52+0.1AP，多兰戒出门伤害和普攻差不多）。

    就算加上兵线的攻击，林燃这波换血依旧赚了不少。

    皇冠现在的走位更加稳健了，除非小兵残血，他根本不会上前。

    毕竟蛇女在后期团战起到的作用要比杰斯强上太多，他根本没必要对线和林燃硬拼。

    林燃一炮吃掉三个残血远程兵，看到自家的三个远程兵变成残血，连忙上前压制。

    姿态摆的很明显：你想吃兵线就要被我点，和我换血就别想吃兵线。

    皇冠哥哪个都不选，向后退，等下一波兵线到来，到时候在兵线的掩护下再去吃兵。

    林燃啧了一声，觉得皇冠哥这个人真的就离谱，和他对线根本没什么意思，吃了一次亏绝对不吃第二次。

    稳健的过了头。

    皇冠哥在小兵保镖的护佑下上前补刀，但是他没有范围伤害技能，只能普攻+E补掉两只兵。

    林燃此后没有找到更好的消耗机会，只是重复之前的操作让皇冠哥掉了几个补兵。

    刚到3分钟，三星的下路就撑不住了。

    “阿西……这个婕拉好烦啊！”

    ruler又吃了婕拉一发Q【致命绽放】+W【迅猛成长】。

    Q800码的射程比女警普攻要长不少，同时种子被激活成植物【荆棘喷射者】，最夸张的是就连这朵花都有750码的射程。

    卡尔玛一级的E【鼓舞】为ruler的女警挡下了不少输出，但是植物的最后一发荆棘依旧在女警身上打出了雷霆。

    然后JKL的寒冰上前W【万箭齐发】，源计划寒冰射出一撮扇形冰箭，再次削低女警的血量。

    ruler的血量已经掉了1/3，对面两个人还是满血。

    他尝试性的Q【和平使者】想要还手。

    但是女警的Q技能抬手动作太过明显，YM下路轻松躲了过去。

    现在三星的下路已经被压在塔前，这对女警卡尔玛这对下路女流氓来说就是奇耻大辱。

    “你们刚刚被抢2推线了，我现在动向暴露了啊，只能掩护你们吃一波兵。”

    安掌门看了一眼下路蹙眉说道。

    刚刚YM婕拉推线升到2级之后消失在下路近十秒，肯定是来他蓝BUFF处做眼了，他现在往下走对面盲僧肯定会反蹲。

    “那蒜了吧。”ruler摇摇头，打算靠自己。

    安掌门也有些无奈，只能回身刷魔沼蛙，然后调转回上路去刷F4，争取将野区营地快速重置，然后回城补绿打野刀保护下路。

    安掌门刚刚刷完野区，小天的4级盲僧就来到下路塔后强行将女警血量压低，然后去控小龙。

    小龙坑的水元素已经相当浓郁，水龙对于团队前期的赖线能力都有相当大的提升，小天看中下两路都在压线，干脆利落直接开龙。

    “对面挖掘机肯定要进咱们上半区的，金贡你待会跟一下我。”林燃说道。

    得到金贡肯定的答复之后，林燃算了一下时间，然后将兵线推进皇冠哥的防御塔，转头就走。

    金贡听到林燃的呼唤时，兵线正在塔前不远处，这波兵线没有炮车，防御塔吞吃进肚也用不了多少时间。

    如果这波没有支援到，那他就是血亏。

    但是金贡压根没犹豫，一咬牙就回头进了野区。

    “快撤，对面过去了！”cuvee和皇冠哥同时发出提醒。

    安掌门此时正在吃小天的魔沼蛙，他刚刚看盲僧出现在下路连家都没回，直接奔着YM野区而来。

    毕竟中下被压线，他距离又很远，这条水龙肯定是没办法争抢的，只能吃掉对手的野怪回回血维持一下生活。

    他听到中上队友的提醒，想要离开，但是已经晚了。

    兰博开着W【破碎护盾】加速赶来，一记E【电子鱼叉】附着着冥火之触伤害击中了安掌门。

    安掌门骂了句脏话，他来反野自然是有依仗的，上路兵线这么差，这个兰博就硬要来恶心他？

    “我过不去！”皇冠哥看着塔下仅剩的几只小兵，他离安掌门的位置太远了。

    cuvee放下兵线赶紧往这里跑，而安掌门连忙挖隧道钻过墙壁，想要逃之夭夭。

    林燃盲视野预判挖掘机落点QE歪门炮射了出去。

    安掌门处在地下，没有林燃视野的他根本看不清这记速度极快的电能炮，电能炮到达眼前时他这个老年人已经交不出闪现了。

    吃了这记加强炮之后，安掌门已是残血——他之前吃光自家野区时状态就已经非常不良，之前再被魔沼蛙吐了两下血量变得很低。

    他想要交出闪现向cuvee靠拢逃跑。

    但是金贡掉了不少兵线，此时哪里会放过残血的挖掘机？

    闪现过墙，再给出一记鱼叉，开着Q【纵火盛宴】借助危险温度加成一路灼烧被减速的安掌门，在他身上发泄着自己的愤怒！

    无奈之下，安掌门只能送出一血，倒在姗姗来迟的纳尔身前。

    “金贡拿掉了这个一血和蓝BUFF，上路被纳尔压制的情况缓解了不少！”

    娃娃非常激动，攥紧拳头想要锤一下解说台，在导播的扣工资警告下才悻悻放下胳膊。

    “这个一血非常关键啊，只要纳尔线上别过的太舒服，中期单带时他的威力就没有那么大！”米勒也是心情振奋。

    金贡回到塔下才掉了三个兵——cuvee刚刚为了帮助安掌门逃跑，连兵线都没来的及处理，要这一大波兵线自己推进了防御塔，速度慢不说，cuvee自己也掉了两只小兵。

    与此同时，小天稳稳的收下水龙！

    “YM的这一波决策太漂亮了！”米勒忍不住感慨道，“保护住了野区，断了安掌门的节奏，保护了金贡的发育，还为自己争取到了一条恢复力极强的水龙！”

    水龙一掉，三星下路越发难受，此时水元素龙提供的蓝量回复增强了婕拉和寒冰的消耗能力，女警和卡尔玛根本顶不住。

    “我吼烦啊！”ruler又被婕拉Q激活的植物吐了两口，触发雷霆后血量再次下了一截。

    加上之前盲僧来下路的一波消耗，ruler现在已经吃掉了身上的药瓶，血量只剩下1/3。

    他看着这株射程750码的荆棘之花，被迫用Q【和平使者】远距离尝试将这朵花打掉。

    当前的总决赛版本，婕拉的花初始有4格血量，但是加上W【迅猛成长】的被动会让植物获得10%的额外血量。

    这样一来，婕拉召唤出来的植物血量足足有4.4（4*1.1），女警一个Q根本清不掉，只能配合卡尔玛的技能一起清理。

    corejj也烦的要死，他每次想要上前用Q【心灵烈焰】消耗时，总会被婕拉的种子挡住，消耗能力下降了不止一个等级。

    三星下路总算将植物清理干净，但是兵线也漏了不少。

    “你布置一个回推线，把兰博勾引出来，我去抓他！”安掌门回城补出装备，直奔上路。

    兰博现在没有闪现，只要绕后钻地道击飞，就是必死的！

    但是令三星意外的事情出现了，兰博在处理塔下兵线时向前走了两步，将几只远程兵卡在了塔外。

    这样一来，防御塔打不到这些兵，兰博还能在此处控很久的线。

    cuvee急了，连忙操作纳尔用回旋镖打在金贡身上，想要逼退他让兵线完全进塔。

    但是金贡开着W【破碎护盾】，再把血瓶一磕，借助多兰盾硬生生卡住了这波兵线。

    贱不贱啊！

    纳尔嘴里嗷呜嗷呜发泄着不满，但是它只会说远古约德尔语，同为约德尔人的兰博根本听不懂它在说什么。

    金贡看着对面纳尔急躁的样子，嘴唇一勾，露出不屑的笑容。

    小B崽子，你以为我不知道你要干什么？

    我在LPL打了这么久，没有闪现的兰博什么待遇我能不知道？

    Marin当时被他们5包1抓成自闭模样的场面还历历在目。

    哦，我是猪？

    我不会控线的？

    金贡得意嘿嘿一笑。

    安掌门看上路兵线一时半会过不来，只能调转方向去中路。

    双方等级起来之后，林燃也不敢肆意压制皇冠哥，一旦被蛇毒侵染，他就会被这条美女蛇追着咬。

    “这里有眼。”皇冠看挖掘机进入河道，连忙给他ping了个信号。

    安掌门只能插下真眼，将河道中的饰品假眼排掉。

    林燃看到上河道假眼被排掉，连忙一个Q【电能激荡】将残血兵清理干净，也不去管剩下的几只小兵，马不停蹄向下路跑去。

    这是林燃游走必须付出的代价，这就相当于一种资源博弈，游走拿到资源就是赚，拿不到就是逛街，又亏经济又亏经验。

    而这可以说是林燃前期的最后一波游走，待会等蛇女回城买出女神之泪，再吃一个蓝BUFF，他就没办法推线了。

    此时的三星下路刚好面对一个来之不易的慢推线，ruler正想一点点将兵线推进去然后回城补装备。

    但是杰斯这一消失彻底打乱了他们的计划。

    此时兵线已经到达下路中央位置，性命和兵线一对比，ruler还是决定保命。

    他刚刚带着卡尔玛回到塔下，寒冰的E【鹰击长空】就飞了过来，照出他们二人的位置。

    然后杰斯的加强炮从一塔侧方草丛处射了过来。

    这一炮射的又准又快，一发入魂。

    塔下二人根本躲避不开，二人一起吃了林燃的大炮，血量霎时下降了一大截。

    此时小天的盲僧探出头来，跟在林燃身后一起逼了过来。

    “来了来了，YM招牌的4包2！”娃娃非常激动，“三星下路状态非常差，这波YM势在必得！”

    “给爷杀！”

    “ruler这波biss！耶稣都救不了他！”

    ruler连忙交出治疗先抬起血量。

    林燃开启W【超能电荷】提升攻速，然后切换锤形态进入防御塔射程。

    卡尔玛连忙给出Q【心灵烈焰】，然后想要用W【坚定不移】链住林燃。

    但是林燃只是虚晃一枪，他借助切换形态的加速效果又撤出了防御塔。

    “我马上到，你们拖一会儿！”皇冠哥在安掌门的帮助下将兵线推进中路防御塔，而后开启疾跑扭动蛇身向下路加速赶去。

    ruler连忙布下架子，想要阻止YM越塔。

    但是小天直接闪现越过架子，E【天雷破/摧筋断骨】贴脸命中下路双人组！

    随后是贴脸的一发Q【天音波】！

    “ruler反应不及，被挂上标记！”米勒放大了声音，“卡尔玛给出RE【鼓舞】，给自己和女警加上护盾，然后给盲僧挂上引燃！”

    “杰斯动手了，锤形态WQ砸了下来，手中锤子一刻不停，攻速飞快！”

    伴随着激情澎湃的解说声音，卡尔玛和女警的血量霎时降低！

    卡尔玛一级的E【鼓舞】就算有R【梵咒】的加持也顶不了多少输出。

    ruler看血量不多，交闪现拉开距离，然后E【90口径绳网】+Q【和平使者】同时出手，想要用EQA连招爆头击杀小天。

    但是蒜头王八极限操作摸眼躲开绳网，然后二段Q跟了上去，将女警斩杀！

    如此一来三星只剩下一个残血卡尔玛！

    “继续杀！”米勒情绪亢奋。

    YM自然不会放过这300块钱，林燃一锤子砸上去再跟上E【雷霆一击】，将corejj的血量清空！

    此时他触发了风暴骑士的狂涌！

    加速效果之下他连忙撤退！

    “蛇女来了，小天没有W，他能走吗？”娃娃一句话又将观众的心提了起来！

    蛇女正扭动着细腰飞速赶来，目标直指残血小天！

    “往我们这儿走！”JKL在语音中大喊。

    小天没办法送塔，只能贴着地图最边缘的墙壁向队友处靠拢。

    之前没抗塔的林燃此时向前挤了一步，帮小天抗住防御塔！

    此时蛇女终于进入塔后草丛，口中毒牙闪烁着寒光。

    YM布置在草丛的视野看到了这一幕！

    小明看到蛇女出现的那一刻，立马施放E【缠绕之根】，想要困住蛇女。

    皇冠哥闪现交了出来，想要继续逼近小天。

    但是婕拉的一颗种子刚刚好在E【缠绕之根】的周围！

    种子迅速进化成【藤蔓鞭击者】，藤蔓鞭笞在蛇女身上，造成减速效果！

    蛇女一路从中路疾跑赶来，移速加成已经消失，此时他只能步行向前！

    （作者菌实测，6级蛇女+疾跑从中路下草丛刚好可以赶到红色方下路一塔后草丛。）

    皇冠哥想要用W【剧毒迷雾】铺在盲僧脚下，然后用E【双生毒牙】将其收走。

    但是JKL此时贴了过来，给出一口治疗加速。

    “关键的治疗！”娃娃原本蔫下去的神情瞬间激动起来，“小天借助加速扭开了蛇女的Q！”

    此时婕拉E制造出来的植物【藤蔓鞭击者】继续抽打在蛇女身上，给他施加减速效果。

    没有Q【瘟毒爆炸】提供的加速，蛇女根本追不上盲僧！

    安掌门可没有疾跑加速，他此时才越过小龙坑，看到YM四人抱团一起离开，没有闪现的他只能放弃。

    “竟然让小天跑了！”米勒嘴角忍不住咧了开来，差点笑出了声，“这波三星血亏啊！”

    “这局ruler的女警根本没有打出效果！”娃娃得意洋洋，“6分钟才补了33个刀，这个女警带不起推塔节奏就是个超级兵！”

    “没错，待会等YM的poke阵容发力，这个女警什么事情都做不了！”米勒直截了当。

    林燃回城再赶往中路，他掉了一波半兵线，但是这波并不亏，因为下路的优势已经无限大。

    蛇女回城补出了女神泪和几个散件，他这波闪现疾跑全交了出来却什么都没捞到，只能固定在中路刷钱。

    林燃现在也不着急，借助加强炮他的清线速度也不算慢，等下路站出来就可以了。

    小明回城没有先补眼石，小天现在住在下路，加上寒冰时不时转好的E【鹰击长空】，下路的视野还是有保障的。

    他直接补了一堆法强装，上线一个QW，在女警身上打出雷霆，尽管有卡尔玛的E技能护盾，但是ruler的血量还是降了1/4。

    corejj满脸无奈，他也没什么办法，卡尔玛打婕拉就只能被动防御，他回城还必须先升级视野装，不然待会YM中野再来4包2就完了。

    但是此时三星下路四个召唤师技能只剩下卡尔玛的闪现还在，YM肯定要抓住这波机会继续搞事。

    这次皇冠哥依靠源源不断的蓝量将林燃成功拴在中路，来的是金贡。

    比赛进行到9分钟，小天鬼鬼祟祟卡着视野一路绕到三星下半野区，然后隔墙往下路插了个线眼。

    他将兵线推到上路中央，然后回城传送。

    “又是4包2！”娃娃喊道，“似曾相识的一幕！YM再次使用他们在LPL纵横天下的招牌套路！”

    没有双召的ruler看着身后的传送，心中凉了一大截。

    “我没怒气，继续带线了。”cuvee的这句话将他最后一份希望彻底击碎。

    安掌门嗅觉灵敏，已经在第一时间往下路赶了，但是小天就待在野区卡他位置，不让他去支援。

    在兰博落地的一瞬间，一长排火焰从天而降！

    兰博的大招覆盖了女警的身体，她曼妙高挑的身躯踩在火焰之中，血量飞速下降。

    ruler只能交出E向侧方移动，然后寒冰一记魔法水晶箭飞了过来。

    corejj有情有义，闪现帮忙挡住这记穿云箭，为自己的ADC争取逃跑的机会。

    但是所有位移技能全部交光的ruler无处可逃！

    金贡开启W【破碎护盾】加速，贴近女警身体时才放出电子鱼叉。

    被减速的女警只能饮恨被兰博的火焰炙烤至死！

    被晕住的卡尔玛也被小明的婕拉跟上E【缠绕之根】的控制！

    JKL不停走A，手中冰箭收割着卡尔玛的血量！

    没有任何悬念，三星下路再次双双暴毙！

    “9分钟，0:5的人头比，YM4个人还要拆掉下路一血塔！”米勒激动的快要破音，“YM今天的进攻节奏太流畅了！”

    没有保护机制的下一塔在YM四人手中迅速化作废墟，然后下路双人组回城赶往上路，兰博陪着小天去拿第二条刷新的土龙。

    纳尔虽然在上路不停拆塔，但是他毕竟孤身一人，拆塔速度有限，当JKL和小明赶到上路时，这座上路一塔还剩下1/3的血量。

    “9分钟5K经济，三星引以为傲的运营思路被打爆了！”

    直播间弹幕已经起飞，尽管今天有不少YM的支持者认为他们能够取得胜利，但是他们没想到第一场YM居然打出了如此碾压的前期节奏！

    “YM给力啊！今天能不能给三星吹着唢呐愉悦送走？”

    “三星真的垃圾，不配留在LCK！等我ROX狠狠教育一下YM！”

    “我要被韩杂笑死了，别在这里找画面了嗷！”

    另一侧的三星正在谋划反击。

    “来帮我吧，别管下路了。”cuvee皱眉说道。

    兰博虽然捞了两颗人头，分吃了下路一血塔的钱，但是补兵毕竟被他落下了不少，此时论单挑不可能是他这个纳尔的对手。

    他觉得今天下路双人组的状态有问题，开玩笑，牺牲了BP先给你们下路拿了速推流组合，对面9分钟下路一塔还是满血？

    你开国际玩笑呢？

    cuvee决定自己站出来依靠单带结束这场比赛，之前的无数次他都是这么做的，中后期凭借一己之力逆转局面。

    “来了。”安掌门沉声说道。

    虽然今天赛前教练组强调要主打下半区，但是现在下路俨然两个废人。

    帮他们会不会被反蹲另说，他就算绕开了视野控制和小天的位置，一个伤害不高的挖掘机过去能做什么？

    女警、卡尔玛、挖掘机三个人的爆发伤害能秒掉一个有控制有治疗有闪现的下路组合吗？

    婕拉一个大招撒下来不被反杀就不错了。

    安掌门还是决定帮cuvee缓解压力。

    他抓住塔下兰博大招CD的空隙，前去越塔。

    金贡求生欲极强，交了个闪现还想跑。

    被安掌门闪现跟输出，最后一口E【狂野之噬】咬出真实伤害带走金贡。

    但是YM看三星上野去抓金贡，也没有放弃任何带节奏的机会。

    小天卡着蛇女闪现转好的最后时刻，从三星的F4营地摸眼出来一脚将皇冠哥踢到林燃脸上，然后给他挂上天音波。

    林燃QE炮接上，然后开W【超能电荷】再切换形态，一锤子敲上去，配合小天的二段Q杀掉蛇女。

    然后二人开始推中路一塔。

    盲僧的被动攻速加成配合林燃的高输出将三星中一塔拆成残血，此时挖掘机和纳尔才赶了回来。

    转线去上路的JKL和小明依旧在一刻不停的压线，寒冰的射程也有600码，推塔效率也不低，转眼间三星的上一塔已经掉了1/3血量。

    上路能压住线，小天和林燃再去将峡谷先锋收入囊中。

    林燃回城做出幽梦之灵，有了移速加成，他没有第一时间回线，而是直奔上路。

    首先开刀的就是三星双人组。

    他站在三星上一塔下方墙壁的对面，隔着墙就是一炮。

    女警和卡尔玛两个脆皮血量掉的厉害，而后寒冰一箭撞中了没有闪现的卡尔玛。

    没有任何悬念，又是一波越塔强杀。

    这波安掌门终于跟了过来，配合防御塔将林燃斩杀。

    “目前为止三星的两颗人头全都在安掌门手上！他们的C位发育极度不良！”米勒被YM一波波越塔强杀带动的情绪高涨。

    “继续杀这个女警，今天就要把ruler杀成尺帝！”

    现场的观众也没想到第一小局竟然如此碾压，YM完全露出了他们进攻体系的獠牙，撕裂了三星固若金汤的防线！

    一时间，芝加哥剧院中也是人声鼎沸，很多来现场支持YM的留学生不停挥动着YM的队旗，呐喊声在剧院中重重回响。

    三星双人组的这次阵亡，让上路防御塔直接失守，YM果断转线，下中三人再次赶到中路压制，尝试将三星中一塔拆毁。

    三星的转线慢了一瞬，在双人组赶到中路时，一塔只剩下不到1/5的血量。

    “你们别打，纳尔怒气很满的！”金贡此时还在固守下路防御塔，他看着纳尔身上的怒气渐渐转红，连忙提醒队友。

    “走走走，别打，”林燃指挥道，“回去把野区扫一遍，这个中塔迟早是咱们的，别犯失误就行。”

    YM中路大部队立马后撤，小天在中路附近布置视野，杰克的寒冰射出鹰灵，搜寻野区，找到了安掌门的位置。

    挖掘机正狡诈的开着扫描躲在F4中，被鹰灵照了出来方才后撤。

    趁着纳尔变大的这段时间，YM暂缓进攻，回去将自家野区清理干净，然后吃掉河道蟹控制视野。

    三星原本想要利用挖掘机正面强开，纳尔侧面传送过来打一波团战挽回劣势的。

    他们没想到YM前一秒还进攻如火，下一秒立马就向后退去，丝毫不留恋中路充满诱惑的残血一塔。

    半分钟之后，YM卷土重来，婕拉的植物、寒冰的万箭齐发和杰斯的QE炮，构筑了一套看起来并不完善的poke体系——正常来说，要有一个位置留给维鲁斯。

    但是林燃为了前中期带动节奏，舍弃了这个腿短没办法游走的英雄，选择了次一级的poke选择杰斯。

    但是这就足够了。

    YM前期拿到的优势太大了，三星现在只有一个挖掘机做前排，安掌门也扛不住一波波植物攻势。

    “兄弟们这英雄也太爽了吧？”小明兴奋的满脸通红，一整场他都在压制对方下路，有的时候还能依靠植物一打二，把三星双人组压出经验区。

    震惊，辅助居然站起来了！

    小明看着自己一发Q【致命绽放】配合植物打出雷霆，戳掉卡尔玛近一半血量，心中愈发满足。

    他玩够布隆塔姆这种保护AD的角色了，爆炸输出才是辅助的浪漫！

    1/5的中路一塔扛不住寒冰和杰斯的几发普攻，被摧毁的一干二净。

    “13分30秒，三星三座外塔全掉，YM的经济领先已经到达7K！”娃娃长出一口气，“这个经济优势……YM这波回城补充装备，我都不知道怎么输？”

    “话别说太早，”米勒还是更稳重一些，他笑着说道，“等20分钟YM吃掉大龙，这盘游戏才算结束。”

    “YM不打算回城补给吗？他们还要继续往前推二塔！”娃娃发现YM的行动路径和他们想象的截然不同。

    “蓝BUFF，小明来吃吧。”中一塔一掉，小天肆无忌惮进入三星野区搜刮，意外的发现了一只刚刚刷新出来的野生蓝BUFF。

    小明一个辅助什么时候遇到过这种待遇？

    生怕小天和林燃反悔，赶紧将蓝BUFF收入怀中，然后和队友一起继续压制中路二塔。

    “开一波吧！”安掌门看着血量不停下降的中路二塔，忍不住说道。

    “……开吧开吧。”尺帝又吃了林燃一炮，血量降到一半，连忙要求开团。

    cuvee此时怒气正好，安掌门偷摸着绕路来到侧面给出传送眼位。

    “纳尔传送了，这是一个满怒气的纳尔！”娃娃大叫，“三星这是要殊死一搏！”

    在纳尔传送的同时，金贡的传送也交了出来，直落在兵线上。

    安掌门从F4处钻了出来，用刚刚转好的闪现尝试顶起寒冰，配合三星其余众将秒杀YM输出点。

    他成功将寒冰顶了起来，然后就被婕拉的E【缠绕之根】困在原地，YM众人的输出劈头盖脸砸了下来。

    蛇女开启疾跑，配合卡尔玛的加速直奔正面。

    小明的R【绞杀之藤】终于起了作用，他将范围极广的大招布置在正面战场前方，阻断了三星三名后排输出的路径！

    扭曲的植物花园在疯狂成长，其中的植物发出狂风骤雨般的攻击。

    “三星的后排根本打不了输出！”米勒表情由紧张转为兴奋，“这个婕拉的大招太关键了！”

    只有安掌门孤身一人打着输出，根本就不足以击杀寒冰。

    此时纳尔和金贡几乎同时落地。

    cuvee落地的一瞬间身躯陡然变大，萌萌的纳尔化身体型庞大的野兽，想要一跃向前将YM众人拍到墙上，

    但是小天根本不给这个机会，摸眼到纳尔跟前，一记R【猛龙摆尾】将大纳尔直接踢飞出去！

    金贡落地的一瞬间就倾洒出大招【恒温灼烧】，目标直指三星三名后排！

    与此同时，在林燃、JKL和小明的集火下，安掌门无奈倒地。

    源计划寒冰朝着三星后排射出一箭，逼出了蛇女的闪现，再次撞上了corejj的卡尔玛。

    “让他们抬不起头！”

    JKL果断向前闪现！

    治疗同步给出，寒冰手中箭矢一刻不停打在卡尔玛身上！

    林燃此时QE再打一炮！

    将卡尔玛和女警打成残血。

    而后林燃开启幽梦之灵，闪现向前切换锤形态苍穹之跃重重砸了下去！

    “纳尔没办法进场，YM这套阵容反开团能力太强了啊！”米勒高喊，“0换4！三星只剩下皇冠的蛇女一人跑回了高地！”

    “这根本没法玩了！”娃娃非常兴奋，“YM的优势已经无限大了！”

    20分钟，YM拔掉了三星的6座防御塔，经济差距到达1.8W。

    他们转头去拿大龙，三星视野根本布置不出去，只能听着纳什男爵发出一声惨叫，化作1500块和大龙BUFF被YM众人收掉。

    poke流阵容拿到大龙BUFF后的收益相当明显，三星到最后都没有做出有效反抗。

    YM21分50秒成功将三星主堡水晶变成废墟！

    “1:0！YM用强大的进攻能力终结了比赛，不给三星拖到后期的机会！”

