
　　听到廖队长的话，叶琛先是一愣，随后轻轻笑道：

　　“是我的问题，不过，廖队长说能看看现在？我觉得这个也不错，你也听到了，里面有精神系异能者，所以干扰了我兄弟的判断，所以还是请你出马，我心里放心一些。”

　　这话倒是不假，虽然老李已经给了叶琛一个好消息，但是作为一个基地的统领，自然考虑要全面一些。23sK.com

　　尤其是此刻，这个房间里面的六个人，几乎全都是异能者，他们一旦成为不稳定因素，那么他恐怕每天都得提心吊胆的。

　　而要是直接把这几个人轰走，叶琛又对这几个免费送来的劳动力舍不得。

　　所以此时此刻，叶琛只能为了基地的安全，将一切问个水落石出后，才能再说其他。

　　至于以后的问题？

　　等到审问结束，凭借自己基地的条件，让他们对这里产生好感难道不容易？

　　更别说，等到这边的事情，结束，他准备的贡献点制度出台，他就不相信这群人不会对他放出的体质药剂和各个属性的强化药剂动心？

　　到了那个时候，他还会怕这群人离开？还会怕这群人造反？

　　这些东西的出现，恐怕吓都能给他们吓一跳，更别说让他们有搞事的胆子。

　　听到叶琛的话，廖队长自然不会再推辞，而是直接问道：

　　“那叶统领准备问些什么问题？或者说，想知道些什么？”

　　叶琛拖着自己的下巴，想了想后说道：

　　“我想知道他们离开他们基地出门宰杀丧尸的原因，同时还有他们为什么会选择来我们的基地。”

　　这两个问题，其实才是叶琛最想知道的事情。

　　如果是收集物资，这群人完全没有必要对上那只在广场上的生产者。

　　同理，仅仅只是逃离这群新人类小队，叶琛相信，以他们六个人的实力，躲过这么一个小队，根本就不是问题。

　　所以虽然这群人口口声声说对这个基地没有任何恶意，但是叶琛还是得问个所以然出来。

　　而且对于房间内，这几个人千篇一律的回答，无论是叶琛和俞老，都不会相信这个像背书一样说出来的托词。

　　纵然有老李在一旁辅助佐证，但这样也只能表明他们说出来的话是他们自己想说的。

　　所以，此刻廖队长这个专业人士，就显得很重要了。

　　廖队长看着叶琛，随后点了点头笑道：

　　“好，这个问出来，难度应该不大，不过里面那两位，我想让他们出来，行不行？”

　　听到这话，叶琛当然没有意见，更别说这两人呆了这么久，早就腻了，当即点头答应。

　　看着已经走出来的俞越和俞老，叶琛笑着给他们送上水来，让两人受宠若惊。

　　俞越则摇头说道：

　　“这六个，显然之前有过经验啊，对付我们这种级别的问话，明显有备而来，恐吓和利诱都不起作用，说的话跟背书一样，显然是早就串过供。”

　　听到俞越的话，叶琛笑着说道：

　　“别急，问题不大，现在廖队长进去了，他可是专业的人员。”

　　听到这话，俞老和俞越露出好奇之色，而在叶琛解释了廖队长的职业后，两人恍然大悟。

　　而这时候，老李却突然问到：

　　“对了，我记得这个廖队长不是带队去歼灭那个新人类小队了吗？情况如何？”

　　说起这个，叶琛的脸色露出一抹怪异的笑容道：

　　“这任务，怎么说呢，虎头蛇尾的感觉，连我自己都有些懵。”

　　听到这话，在场三人都露出疑惑的神色。

　　而叶琛则耸了耸肩说道：

　　“一开始廖队长的人靠突击袭杀，直接宰掉了大半的人，这群人中的异能者，倒是让我刮目相看，居然还让我看到了一个a级的空间异能者。”

　　听到空间异能者，三人都瞬间瞪大了眼睛，不过在叶琛描述出空一山这小子的表现后，众人神色微微一变。

　　不过当听到叶琛说最后几个人居然是因为跳楼而死的时候，所有人都和叶琛一样，露出哭笑不得的表情。

　　而俞越更是轻笑着摇了摇头道：

　　“倒是没有想到，这个新人类里的小队，居然这么不堪一击，看来之前对这个新人类确实高估了。”

　　众人深有这样的干出，而叶琛在此刻则看了看房间内还在沉默的廖队长，打开了他的系统面板。

　　这一次，虽然仅仅只是小小的武装了一下廖队长的队伍，但是正如叶琛所想的那般。

　　这一支队伍，因为用了他的武器，在这么短短不到两个小时的时间里，居然为他提供了近十万合成币的收益。

　　更重要的是，让他们前去击杀异能者，自己居然同样能够获得异能碎片这一点，才是他最为看重的事情。

　　所以，这样的情况，不但让叶琛欣喜，更是让他对武装基地的想法越来越强烈。

　　能够自己坐在家里就拿到合成币和各种各样的奖励，只有傻子才不干。

　　只是叶琛也猜到了，让别人去击杀，或许不会再出发什么称号奖励，但他目前的称号也已经够用了，所以并不在意。

　　反倒是这样一来，他对自己基地的建设，就可以大改特改了。

　　想到这里，叶琛迫不及待的打开了自己的属性面板。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器大师、清道夫、天命之子、和平使者、领主之证

　　力量：b英雄

　　敏捷：a史诗

　　耐力：b英雄

　　精神：c优秀

　　装甲：loo

　　能力：恢复强化d、第六感c、质能感应d、洞察之眼c、硬质皮肤d、空间感知b、适应性体质d、极限突破。

　　技能：冷兵器精通、射击精通、近战格斗精通、语言精通、急救精通、厨艺精通

　　合成币：6562368

　　百万合成币壮胆，叶琛此刻已经有些迫不及待的想要搞建设了。

　　而将此地交给老李他们，叶琛自己也放心，所以叶琛拍了拍老李的肩膀后说道：

　　“这里就教给你们了，我还有更重要的事情要做，有事情叫我。”

　　老李看着叶琛这幅表情，就知道他有什么事情已经迫不及待了，所以点了点头后，便继续盯着玻璃内，和江清六人保持对坐的廖队长身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第218章 审问免费阅读。https://xs.23sk.com 