

               边炎这下尴尬了，赶紧开口说：“算了，我现在真没有这想法了，也不着急这事情。”

    “男人嘛，三十多岁结婚很正常，反正我要找也容易找。”

    这话倒是没有说错，以边炎现在的薪资水平，以及身价。

    虽然不是什么大富豪，但现在在中海有三四套房子，还有一份高薪工作。

    这点就足够可以把太多年轻人比下去了，他若要找，只怕排着队有人来给他介绍。

    只不过是自己还没有走出前面一段感情的阴影，倒不是留恋，而是畏惧。

    生怕又遇到那种女孩，找了她，还要养他们一大家子，并且对方理所当然的躺着享受自己努力的成果。

    他觉得真心没有必要，所以不愿意找。

    苏启摇了摇头说：“早点结婚好点，如果这时候你不结婚，到了三四十岁的时候只会更不愿意结婚，到那时候可能就是个老光棍。”

    “虽然你不需要后代养老，但一个没有了家就要少很多的乐趣。”

    “你看叶可佳怎么样，刚你也看到了，他父母很勤奋，从未想过要她女儿养他们之类的。”

    “三观很正，还有叶可佳本人，形象气质非常不错，虽然跟你年龄相差了有五六岁，但我觉得这不是什么问题。”

    “那女孩也非常的努力，就算你们在一起，估计也不会想着靠你什么。”

    “我觉得你们非常合适。”

    孟千在边上一听，忍不住开口说：“启哥，原来你也这么觉得啊。”

    “我昨天还在跟炎哥说这事呢，我觉得那女孩真的跟炎哥非常合适呵呵。”

    边炎白了他一眼说：“这跟你又有什么关系，给我闭嘴。”

    孟千委屈的不再说话，李婷不干了，开口说：“炎哥，你骂他干嘛呀，人家说的又不错。”

    “嘻嘻，等她跟我们回了大正集团后，我去跟她说去，那个漂亮的小姐姐给我感觉很好。”

    边炎有些求饶的说：“姑奶奶，就别拿我说事了哈，大正集团光棍很多，给他们介绍去。”

    苏启白了一眼：“别装逼，给你介绍女朋友还不乐意，别人都透着乐了，那么漂亮的一个小姑娘，就这么说定了，肥水不入外人田。”

    此刻苏启突然想到了一个事情，那就是自己企业内好像还有好几对没有办婚礼的。

    比如胖子，这家伙现在也神秘兮兮的，他直觉告诉自己，肯定也有女朋友了。

    因为苏丹有一次很八卦的说，胖子家好像有双高跟鞋晒在院子里面。

    胖子别墅就在他们旁边，只不过他跟郝旭两个人长期在公司里面，把那别墅当成了一个酒店，就晚上回来睡一觉。所以跟他们互动的很少。

    还有郝旭跟仙大将两个人也同样如此，他们也没有办婚礼。

    韩宣折东这两个人也同样忙碌不堪，根本就没有时间去考虑这问题。

    在加上大正集团内那么多的员工，他倒是可以让谭苗来组织一下，来个集体婚礼之类的。

    这样比他们单独办更加有意义，后世马总就喜欢干这事，多次在啊里内部组织集体婚礼。

    而且每次都亲自到场祝福，还不乏在婚礼上开荤段子。

    比如后世有一次员工集体婚礼上，他就站在台上说“我觉得结婚后要干的第一件事情不是去度蜜月，而是要忙着怎么生小孩的事情。”

    这话当时被一些媒体没少又炒作了一波热度。

    想到这里，他不由自主的往后面看了一眼马总，马总原本闭目养神的。

    突然感觉到了什么不对，一睁开眼就看到了苏启十分诡异的延伸，吓的汗毛直立。

    “苏总。你。。”

    苏启笑着说：“没事没事哈，你继续休息，我只是突然想看下你了，就扭头过来看了。”

    说完回了头。

    这话让望着他后脑勺的马总又是一阵汗毛直立。

    边炎知道自己不能够表态了，还表态只怕马上就会成为群攻的对象。

    车子在缓慢的进行当中。

    市区内，阳博士团队的人早就联系好了酒店。

    鄂多斯唯一的一家五星级酒店，坐落在城市的最繁华地段当中。

    这个年代能够有五星级酒店的城市，经济绝对是很不错地城市。

    这里的煤炭黑金财富已经开始缓缓的抬头，城市中已经开始出现一些暴发户。

    这些暴发户原本是农户，因为自家荒废的后山突然发现了煤矿，于是开始日进斗金。

    突然一下有钱了，最容易让一个人曾经的*发泄出来。

    于是他们开始各种买，各种一掷千金，过着醉生梦死的生活。

    也就是在这种背景下，五星级酒店开始出现。

    这个世界永远都是这样，哪里有钱，哪里就会有专门为有钱人服务的配套。

    哪怕是在一个小山沟里也同样如此，有钱你就可以买到一切服务。

    苏启他们车子到达市区的时候已经是晚边上。

    一进去市区里，苏启就充分的感受到了这座城市的土豪模样。

    周边各种楼盘正在开建，而大部分街道还是八十年代破旧的场面，可马路上各种豪车满地走。

    逛街的人也满身土豪的气息，手上的金戒指一个比一个大，脖子上的金项链一个比一个粗。

    充满了有钱的气息。

    酒店上下管理人员全部都站在了外面迎接。

    这一辆大巴车里面装着的人，每一个人站出来都是行业领头羊地位的人。

    此刻这么多人同时入住，对于这个酒店来讲也是一种非常好的宣传方式。

    所以酒店上下就差老板没有过来了，全站在了门口。

    如果不是阳博士团队的人强烈要求的话，只怕他们早就在外面开始打出来横幅了。

    一行人也比较疲倦，所以都没有心思在门口跟谁寒暄。

    仅仅只是一个笑容后，就越过了大堂，各自回到了自己屋子里面。

    酒店一共有三十几层楼，目前而言是这一片区最高的一栋楼。

    一般酒店里面最好的房间在顶楼，以为私密性更好，大佬们全都入住在了顶楼。

    李婷一进入房间，望着这套间外面超大阳台外面的空旷，顿时忍不住喊了句。

    “哥，这里好美啊。”