    叶辰这一通紧逼，令众将心惊胆战，颤抖不止，冷汗淋漓，背脊发凉。

    林霸天怯怯道：“尊上，不是我们不去杀余孽，实在是余孽太狡猾了，我们带兵行动，各地搜查余孽的时候，他们就很老实，龟缩起来不冒头，我们一撤走，换另一座城池，他们就冒头行动，到处作乱，我们赶过去，他们又龟缩起来。”

    “所以，我们也是棘手的很啊！”

    “但凡有办法，能在两个月能铲除余孽，我们都不会闲着，早就奔赴前线大杀特杀了，可是太难了，比我们想象中难度大太多太多了。”

    “别说两个月，就是两万个月，我们也做不到将余孽铲除干净啊尊上！”

    “是啊尊上。”杨鼎天道：“这些天，为了铲除余孽，我们是绞尽脑汁想办法，可是想来想去，根本想不出好办法。”

    “这不大家都没办法了，眼看登基大典越来越近，我们只能只能来向尊上请罪了。”

    “我们无能，请尊上降罪！”

    杨鼎天一头磕下。

    “我们无能，请尊上降罪！”

    旧将们一个个将头磕在地上。

    叶辰勃然大怒：“起来！都给本座起来！”

    “本座不想听你们诉苦，本座要的是两个月内平定余孽之乱，都给本座平定余孽之乱去，快去！”

    没一个起来，都跪在瑟瑟发抖。

    叶辰呵呵一笑：“都想违抗本座的命令是吧？好，好的很，既然你们如此无能，那本座就不让你们去平定余孽之乱了，都给本座去菜市场看看，大帝子是怎么被斩首的。”

    “两个月后，余孽之乱未平，到时被押上刑场斩首示众的将会是你们！”

    “别以为你们是本座的爱将，本座就不敢杀你们，错了，你们大错特错了，你们无法为本座分忧解难，本座还留你们干嘛？”

    “余孽不平，就通通砍了，换有能力的去平叛！”

    话音落下。

    砰的一声。

    叶辰回到养心殿，门重重关上，惊得众将一哆嗦，差点都尿一裤子。

    “怎么办国丈爷？”

    赵苍天弱弱问道。

    国丈爷苦笑：“还能怎么办？找军师求救呗。”

    很快，一群人，又来到军师那。

    “哟，怎么一个个刑具都带上了，这是被尊上判刑了？”

    军师皱眉问道。

    国丈爷将情况说了出来。

    军师听后，面色沉重道：“看来尊上这次是真的怒了，以我对尊上的了解，两个月内要是平定不了余孽之乱，尊上绝对会杀你们的。”

    “那怎么办？”

    林霸天急了：“军师，您不能见死不救啊军师，让我们上战场战死沙场，我们一点怨言都没有，被余孽搞死，我们不甘心啊军师！”

    “是啊军师，我们不想被余孽害死啊！”

    众将跪在地上，哀求军师求救。

    军师叹了口气：“实际上，你们上次来过之后，我就仔细想过，好像除了大帝子那个办法，有可能在两个月内平定余孽之乱，除此之法，似乎真没其他好办法了。”

    “可是释放余孽，又总觉得不妥。”

    “当然，我是无所谓，反正我又没家属被杀，只要能平定余孽之乱，要放余孽就放余孽，天下能太平，尊上能平静登基就行。”

    “可是顾及到你们感受，想想也觉得不妥，那样做你们多寒心啊。”

    “所以这些天，我想来想去，也想不出救你们的好办法，看来你们这次是在劫难逃咯！”

    军师说罢，众将面面相觑。

    “我觉得，只要余孽能平定，天下能太平，尊上能顺利安稳的登基，比什么都强，至于我们的感受，我认为可以扔一边，尊上给我们机会了，我们自己没能力给家人报仇，没能力铲除所有余孽，怪得了谁？既然没能力，想杀又杀不了，又何必坚持杀余孽，把大帝子推上断头台？所以我觉得我们可以放下对余孽的仇恨，阻止斩首大帝子，再请大帝子去平定余孽之乱，我们睁一只闭一只眼就行，余孽之乱能平比什么都强，你们觉得呢？”龙骧徐徐说道。

    “我觉得可以。”马骁说道：“我们没能力平定余孽之乱，到时尊上换人去，平定不了又杀一批将领，杀到最后没人可杀，余孽也平定不了，最后的最后，恐怕也会有别人用大帝子那个办法，那我们岂不白死？”

    “以其如此，何不救大帝子，让大帝子沿用老办法救我们？”

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    众将们纷纷举手。

    “军师，你认为呢？”国丈爷问道。

    军师笑道：“我早说过，我无所谓，我不同意此法，是为了顾虑你们的感受，你们要是无所谓，我还能说什么，随你们便呗。”

    “我明白了！”

    国丈爷点点头：“走，午时三刻快到了，赶紧去刑场，免得大帝子被斩了！”

    很快，将领们纷纷往刑场方向赶去。

    此时。

    阿宝已经被押上刑场。

    监斩官是穆璇玑，他坐在位置上，闭目凝神，神念扫四方，以防有人来劫法场。

    刑场周围，全是来自紫微星各地的观众，有余孽，也有普通老百姓，将菜市场围了水泄不通，人数多达千亿，连虚空中都站满了人。

    “宝儿！我的宝儿！妈舍不得你！舍不得你啊...”

    秦洛雪在刑场下，哭的死去活来。

    “爸爸，爸爸...”

    阿宝的孩子，也在嚎啕大哭着。

    薰儿已经哭昏厥，倒在了朵朵怀里。

    秦正清等很多人，都哭肿了双眼。

    这时，穆璇玑睁开双眼，看了眼天上的太阳，淡淡道：“午时三刻将至，给大帝子喝碗端头酒，再送大帝子上路。”

    “是。”

    王玄魁端着一大碗酒，走向阿宝。

    “大帝子，喝完这碗酒，差不多该上路了。”

    阿宝惨笑着摇摇头：“我还想多看我母亲几眼，不想喝醉，不喝了，免得醉了，以后就看不到我母亲了。”

    王玄魁叹了口气，自己把一碗酒闷了下去。

    在一旁观看的皇甫桑和沈安琪，两人心中都很高兴。

    “四妹，阿宝一死，太子非你家思辰莫属了。”沈安琪道。

    皇甫桑笑笑：“你家子刚希望也很大，毕竟是叶姓的长子。”

