    第219章阔别了八年的吻

    从小卖部到住所，大概有两百米的距离，是一条小径，四周树木掩映，乌漆嘛黑的，确实有点恐怖。

    尤其是，当虞初窈听到身后传来嘻嘻索索的脚步声的时候。

    想起老板娘的话，她眉头一皱，打开手机里的手电筒往后一照，却愣了。

    身后的人是江妄和沈于抒。

    江妄看着像是手臂受了点伤，沈于抒扶着他。

    白天时系在脖子里的丝巾此刻正裹在江妄的右手臂上。

    感觉到前方传来的亮光，江妄伸手挡了一下沈于抒的眼睛。

    俩人还没看清来人，虞初窈已经关了手电筒，走到俩人面前。

    “这是怎么了？”

    沈于抒叹了口气，说：“遇到了几个小混混想抢劫，就……打起来了。”

    虞初窈眉头轻皱：“严重吗？”

    “还好，就手臂被划了一道，没什么大事。”

    江妄高中的时候就不是什么听话的优等生，这种事对于他来说，并不是第一次，沈于抒以前也见过，渐渐倒也淡定了。

    虞初窈点头，跟着他们一起往住所走。

    幸好剧组常备着医药箱，这种小伤不难处理。

    虞初窈本来是想看看自己有没有需要帮忙的地方，但走进江妄的房间，看着沈于抒熟门熟路地帮他处理伤口、包扎，她又觉得自己多余了。

    没有打扰俩人，虞初窈默默退出了房间。

    关上门的同时，她听到江妄带着笑意的声音传来：“就这点伤，还没以前你咬我咬得重，慌什么。”

    虞初窈：“……”

    怎么都离开了还能被喂狗粮啊！

    她快步回到自己房间，恨恨把一个玉米吃完。

    正想去洗澡，门却被敲响了。

    她打开门，沈于抒朝她笑了笑，说：“我看你刚才买了酒，分我一罐？”

    这部电影里女性角色不多，这段时间来，虞初窈和沈于抒是日常接触最多的。

    彼此间的感情也突飞猛进。

    因此虞初窈一眼就看出来，她似乎有什么心事。

    让开道，等沈于抒进门后，虞初窈把门关上，担心地问：“怎么了吗？”

    沈于抒叹了口气，随手拎了个小板凳坐下，从袋子里掏出一瓶啤酒打开。

    “窈窈，你听说过我和江妄的事儿吗？”

    虽然俩人之间从来没有讨论过江妄，但外界关于她和江妄的传闻不少，再加上今天虞初窈看到俩人时，丝毫没有惊讶的神情。

    沈于抒猜测，她多少应该是知道一点的。

    虞初窈跟着走到她身边坐下，笑道：“没听说过，只听过。”

    沈于抒：？

    虞初窈只提醒了一个词：“颁奖礼休息室。”

    沈于抒：！！！

    反应过来后，沈于抒脸色爆红。

    那天，她本来已经收拾东西准备离开了，可江妄不知道为什么突然来了。

    想着俩人或许真的应该说说清楚，沈于抒让助理先行离开，独自面对他。

    但那句“江妄，我们之间已经过去了”只起了个头，江妄就不管不顾地吻了下来。

    这是一个阔别了八年的吻。

    他吻得史无前例的凶，沈于抒推着他的胸口挣扎，却被他压在门板上，单手按住她两手手腕禁锢在头顶。

    或许就是在那时候，发出了一些动静，被虞初窈听到了。

    沈于抒尴尬地抿了抿唇，问：“没有别人听到吧？”

    “放心吧，应该没有。”

    沈于抒松了口气。

    “你和江妄之间……”

    “我俩以前确实有过一段。”沈于抒自嘲似的笑了一声，“我承认，我也确实对他还有感情，但是一朝被蛇咬，十年怕井绳，我真的不知道自己应不应该再迈出这一步。”

    她从来没有把这些事和外人说过，可是不知为何，此刻，她却愿意敞开心扉。

    或许是因为，今天发生的事，让她太过手足无措，她急需一个人给她一点建议，而虞初窈，她深信，就是这么一个人。

    “他骗过你？”

    沈于抒喝了口啤酒，缓缓道来：“那时候你还小，可能不知道，八年前，浔城有一桩新闻，霸占了不少版面。女生每天健身，让自己变得更健康，为的是，捐献骨髓，救一个孩子。”

    “那个女生是我，那个孩子，就是江妄的亲生妹妹。”

    虞初窈没理解：“这不是好事吗？”

    “曾经我也是这么以为的，在我知道配型成功，我可以救她的时候，你知道我有多高兴吗？江妄从小无父无母，我想，我或许可以帮他留下唯一的亲人。”

    沈于抒说着说着，眼里却涌上了泪：“可是后来我才知道，原来他一早就清楚，我是那个可以救他妹妹的人，后续他接近我、让我爱上他，都不过只是为了这个目的而已。”

    九年前，江妄意外在医院看到了符合捐赠的人员资料，因为沈于抒当时还未成年，医院联系了沈于抒的父母。

    沈于抒当时正在国外看望外婆，对这件事一无所知，更不知道，父母因为担心捐献骨髓会对她本身的身体造成伤害，所以问都没问她，就拒绝了。

    后来高三开学，沈于抒就莫名和江妄有了交集。

    他看似桀骜不驯，可在她面前，却给予了她所有的偏爱，俩人很快走到了一起。

    也就是在那段时间，他带她去医院，认识了他的妹妹江暖。

    那是个很可爱的女孩子，虽然不知道自己还有多久的生命时长，却依旧心怀希望。

    沈于抒很喜欢她，所以努力说服了父母、并且保持健身，让自己身体的各项指标都达到了捐赠条件。

    可她万万没想到，在江暖接受了骨髓移植、身体慢慢恢复之后，沈于抒去医院看她，在门口，听到的却是江妄的朋友对江妄说：

    “不是说那家人不同意捐赠吗？妄哥你是怎么说服他们的？”

    沈于抒像是明白了什么，回去问父母，果不其然，医院一早就联系过他们。

    整件事就这么被串了起来。

    原来从头到尾，他都不过只是在演戏罢了。

    这些事，随着时间流逝，她本以为自己已经渐渐淡忘，但到现在撕开伤口，她却发现，照旧还能疼得她满身发抖。

    (本章完)

