    很快，一碟碟的食物被端了上来。

    “都走！”

    作为东道主的井上微微颔首，对李文音说了一个请字。

    旋即双手合十。

    “姨大大ki马斯~”

    众人也都开始动筷子。

    吃了几口，李文音似乎觉得盘腿有点不舒服，挪了挪屁股，抬起左腿膝盖。

    这么一放，唉！

    舒服多了。

    看了一眼周围的人，似乎全都跪坐好了，像是霓虹电影里随时准备居合的武士一般，总感觉下一秒就会抽冷子给你来一刀。

    李文音的画风就明显清奇了起来。

    .......像极了当年的东北山寨土匪头子坐炕上喝酒的样子.......

    这如果给背后背一条毯子，再把头顶剃秃，妥妥的座山雕二代目啊！

    似乎意识到了什么，井上更云眉毛一挑。

    不好！

    李君并不知道我们霓虹的礼节，如果我们完全遵守礼节的话，很明显会显得李君失礼。

    不行啊，来者是客，这样的行为.....打咩爹斯！

    于是，井上第一个变换姿势，盘腿放松的坐了起来，并且隐晦的给身边人打了个眼神。

    周围的人似乎也意识到了什么，也恍然大悟般纷纷放松了坐姿，显得非常随意。

    井上十分满意。

    对！

    很懂事！

    旋即弱弱的看了一眼李文音，似乎想看看李文音发没发现这些小动作。

    谁想到，李文音根本完全不在乎，颇有一种......

    进门了就是到家了的感觉。

    “李君，粗茶淡饭，您还满意吗？”

    井上笑着对李文音问道。

    “嗯嗯，哦稀！哦稀嘚斯！”

    能说什么？

    这个场合下，肯定也就说“好吃”了呗。

    李文音根本不想讲话，只想化身为干饭人。

    管他怀石料理能不能吃饱，反正先干了再说。

    “李君，吃饭之余，要不要也欣赏一下我们国家的音乐呢？”

    “嗯嗯！”

    见得李文音点头，井上心里一喜。

    找了半天话题，总算从音乐的角度上找了一个不那么突兀的话题。

    至于礼节问题.......客随主便？不不不。

    您是大爷，您开心就好。

    在霓虹，尊卑概念更为严谨，李文音的身份，即使是产业背后的大佬也完全不敢轻易得罪，何况是他们。

    尤其是为了招待李文音，肯定也是做了功课的。

    对于畏威而不畏德的人.......

    没必要客气。

    拿出实力，在讲道理，这就是以理服人。

    井上可是深知，李文音这人，无论走哪，那都是该喷就喷，一点都不含糊。

    霓虹本土的人自然也知道李文音想要打入霓虹市场的原因。

    但.....一来是能赚钱，没人会和钱过不去，二来，也有借助李文音的口来宣传霓虹的美好。

    宣传上，霓虹怕是仅次于大洋彼岸的父王了。

    肯定更不可能在招待问题上出现什么纰漏。

    虽然不至于特别夸张，但这样的架势，也导致李文音一度感觉自己像是化身成历史重要人物一般，传说中的辣个要回家过圣诞节的男人。

    不过李文音也无所谓。

    也不需要说什么太多的。

    来圈钱就完了，顺便打通一下市场。

    虽然真爹是谁都知道，但年轻人嘛，做错个事情，打一顿就好了，慢慢都会回到历史定位上，看清谁到底是真正的主子了。

    ......

    很快，一名身着和服的女子便来到了屋内。

    在距离李文音主位旁边大概四米远左右轻轻跪坐好，手持一把三味线。

    很快，家乡的小调便演奏起来。

    三味线，源自于华国的三弦，在音色上，跟老北京马胡通街口抠脚老大爷弹奏的音色可以说是非常的近似。

    但因为民族调子的原因，听起来有点南辕北辙，很有和风的气息。

    邦乐！！

    一曲落罢，井上赔笑的问道。

    “李君，感觉怎么样？”

    “嗯，还不错。”

    李文音将一片生鱼片扔进嘴里，点了点头。

    这生鱼片确实真好吃啊。

    ......

    抬起头，目光只在和服女的身上停留了一秒，便落在了三味线上。

    这粗杆子，手里捏着挺老大的拔子，

    “哦？”

    李文音若有兴趣的说道。

    “义太夫三味线？”

    “李君也知道？！”

    井上有些惊讶。

    “嗯！”

    李文音点了点头，却轻轻问道。

    “不过，义太夫三味线一般都是用来给净琉璃伴奏的，那配套的净琉璃怎么没做个全套的？”

    好家伙！！

    井上冷汗要下来了。

    这是招待不周的意思还是觉得我在糊弄啊？！

    卧槽！

    遇上了一个行家？！

    .....

    义太夫三味线，一般都是给净琉璃伴奏的。

    所谓净琉璃，其实就是人形净琉璃，

    简单来说，就是木偶戏，或称傀儡戏。

    属于一种文乐，一种由三人分工操作的一种说唱曲，吟唱曲，或者说是戏剧说唱，是与歌舞伎，能戏，狂言并称为霓虹四大古典舞台艺术的戏剧。

    当然了，属于霓虹特有的感觉。

    这戏剧多少带点阴间。

    本身霓虹恐怖民间故事中，鬼娃娃的故事就很多，而且相当有名。

    但见到井上似乎真想去把娃娃搬来，李文音便赶紧阻止。

    甚至微不可察的打了一个冷颤........

    好家伙。

    真演起来。

    多少掺点灵异啊！

    一个面容诡异的鬼娃娃在你面前蹦来蹦去，还有人开始配音。

    一佑~~~~

    义乌！！

    哟~~~~~

    嚯嚯！！

    就大概这种非常阴间的吟唱（嚎叫）。

    ......

    “哈哈，没事，不麻烦了。”

    李文音笑了笑，开始转移话题。

    看向旁边的和服女子，李文音用霓虹语问道。

    “可以给我康康吗？”

    女子点了点头，低下头，将三味线摆在李文音与自己的面前，向前一推，旋即将拨子也放在琴的旁边。

    李文音拿起三味线，用拨子轻轻弹奏了两个音。

    “嗯，果然是本调子。”

    不得不说，三味线还真挺好玩的。

    起码，义太夫三味线和三弦还是相差较远的，如果是用的冲绳三味线，调个音后，和大小三弦几乎没啥差别了。

    李文音有样学样的试了试音准。

    本调子的定弦很简单，C-F-C。

    而指法上显然看起来一样，可因为定弦与演奏方式的问题，并不能完全的与常规弦乐并未一谈。

    甚至并不规律。

    二弦比一弦高五个半音，属于四度关系，而三弦比二弦高七个半音，属于五度。

    小提琴的定弦，前面一根琴弦的一把位四指音，就是下一个琴弦的空弦。

    三味线明显不太规律。

    但想弹出调子，对李文音来说没多难。

    甚至完全不需要考虑什么音啊调性啊之类的。

    凭借这超强力的耳朵，以及钢琴练就的强悍层次感，很轻易的就弹奏出了带有和声的邦乐小调。

    很简单。

    记住五声音阶就好。

    只不过，华国的五声音阶是全音，丢弃了4与7的半音，五个全音显得端正大方，气势堂皇。

    而霓虹邦乐最常用的中山调式，即为13467。

    丢了俩全音，要了俩半音。

    半音差的音一多，再加上这三度的跨越......

    这就是家乡小调的灵魂.......

    “斯国一。”

    井上是真的没想到李文音居然也会玩三味线。

    要知道，三味线的种类是太多了，定弦的方式也不止一种，太复杂了。

    本调子只是其中一种而已。

    定弦的音，和霓虹人的道德底线一样的。

    可上可下。

    不是没有底线，只是道德底线非常的灵活而已。

    “其实这很简单.......”

    李文音摇了摇头，笑了笑。

    粗浅的弹奏一段即兴......看起来很忽悠外行，但其实并不难。

    哪怕是学生，在学校的乐团里混一段时间，大多数的乐器也都能会那么一点基础的知识与常识了。

    “那太好了，看来李君对我们霓虹的民间艺术非常了解。”

    井上颇有一种自豪感，便继续赔笑的问道。

    “李君，晚上，东京有一家很有名的能戏团要来演出，要去看看吗？”

    你说啥？

    李文音心里一突突。

    能剧？

    说实话，这玩意，李文音确实能看懂，也能说个五六七八。

    但欣赏........属实有点不太行。

    虽然道理我都懂.....

    但每次观看的时候真的觉得，这音与音之间，完全没出现过“和谐音组”，不和谐的感觉溢满舞台。

    演员戴着油光的面具--能面，打扮的像是历史传说中的妖魔鬼怪，再配上“舞”与“谣”..........

    讲述的故事，还都是以灵异为主的超自然故事，英雄，幽灵，女人，孩子等等.......

    能戏，重要性在于一种稀有美学范畴中的“仪式”与“暗示”。

    而且，能剧演员对自己心爱的面具非常的看重，甚至是一种朝圣般的感觉，面具分为男女老幼灵鬼，他们相信每一个面具中都有独一无二的灵魂。

    ......

    都特么仪式与暗示了！！

    都特么面具里面带灵魂了！！

    ......

    能不害怕吗？！

    大晚上的天一黑，戴上面具放点阴间小曲，然后给你讲述一波贞子的故事。

    要了命了。

    “不了不了。”

    李文音轻轻摆手。

    “这个真的不了。”

    有时候，懂，理解，尊重，是一方面。

    欣赏又是另一方面.......

    “真的很棒。”

    井上试图对李文音安利能剧。

    “今晚演出的是《阴阳寮·泰山府君祭》！非常的精彩。”

    好家伙！

    李文音听了这话，更不想看了。

    你能不能搞点阳间的东西.......

    阴阳师从华国道教里学来的东西，泰山府君祭的仪式都给弄出来了？

    想拿我换谁啊？极限一换一？

    泰山府君他老人家能答应吗.......

    “不了不了。”

    李文音礼貌的笑了笑，大脑却疯狂的运作，顿了顿，突然眼前一亮。

    “我想早一点和花琦千雪小姐进行磨合，毕竟除了发布会的演出，综艺节目，还需要做千雪姐的演唱会的嘉宾，时间紧，任务重，我又没办法在霓虹待很久。”

    “搜嘎......”

    井上虽然有点可惜，但还是表示理解。

    “李君真的很敬业呢！”

    “啊！呵呵呵......”

    李文音挠了挠头，嘿嘿笑着，心里却在不断的吐槽。

    不敬业？

    不敬业行吗？再不敬业，你都想直接带走我了........

    ......

    吃过饭以后，李文音很自然的就没饱。

    回到了酒店后，短暂的休息了一下，便出来与花琦千雪回合了。

    与两人同行的只有花琦千雪的经纪人，自己这一次出行的助理了。

    “千雪姐，先吃个饭吧！”

    李文音撇了撇嘴。

    “我没吃饱。”

    “嗯！”

    说实话。

    花琦千雪也没吃饱......

    “这边有一家很不错的烤肉店，那里的和牛非常棒！”

    “太好了，终于是有肉了。”

    .......

    吃完饭，一行人便来到了花琦千雪公司的录音室中。

    合唱的练习，演唱会中的歌曲衔接。

    以及各自的歌曲。

    等到晚上七点左右，也便各自离去。

    回到了酒店，李文音迫不及待的给徐馨蕾打了一个视频电话。

    “干啥呢？”

    “还能干啥，帮你组织人手啊。”

    徐馨蕾戴着眼镜，似乎正在伏案工作，听到这句话，便忍不住翻了个白眼。

    “好多需要安排的东西，不过还好，我忙完这些就暂时空闲了。”

    “那太好了！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “那你完事后过来陪我吧，越早越好~”

    “咋啦？想我了？”

    “嘿嘿~当然想！”

    “呸！”

    徐馨蕾的脸颊泛起红晕。

    “你是在想我，还是在想坏事呢？”

    “我想和你一起做点坏事~”

    李文音嘿嘿的坏笑，让徐馨蕾更有点害羞。

    “讨厌~”

    也不知道是不是天下女子都是一样的。

    明明办事的时候非常的热情，偏偏在日常闲聊里面害羞.......

    “行，我做完这些就过去。”

    徐馨蕾撇了撇嘴。

    “听说霓虹风俗产业很发达，你可要控制住啊~”

    “嗨！你还不相信我吗？！我......”

    “少说不正经的，跟你谈点正事。”

    徐馨蕾笑了笑，正色的说道。

    “你为联合活动准备了两首作品？”

    “嗯！”

    李文音点了点头。

    “那有点不好办啊。”

    徐馨蕾皱着眉头。

    “你一个人就两个作品，会不会引得别人不满？”

    “啊，这个没事。”

    李文音笑了笑。

    “一个算是华国交响乐团的单位作品，一个算是我的个人作品，我想只做一个还不行呢！”

    “那就好！”

    徐馨蕾把担忧放下。

    在文艺界，尤其是这种.......组织牵头的文艺活动中，是很忌讳“抢功显能”的。

    就好像李文音进入体制这么久，也并不会负责特别多的项目。

    在一些表演上，一些ZZ任务上，对于各个单位，各个文艺工作者的机会都是比较平均的，不会说让一个人去挑大旗。

    虽然李文音负责了相当多的项目，也有过非常忙的时间，但其实，与此同时，其他的同事也都会负责不少项目，总体来看还是很平衡的。

    这一次的联合活动也是如此。

    别人在这一波大型活动联办中准备一个节目去审核，你准备两个，确实不太好。

    显得自己很能耐，争着抢功劳的意图过于明显。

    但如果是两个机关........个人名义的节目只有一个，那么就没什么可说的了。

    “现在你这边要请的人都已经准备就位了，就等你安排活了。”

    “那简单！”

    听完徐馨蕾说的近况程度，李文音点了点头，对整体进度有了一个初步的判断。

    “先把谱子给那几个老师发过去，先练着，我这边很快，回去再开始不迟。”

    “嗯！那我就给他们发了！”

    点了点头，徐馨蕾便在电脑前操作起来，找到谱子文件，发给各位老师。

    看着工作走入正轨，李文音便也和徐馨蕾聊起了一些羞羞的夫妻话题。

    多少能听到什么舞蹈动作，体操，瑜伽，或者吃什么的一些话题........

    ......

    时间就这么过去了整整两天。

    两天内，对于霓虹一行的一些本土上的准备也已经全都妥当，李文音便也和花琦千雪一起出席了本次动漫电影的新闻发布会。

    其实，宣传什么的，早就已经开始进行了很长的时间。

    只不过，本剧的剧组人员与一些信息尚未纰漏，只是“不经意”的泄露出了一些能引起人们兴趣的小道消息。

    所以，前戏做的很足，这一次正规的新闻发布会便非常受人关注。

    “李，我得提前跟你说一声。”

    花琦千雪在车上对李文音说道。

    “霓虹记者的提问你很可能不适应，如果遇到了不好回答的，你可以看看我，我会帮你圆过去的。”

    “嗯！放心吧！”

    李文音微微一笑，丝毫不惧。

    “我这人，最会聊天了！！”

    “搜嘎，那就好！”

    花琦千雪也不疑有它，毕竟，李文音也算是做了很长时间的公众人物，相信对于采访来说会有很大的经验.......

    但花琦千雪可能没注意到一个盲点。

    ......李文音，平时很少很少受到采访.......而且每一次采访，嘴巴里面都能蹦出点大事儿......

    ......

    “李君！欢迎到来！”

    井上更云与新房中介一行人，早已在会场等候多时。

    虽然李文音与花琦千雪只是跟主题曲有关，大头不在这边。

    但姿势还是要摆足的。

    “井上先生，您好！”

    李文音并不想太过于喧宾夺主，于是便微微一笑。

    “我知道您担心什么，不过没事的。”

    “这次的发布会主要还是电影，不用特别在意我的问题，最关键的.......还是进行电影宣传，工作嘛，大家互相理解，我也不想喧宾夺主的！”

    “嗨依！挖蛤蜊妈洗大！”

    听闻这句话，井上感激的点了点头。

    好人啊！

    李君！

    能理解我们的工作！！

    “李，咱们坐吧！”

    李文音与花琦千雪的位置并没有特别靠近中间。

    位于中间偏左侧的两个位置上，并不算核心，但也绝不是边缘。

    入座以后，记者们也开始陆续进场。

    李文音与花琦千雪正在对着手里的一些文件。

    而不少娱乐记者，第一眼看到的就是花琦千雪。

    “天！千雪森森！”

    不少记者惊喜不已。

    “原来传言是真的，千雪森森真的给新房导演的新电影做主题曲了！”

    “天呐，我突然好期待！”

    在霓虹大本营，花琦千雪的人气绝对可以说是非常的爆裂。

    尤其是在本人现身后，记者们确认了小道消息的正确性。

    原来，花琦千雪真的为这首歌制作了主题曲！！

    “千雪森森身边的那个男人是谁？”

    “看上去好像很陌........纳尼？！”

    惊喜过后，记者们的眼光也放在了花琦千雪身边男子的身上。

    不注意都难。

    交头接耳的。

    互相之间小声BB。

    要是放在学校，那就是第一个挨批的。

    ......

    而李文音，虽然国际影响力很足，但走在外国，毕竟不会引起什么轰动。

    对于这些霓虹记者来说，确实属于“陌生”人。

    第一眼没认出来很正常，因为在场的霓虹记者，压根没人会往李文音的身上去想。

    但一旦注意到李文音，开始揣测这个男人的身份的时候.......

    就有记者认出了李文音！

    “嘶！！这好像.......好像是华国的音乐家李君！！”

    “李君？那是谁啊？”

    “就是李文音啦！！”

    “纳尼？他很有名吗？”

    “阿拉，你不是喜欢听纯音乐吗？！你最喜欢的，那个少女的祈祷钢琴曲，还有......你手机铃声，爱之梦，都是他写的！”

    “啊？斯国一？我从来不关注作曲者本人的，我都不知道！！”

    “你不知道是很正常的啦，但我可告诉你，李君在古典音乐的领域，可以说是长川三郎的级别，甚至有可能比长川老师的地位还要高出不少。”

    “在华国，甚至在整个世界来说，他都属于国宝级的大神了，不仅作曲斯国一，唱歌斯国一，但他最斯国一的，还是乐器演奏，精通小提琴和钢琴，甚至无人能敌呢！”

    “红豆泥？！斯国一内！！！”

    记者们忍不住小声的交谈起来，时不时发出小声的惊呼。

    尤其是这个不怎么关注古典圈子的女记者。

    简直可以说是惊讶的不行。

    虽然不是特别关注古典圈子，但古典圈子历史上的名家还是认识的。

    长川三郎，霓虹的国宝级作曲家。

    大大小小的优秀配乐，辐射了很多的领域。

    几乎在霓虹人尽皆知。

    从电视剧，电影，到动漫。

    但现在有人告诉她，李君在古典音乐的地位，甚至还要超出长川三郎不少，这就很足以震惊她了！

    地位超出长川老师不少？

    天！那是怎么请来的？！

