    单子上已经改成了轻度弱智，但赵空手中的圆珠笔没有停下，而是开始接着念念叨叨写了起来：“但是会对医生恶语相向，有极端暴力倾向。”

    不破真月无所谓，对方写什么都可以，自己不会再生气了。

    “必要时可以考虑额叶切除手术和电击疗法。”

    听到这里，不破真月瞪大了眼睛，他感觉到，事情逐渐不对劲了起来。

    额叶切除手术是指切除额前叶让人失去大部分情感的可怕手术，其副作用是将人变为白痴，在医疗不发达的时候常用于治疗精神疾病，很是臭名昭著的一项技术。

    让一位大能者给金丹人仙做这样的手术，到底会产生什么效果？

    不破真月无法想象，也不敢想象。

    但是一道灵光突然从他脑中闪过，他突然想起昨天晚上挨的那一拳，打自己的那位不就是一个实力无敌的金丹期弱智。

    一开始自己得知这个消息还觉得是天方夜谭，一个金丹人仙怎么会是弱智？

    现在看来，那位明显是被做了额叶切除手术，金丹期还未拥有真正强大的神魂，被强者从精神和肉体两位一体同时出手干预，所以直接变成了白痴。

    难怪那么强都是个弱智？

    不破真月恍惚间仿佛看见了自己未来的影子，只能一改先前的孤傲高冷，换上了一副谄媚的模样，笑嘻嘻地附和道：“医生，我刚刚只是口误，无意冒犯。”

    赵空没有继续说什么，只是将手里的一沓纸张翻到了下一页：“接下来是伦理题，好好作答。”

    不破真月如小鸡啄米般快速点头，生怕哪里惹对方不高兴，嘎一下给自己什么重要器官给噶掉。

    “问问问，医生您随便问，我都好好回答。”

    赵空手里的圆珠笔轻轻点着，慢慢开口发问：“你毫无修为的老婆和你妈一同被雷劈，如果你现在是一位金丹人仙，只能救一个人，你救谁。”

    嘶……

    不破真月捂住了脑门，心态发生了微妙的变化，我的妈妈和老欧为什么会被雷劈？

    修仙者专属升级版问题是吧，掉水里改成被雷劈？

    还如果我是一位金丹人仙，不是如果，我就是！

    要是自己修为不止金丹，能够同时救下两人，老婆和妈妈所要遭遇的劫难是不是也要同步升级？

    原来就算是成为了修仙者也要被这种问题困扰吗？

    这明显是在耍人吧？

    不破真月抬头看了眼面无表情一脸严肃的赵空，敢怒不敢言，只好硬着头皮随便选了一个：“救妈妈。”

    “呵呵，这就是男人，结了婚直接对老婆见死不救。”赵空摇头：“这就是郭楠的丑态。”

    这番言论不破真月仿佛是用手机登陆了wb，被集美们包围，一时间不知所措，医生，您才是精神病吧？

    “可我不是郭楠，我是东瀛人。”

    不破真月打算从根源上的国籍问题反驳对方，医生抬头看了一眼，摇了摇头：“装成樱花小子骗人，好罕见啊。”

    不破真月无语了，自己远渡重洋跑过来就是为了守护你们国家的皇帝，自己再怎么说也谈不上汉奸，和奸倒是差不多。

    受委屈的不破真月怒了：“骂谁罕见？骂谁罕见呢！”

    赵空见状在先前写的狂躁易怒那里有加粗了两笔：“果然还是情绪容易激动……”

    不破真月感到无比折磨，这样子是个人都得生气啊？

    可现在只能打掉牙往肚子里咽：“医生，我刚刚口误选错了，我选救老婆。”

    “不救母亲？身体发肤受之父母！这是何等不孝？”赵空紧蹙眉头：“传统美德都不要，你不是龙国人呐？”

    不破真月差点就脱口而出自己确实不是中国人，但非常极限地将爬到嘴边的话咽下去，脸上满是震惊，这样的话，话题岂不是又回到了国籍上？

    兜兜转换又回来了？

    赵空倒是念念有词继续记录：“病人连自己的妈妈都要害死，有强烈的反社会人格，极度危险。”

    不破真月终于忍不住了，合着选啥都是死吗？

    他腾得一下站起身，开始质疑：“医生，您的这些问题有很大问题！”

    “救一个人就得放弃另外一个人，这是标准的电车难题，人的性命是无价的，并不该放在天平左右衡量价值，您这问题价值观不对啊！”

    不破真月甩出一套自认为很有道理的说辞，赵医生陷入沉默，但很快回答：“你可以两个一起救啊？”

    “不是你说金丹修为只能救一个吗？”

    赵医生提笔在弱智上再加粗了一下：“你是金丹圆满，只要使用短暂提升修为的秘法，就可以拥有元婴期的实力，就可以两个一起救下了。”

    对方说的好有道理，不破真月陷入沉思：“可我没有那种秘法。”

    “没有不会学呀？”

    “到哪儿学？”不破真月感觉到有机缘的味道，连忙询问。

    “你真的是白痴，我只是个普普通通的精神科医生，我怎么会知道哪里有修士的秘法？”

    “另外这个世界上怎么可能会有修仙者，你还有妄想症。”

    不破真月愣住了，呆呆坐在床上，不去理会赵医生前后言语的不一致，而是开始怀疑人生：“难道我真的脑子有病？”

    赵医生将纸张夹在胳膊下，微微一笑：“初步检查做完了，你好好休息。”

    不破真月嗯了一声：“医生慢走。”

    “不对啊！你怎么不给他检查一下？”不破真月指向隔壁床的谷春风：“他有没有检查过？”

    在边上一直旁观的谷春风瞪大眼睛，这下子要死还要拉上自己垫背，小伙子你懂不懂尊老爱幼，有没有礼义廉耻，你是不是龙国人啊？

    但看到赵医生投过来的目光，谷春风可不想遭受折磨，连忙回答：“老夫是道士，出家人，没有老婆。”

    并且补充道：“另外我都九十七岁，早就没有妈妈了……”

    医生笑了，对不破真月说：“你看人家不是回答的很好吗？他没有妈妈！”

    不破真月彻底傻了，只感觉道心碎裂，感受到了世界的参差，彻底陷入了自我怀疑。

    “他没有妈妈，可是我有啊？”

