
　　在嘉靖皇帝急切的等待中，时间走到了嘉靖十七年九月十一这个吉日。

　　献皇帝睿宗袝庙之礼这日举行，嘉靖皇帝终于完成了将亲爹神主送入太庙的终极心愿。

　　太庙里供奉的神主不只有列祖列宗本人的，还有历代正宫皇后陪同。

　　所以不但文武百官都去参加典礼了，各官的诰命正妻们也要出席。

　　秦德威别看只有五品，但正五品词臣在官员里面，已经称得上中高级了，同档次的官员岁数都偏大。

　　所以在排列班序时，秦德威就夹杂在了一群中老年男人当中，稍微年轻点的二三十岁官员，没有站在他这个位置的。

　　官员正妻的政治待遇完全随同丈夫，妙龄少妇徐妙璇也穿着礼服，夹杂在了一群中老年妇女当中，降维打击似的轻轻松松就艳压了。

　　从清晨折腾到午后，典礼才算结束。。夫妻两人回了家，都瘫在炕上不想动，随便说着话。

　　秦德威站在历史的高度，忍不住发出感慨说：“从陛下嗣大统至今，折腾了快二十年的大礼议，总算要彻底结束了。”

　　徐妙璇问道：“难道以后朝堂能平静了？”

　　秦德威便无奈的叹道：“只要人心不平静，朝堂又怎么可能平静啊。再说以陛下的性子，不折腾议礼，也要折腾别的。”

　　徐妙璇拍了拍夫君：“那岂不遂了你的意，不然你怎么浑水摸鱼？

　　还有别发懒了，在床上闲着也是闲着，等我喝口药再试试看。”

　　秦德威一边脱衣服，一边唉声叹气,正所谓：家事国事天下事，事事操心。

　　今天袝庙之礼虽然是最隆重的环节,但却不是最后一项。

　　再过一阵子,另一个吉日上,还要将宗庙变动情况敬告给皇天上帝，以此来作为全套仪礼的最后收尾,到了那时才能叫“大礼告成”。

　　在“大礼告成”之前，朝廷喜事连连，从万里之外也传回了喜讯,安南谮主莫登庸无条件投降了！

　　而且讨伐安南的过程与秦德威的布局比较，几乎一模一样。

　　去年主帅毛伯温、分路曾铣抵达两广和云南后，一方面从附近各省调兵遣将，聚集粮草；另一方面联系安南南方的旧黎氏宗室，大造声势,并为莫登庸人头悬赏一万两。

　　果然如同秦德威所预料的,在大明强大的政治和军事压力下,莫登庸无心迎战,主动乞降。

　　在上月，莫登庸自缚至镇南关,跪进降表,并献上土地图册。

　　虽然对大明朝廷来说，这并不是多大的事，但好歹也是一件“武功”，让嘉靖皇帝也乐呵了一下。

　　然后就按照秦德威先前所谋划的，下旨将莫登庸封为都统使，比照土官待遇,镇守安南北部。

　　然后将黎氏重封为安南国王,统治安南南部，算是帮助黎氏复国了。

　　至于南征官员，等班师回朝后再行封赏。

　　而运筹帷幄的秦德威有没有封赏，大概也要等到那时候才能知晓。

　　但在此时，文渊阁大学士兼礼部尚书严嵩的独子，也就是严世蕃从遥远的南方，万里迢迢的赶回了京师。

　　虽然风尘仆仆，虽然路途劳累，但严世蕃依然眉飞色舞、精神焕发！

　　因为父亲当上了大学士，对严世蕃的刺激太大了。他已经开始梦想着操纵父亲，成为手握权柄的小阁老。

　　严世蕃进家门后也顾不得休息,扯着父亲就来到书房,兴致勃勃的说：

　　“父亲你目前当务之急，就要培植党羽，真正结成势力！就好比列国纷争，必须要尽力扩大疆土人口一样的道理！”

　　严嵩知道，自家儿子分析起来经常能头头是道，听几句也常有收益。便随口问道：“具体又该如何？”

　　严世蕃答道：“我在路上就仔细想过了，第一个突破点就是左都御史霍韬！

　　首先霍韬与夏言、秦德威都是多年死敌，积怨极深。而父亲你如今与夏言生了隔阂，与秦德威也是结了仇。

　　其次，霍韬一直就是议礼派，当年靠大礼议起家，而父亲你如今也是靠议礼上位！

　　其三，老的议礼派逐渐式微，霍韬几乎就是独苗人物了，他也需要父亲！

　　所以父亲与霍韬之间，有共同的敌人，也有共同的政见，完全存在合作与互信的基础！”

　　严嵩闻言点了点头，却又说：“但霍韬此人生性刚愎自用，极其自负，从不甘屈于人下，想拉拢到并不容易。”

　　严世蕃同样很有自信的说：“性格也要屈服于现实，待儿子我亲自去游说霍韬，必定能说服他！”

　　于是严嵩就同意了，“你可以去试试。”

　　严世蕃又继续说：“霍韬之后的第二步，就是拉拢兵部尚书张瓒！

　　此人当初因为郭勋帮助,才做了兵部尚书，算是议礼派的外围成员。

　　如今郭勋隐退，张瓒在朝中没有其他人脉,只能与霍韬抱团取暖。

　　只要父亲能拉拢到霍韬，那么只要稍加引导，兵部尚书张瓒也会靠过来。

　　如此在外朝部院七卿中,父亲你就有了左都御史和兵部尚书两人的支持！

　　虽然还不那么牢固，但也算是初步具有了一定势力！

　　有了外朝大臣的强力支持，父亲这个大学士才能化虚为实，不至于成为另一个大学士顾鼎臣那样的摆设！”

　　严世蕃越说越上头，感觉太师椅容不下自己了，又站了起来，挥斥方遒的说：

　　“不过上面这两步并不是结束，还有最关键的第三步！

　　父亲以大学士兼任礼部尚书是不可能长久的，迟早要卸去礼部尚书！

　　但是卸职后，定要扶持一个自己人当礼部尚书，从现在开始父亲就该寻摸人选了！

　　若有左都御史和兵部尚书两大员的支持，成功推举自己人的可能性还是不小的！

　　只要这个礼部尚书也是党羽，那么父亲在外朝七卿里就拥有三人支持了！

　　七人里的三人已经近乎半数，只要父亲能掌控住，实权就不亚于首辅！”

　　不得不说，严世蕃为严嵩勾画出的未来蓝图很清晰明确，也很有可行性，并不是异想天开、胡思乱想。

　　想起下一任礼部尚书这个问题，严嵩皱眉道：“你可知道，秦德威想推举他老师张潮为礼部尚书，而且已经在陛下心中先入为主了！”

　　严世蕃倒是第一次听到这个消息，他担心父亲怂了后退让，连忙先打气说：

　　“这个礼部尚书绝对不能让，尤其不能让给秦德威他们！

　　谷鶚</span>在嘉靖朝，礼部尚书一直是比较接近天子的大臣，这个特性尤为重要！

　　而且最近这些年，担任过礼部尚书的人，全部都入阁了！”

　　严嵩叹口气道：“我当然不想让给秦德威，但能不能争得过，又是另一回事了！”

　　严嵩都不想细说，儿子你不在京城的日子里，他这个父亲直面秦德威的时候，都经历过什么！

　　但严世蕃就看不惯父亲这怂样，“父亲！你不能涨他人志气，灭自己威风！

　　如今你已经贵为大学士，又是天子新宠，已经不再是需要隐忍的时候了！

　　现在皇上要弄新礼制，大势就在你身上，未来这段时间很关键！

　　对其他人，你该笼络就笼络，该召见就召见，该争的就争，合纵连横都没关系，皇上都会默许的！

　　你也不想想，你为了皇上的新礼制，背负了多少指责和骂名？

　　如果不把势力尽快捏合组织起来，你凭什么认为别人会好心放过你？”

　　严嵩不是不明白这些道理，再次叹道：“你说的都对，但愿你不是纸上谈兵。”

　　严世蕃拍着胸脯，信誓旦旦的说：“父亲放心，我会竭尽全力帮助父亲，纵横捭阖于朝堂！

　　父亲你不方便出面的地方，我替你出面！父亲你不方便对别人说的话，我替你说！”

　　随即又豪情万丈的说：“往日受限于身份，但如今我是内阁大学士的儿子，就没有什么能阻挡我了！”

　　秦德威的阴影挥之不去，严嵩便很谨慎的说：“为稳妥起见，近期你还是要低调，不要被秦德威所针对了。

　　毕竟你从广东调回来，并没有经过秦德威的允许，若让秦德威知道了，不知会不会生事。

　　等大礼告成之后，我向皇上奏讨封赏，恩荫你做一个官，那样你才算是真正安全。”

　　严世蕃不屑的说：“父亲你多虑了，你现在是大学士兼实职礼部尚书，秦德威从官面上又能把我怎么样？谁肯跟着秦德威，与我过不去？”

　　说的虽然狂妄，但也不是没道理。

　　就在这时，有个严府大门的门子来到书房外，禀报道：“有几个锦衣卫官校到访，说是来找大爷的！”

　　严家仆役嘴里的大爷，当然就是严嵩严老爷唯一独子严世蕃了。

　　严嵩与严世蕃齐齐愕然，怎么会有锦衣卫官校来找人？

　　要是一般公差，直接轰走就是，但锦衣卫不同，不能随意慢待。

　　严嵩陪着儿子，一起来到大门，却见对方领头之人乃是一名极其年轻的锦衣卫官。

　　此人看到严家父子，连忙上前几步对严阁老行礼，礼数上十分周到，无可挑剔。

　　然后他自我介绍并说明来意：“在下乃是锦衣卫指挥同知徐妙璟，前来请严世蕃去问话。”

　　严世蕃大怒，“呸”了一声后，指着徐妙璟叫道：“谁让你来找我的？”

　　徐妙璟公事公办的答道：“有提督四夷馆秦德威，到锦衣卫北镇抚司报案，声称有译字生兼办事文员严世蕃逃亡，请求锦衣卫缉拿治罪。”

　　严嵩：“......”

　　难怪总觉得秦德威的阴影挥之不去，原来在这里埋伏着！

　　秦德威肯定早有预谋，有密探眼线在近郊驿站盯着，等严世蕃临近京城时就知道了！

　　更让严嵩惊讶的是，秦德威居然能指使厂卫势力！

　　严世蕃喝道：“我乃鸿胪寺卿下令调动回来，怎么就是逃亡了？”

　　徐妙璟就解释说：“四夷馆事务由秦德威这个提督全权负责，秦德威不曾听说你调动之事，也没有下令调动你回来，所以只能将你视为逃亡了。”

　　严世蕃口才上一直不错，此时便咬牙切齿的说：“你们锦衣卫也不能擅自拿人，可有驾贴？”

　　徐妙璟有备而来的掏出一张凭证，晃了晃答道：“你不是官身，拿你也不需要驾贴。但在下为了周全，多此一举请刑科给事中签发了驾贴，不想还是用上了。”

　　严世蕃：“......”天籁小说网

　　徐妙璟就站在大门外，对严世蕃说：“严家大爷不用多想了，走吧！”

　　秦德威发现有属员逃亡，向锦衣卫镇抚司报案。

　　然后锦衣卫指挥同知徐妙璟接手此案，又向六科里的刑科申请驾贴。

　　拿到刑科签发的驾贴后，徐妙璟经过侦查，发现逃亡人员严世蕃到了严府，所以又来请严世蕃去问话。

　　从法律程序上来说，完全没毛病！

　　“混账！”严世蕃发现讲理讲不过，瞬间发了狂，指着徐妙璟破口大骂道：“这里是大学士府邸，你这小畜生胆敢在此撒野！”

　　徐妙璟很冷静的劝了句：“严家大爷你不要让人为难。”

　　严世蕃站在大门里，叫嚣道：“我就在这里，有胆你就闯进来抓我！”

　　严世蕃这种做法，其实就是撒赖了，但很管用。

　　再怎么说，一个没有诏旨的锦衣卫官擅自闯进大学士家里抓人，那政治后果极其严重，没人敢这样做事。

　　所以徐妙璟也很无奈，只能后退几步，站在了严府大门外面。

　　然后扭头对着严府的人说：“在下官微位卑，实在不敢闯门惊扰阁老。

　　但又有任务在身，所以只能在大门外等候了，严家大爷什么时候想通了，还请自行出来。”

　　听在严世蕃耳朵里，这就是暗示，只要敢出来就被抓？

　　随即徐妙璟又指挥另外几个官校，围着严府转了一圈，把侧门也都守住了。

　　严世蕃一开始还不当回事，但到了夜晚时，发现门外的锦衣卫官校居然换了人。

　　然后严府众人就意识到，这些锦衣卫官校是打算十二时辰不间断，在门口外面盯梢了。

　　于是一帮锦衣卫官校就这样，正大光明的公然监视大学士......

　　这时候严世蕃才意识到一个问题，这还怎么合纵连横？还怎么人情往来？

　　堂堂一个小阁老，居然被几个锦衣卫官校阻挡住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百九十五章 没有人能阻挡我！免费阅读。https://xs.23sk.com 