    “天外飞仙！！！！”

    “我的上帝啊，竟然是天外飞仙！！！”

    “太漂亮了！杨阳竟然踢出了一脚天外飞仙！”

    “第四十一分钟，皇马在左路的连续进攻，马塞洛挑传禁区，杨阳左脚半转身凌空抽射，打出了一脚天外飞仙！”

    “利物浦的门将卡里乌斯对这一脚突如其来的射门是猝不及防，甚至都没能做出反应，皮球应声入网，二比零！”

    “这简直太叫人难以置信了！”

    “谁能够想到，谁会想到，竟然是天外飞仙！”

    电视直播镜头切换到了场边，给了皇马主教练齐达内一个大大的特写。

    只见法国光头强惊讶得长大了嘴巴，右手用力地拍着自己的光脑壳，简直被震惊得无法形容，双眼中流露出了不敢相信的神色。

    “还记得，之前杨阳面对尤文图斯的时候，打入过一脚精彩绝伦的倒挂金钩，当时齐达内还笑着调侃说，那个进球并不比他当年的天外飞仙好看。”

    “但没有想到的是，在进入了欧冠决赛，杨阳先是用一脚小角度的大力抽射，攻破了利物浦的球门，现在又用一脚几乎跟当年如出一辙的天外飞仙，再度洞穿了利物浦的球门。”

    “二比零！杨阳梅开二度！”

    “这简直就是要让我们所有人都对他顶礼膜拜，太震惊，太不可思议了！”

    “杨阳一定会在今晚封神的！”

    “上个赛季的欧冠决赛，他打入了一记精彩绝伦的倒挂金钩，而本赛季，他直接来了一脚天外飞仙，太神奇了，太叫人难以置信了。”

    “我到现在，都简直还无法相信自己的眼睛。”

    电视直播一次又一次地反复从不同的角度来放慢整个进球全过程，让所有人感受到杨阳这一脚天外飞仙的震撼，尤其是整个动作犹如行云流水，充满着一种舒展的美感。

    “看杨阳踢球，与其说是在踢球，倒不如说是在跳舞，太漂亮了！”

    “我想说，杨阳，从今晚开始，你就是足球之神！”

    “从今往后，杨阳就是我心目中最至高无上的足球之神！”

    …………

    …………

    球场内，杨阳并不知道自己的这一粒进球会带来什么，但他自己也感受到了这个进球的喜悦，不过他也仅仅只是笑了笑，跟追上来的队友们拥抱，依旧还是没有大肆庆祝。

    他的职业生涯并不需要这个进球来证明什么，但锦上添花总是一桩好事。

    尤其是当他往回走，看到场边暴跳如雷，挥舞着拳头的克洛普，以及一脸懵比的齐达内时，他心里头那叫一个爽啊。

    刚才他还没有在意，只是根据场上局势，因时因地采取射门动作。

    可现在回想起来，既然是天外飞仙，那以后就可以好好地涮一涮齐达内了。

    最起码不能再让这个法国光头强嘚瑟。

    不就是天外飞仙吗？

    谁不会？

    ……

    皇马教练席前，齐达内看到杨阳贼笑的表情，哪里不明白他在想什么。

    用力地拍了拍自己的额头，心里头又气又恨。

    之前几次，他都不承认杨阳的进球比自己的天外飞仙漂亮，因为这事纯属关公战秦琼，个人感觉很重要，所以他不承认，杨阳也拿他没办法。

    可现在好了，杨阳也踢进了一脚天外飞仙，也是在欧冠决赛，同时也是锁定胜局的进球。

    那他还能够说啥？

    不管他怎么说，至少说服力都已经大打折扣了。

    从今往后，他就丧失了拿天外飞仙在杨阳面前嘚瑟的底气了。

    此时此刻的齐达内真有一种内裤被人给扒下来的那种感觉，太特么郁闷了。

    当然，心里头有气的同时，他更多还是欣喜。

    有了杨阳这个进球，五连冠到手了！

    瞧瞧利物浦球门线前的门将卡里乌斯，他已经接近崩溃了。

    这名年仅二十四岁的德国门将上半场连丢两球，但从某种程度上来说，都不能算是他的失误，相反的，他在上半场几次表现神勇，力保利物浦球门不失。

    可连丢两球，尤其是第二个球，在丢球之后，卡里乌斯直接翻身躺在草地上，双手捂着脸，看起来情绪已经崩溃，这让人十分担心他接下来是否还能够应付如此重要的比赛。

    “估计……是要留下阴影了！”齐达内不无唏嘘地说道。

    在如此重要的一场决赛，每一名球员都背负着极其沉重，甚至可能很多人永远都无法想象的压力，而现在被杨阳连入两球，可想而知，卡里乌斯此时此刻的压力和内疚有多重。

    但撇开两个进球不谈，卡里乌斯上半场的表现是可圈可点的。

    可惜，这就是职业足球！

    …………

    …………

    上半场最终是以皇马二比零的领先结束。

    回到更衣室里，皇马球员都对杨阳的两个进球赞不绝口，尤其是对第二个进球，认为这一脚天外飞仙彻底打出了皇马的士气，也击溃了利物浦的斗志。

    球队上下兴高采烈，斗志昂扬，这是好事，但杨阳和齐达内都还是一再提醒球员，务必要小心谨慎，戒骄戒躁，因为二比零的领先优势并不保险。

    “别忘了，当年的伊斯坦布尔，AC米兰可是领先了三比零，可结果呢？”

    杨阳对这一场比赛印象特别深刻，因为当时他还在阿贾克斯，几乎是带着崇敬的目标观看这一场比赛的，但他可不希望自己成为另外一场大逆转的背景板。

    被杨阳和齐达内轮番警告之后，皇马球员也意识到了问题。

    他们每一个都是身经百战，自然也都知道，不能盲目托大。

    ……

    下半场易边再战后，皇马利用开球权，继续控制着球权和比赛节奏。

    利物浦则是希望趁着开局抢一波，争取扳平比分。

    不管是如今的利物浦，还是之前的多特蒙德，都被誉为是六十分钟球队。

    这是克洛普的一贯特色，因为球员的体能最多也只能保持一个小时的快节奏攻防和高位逼抢压迫，一旦过了六十分钟，体能消耗得差不多了，那节奏只能放缓。

    真到那个时候，就是任人宰割的鱼肉了。

    下半场开局仅仅三分钟，皇马就由拉莫斯在后场发动进攻，马塞洛左路低传，苏亚雷斯前点凌空抽射，试图再下一城，但这次却是击中横梁，反弹而回。

    虽说错失了进球良机，但依旧还是让全场的球迷失声尖叫。

    在皇马的强大攻击压力下，利物浦全队都表现得有些被动。

    尤其是到了第五十一分钟，莫德里奇中场传传吊入禁区，苏亚雷斯快速前插，试图抢到皮球，但没想到卡里乌斯抢先一步弃门出击，将落地反弹的皮球抱住。

    利物浦门将抱住球后，想要直接手抛球扔给自己的队友洛夫伦，可没想到，就在这个时候，狡猾的苏亚雷斯竟然抢先一步出现在他侧前方，在卡里乌斯手抛球时，苏亚雷斯第一时间出脚。

    手抛球打在了苏亚雷斯的腿上，并没有飞向洛夫伦，而是缓缓落向了身后的球门，滚进了左下角。

    全场所有人都惊呆了！

    不仅是利物浦的球员和球迷，就连皇马上下也都是看得目瞪口呆。

    这是什么节奏？

    手抛球抛到对手腿上，助攻对手进球？

    这也太离谱了吧？

    但场上的球员很快都反应了过来，都纷纷意识到，卡里乌斯真的崩溃了。

    被上半场杨阳的两个进球给打崩溃了！

    这名门将的抗压能力本来就不强，在欧冠决赛如此重大比赛的压力下，又被杨阳连入两球，他真的是扛不住了，这才会出现这种完全令人目瞪口呆的失误。

    ……

    三比零领先之后，皇马依旧还是稳稳控制着场上局势，踢得十分稳健。

    任谁都看得出来，皇马基本上是十拿九稳了。

    不仅是因为三球领先，更重要的是，利物浦真的没有找到有效的攻破和威胁皇马球门的办法，再加上近乎七成的控球率，让皇马完全占尽了优势。

    这是两队实力上的悬殊差距，不可弥补。

    而皇马也是利用自己的控球权，不停地组织和策划出进攻，不停地威胁着利物浦的球门。

    卡里乌斯好不容易打起了精神，再加上利物浦后卫也是拼死保护球门，这让皇马的进攻一次次的受挫，但威胁却越来越大。

    第八十三分钟，卡瓦哈尔在右路的一次断球后策动反击，转移到了左肋。

    杨阳停球时，距离球门足足有将近三十米，利物浦的中卫洛夫伦和范迪克更多是选择退守。

    可没想到，杨阳停球后，调整了一下，直接拔腿怒射。

    这一次杨阳的右脚打出了一记诡异的电梯球，弧线飘忽不定。

    卡里乌斯站在球门线上，面对杨阳突如其来的一脚远射，他判断出了大致位置，同时也做出了反应，双手往头顶伸直，试图将球给接住。

    可没想到的是，皮球在空中变向，德国门将猝不及防之下，在接到球的时候，这球就仿佛像是滑不留手的泥鳅一般，竟然意外脱手了。

    球就从卡里乌斯的双手中漏过去，再一次撞进了他身后利物浦的球门。

    四比零！

    帽子戏法！

    整座奥林匹克球场都惊呆了！

    不仅是利物浦的球迷，就连皇马的球迷，甚至就连出脚远射的杨阳，自己都有些惊呆了。

    这一脚球的质量并不算高，最起码没多少力道，可结果竟然又进了！

    这算怎么回事？

    卡里乌斯是打算送礼吗？