    武当山虽然是全真道统，但是也是新的三山之一！

    他们将这个决议送达了全真祖庭金仙观，并且得到当代全真教当代教主的首肯，也为王钟清楚了最后的障碍！

    王钟的行为是得到全真道授权的，以后谁也不能拿这件事情来攻击王钟！

    王钟将国内全真道的决议告诉张源先后，这位不善言辞的第六十四代天师的嘴角也挂上了笑容！

    在他看来，这是海外天师道和内地全真教的一次交流，也为以后的合作打下了基础！

    王钟就是交流和沟通的纽带，所以他才不遗余力的要王钟在觉修宫传戒授符！

    授符仪式是正一道最隆重的仪式之一，所以需要几天的准备时间，王钟也趁着这个难得的空暇，躲在觉修宫的道藏中浏览经典！

    在全真道的传承中，传戒仪式也是最重要的仪轨之一！

    传戒律师是受过天仙大戒高功道长，协助律师传戒的共有八大师，证盟大师，监戒大师，保举大师，演礼大师，纠仪大师，提科大师，登录大师，引请大师。

    在传戒盛典中，需要进行迎师礼、演礼、考偈、审戒、诵皇经、礼斗忏、学习戒条、传授衣钵、发戒牒、普表谢神、做铁罐施食道场，以及讲授《太上感应篇》、《丘祖垂训文》、教理教义、修持方法、重要经典等。

    只有经历过传戒仪式的全真门人，才能接受道派的秘传！

    这一点有点类同武林门派中的内传弟子，嫡传弟子！

    而作为时间更悠久，规模更宏大的正一道的授符仪式，规模更加宏大，仪式更加的繁琐，最后一日，王钟每天都跟着张源先学习各种仪轨！

    经过了一个星期的准备，正一道嗣汉天师府的授符仪式在觉修宫正式开始，相比于其他授符仪式动则几十人，上百人不同，这次授符的主角只有一个人，那就是玄武道人王钟！

    不论是正一道的道士，还是海外其他道派的传人都没有嫉妒，因为王钟的修为在那里！

    若不是国内的特殊原因，王钟恐怕早就被传授天仙大戒了！

    在众多道士和信徒的围观中，王钟在觉修宫正殿法坛下，接受了嗣汉天师府第六十四代天师张源先的授符！

    并且接受了正一教的法录，正式成为了一名“录生”！

    嗣汉天师府张源先成为了王钟的传度师，配合张源先进行法会的，还有保举师，监督师！

    他们三人分别象征道，经，师三宝！

    王钟在法坛前对道，经，师三宝和九戒进行了皈依！

    并且虔诚的发出十二宏愿！

    正一“九戒”即：一者克勤，忠于国家，是念直戒；二者孝敬父母，是初真戒；三者不杀，慈救众生，是持真戒；四者不淫，正身处物，是守真戒；五者不盗，推义损己，是保真戒；六者不嗔、凶怒凌人，是修真戒；七者不诈、贼陷良善，是成真戒；八者不骄、傲忽至真，是得真戒；九者不二，奉道专一，是登真戒。所谓“十二愿”即：‘愿乾坤明素；二愿气象清圆；三愿主躬康泰；四愿融洽人埏；五愿天垂甘露；六愿抛发祥烟；七愿四时顺序；八愿万物牛全；九愿家多孝悌；十愿国富才贤；十一愿录生受福；十二愿正教兴行。被授策后的道士才可以称为法师。

    王钟的声音清越，抑扬顿挫，听起来让人感觉十分的舒服，张源先不由暗暗的点头，王钟有成为经师的潜质！

    经师在每一个教派中都是十分重要的，懂得修行的法师很多，但是能够讲经的法师实在少之又少！

    所以一个经师都是道派的重要资源！

    佛教现代之所以如此的昌盛，和他们有很多能够讲经说法的法师不无关系！

    而王钟在张源先看来就具有这样的潜质，声线很好，让人听起来十分的舒服，并且节奏感也很好！

    只要深入道藏学习一段时间，不难成为一位合格的经师！

    想到这里，张源先心中的爱才之心更盛！

    “弟子王钟，法名玄武，家乡香江，生辰八字1950年8月15日午时，属北斗文昌星，生逢盛世，诚心向道，皈依玄门，要求在天师门下，奏受法职，用以弘道宣化，济物利人，祈求天师代为奏迁职名，予以收箓。天师祖庭根据他的要求，申报天庭并依《天坛玉格》的有关规定，奏定受经箓；奏立某某坛，某某靖，某某治作为活动点。并当坛串立合同符，分环部券为证！”

    因为王钟的法名是祖师所赐，所以张源先并没有强迫他改名！

    张源先将王钟的名字收录之后，在众多道士诵经声中，大声说道，并且为王钟颁发了箓牒。

    职牒（亦称箓牒）是天师祖庭嗣汉天师府（万法宗坛）代天庭颁发给道士的道籍凭证（即任命书），在“任命书”里。天师赋予道士执法权力和品级地位。

    见王钟将箓牒佩带好了以后，张源先当着王钟的面将另外一半箓牒焚化！

    王钟看到一点金光陡然飞射！

    这一点金光会飞到天庭，天上的仙官会为王钟进行备案！

    王钟因为身份特殊更是被张源先一再加升，最后成为正二品上清三洞五雷经箓。并且加授王钟九天金关少宰九天御魔使判驱邪院事的神职！最后更是颁发职、符录、法印、天篷尺、玉笈、拷鬼棒、令牌、令旗等法器凭证。

    王钟的这个职位已经非常的高了，正一品的神职，除了天师府张氏传人，一般是不会被授予的！

    王钟看着眼前托盘上的法器，有一种被馅饼击中的感觉，不愧是千年大派，道教祖庭！

    天师府就是天师府，不出手则已，一出手就是惊人！

    王钟拿着成套的法器，顿时有一种高大上，土豪的感觉！

    不过还没等他感慨完！

    从空中顿时降下一点金光！

    这点金光落入王钟的识海后，王钟脸上顿时涌出一种狂喜的神色！

    因为他的识海中出现了一道符箓！

    他的神职已经被天庭批准，从现在开始，他就是正二品的九天金关少宰九天御魔使判驱邪院事。

    “天庭将会拨付本命天将天兵，作为护身保卫，他们会与你同心同德，到指定的坛、靖永远驻扎，协助授箓者，佐理道法，凡遇行时，如谷答响，有求必应。并告诫授箓者，勤于修炼，积功累德，虔心为道；你不得藉此法牒学***、巫蛊厌魅，上干天亮、罪戾非轻。”

    张源先见王钟的表情，就知道应该是天坛玉格被天庭批注了，担心王钟适应不了，当着众人的面告诫了一番。

    最后，传度、保举、监度大师在职牒上签名并加盖法印，这也预示着王钟正是完成了授符！

    授符完成了但是仪式并没有结束！

    当日进行开坛请水、安龙奠土、扬帆挂榜、申文发奏、净坛结界等斋醮仪典；次日进行了开坛、迎请诸大师、参拜玉皇、三清和天师道祖天师、开启法事等仪典。以后王钟听取了由陈莲笙、张继禹宣讲的有关天师道经法录戒讲座。三天的盛大法会，经过了启师、拜斗、传度、斋供、上表、送圣、功德圆满。

    整个法会整整进行了七日，王钟的名字也频繁的出现在台北各大报纸的头条！

    众人知道，除了张源先天师之外，又出了一位玄武高功法师！

    也许是看到了王钟的潜力，也许是为了缓解两岸道教的关系，张源先天师竟然破例传授了王钟炼丹之法！

    不过这也和现代的风气有关，各位各派人才凋零，合适的传人越来越少，而且逐步打破敝帚自珍的陋习。

    天师府是天下道教祖庭，在丹道上的造诣更是惊人，张道陵祖师炼丹之时，更有丹成龙虎现的传说，这也是龙虎山的来历！

    张源先传授王钟的不是外丹之法，而是内丹修法《乾坤坎离龙虎丹诀》，这一门口诀比王钟修行的《周天金丹功》更加的精微！

    以乾坤为丹鼎，以坎离为大药，以自身为药饵，以武火烹煎，以文火打熬，最后结成一枚金灿灿，圆坨坨的金丹，直指大道！

    王钟静静的端坐在那里。他的神识慢慢的进入了一种空灵的境界！

    他的身体笔直，头颅略微有些低垂，眼帘下垂，随着他轻微细不可闻的呼吸，一颗硕大的星斗出现在他的头顶上方！

    紫微星！

    漫天星斗的主宰！

    天上的帝王！

    紫微星固定住以后，慢慢的又出现了北斗七星！

    北斗七星是帝王的车马，紫微星端坐在北斗之上巡视四方！

    北斗七星的斗柄从北方转到了东方，从东方转到了南方！

    随着北斗七星的旋转，一颗颗明星被点亮！

    东方青龙星宿！

    南方朱雀星宿！

    西方白虎星宿！

    北方玄武星宿！

    最后形成了一团密密麻麻的星运，王钟的精神也彻底的进入混沌状态，到达无欲无念，心无挂碍，念头一个个变得晶莹透亮起来！

