    “今年的擂台赛怎么改规则了？”

    林林看着湖里的十座擂台，眼中露出一抹疑惑的神情。

    “鬼知道呢！反正跟我有什么关系！”她身边的同伴一脸无所谓的在那里说了一声。

    “你呀，就是不好好修炼，两年了还是1阶的序列！”

    林林有些头疼的瞪了自己边上的闺蜜一眼，两人两年前，同时入的神武学院。

    自己都进阶2阶，进入了中级班开始研习各种战斗技巧和考核了。

    这家伙还在1阶中徘徊，连从初级班进阶中级都做不到。

    再有一年，她在不能进阶，就要被学院给辞退了！

    神武学院执行的是序列等阶制，既1阶的属于初级班；2阶的是中级班；3阶的属于高级班。

    简单明了，在神武学院里，想要毕业就必须是3阶才能拿到神武学院的毕业证明。

    从这点上看，想要进入神武学院内进修，最基础的要求，就是契约幻宠称为一名幻宠师！

    也是最低的1阶序列！

    而这，在学院中也只是初级班的一员。

    “我那是不想吗？我也努力了呀！”

    孟梦委屈的闪着那双大眼，在她的头发里，一条长着一根圆润小角的青蛇从中爬出。

    蛇信吐出，在自己主人的脸上轻轻舔舐了一下。

    “好啦，小青别闹。”

    这是她契约的幻宠：1阶2级的独角青蛇。

    独角青蛇是一种跟雨蝶一般，属于1阶中垫底的族群。

    在人类发现的1300余种幻宠中，在短短的十余年里，被研究的最全面的1阶幻宠。

    也不过区区十余种，其中很多种还不是华夏这边有的。

    恰好的是独角青蛇和雨蝶就是其中的两种。

    “好了，我们不是还有一年的时间吗？后面一年好好努力，让小青进阶！”

    林林看到自己闺蜜可怜的小脸，不由得在那里安慰了起来。

    “希望吧。”孟梦本身不抱太大希望，神武学院有个规则，入学三年内，不进阶的学员都会被劝退。

    她这是第二年了，同年的好友都已经晋级2阶，升入了中级班。

    而自己还在初级班里晃悠，说不沮丧那是假的。

    “是，我知道......嗯？梦梦，我们快走！”林林正准备安抚一下自己闺蜜的情绪。

    扭头看到远处走来的人影，她眼神一冷，拉起身边的孟梦，直接朝着一旁离去。

    “怎么了，哎，林林~！”

    “别说话了，王鑫鹏那家伙来了！”

    林林拉着她，边走边在那里说了一句。

    “啊？王鑫鹏？！在哪呢？”孟梦听到这个名字，脸色明显的变了一变。

    下意识的朝着四周打量，想将那个人找出来。

    “别找了，就在我们身后，正朝着我们这边来了！”

    林林一拉她，不让她在那里四处张望。

    “那个死娘娘腔，怎么就阴魂不散了呢？！”

    孟梦咬牙切齿的顺着林林的指示，朝着身后的位置看了过去。

    果然看到了王鑫鹏那打扮的比女人还女人的娘娘腔，正在那里四处张望。

    像是在找什么人一般。

    突然，孟梦发现，对方瞄向这里时，脸上露出一脸的惊喜。

    她心中暗骂了一声，糟了！

    果然，在下一秒。

    那边本来还在四处张望的王鑫鹏，朝着她们这边跑来。

    边跑还边在那里朝着这边喊道：“梦梦~林林~！”

    那个声音，让这边的两人听了，身上起了一身的鸡皮疙瘩。

    “啊~！林林快跑！”

    孟梦发出一声尖叫，拉着身边的林林就朝着另外一个方向跑去。

    “梦梦，别那么快。”林林被她拉的，差点没摔倒。

    “再不跑，王娘娘就要追上来了、哎呦！”

    孟梦在那里说着，突然，她感觉自己撞到了什么人身上。

    身体一个后退，摔倒的瞬间，一只有力的手一把将她给环住拉了回来。

    “你没事吧？”

    朝气勃然的男声，将孟梦的意识给啦了回来。

    “啊，我，我没事~”

    孟梦看着眼前长相清秀的少年，脸上不知为什么，泛起一抹红晕。

    她的身边，林林有些疑惑的看着眼前的少年，轻轻拉了一下自己的闺蜜好友。

    楚云看着眼前长了一张娃娃脸，身材却是异常火爆的女孩。

    心中不由的闪过一个名词：童/颜/巨/乳！

    他发现，自己的春天好像要提前来了。

    “没事就好，我叫楚云！”楚云脸上露出一抹自认为和善的笑容。

    伸出手朝着对面的女孩展开。

    “啊，我叫孟梦。这是我姐妹，林林！”孟梦下意识的伸出手跟着那清秀少年轻轻一握。

    下一秒就缩了回去。

    楚云感受着手心上残留的那抹柔软触感，心中微微一荡。

    “你好。”林林很是冷淡的朝着对方点了点头。

    “你好！”

    楚云笑着回应了一句，心中很是郁闷起来。

    他怎么感觉，这个叫林林的女孩，看向自己的眼神有些敌意？

    如果他的记忆没有错的话，他跟眼前的这两个女孩子，应该是第一次见面吧？

    “我们以前见过吗？”

    楚云笑着，看向对面的林林问道。

    “没有，第一次见。”林林一脸清冷的回了一句。

    “那，为......”楚云还没问出为什么感觉你很敌视我的话，就被突然冒出的一句话给打断了。

    “林林~我总算了追上来了。咦，他是谁啊？!”

    王鑫鹏微微喘了口气，本想在两个女孩子面前表现一下。

    眼角一转发现了站在一旁的楚云，他狭长的眼睛微微一眯。

    语气很是不善的在那里问道。

    “额。”楚云有些郁闷的看着眼前，打扮的花枝招展的“男人”？

    他有些不确定的上下大量了一番，从对方的喉结上确定了对方确实是一个“男性”。

    “他是谁管你什么事啊！王鑫鹏，我们还有事，你别来烦我们！”

    让楚云想不到的是，身前那个看起来小女孩模样的孟梦。

    一开口就不客气的怼起了对面刚来的那个“男人”。

    让人想不到，那娇小的身体里爆发出来的气势却是如此的强大。

    “哎哎，梦梦，不要那样子嘛~我这不是看你们两人有些孤单吗？我......”

    王鑫鹏斜眼看了一眼边上的楚云，陪着笑脸在那里娘里娘气的说道。

    “我们两人孤单，王鑫鹏我看你不光是让人讨厌，还眼瞎！没看到我正跟阿云在一起吗！”

    孟梦直接一把拉过楚云的手臂挎在自己的怀中，胸前的丰满瞬间被那只手压得有些变形。

    【作者题外话】：啊啊啊，来点银票啊喂~

    白白吃个泡面，脸火腿肠都加不起。。。

