    

    第138章云汐说了算

    “不听指挥？可以。”

    云汐点点头，并不生气。

    “所有拒绝服从训练安排的人，可以直接退出游戏。你们的【网络新文化】成绩，我会直接判定不及格。”

    “你！”云薇薇闻言一愣，又惊又怒。

    但新训班的规则，每一门科目的结业成绩，直接由老师评定。

    参训的学员都是明星艺人，如果最后拿了个不合格的成绩，实在没脸向自家粉丝交代。

    云汐一句话，直接扑灭了所有人反抗她的勇气，也包括云薇薇。

    但云薇薇仍质疑道：“怪兽护甲高、血皮后，除非铁器或钝器，否则根本不能造成有效伤害。木棍就算削尖了也没用，根本此不穿怪兽的厚皮。”

    云薇薇说的倒也没错，学员们都用质疑的眼神看着云汐。

    只有陆北和晋阿九，已经乖乖去捡云汐说的木棍‘果实’了。

    “这不是木棍，是岩树的果实。”

    云汐很淡定的解释着。

    “这种果实的重量比同等体积的实木更轻巧，但却比铁更坚硬。它天然长出的尖刺，可以轻松将怪兽刺穿。”

    众人闻言，面面相觑。

    玩家们虽然大多熟悉游戏环境，但还做不到像云汐这样，对游戏内的植物都了如指掌，知道其准确的名字以及特性。

    众人脑海中又浮现出那个词：初代玩家！

    这就是自己和云汐的差距么？

    云汐说完，做了一个投掷标枪的东西。

    她的动作像奥林匹克运动员一样标准，岩树的果实被投射出接近200米远，然后深深的插入硬土地面。

    【废土】的游戏角色，身体素质设定为普通人类的三倍。

    但云汐标枪投掷出200米，这依然不是普通玩家可以做到的。

    同时，岩树果实的尖锐度也得到了证实，它可以被当成武器！

    众人惊讶于云汐的实力，又见识到岩树果实的威力，大部分人终于没有异议了，迅速开始收集岩树果实。

    只一个小时左右，全班学员共收集到3000多根岩树果实。

    但在他们聚集地周围，已经再难找到更多的岩树果实了。

    大家又随即发现，即便投掷果实能100％命中怪兽，仍然接近7000只怪兽会活着冲到自己面前。

    这场游戏，似乎仍然没有胜算。

    “大家跟我来吧。”云汐又道。

    她现在已经慢慢建立了威信，学员们很自觉的跟上。

    云汐带着众人来到一个山谷口，肉眼可见一条长长的下坡路，直通谷底。

    谷内没有其它出路，这条下坡路是唯一的进出口。

    “等游戏开始时，我们所有人进入谷内，迎接兽潮的攻击。”

    云汐说完，一片哗然。

    “云老师，山谷里面是死路啊？我们在里面等兽潮？这和自投罗网有什么区别？”

    “对啊！而且这条通道是下坡路，兽潮向我们发动冲锋，接着坡度惯性只会越冲越快，我们更加抵挡不住！”

    “云老师，这……这不行吧？”

    几十双眼睛可怜巴巴的盯着云汐，他们不敢不停云汐的话，但又觉得这次云汐应该是错了。

    云汐却不搭理这些人，只是沿着下坡路开始做一件事：种树。

    准确的说，云汐是将刚才拾取的岩树果实，将尖锐的一段朝上，插入陡坡的泥土中。

    她插得很深，接近两米长的眼熟果实，居然只有不到三十厘米露在地面上。

    “把所有的果实插入地里，将整条陡坡变成尖刺陷阱，懂吗？”        

