    她的眸中闪着亮光，是关切，是体贴，是担忧。

    乔知暖扯了扯苍白的唇瓣，略一摇头，“没事的，我也不知道。”

    蔺恬问：“你没有查过过敏源啊。”

    “没有。”

    蔺恬说：“那你要不要趁着现在查一查过敏源啊？正好现在在医院，也避免以后万一是再对什么过敏，你自己却不知道。”

    乔知暖想起了在布莱卡，自己得疥疮的那段时间。

    原本也自己以为是过敏。

    “谁是乔知暖？”

    门外有一个女护士走了进来，手里拿着一个医用托盘。

    “我是。”

    护士走过来，“输液。”

    在乔知暖的手腕上扎上了止血带，然后扎针，抽血。

    “这个速度估计要四十分钟左右，还有一瓶，待会儿记得叫我。”

    护士说完就走了。

    蔺恬便也没有再提叫乔知暖去做过敏源的检测了。

    就在输液的二十分钟里，蔺恬就接了四五个电话。

    乔知暖说：“恬恬，你先走了，我一个人在这儿就行了。”

    蔺恬看了一眼上面的吊瓶，还有三分之一，“那待会儿你可别忘了去叫护士。”

    “嗯。”

    等蔺恬走之后，乔知暖一直在向上扬起的唇角，才终于缓缓地耷了下来。

    强颜欢笑，装作若无其事，真的很难。

    几次到嘴边，她都想要问蔺恬有关于墨司霆的事情，却都没有张的开嘴。

    或许是已经经历过内心最波澜四起的时候了，现在，看着输液大厅高高的天花板，入目全都是一片惨白，她相反倒是沉下心来了。

    只是，脑海中不断的反复闪现着那男人的英俊面孔。

    反正闲着也是闲着，乔知暖索性找手机给贺千鹤打电话，叫她把专业课的书给她送过来。

    挂断电话，她的手指摩挲着手中的手机，却忽然有些疑惑。

    她的手机……

    是谁给她放进包里的？

    贺千鹤接到电话，也是吓得不行，急忙就打车跑来了医院。

    “怎么回事啊？”

    贺千鹤看着乔知暖着苍白的面色，“中午我们吃饭的时候不是还好好的么？现在怎么回事啊？”

    乔知暖说：“医生说是过敏，应该是吃了什么过敏的东西了吧。”

    “怎么会？你对什么过敏啊？我怎么没有听你提起过。”

    “我也没有查过过敏源。”

    贺千鹤便帮她分析。

    “今天中午，你吃的是石锅拌饭，我们上周就吃过了，你都一点事都没有啊，你后续又喝了什么了？”

    乔知暖：“奶茶。”

    贺千鹤这次皱了眉。

    “奶茶？那应该也没什么问题啊，平常我们不也是经常喝奶茶的么？”

    乔知暖眼神中闪过一道光，飞快的闪过。

    贺千鹤叹了一口气，“今天下午你不是还有课么？我帮你请假吧。”

    还有一瓶吊瓶，至少也要在一个小时之后了。

    贺千鹤帮忙去叫了护士过来换吊瓶，已经到了快上课的时间，乔知暖就叫贺千鹤先走了。

    她一个人坐在输液大厅的椅子上。

    周围是一片喧嚣。

    有孩子的吵嚷声，絮絮的低语声，混合成了一段杂音，丝丝缕缕的渗透进入乔知暖的耳膜，从而进入到大脑之中。

    鼻息间是那些酒精和消毒水的味道，她仿佛孤身一人。

    乔知暖把手机重新放回了包里，想要去一趟洗手间，就找一个护士找来了一个挂输液吊瓶的架，推着去女洗手间。

    路上，看到在输液的人，身旁都有陪着的人。

    乔知暖抿着唇，低头，看着从窗口倒映进来自己落在地上的影子。

    顾影成双，就是这种感觉吧。

    乔知暖推着输液架走到洗手间门口，男洗手间那边走出来一个人影。

    钟泽洗了洗手，发现前面走进去一个人影。

    这不是小乔妹妹么？

    钟泽看还推着输液架，难道是生病了？

    他刚想要拿出手机来，给墨司霆拨电话，而下一秒……

    不能打。

    钟泽索性就靠在墙边，等着里面的人出来。

    乔知暖单手输液，等到上完厕所之后，血管血液有点倒流，她赶紧把手放平，等到回流之后，才松了一口气。

    推着输液架出去，“钟医生？”

    钟泽插着白大褂口袋，在里面反复摩挲着一个印章的刻痕，听见声音站起来，“真是你啊，小乔妹妹。”

    乔知暖笑了一下。

    “你这是怎么了？”

    乔知暖说：“没事。”

    钟泽直接扫了一眼吊瓶上面的药名，又扯下来记录本上看了一眼。

    “你过敏了？”

    他这才看见乔知暖脖子上和脸上的那细小的疹子。

    “没什么，就是吃坏了东西。”

    钟泽跟着乔知暖往前走，“你在输液大厅？去我办公室那边，有沙发。”

    “不用了，估计也快完了。”

    乔知暖指了指吊瓶，上面还剩下二分之一的量。

    钟泽没办法，便由着乔知暖去输液大厅的公共座椅上坐着。

    他在旁边陪着乔知暖多坐了一会儿。

    乔知暖看着钟泽的模样，觉得有些好笑。

    这样欲言又止。

    她唇角向上勾了勾，“钟医生，你有什么话，就直说吧。”

    钟泽被乔知暖看穿，也叹了一声。

    “小乔妹妹，我给你说，其实老墨他……有时候，是无心之语，有时候不是自己的本意，你别往心里去。”

    乔知暖眨了眨眼睛。

    她没听明白。

    “钟医生，你这话是什么意思？”

    钟泽挠了挠脑袋。

    “哎，就是你不用当真，也不用太上心。”

    他看乔知暖又想要再说什么，已经站起身来，“那个……没事儿我就先走了啊，待会儿我叫护士过来给你拔针。”

    他特别交代了一下护士，照顾着点乔知暖。

    回到办公室，钟泽考虑再三，还是没有给墨司霆打电话。

    …………

    乔知暖拔了针，才回寝室。

    心思不定，她也就没有去老师那里去销假，到寝室就躺在了床上，睁开眼睛顶着头顶的天花板。

    过了许久，才缓缓的闭上了眼睛，侧身蒙着被子。

    贺千鹤下午下课，给乔知暖打了个电话。

    “喂……”

    “知暖，你现在在哪里啊？要不要我去接你？”

    “我在寝室。”

    她的声音听起来闷闷的。

    贺千鹤问：“吃过饭了么？”

    “我不饿。”

    这么一句话，也就知道了，她肯定是还没有吃饭。

    贺千鹤主动说：“那我给你带点东西回去吧。”

    她想到乔知暖是吃东西过敏，便带了点清淡小菜和白粥。

    “知暖？”

    推开寝室的门。

    里面一片灰暗，窗帘拉着，没开灯。

    贺千鹤把宿舍灯给打开，瞬间大亮。

    在乔知暖的床上，有一块隆起的被子。

    她把粥和小菜放在了桌上，轻手轻脚的走过去，踩在椅子上，爬着上铺的扶手去看里面的乔知暖。

    “知暖，我买了粥，你下来吃点东西？”

    乔知暖动了动，闷声闷气的说：“不吃。”

    贺千鹤说：“你吃点吧，你还生病呢，身体最虚的时候，不吃饭怎么能行呢？”

    乔知暖不动。

    她不动的话，贺千鹤也不能硬是掰开她的嘴巴，只好先把买来的饭菜放进饭盒里面温着。

    她本来还想要去图书馆，但是看着乔知暖这样子，还是放弃了这个想法，拿着书开了桌灯看书。

    “累死我了。”

    嘭的一声，寝室门被从外面踹开了。

    就连看书的贺千鹤都给吓了一跳。

    宋曼曼拎着两个袋子，身后的高落秋也是一个袋子，一股脑的放在了她的桌子上。

    袋子上都是各种名牌奢侈品的logo。

    高落秋坐在了椅子上，“大采购真是爽，你姐真是出手豪爽啊。刚才的那一盒化妆品，就好几万了吧。”

    贺千鹤说：“你们小点儿声音，有人还在睡觉呢。”

    高落秋第一时间就看向王子琪的床铺，“又没人在，你说什……”

    她看见了乔知暖床上隆起的背影。

    宋曼曼当然也注意到了。

    “这么不早不晚的，睡什么觉啊？还不让人说话，寝室里面还有这种规定啊，不让人大声说话，再说了，我们说话的声音也没大啊。”

    高落秋故意拔高了音量，“是啊，是啊，本来就是正常音量啊。”

    贺千鹤皱着眉，“知暖是身体不舒服，你们就小点声音吧，就偶尔一次，又不是每天都不让你们说话的。”

    她现在对宋曼曼已经有了一丝丝的讨厌。

    高落秋一听，眼睛一下就亮了。

    “她不舒服？哪里不舒服？上午不是还好好的，嚣张跋扈的，现在怎么就忽然不舒服了？是装的吧！”

    贺千鹤皱起眉毛，“你怎么能这样说！”

    宋曼曼摆了摆手，“别生气，我们也是不敢相信，上午我见乔知暖了，真的是精神气什么的都不错啊，这才几个小时不见，就把自己弄的病怏怏的了？出什么事情了？”

    “是吃东……”

    贺千鹤的话都还没有说完，上面的床铺上，一道影子就猛地坐了起来。

    叫宋曼曼都吓了一跳。

    高落秋则是惊叫了一声，直接把贺千鹤的话给打断了。

    上面想起了窸窸窣窣的声音。

    贺千鹤看过去，披着一件大外套的乔知暖从床上面下来了。

    “知暖……”

    她从来都没有见过这样的乔知暖。

