    同一时刻，九州集团秘密科研所里的地下基地里，零已经穿戴好了战神铠甲。黑色的战甲配合着零不带任何一丝感情色彩的面孔，给人一种冰冷而又肃杀的感觉。

    陈兰绕着零打量了一圈，然后停下脚步，在他耳边低声道：“这是你的第一战，等会儿上了战场你不要急着展现自己的全部实力，而是要用心的去熟悉和体会真正的战场氛围，并且牢牢的记住它，听明白了吗？”

    零的嘴唇动了动，机械般的吐出两个字：“明白。”

    陈兰很满意的点点头，对王队长吩咐道：“时间差不多了，咱们这就把零投放到狩猎场去吧。”

    现在距离狩猎活动开始只有二十多分钟的时间，王队长早就等得心焦了。

    听了陈兰的话，他立马打开了房门，对里面的工作人员吩咐道：“准备发射‘人间大炮’，速度要快！”

    早已待命多时的工作人员立即齐声应答道：“是！”

    地下基地的正中间竖立着一枚远程隐形导弹，导弹的战斗部已经被拆解下来，原本安装着战斗部的地方被改造成了一个狭长的舱室。

    工作人员打开舱盖，通过升降机把零运送到了舱室跟前。在他们的指导下，零弯腰钻进了舱室里。

    王队长在一旁提醒道：“导弹在到达预定空域后就会自动解体，到时候你将会被弹射出去，由于速度非常之快，所以你必须要在最短的时间内打开滑翔翼，只要反应速度慢了那么一丁点，你就会被摔死，你听明白了没有？”

    零似乎很反感除了陈兰之外的其他人对自己下达指令，即便这种指令是出于好心，他依然十分的排斥。

    闻听此言，他用毫无感情的冰冷眼神看了王队长一眼，看得王队长忍不住浑身一激灵。

    王队长讪笑着后退了两步，冲着工作人员挥了挥手：“封闭舱门，确认无误后立即发射。”

    看到这一幕的陈兰嘴角浮现出淡淡的笑意，似乎她对于零的表现感到十分满意。

    工作人员立马把舱门密封好，经过检查后没有发现任何问题，随即发射进入倒计时：“发射倒计时开始——十、九、八……三、二、一！点火！”

    导弹的尾部立即喷射出炽热的尾焰，弹体缓缓升腾而起，冲出了位于地表的井口。

    经过加速后，这枚隐形导弹很快就直冲云霄，消失在了头顶的苍穹之中。

    基地里发生的所有事情全都被实时监控系统传输到了一间会议室里，几名老者看到这一幕全都露出了微笑。

    其中的一个老者忍不住开口道：“这帮人还真是挺有想法的，居然会想到使用这种办法来投放零。”

    另一名老者的手里拿着一份资料，上面记录的是零的各项身体数据。

    他瞥了资料一眼，感叹道：“这种投放方式也只有零才能够使用，因为其他人根本承受不了导弹末端加速带来的恐怖过载力道。”

    这种远程隐形导弹的末端攻击速度达到了三十马赫，在如此恐怖的速度之下，强大的过载力可以很轻易的把普通人的身体压碎，也只有融合了基因药物的零才承受得住如此巨大的过载力道。

    “战斗结束之后，他们准备如何把零收回来？”

    “不用他们回收，零自己就会回来。”

    “那里可是大洋深处的一座孤岛，零怎么回得来？难道他会飞不成？”

    “还真就被你说中了，战神铠甲上面安装了滑翔翼装置，通过滑翔翼装置的帮助，零可以飞回到基地去。”

    “原来如此，咱们在狩猎场上已经连续失利十一次了，希望这次能够狩猎成功，只有得到这批可燃冰的开采权，咱们集团民众的能源短缺问题才能有所缓解啊。”

    由于连续在狩猎场失利，九州集团无法及时得到能源补充，集团内的居民们出现了很严重的能源短缺现象，让这些上位者们焦虑不已。如果这种情况继续持续下去，搞不好集团内的民众们就会爆发骚乱。

    他们正在议论的时候，小岛上的裁判们也没闲着。

    一位裁判看了看自己手中的计时器，皱眉道：“现在距离狩猎正式开始只剩下十三分钟了，十三分钟后九州集团的猎人要是还不出现，就会被视为自动弃权，难不成他们真的想弃权吗？”

    “管他呢，反正只要九州集团的猎人再限定的时间内没有入场，他们就算是输了。”

    “东渡集团的神兽机甲当真是太厉害了，换成是我，估计也不会派人来参加这次狩猎，因为这根本就是在送死嘛。”

    “他们目前只派出了九神兽机甲中的‘猫鼬’、‘鼠鲛’和‘守鹤’参加过狩猎，这三台机甲都已经厉害成这样了，真不知道其它的九神兽机甲究竟强悍到了什么地步。”

    “其实他们真正厉害的是‘八岐’和‘九尾’这两台机甲，不过东渡集团隐藏得太深了，迄今为止还没有任何外人见过这两台机甲的真面目呢。”

    “唉，咱们这些小集团算是彻底没戏了，所谓的狩猎机制，说到底还是那些大集团的表演舞台啊。”

    这人话音刚落，裁判所内的扬声器里忽然传来了急促的警报声：“警告！绿星外层空间有一个高速移动的物体正在飞向狩猎场，根据雷达侦测到的飞行数据显示，它来自九州集团，并且很可能是一枚远程隐形导弹，请大家做好随时撤离的准备！”

    远程导弹可以携带核弹头。裁判们听到警报后全都一愣，过了片刻才有人开口道：“难道九州集团想要撕毁当初签订的协议，退出狩猎机制吗？”

    另一名裁判迟疑道：“就算他们要退出，也犯不上杀掉我们这些裁判吧？这样一来他们肯定要被其他所有的集团联合制裁，这种后果他们承担得起吗？”

    一位裁判大声提醒道：“大家都别愣着了，赶紧去安全房避一避吧！”

    很快的，裁判们就集体钻入了安全房，在里面继续揣测着九州集团的意图。

