    人身总有许多无奈的事，是他本人阻止不了的……

    ——木钟面无表情地伸出右手，在特莉丝的木头后脑勺上有节奏地敲了三下。

    特莉丝这会儿换了另一只脚在测量，她奇怪道：“你敲我脑袋是什么意思？”

    “下辈子做只猴子，你自然会明白我的意思。”

    咔嚓~

    特莉丝的脖子转了一个极大的角度，虽然不明白，但……应该是侮辱人的意思。

    她知趣的没有好奇更多：“……不懂。”

    ……….

    测量完之后，木钟站起身，继续在这个地方游逛。

    特莉丝也继续跟了上去：“你对我的人偶之乡很感兴趣吗？”

    “有一点点。”

    走了两步，木钟回头问道：“你这里不是人偶之乡吗？那些人偶人呢？我怎么没见到几个人？”

    特莉丝又露出了那张渗人的笑脸：“他们在赚钱呢，为了买这里的商品。”

    “……”

    “想不想去参观一下，我最得意的设计。”

    “……那就去看一看吧。”

    ……

    在特莉丝的带领下，木钟来到了树林与中心区之间的平地地带。

    在一片栽满魔草药的格子地之间，从地底下延伸出一个通道，并以一个直角斜面体的建筑显露在地表之上。

    木钟在外边望了望，相似的斜面建筑在地面上还有很多，如果那些也都是通道的话……

    “地面底下的空间有多宽大？”

    特莉丝张开手，木头脑袋旋转180度，欢喜道：“这里有多大，底下就有多大。”

    “……”

    木钟没有说话，他再看了眼这片广垠的平地，然后进入了通道。

    ……

    特莉丝领着木钟在地下建筑内东绕西绕，绕到了一处生产间。

    在这里，大约有上百位人偶人，他们中大部分都在对一个木片状的物体进行操作。

    特莉丝从写着‘成品’两个字的竹筐里捡起一块木片，“这是魔法道具哦。”

    木钟也拿了一片，他看见木片两面刻有繁复的符文图案，甚至木片的侧面也有。

    他问道：“你们在量产这个吗？”

    “是的。”

    “看上去挺粗劣的。”

    “咯咯咯~加菲大哥哥，你不知道魔术道具的制作难度吗？这里是最次级的生产间，最次级的哦~”

    特莉丝晃了晃手上的木片，继续道：“我再提醒你一下，这个是魔法道具，他们是不会使用魔力的人偶人，这下子你明白了吧？”

    “不需要使用魔力就能制作出来的魔法道具，这些木片刻录的是什么魔法？”

    “简化简化再简化的加速魔法。”

    “那还能用吗？”

    “可以让一个普通的人速度提升好几倍，当然有用啦。”

    “……”

    在参观过程中，特莉丝发现对方对这里的场面没有任何惊讶情绪，于是便问道：“你以前见过像这样的生产模式吗？”

    “没有。”

    “那你听说过‘黑雀’这个人吗？”

    “好像是古云国的天才魔术师。”

    “……”

    木钟看了眼身后的木偶小女孩，“你怎么不吱声了？”

    “我讨厌那个老女人。”

    “那你还提她？”

    “因为我这里就是模仿她的。”

    “她不是魔术师吗？跟人偶师有什么关系。”

    “当然有！她的生产工具是魔术机械，我的生产工具是人偶人。”

    机械化跟人工的差别？

    ——把疑问留在心里，木钟往出口走去，“好了，参观完了，我先出去了。”

    特莉丝急忙拦住他，“诶，等一等，我还没带你去参观高级生产间呢。”

    “没兴趣，不去。”

    “你可真随意。”

    特莉丝留在原地，脑袋往左边倾斜了一个极大的角度，并发出‘咔咔~’的声音。

    “进来了，还想出去？”

    ——傀儡大公想要图谋不轨。

    ………

    按照进来时的记忆，木钟在四通八达的通道内走了一会儿，然后死胡同了。

    看着眼前的合金墙壁，他捏了捏下巴：“是我记错了吗？”

    再在墙壁上敲两下，“为什么这里会有死路？”

    说起来，进来时就是绕来绕去的，使人不由地怀疑那个傀儡大公的居心不良……

    回过头，木钟返回上个路口，选了另一条路继续向前，然后……又死胡同了。

    “……”

    “事不过三。”

    折回，接着又遇到了一堵墙。

    ‘女武神’激发！

    木钟原地起跳，轻轻地锤了天花板一下。

    嘭！！！

    上面的合金墙壁被他打出了一个浅坑。

    “我感觉到了魔法的力量……”

    对魔法师用的拘束空间，至少要有防御强化、魔法防护、魔力驱散这三类魔法。

    木钟召出一颗‘魔法柠檬’，在这个空间内，构成‘柠檬’的魔力迅速消散，不一会儿，这个魔法就破碎消失了。

    ——这是驱散类魔法的效果。

    那个傀儡大公，果然还是想害他。

    “真是不知死活。”

    ……

    金色的流光从木钟身上扩散而出，他加大能量输出，再次对着天花板轰了一拳。

    强大的力量顷刻间便击穿了合金天花板以及上方的泥土，大量的灰尘从洞口处飘散开来。

    他轻身一跃，跳出洞口，来到了外面。

    这时，外面的天色已经黑了下来，入夜了。

    木钟一边拍打着身上的灰尘，一边说道：“特莉丝，你不出来解释一下吗？为什么出口的通道全是死路。”

    “……”一片寂静。

    “不说话是吗？那我就去那栋最高的大楼找你。”

    ……

    木钟朝着中心区走了一会儿，忽然，一只穿戴着黑裙子、黑帽子的木偶小女孩以四肢行走的方式，快速跑到了他的身前。

    咔咔~

    ——各关节一阵转动，小女孩站了起来。

    她软声软气道：“加菲大哥哥，人家去换了一身新衣服，才走了一会儿，你怎么又生气了？”

    “呵……”

    木钟似笑非笑地看着她，“你把我关在里面，那就算是跟我结下了仇怨，你觉得，这笔账你应该怎么还？”

    “人家给你做了鞋子……”

    “那是你炸没的。”

    “可是…..你捏碎了我的身子诶。”

    “那是你无礼的代价。”

    “其实我很有礼貌的，只不过因为是在自己家里，所以人家才调皮了一点点……”

    ——言下之意就是说，这里是我地盘，你个外人闯进来，我动手赶你走是很正常的。

