    “终于要来了！”

    柳青心下难免有些激动。

    这段时间，柳青一直在这方面苦下功夫。

    而经历了不懈的努力后，上面那位终于松口了。

    柳青还记得那天晚上那位老领导找自己谈话的一幕幕。

    大致意思很简单。

    电子竞技所带来的恐怖人气，很有可能吸走本次亚青会中超过八成甚至以上的流量。

    所以电子竞技要么不加入，一旦加入，就将会成为相当关键的一环。

    S6赛季LPL这边刚刚拿到世界总决赛的冠军，所以上面判断，本次亚青会上电子竞技这个项目，自家应该是具备一定优势的。

    柳青也这么认为。

    然而在激动之余，柳青也关注到了韩国那边派出来的负责人代表。

    金石明。

    这个看上去很是阴翳的男子此时嘴角正微微上扬，挂着丝丝冷笑。

    “他……”

    柳青眉头微不可查的皱了皱。

    总觉得这个金石明隐瞒了什么，亦或者是有什么底气？

    眼看着一枚又一枚的赞成票从各个国家的代表人手中投出，赞成票已然是取得了绝对的优势。

    电子竞技英雄联盟这个项目入席，已经成为了板上钉钉的事。

    27票赞成，2票反对。

    一共29个大小不一的国家参与此次投票。

    大国基本上都投了赞成票，因此小国也大都选择跟风。

    反正电子竞技跟他们中绝大多数国家都没有什么太大的关系。

    从世界赛上就可以看出，在亚洲地区，精英的集中地只有两个国家，中国和韩国。

    除此之外，其余国家的水平无疑都差了不止一两个档次。

    “既然确定了，那么在规则方面……”

    奥组委微微点头，能如此顺利的通过提议，他是颇为欣慰的。

    毕竟他们也是主办方之一，一旦因为一些并不算特别严重的原因导致亚青会搁浅的话，他们的颜面也不会好看到哪里去。

    “我有提议。”

    柳青还未等站起身来发言，韩国那边的负责人金石明就率先级发声示意。

    “你说说看。”

    奥组委将话语权交给到金石明的身上。

    柳青眯着眼睛，目光死死盯视着金石明。

    他倒想要看看，这韩国人到底是想玩什么把戏。

    金石明似乎早就准备好了腹稿，直言道：“参与英雄联盟赛事的国家本来就不算多，我建议先通过小组赛取前四名，然后再用第一打第四，第二打第三的规则角逐出决赛碰撞的队伍。”

    “半决赛和决赛都以BO5的形势来进行。”

    说到这，金石明语气稍稍停顿了一下……

    “亚青会本就是以青少年为主的运动会，所以在主旨规则上我认为不要改变。”

    “所以……”

    金石明的目光环顾四周，最终在柳青的身上停留了片刻。

    柳青似是想到了什么，面色微变，一股浓浓的不安涌上心头。

    “我的建议是，在电子竞技这一项目内，也按照整个亚青会的规定，参赛选手的年龄只能保持在14到17周岁之间。”

    “我说完了，这就是我的规则提议。”

    金石明脸上似是露出了一抹微笑，他徐徐坐下。

    柳青心里咯噔一声，他眼瞅着那奥组委的负责人若有所思的点着头，似乎也觉得金石明说的有道理，当即柳青就直起身说道：“我反对！”

    当所有人的目光注视过来时，柳青操着一口流利的英语快速说道：“我认为在年龄方面的规则不妥，我国LPL联赛明确规定，选手年满十七周岁才可以上场打比赛，这个年龄限制不公平！”

    柳青现在总算知道这韩国人之前为什么笑容那么奸诈了。

    韩国有独有的培养选手的体系。

    他们想要挑选出17岁以下，拥有不错实力的选手出来简直一挑一大把！

    但他们LPL呢？

    柳青作为电子竞技部门的负责人，当然是一直都有关注LPL的。

    LPL最大的问题就是实力断层严重！

    强队和弱队之间有着非常明显的实力划分，而且但凡是老选手比较多的队伍实力就算差也差不到哪里去。

    新人从LSPL刚刚打上LPL的时候，绝大多数情况下都会沦为经验宝宝，被强队们蹂躏。

    社会环境使然，这就导致国内这边年轻的职业选手根本就没有几个能堪大任的！

    柳青气的全身发抖，心底暗骂自己，他怎么就把年龄要求的这个问题给忘记了？！

    “没有什么不公平的，我算了算，只要是99年，生日小于三月份的职业选手都可以参与这一赛事，我觉得很公平啊。”

    金石明理所当然的用英文回应。

    其余的几个打算参与电子竞技项目的国家也在交头接耳，但他们明显没有像柳青那样很明确的直接提出反对意见。

    除了LPL赛区之外，全世界范围内的要求都要稍微宽松一些。

    更何况他们帮中国这边说话也没有什么好处，反正最后都是要争夺铜牌的，金牌银牌就让韩国和中国这两个国家去抢去吧！

    跟他们无关。

    “如果是这样的话，我们宁愿弃权。”

    柳青的脸拉了下来。

    他不可能同意这一提议。

    他感觉真要是同意了，恐怕自家这边会输的很惨。

    原因无他，这次世界赛上夺得了冠军的Sac五大主力队员中，就连史森明都不满足年龄的条件！

    更不用说李牧了。

    97年的李牧在职业选手中年龄不算大。

    但比起亚青会的要求就差了一大截了。

    如果硬要选的话，左手倒是可以胜任中单的位置。

    问题是……

    柳青一时间心乱如麻。

    金石明似乎对这种情况早就有所预料一般，只见其笑了笑，丝毫不在意柳青恼怒的姿态：“凡事都可以商量，我刚刚仔细想了想，对LPL的赛制来说，这么选择的确不公平，毕竟是S6的世界冠军，该照顾还是要照顾一下。”

    柳青没说话，只是阴冷的看着他。

    他可不相信这突然松口的金石明是真的像他所说的那样，会为中国着想。

    “这样吧。”

    沉吟了片刻后，金石明伸出手指虚点了点空气，一副思考的样子说道：“年龄区间还是在14到17周岁，不过我们每个赛区，每个位置都可以派出一名超过该年龄段之外的选手，各赛区自行选拔。”

    “但是，有两个条件。”

    “第一，每场BO5里，超过年龄段之外的选手不会被限制单场上场人数，但每个人在BO5里只能登场一次！你可以一场比赛全部上年龄段之外的选手，你也可以将五名选手拆分开来分别融入到不同的场次中。”

    金石明仿佛早就打好了腹稿一样，说起来滔滔不绝：“第二个条件，也是最后一个条件，那就是每个赛区所选择的资历之外的对手，将有所限制，每一支队伍，最多只能选出一人！五个位置，五个名额，就要在五个不同的队伍里去选！”

    “这就是我给出的提议，如果你还是不同意的话，那么这次电子竞技的项目……”

    说到这，金石明歪头一撇嘴，而后耸了耸肩，把手中的笔轻轻一丢。

    在桌上滚动了一圈后，笔摔落到地面，发出啪的一声脆响。

    