    若是没有这个自信，也不敢就这么困住东方秋海。

    至于说，林星月会不会出手，幽冥圣子不是没有想过。

    不过，后来还是被推翻了。

    因为若是林星月可以出手的话，之前就已经出手了，不会看着东方秋海，就这么进入到迷失之海的。

    现在这个时候，都还没有丝毫的动静，那就只能说明，林星月现在这个时候，根本就没有办法怎么样。

    如此一来，他这个幽冥圣子，还有什么好担心的呢。

    况且，就算是林星月可以出手，现在也是来不及了。

    因为从迷失之海外面，到现在他们所处的位置，还是有很长一段距离的。

    真要是到了某种时候，自然可以在林星月到来之前，灭了东方秋海。

    甚至于，还可以得到更大的好处，也是未可知的事情。

    毕竟，从一开始到现在，幽冥圣子，可都还没有施展全力呢。

    要知道，他幽冥圣子此次前来，可不是来打酱油的。

    若是没有一点成绩，别说跟幽冥一族的冥主交代了。

    就算是对于自己，幽冥圣子觉得，都没有一个交代。

    时间，就这么一点一滴的过去了，一转眼，就过去了五天的时间。

    在这五天的时间里，幽冥圣子，没有什么特别的动作。

    东方秋海呢，在这五日的时间里，可以说是消耗了大量的力量。

    特别，是精神方面的压力，非常的大。

    因为在此空间之中的东方秋海，根本就没有任何的时间观念。

    在东方秋海的认知之中，只有离开，或者是死在这里。

    至于其他的，真的是没有那么多的时间来计算。

    所以现在，东方秋海自己都不清楚，自己到底被围困了几日的时间。

    现在这个时候，只有无边的压力，想着怎么能能够破局而出。

    在这五天的时间里，东方秋海有无数次，想要杀出去。

    但是，每一次都被阻拦了回来，根本就不能如愿以偿。

    而在迷失之海外面的少师笔墨和墨麟二人，现在则是心中焦急万分。

    别说是他们两个了，就算是之前表现的不在乎东方秋海处境的姜漱玉，现在也皱起了眉头。

    因为从现在的状况来判断，境况对于东方秋海，可以说是相当的不利了。

    现在这个时候，还是没有任何的动静，时间越久，对于东方秋海来说，也就越是不利。

    也就是在这个时候，从幽冥大陆那边，再次来了一名全身笼罩在黑袍之下的强者。

    此人，攘夷离开虚空通道，进入到迷失之海之中，就发现了一些异常。

    “看来，本圣女来的正是时候啊。”

    “哼，冥九这个废物，竟然这么久了，还没有搞定。”

    “既然如此，那就让本圣女，来终结了他吧。”

    这名全身笼罩在黑袍之中的女子，说完之后，直接就朝着幽冥圣子和东方秋海所在的位置赶去了。

    看样子，是要协助幽冥圣子，也就是她口中的冥九，斩杀东方秋海了。

    这名女子的到来，让幽冥圣子也有所感应。

    “她怎么来了，不是说此次只有我一人的吗。”

    “看来，是来跟我抢功劳的了。”

    “不过，你来晚了，这一次，可没有你的份。”

    就在幽冥圣子感应到女子进入到幽冥之海以后，直接做出了决定。

    幽冥圣子自然是知道，来人是谁。

    虽然跟之前自己了解到的消息有偏差，但是现在，也没有什么影响。

    现在时间还早，此次前来的女子，是抢不走自己到手的功劳的。

    这一次的事情，可没有这名刚从幽冥大陆赶来的女子的功劳。

    由此可见，幽冥大陆那边，也不是什么团结的地方。

    或者说，只要是有人的地方，不管是什么种族，那必然都是会有争斗的。

    只不过，程度会有所不一样罢了。

    幽冥圣子说完之后，直接就选择了另外一种方式，不再跟之前一样，沉默不语了。

    不再继续等待最合适的时机了，现在这个时候，也是一样的。

    无非就是，要多花费一些力气，或者说，受伤罢了。

    这点代价，他作为幽冥圣子，还是负的起的。

    就在幽冥圣子，将要全力以赴的出手，对着东方秋海下杀手的时候。

    在迷失之海外面，一道耀眼的白色光束，直接朝着迷失之海之中投了过去。

    与此同时，一名女子凌空而立，双眸紧闭，看样子就像是全力以赴的操纵什么一样。

    “姑姑，出关了。”

    在这个时候，姜漱玉第一个反应过来了，此时此刻，林星月终于出关了。

    在出关的第一时间，直接就动用寰宇昊天镜，以神识来操纵寰宇昊天镜。

    现在这个时候，正是在支援东方秋海。

    此道光柱，不仅仅是为了破开迷失之海之中的幽冥魔气，也是为了给东方秋海指引方向。

    更是，为了给东方秋海护身用的。

    只要林星月在外面，一直不间断的催动寰宇昊天镜，那么幽冥魔气，自然是进不了东方秋海的身。

    如此一来，东方秋海就可以放心的出手，不用顾忌幽冥魔气对于自身的侵扰。

    在这种情况下，可以尽情的发挥冷灭刀的霸道力量。

    以冷灭刀之威，论其锋芒，绝对碾压洪荒幽冥轮。

    话虽说如此，但寰宇昊天镜散发出来的，用来保护东方秋海的光束。

    想要接近东方秋海，还是需要一段时间的。

    不但如此，还得保证，在此期间，幽冥圣子，不会出手阻拦，否则的话，时间会拖延的更久。

    若是如此的话，那么东方秋海那边的压力虽说减少了，但还是只能依靠他自己。

    毕竟，寰宇昊天镜散发出来的威力，不是不可抵抗的。

    至少，有着洪荒幽冥轮的幽冥圣子，可以动用一部分力量，先行阻拦一时半刻。

    而在此期间，就看东方秋海，能不能主动的接近了。

    若是可以的话，以寰宇昊天镜的保护，自然是可以杀出迷失之海的。

    若是不能的话，那么林星月动用寰宇昊天镜，其实也就只能帮着东方秋海，减轻一些压力罢了。

