    风和日丽。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一辆黑色的奔驰缓缓驶入地下停车场。

    沈穹刚走出停车场，就在手机里面打开导航，定位到渣打银行。

    因为唐根水四岁的儿子高烧请了一天假，所以沈穹今天是一个人过来的。

    他对着导航的方向一路往前走。

    大概走了三分钟的时间，拐角处走出来一个穿着长裙戴着耳环，打扮得花枝招展的女孩。

    女孩掏出一台最新售的苹果手机，沈穹不经意间看了一眼，在考虑要不要买一台当作生日礼物送给宋娴静。

    “看什么看！”姚诗珊一脸嫌弃地看着眼前这个男生，对方手里拿着过时的三颗星手机，穿着廉价的裤子，居然还会起毛球。

    沈穹一愣，还真的很久没有用这种口气跟自己讲话了。

    “切！”姚诗珊不屑地继续往前走。

    沈穹眉头一挑，这女的穿着打扮却是都是高档品牌，他虽然没买过但也认得出来。

    名牌包包，裙子，鞋子，估计一套下来得好几万。

    沈穹好笑地摇了摇头，还挺贵的，自己一张算卦门票估计也只能买两套。

    这一想自己的算卦门票价格，还有每天诞生的门票数落，他现自己捐献慈善费用还真的不少，难怪能评上十大杰出青年。

    姚诗珊走了三分钟后，现刚才那个盯着自己的男人还跟在自己后面，顿时就停了下来。

    沈穹没有理会姚诗珊轻蔑的眼神，他径直地走了过去，前面五十米就到渣打银行了。

    走到银行门口，沈穹顺手在旁边抽了一张号，毕竟以前来银行都得排号的。

    姚诗珊对拦在门口这个男人感到厌恶，本来以为这个男人是故意跟着自己，没想到也是来银行。

    她看到对方还要拿号排队，顿时生出一股优越感，因为她有白金卡可以走VIp贵宾通道。

    姚诗珊露出得意的笑容瞅了沈穹一眼，然后直接走到里头的贵宾通道。

    沈穹愣住了，自己应该也可以走贵宾通道吧？

    他就跟着姚诗珊走了过去。

    姚诗珊轻笑一声，然后从包包里面拿出自己的白金卡，然后递过去给贵宾通道前面的关口服务人员。

    “好的，请稍等，前面还有两位客人，马上就轮到你了。”服务人员对着姚诗珊笑着指了指里面的大沙子，“请先坐一会吧！”

    姚诗珊得意的媚眼一笑，对着沈穹说道：“这是贵宾通道，别走错了。”

    沈穹掏出自己的银行卡递过去，诧异地问道：“我这个不行？”

    “不好意思，这位先生，我们这必须是白金卡以上才能走贵宾通道，您的这张是普通卡。”服务人员歉意地说道：“如果不是很着急的话，烦请在外面稍等。”

    姚诗珊走到贵宾区里面的沙坐下，一手拂过长，满是讥笑地看着沈穹，示意看到没有，这就是差距。

    沈穹深深地皱起眉头，虽然他不喜欢高调，但被人瞧不起的感觉让他很不爽。

    他直接掏出手机给约好时间的经理打电话。

    “喂。”

    姚诗珊捂嘴轻笑，这种喜欢在自己面前装有钱，实际根本没料的男人她见多了，她一个包包就上万块，估计对方一辈子都不舍得买。

    “对的，我已经到了。”沈穹对着电话说道。

    经理邵强问道：“在哪呢？我出去接一下。”

    “我已经进银行了，你出来应该就能看到我。”沈穹一边说一边望着姚诗珊。

    哔的一声挂掉电话，沈穹嘴角微微上扬。

    姚诗珊一副不屑的翻起白眼，那个表情简直绝了，连沈穹都不由看呆，这尼玛是鄙视自己？

    忽然咔哒一声，贵宾室最里头的一个房间门打开，一位穿着西装革履打着领带，皮鞋擦得亮蹭蹭的男人走了出来。

    邵强本来还说去迎接一下沈大师，结果刚出门就看到沈大师站在贵宾走到的门口。

    他顿时拍了拍脑袋，讪讪一笑地走了过去：“非常抱歉，没有提前打招呼，您的卡还是最旧的，待会给您换一张珀金卡。”

    沈穹故意地望着姚诗珊，然后大声问道：“珀金卡跟白金卡哪个高级啊？”

    “那肯定珀金卡啊，白金卡的办理额度是一百万以上存款，珀金是五百万，完全不是一个档次的。”

    “我们珀金卡的贵宾买机票搭乘飞机，都是享有免费接机服务的！”邵强笑着介绍道。

    “那待会帮我换一张珀金卡吧！”沈穹一边笑一边跟着经理走进去，然而他满是笑意的眼睛却一直望着姚诗珊。

    姚诗珊的脸色顿时就沉了下来，珀金卡？五百万存款？

    她嘴角微微抽搐，这个家伙明显就是嘲讽自己。

    姚诗珊脸色越是难看，沈穹就笑得越欢，还敢跟自己“炫富”，不是瞧不起自己么？

    他跟着经理走进了办公室，里面虽然没有什么大沙，但主要是“恶心”到那个女人，心情很爽。

    邵强坐下来深吸了一口气，“大师这两千万是准备来用投资是吧？我看您的申请说这样写的。”

    “对，我准备投资拍一部电影。”沈穹如实说道，他知道钱的去向肯定是要审核的，投资创业算是条件比较宽松一项。

    邵强露出惊讶的表情，“投资电影？”

    沈穹笑道：“不过这些事情我还希望能够保密。”

    “当然，我们客户的资料别说对外保密，内部权限不够也是看不到的，大师请放心。”邵强笑着解释道。

    沈穹双手交叉放在大腿上，然后认真地说道：“我准备投资自己的电影，将会由我的《沈大师电影小组》来拍摄。”

    一语惊人！！！

    邵强当然是深入调查过沈大师资料，否则这两千万贷款是不可能过初审，也正是因此，他知道沈大师的推荐名单非常具有含金量。

    现在居然冒出来沈大师电影小组？

    邵强不由暗暗捏了一把汗，难怪大师说要保密，这种大新闻还真的要保密。

    “大师的意思是？这个电影小组成员都是大师挑选出来的？”邵强咽了一口水问道，如果真的是类似于推荐名单上的人来拍电影，就不能单纯以投资电影事业来评估了。

    沈穹点头道：“里面会有不亚于推荐名单上的天才，当然不可能所有都是天才，但这个小组会逐步完善。”

    邵强深吸了一口气，厉害！！！

    太厉害了！

    如果这样的一个小组拍出来的电影，他觉得自己肯定会去看。

    即便他现在根本不知道电影是什么类型，到底有什么演员，是不是自己喜欢的都没有考虑进去，就已经非常期待。

    这种可怕的期待感，这部电影别说质量怎么样，仅仅是这一份沈大师电影小组的噱头就能大卖。

    再加上大师的眼光……

    总而言之，恐怖如斯。

    这一份投资，自己如果去评估能不能赚钱，这就闹笑话了，应该说能到底能挣多少钱，才是自己需要评估的。

    邵强马上来兴趣，开口笑道：“本来应该是需要跟上头汇报，才能做这个决定的，但是我现在就可以跟大师拍板，这个贷款肯定是没问题。”

    沈穹也没想到会那么顺利，淡然一笑道：“还是按照正常程序来吧！”

    “当然当然，放心吧！”

    说罢，邵强拿出一份贷款合同递了过去，“大师先看看合同的条例，然后我马上跟领导汇报。”

    沈穹点了点头，看来这笔钱，是稳了。

    至于电影能赚多少钱？

    还真是让人期待。

    他经常能在新闻上看到某某电影票房多少亿多少亿，不知道这一部电影能不能有上亿票房。

    那些大电影请明星的成本还高的离谱，自己的团队薪酬开销放倒是成了小头。

    这一次投资他跟王晓俊一人出两千万，如果票房上亿，估计赚个翻倍应该不难。

    想到这里，沈穹不露出了激动的笑意，这可都是自己口袋里的钱，他想怎么花就怎么花。

    (未完待续。)