    此时的韩三千，依然还是那张英俊无比的脸，没有丝毫想像中的难受，没有丝毫想像中口吐鲜血，奄奄一息的将死之样。

    他只是淡淡的望着自己，眼光中带着丝丝的冰冷，像是看尸体一般的看着自己。

    这，不应该是自己看他才该有的眼神吗？

    该死，他有什么资格拿来这样看着自己？

    想起这里，裴士元心中无名火在燃烧，他冷冷的望着韩三千，冷声而道：“怎么？看什么呢，你是不甘吗？”

    “呵呵，这便是惹我的下场。”

    话落两句，但韩三千却丝毫没有开口。

    他不甘，冷声而道：“还在我的面前装？我看你还能装多久。”

    “方才，老子不过是用了九层力而已便和你打了个平手，眼下，我还有一成力。”说到这，他嘴角抽出一丝冷笑。

    “这一成力，也许平日里或许算不得什么，不过，你也知道，在咱们旗鼓相当的对峙当中，别说是一成力，即便是手指那么轻轻一点，也是压死骆驼的最后一根草。”

    说到这，他冷声放肆大笑。

    他笑的很狂，笑的很夸张。

    他就是要如此，就是要在战胜韩三千前，还彻底击跨这个敌人的尊严和一切，这是他向来做事的风格。

    嬴，便要嬴的彻彻底底！

    他才不会在乎那些输给他的弱者呢。

    “看的出来，你很高兴。”韩三千此时终于开了口。

    “高兴？何止是高兴，老子甚至是疯狂呢。”裴士元冷声而收：“你现在是不是很后悔？后悔没听我之言，乖乖束手投降？起码不用如今这般？”

    “呵呵，可惜你现在没有机会了，下辈子你可要记清楚了，千万不要和梼杌一族作对。”

    话落，他即将用出他最后一成力，完成这场开局不算完美，但结局相当另人神爽的“戏剧。”

    只是，韩三千在此时，却是无奈的摇了摇头：“那我也送你一句话。”

    “什么话？”他略一停顿：“你还有什么将死之言？”

    韩三千微微一笑：“别下辈子了，就这辈子，记清楚了，无论你是谁，最好也别来惹我韩三千。”

    话落，韩三千淡然而道：“现在，你可以用你那最后一成力了。”

    “什么？”裴士元听到这话，显然一愣，到了这会，韩三千居然还恬不知耻的能说出这样的话？

    而且，还如此嚣张的让自己用力？

    “好，你个贱人，既然如此，那就别怪老子对你不客气了，现在，哭吧，叫吧，你的那些悲惨都将是我是收获战利品时所享受的欢呼。”

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    裴士元放声狂笑，紧接着灌输体中最后一点力气，直接朝着手臂而去。

    顿时间，裴士元手中光芒一闪，直接朝着韩三千的力量逼去。

    只是，就在裴士元信心满满的时候，他手中之拳却并未出现想像中的那样，将韩三千直接击飞出去。

    韩三千依然立在那里，一动不动，如同方才什么都没发现一样。

    “怎么……怎么会这样？”裴士元难以置信的看看自己的手，努力的回想着方才的一切种种，但让他感到无比困惑的是，他没有遗漏什么啊。

    整整一成剩余的力量他全部都打在了拳头之上啊！

    可他，却怎么会没事呢？

    “很奇怪吗？”望着完全有些傻眼到摸不着头脑的裴士元，韩三千却笑了笑。

    裴士元抬眼望向韩三千，不解的等待着他接下来的话。

    “因为，在你用了一成力的时候，我也用了一成力。”韩三千轻轻一笑。

    裴士元顿时恍然大悟，恶毒的望向韩三千：“你也留了一成力？”

    不过，他很快一声冷笑：“那又能如何？你以为你就没输？我现在可不像你，我可并未受任何的伤呢，你这个傻比。”

    “你有什么资格在这跟我说这些？”

    韩三千轻蔑一笑：“看来你这种蠢货，确实需要多读一点书。”

    “什么意思？”

