    门儿都没有！

    对此秦铭理都没理，闭上眼睛，靠在椅子上闭目养神。

    吕方见苦肉计没起效果，只好换另外一招。

    “大侄子，咱们一个村儿住了这么多年关系一直不错。村里对你们母子也没少照顾，其中叔叔可是没少说好话。”吕方本想说点自己对秦铭母子的好处，可想了半天一件也没想出来。“大侄子，你给叔叔拿个主意，看看给多少合适。”

    尽管如此，秦铭还是不表态，靠在椅子上比死人多口气。

    吕方这个气，自己堂堂一个支部书记什么时候受过这种窝囊气，有心发火但又怕这小子一怒之下把自己儿子的事捅出去。

    真是甲鱼钻灶坑，憋气又窝火。

    为了自己的儿子，吕方没有办法只好用钱砸。

    最后吕方一口气出到五万，秦铭一看差不多了，做什么事都要懂得适可而止，不能太过分。

    五万块钱对于这个鸟不拉屎的穷地方来说已经不少了。

    大部分人甚至好几年都凑不够这些钱。

    “吕叔，这事你不要问我，你让我怎么说？”秦铭装出一副很是为难的样子，继续道。“既然吕叔都出五万了，那就五万吧。”

    五万啊！

    那是钱！

    虽然吕方心里不是滋味，但表面上还不敢表现出来，一个劲地说好话奉承秦铭。

    “大侄子说得对，那就这么办。”吕方满脸是笑，心里却很是无奈。

    见吕方一副强颜欢笑难受的德行，秦铭心里很是解气。

    老东西，你也有今天！

    不管秦铭心里怎样想，表面上还要过得去，当即竖起大拇指大大赞扬了吕方一番。

    “吕叔不愧是一方的父母官啊，说话办事就是没地说。”

    “大侄子过奖了，我们都老了。今后还要靠你们这些年轻人啊。”

    见吕方今天十分上道，一个劲地给自己拍马屁，秦铭眼珠一转，计上心头，不如就此机会把承包土地的事顺便办了。

    “靠我们又有啥用！我们这些年轻人空有一腔抱负奈何没有施展的机会啊！”秦铭装作一副无奈的样子，不住地摇头叹息。

    吕方能当这么多年的村官一直没被拿下去，说明这个人有两下子。秦铭的话刚说到一半吕方便听出了一个大概。

    这哪是在抱怨没有施展的机会，分明是给自己话听呢！

    也好，就此机会讨好一下这小子。想到这里吕方当即开口。

    “大侄子，听你的意思你似乎有什么想法。”吕方毫不犹豫地抛出了橄榄汁，“有想法说出来叔支持你，但是有一点违背原则的事叔叔不能帮你。”

    吕方这样说也是有自己的考虑，一个是自己儿子的事还没处理完，自己再有什么把柄落到秦铭手里，到那时越陷越深，最后只能任人摆布。

    第二个也是为自己留一个可以讨价还价的机会。

    当然，能从中捞点好处那是再好不过了。

    “我怎么能害叔呢，违反原则的事当然不能做。”秦铭微微一笑当即表态。随即说出了自己的想法。“我打算在咱们村儿承包一片荒山，搞点种植。实验一旦成功首先便在咱们村儿里进行推广，让乡亲们富裕起来，到时候老支书也是大功一件啊！”

    “什么功不功的，我都这么大岁数了不求有功但求无过就行了。只要乡亲们日子能富裕起来我就心满意足了。”吕方一副大公无私为人民服务的表情。

    吕方说完略加思索了一会继续问道：“大侄子，你打算在哪搞种植，有没有什么中意的地方？”

    秦铭假装皱着眉头思索了一会道：“我看朝天洼那个地方就不错。不知道老支书意下如何？”

    闻言，吕方很是诧异。朝天洼他再熟悉不过，那里杂草树木怪石横生，怎么搞种植？

    还有最重要的一点，就是那里总闹鬼，不要说晚上就连大白天的都没人去，甚至从那里路过都绕着走。

    但是秦铭既然提出来了，吕方正好做个顺水人情，反正那里也没人要，能不能成功那是他的事，跟自己没一毛钱关系。

    至于现在你想要那就给你那，只要你不把视频的事闹大就行。

    想到这里吕方当即答应，“当然行，不得不说大侄子眼光真是独特。”

    “吕叔过奖了。”秦铭一笑，继续道，“但是我想要朝天洼的永久使用权。”

    “这……”闻言吕方为之一愣。

    “吕叔这件事情很难办吗？如果难办的话就算了。”

    闻言，吕方连连摆手。“不难办不难办，朝天洼那种地方又不长什么，放在那里也是荒着，放心吧！这件事我来办。”

    见吕方一副胸有成竹大包大揽的样子，秦铭心中一阵高兴。

    本以为承包朝天洼这块地方要费不少周折，没想到会这么容易。

    “那秦铭在这里先谢谢吕叔了，等……”

    不等秦铭把话说完，吕方连忙阻止。“大侄子你先不要忙着谢我，承包朝天洼的事我来办不假，但是这地方毕竟不是我家的，我要找关系托人情这些事少不了破费。你看……”

    闻言，秦铭哈哈一笑。“花钱办事理所当然，但是我相信以老支书的人脉和威望用不了多少钱。当然我也不会让您白忙，事后秦铭必有重谢。”

    “那是那是，明天我便开始办理此事。”

    两个人商量定，秦铭拿着手机起身告辞。

    吕方本想跟秦铭再商量一下有关视频的事，但看秦铭的架势如果自己不将此事办成连谈的机会都没有。

    现如今恨只恨自己的儿子不争气。

    出了大队部，秦铭一路之上心情大好，刚到家门口正好碰见母亲和刘梦瑶往出走，看样子出去有事，秦铭不解连忙上前问道：“妈，你们这是要去哪？”

    一看是自己的儿子，葛美凤一颗悬着的心这才放下。

    “你这小子去哪了？怎么现在才回来。”

    见母亲有些生气，秦铭嘿嘿一笑上前解释。

    “妈，我出去办点事。”秦铭说着带着母亲和刘梦瑶进了屋，随即将承包朝天洼的事说了一遍。

