 像是在海边奔跑，从沙滩上踏进海水的第一步似的……一阵通透清凉的感觉传来。

这是……这难道是……杨天心中冒出了一个猜想。

他一下子认真起来，用灵识仔细地笼罩在这块大石头上，然后从石头的四面八方渗透进去，来了一次全面的扫描。

而后，他发现，自己居然能感觉得到石头里的材质变化。

而且，当扫描到最中心的地方的时候，那一阵奇妙的通透感又传了过来。

如果猜得不错，这应该就是其中的玉吧？

杨天都不由有些惊叹——原来灵识还能有这样的妙用？

这不就跟作弊器一样么。

赌石之所以有赌博的成分，就是因为在没开石之前，谁都难以分辨其中究竟有没有、有多少、有多高品质的玉石。

可现在，杨天全都能通过灵识看出来。

那还有什么好赌的呢？

简直就跟看着彩票结果来买彩票一样简单。

杨天的嘴角都不由微微上翘。

“嗯？

你怎么突然不动了，还笑了起来？”

一旁的杜小可看见杨天的神情变化，问道，“你不会……是在嘲笑我选块石头吧？”

杨天微微一怔，回过神来，对着杜小可笑了笑，道：“没没没，我怎么敢嘲笑咱家的小皇后呢？

我觉得这块里面肯定有玉石，绝对的！”

“这还差不多，”杜小可微微扬起下巴，傲傲地说道，“所以快帮我把牌子拿起来啦。”

杨天笑吟吟地拿起牌子，递给了她。

他的话，其实也没有说全。

虽然他通过灵识感觉得到，这其中有玉石。

但……实际上，当他仔细扫描了以后才发现，这玉石，只有一点点大小。

大概……就鸡蛋那么大吧，而且形状还很怪异，材质也并不均匀，所以应当不是很值钱。

不过，既然这丫头都选了，那就随她咯。

等会再给她选块好的算了。

……虽然意外地发现了灵识探查玉石的特殊功能，但杨天也并没有打算靠这个发家致富什么的。

他现在本来也不怎么缺钱，小日子也过得挺滋润，何必在这里通过灵识来破坏游戏规则呢？

最多也就通过这个作弊器，再给小可选块好石头，也就差不多了。

于是，杨天牵着杜小可的手，又在展柜之间随意地走了起来。

左看看，右看看。

杜小可看着看着，又看到了几块觉得不错的石头，不过，还是觉得手里这块比较好，也一直没再拿牌子。

而杨天，就释放着灵石，扫描着身边路过的一块块石头，肆意地探查着里边的情况。

可是走了好几分钟，还是没看到什么特别好的石头。

这些石头里的玉，要么很少甚至没有，要么材质都很混杂，有一种沙子混进水晶里的感觉，一看就知道不怎么值钱，所以杨天也没有选。

杜小可见杨天一直不选，还有点小得意，道：“怎么样？

是不是选不到比我选的更好的宝贝了呀？”

杨天看着她那得意的小模样，也觉得有些好笑，回过头来看着她，道：“你不就是我最好的宝贝么？

哪里还需要选？”

杜小可倒也没想到杨天会在如此大庭广众之下突然起来地撩她，顿时被撩得一愣，小脸都微微泛红，然后巧笑嫣然，道：“突然撩人可是犯规的哦，不过……算你识货！奖励一个亲亲。”

说着，靠上来在杨天的脸上亲了一口。

杨天笑了，抱着她，也亲了一口。

惹得周围一群人都有些诧异。

这可是原石大会啊。

入场券都价值千金、机会十分难得的原石大会啊。

这不，所有人都在紧张刺激地选着石头呢。

这俩小年轻却在这卿卿我我、你侬我侬起来了，也太过分了吧？

不过，面对其他人怪异的目光，杨天和杜小可俩人脸皮都还比较厚，也不太在意，相视一笑之后，才缓缓松开，然后继续看石头。

而这次……走了没几步，杨天忽然微微一怔，停下了脚步。

杜小可微微一愣，看向杨天，道：“怎么了？”

杨天没有马上说话，而是缓缓地，将目光朝一侧移动起来，最终，落在了一个展台上的石头上。

杨天拉着杜小可朝着这个展台走来。

这是一块形状有些奇怪的石头。

大体算是椭球型，但表面有些凹凸不平，甚至可以说是坑坑洼洼。

大小适中，比刚刚杜小可选的那块要小多了。

按照刘安好之前讲过的基础知识，这块石头怎么看也不算品相好，也不像能出玉的。

或许也正因为此吧，这块石头附近几乎没有什么人停留。

大部分人看上两三眼就立马走开了，根本不会觉得这块石头有什么买头。

杜小可也是这么认为的。

“这块石头，比起我刚刚那块，也差太远了吧？”

杜小可撇了撇小嘴，道，“这么丑的石头，又这么小，一看就不会有什么好东西吧？”

杨天却是站在这个展台面前，盯着这块石头，盯了数秒。

然后，微微一笑，伸手将石头旁边的牌子拿了起来，回过头，对着杜小可道：“我就要这块好了。”

杜小可微微一怔，翻了翻白眼，道：“我说不好你就偏要选是吧？”

杨天笑着摇了摇头，道：“不是，只是，我的第六感告诉我，这块石头不一般。”

“不一般？

哪里不一般了？

不会是……丑的不一般吧？”

杜小可吐槽道。

杨天笑了笑，也不解释什么，而是突然说道：“小可，这样吧，我们换一下。”

“换？”

杜小可疑惑。

“我要把这块石头送给你，然后你把你的送给我，”杨天微笑道。

杜小可愣了一下，而后，给了杨天一个大大的白眼，道：“哇……你好阴险啊，你故意选一块坏石头来换我的好石头？”

杨天也不否认，笑吟吟道：“所以你换不换嘛？

你不换，我就把这块石头送给别的女孩子咯。

反正就算再坏，也有人喜欢吧？”

这下倒是一下子戳中杜小可的要害了。

杜小可微微一僵，幽幽地瞪了杨天一眼，然后，却是乖乖地把手中的牌子递给了杨天，拿走了杨天手里那块牌子，小嘴撅得高高的，恶狠狠地说了一句：“魂淡！臭不要脸！”

 