
　　虽然任重每次出动只击碎一艘战舰，但受不住帕奎奥海盗团的指挥官是越来越少。

　　每一个海盗指挥官都觉得自己很可能会是下一个。

　　哪怕只是普通战力的战舰，也生怕自己倒霉被盯上。

　　任重的神出鬼没与接二连三的一击必杀给每一名海盗士兵与指挥官都造成了巨大的心理压力。

　　一时间，这支原本该给陷阵营造成压力的正面舰队彻底乱了套。

　　在正面战场上，陷阵营眼瞅着任重打开了局面，索性刚刚完成阵前休整便转守为攻，继续往前快速压迫而来，尤其是重新增补到六百万之数的小型战机更是猛冲猛打。

　　里面还夹藏着不少超阶职业者作为生力军，更是让海盗舰队被折磨得痛不欲生。

　　十余分钟后，任重终于亲手将这支正面舰队中的分遣队级指挥旗舰屠戮一空，共计百余艘旗舰折在他手中。

　　短暂完事后，他并不急着快速抢攻，只稍微往旁边撤去，给五个撞角中的机械枢纽创造一点冷却时间，同时又启动大量维修机器人进行快速修补，等待下一次的狂飙突进。

　　他接到了嬴振山的通讯。

　　此时的嬴振山虽然还能保持冷静，但语气里依然不乏狂热的崇拜。

　　“伯爵大人，您……你实在太不可思议了。您到底怎么做到的？”嬴振山想了半天，却只憋出这样一句。

　　任重只在视频通讯中微微一笑，却并不作答。

　　世人皆以为他在这一百年中大部分时间是冷冻划水。

　　但只有已经过世的霍东华以及其他极少部分人知道，他这一百年是如何度过的。

　　他从未休息，一直在苦练，无休止的苦练。

　　他练的就是将思维以更稳定的形态转移到智脑芯片中，也就是曾经所谓的“意识上载”的真正形态。

　　他也练习将思维一化为千万的多线程操作，同时还要保持属于人类的直觉与情感，还得不断延长“真·意识上载”的持续时间。

　　别人都说他天资纵横，但那其实是在侮辱他的勤奋。

　　即便强大如他，在这一百年里也不只一次练到呕吐得肝肠寸断，更是多次濒临精神分裂险象环生。

　　放眼全帝国，或许依然有人的天分能超越他，但从来没有人能像他这样无视生理寿命的限制，用一百年光影来持续不断地从每一個细节处提升个人战斗力，不断打磨自己的能力，精益求精，无所不用其极。

　　他强得理所当然，天经地义。

　　但他的强大从来都只是宇宙对他的努力的合理奖励，甚至算不得恩赐。

　　挨了这么久的打，海盗联军似乎终于稍微摸到了一点窍门。

　　一封来自正面舰队最高指挥官的分析报告出现在弗丁·帕奎奥的面前。

　　尽管此时这名指挥官已经成一具太空中尸体，死得毫无意义，也没有尊严，浑然不像一个统帅数千万战士的将军，但他的分析报告却竟是海盗联军迄今为止拿到的最高战果。

　　分析报告指出，这艘具备连续精准折跃能力的战舰舰长很可能是赤锋伯任重本人。

　　阵亡指挥官更指出，这艘战舰上十有八九压根就只有任重一个人。

　　阵亡指挥官让他的技术团队对折跃战舰的运动轨迹进行了长时间的跟踪分析，最终由一名医学家得出结论，以这艘舰船变向机动时展现出来的加速度强度，没有任何一个正常人可以承受。

　　这个正常人的概念之中也包括超阶职业者。

　　或许超阶殖装战士能扛住，但那也要看殖装战士的进化方向。

　　南乡伯提供的军用指挥系统提供的情报明确指出，赤锋伯本人就是赤锋族中的最强战士，无出其右者。

　　倘若真非要在赤锋族中找出一个能驾驭这折跃战舰的人，除了赤锋伯本人之外，几乎不做第二人想。

　　此外，到目前为止，赤峰舰队中也就这一艘展现出了连续短程精准折跃能力，足以证明赤锋族只是勉强掌握了这种技术，但并不能大规模批量化装备。

　　这支赤锋舰队中只有这一艘独苗。

　　如果有更多，干嘛不拿出来？

　　不要求太多，哪怕赤锋舰队只再拿出十艘这般折跃战舰，弗丁都会毫不犹豫地掉头就跑，承认这场伏击战役的全盘失败。

　　以前赤锋伯在其他方面展现出来的才能过于耀眼，导致旁观者在审视他时，下意识忽略了这至关重要的一点。

　　在小规模战役中，个人战斗力当然重要。

　　可又或许是落入了思维局限，让弗丁等人认为在大规模战役中，个人战力也有极限，不值得着重考虑，所以最终被任重给狠狠上了一课。

　　现在，双方正在爆发你死我活的战斗，这艘前所未有的折跃战舰已经用无数种手段给海盗联军造成了巨大的伤害，要还没想到这点，就实在太不应该了。

　　弗丁·帕奎奥看完报告，也是狠狠一咬牙，在心头暗自责怪南乡伯提供的军用作战指挥系统过于侧重技术层面的东西，竟忽略了人的因素。

　　“赤锋伯本人肯定就在折跃战舰里，一定要给我将他打下来！不惜一切代价！只要歼灭这一艘战舰，就赢了！”

　　再推测出折跃战舰背后的真身之后，弗丁·帕奎奥立刻调整了战略，甚至放弃迎战即将抵达己方战舰阵前的赤锋远征军两翼舰队，让中军分遣舰队原地掉头，更将这命令向其他五老族舰队传递了过去，让这些人必须各自拿出王牌舰队，往帕奎奥海盗团正面舰队这边转移增援，务必要对折跃战舰形成包围之势。

　　与此同时，弗丁更将最后一支原本作为预备队的王牌舰队派遣了出去，再从自己身边追加出去十艘搭载了大量帕奎奥海盗团旗下尖端技术人员的中型快速科研舰，就是为了进一步分析那折跃战舰的性能，以快速制定出绝杀策略。

　　时间又过去二十分钟，弗丁的围猎计划再度以失败告终，这次倒不是连着援军一起被任重杀穿了，而是任重在对方形成新的包围圈之前，驾驶着五角星战舰主动抽身离开，毫不拖泥带水。

　　“可惜！”弗丁的总参谋官扼腕叹息，“这赤锋伯也太狡猾了。”

　　弗丁倒是不慌不忙，“不着急，一定是他的能耗太快，这是又回去补充能源了。他一定还会来，到时候就是我们的机会。科学家们的报告分析得怎么样了？”

　　“即将完成。”

　　片刻后，弗丁拿到了一份言简意赅的科学分析报告。

　　并不是什么好消息，依然是噩耗。23sk.Com

　　海盗科学家指出，这艘五角星战舰保持高速自旋时的能耗极为惊人。虽然五角星战舰根本不发射任何武器，但五个撞角的旋转速度极快。五角星战舰既要输出足以维持这高速自旋的动能，更要在其内部使用小型引力力场进行牵引，以防止撞角因为巨大的离心力而散架脱落。

　　经过估算，这艘五角星战舰在短短二十分钟内消耗的能源，竟然大约相当于万分之一颗标准体积行星，也相当于千分之一个升华者的四等母皇。

　　科学家说道：“人类虽然可以靠机械结构不断放大控制的功率总量，但以这艘折跃战舰展现出来的机动性能和应变能力，里面的操作员很显然是在以传统的机甲战斗的方法来控制它。否则它的响應不可能怎麼快。但最令人疑惑的是，哪怕有放大器效应，依靠人类的生物电承载功率也不可能支撑住这艘戰舰。”

　　“如果里面的操作员只有赤锋伯一个人，那这位伯爵远远超出了帝国人类的极限，简直像是一个会开装甲的升华者顶级战士。这不合理，可已经是事实。总之，如果推测属实，他完全拥有一个人脱离战场的能力。在任何时刻，他想逃都能逃。这场伏击達到最终目的的几率低于十分之一，胜算不大了。”

　　“建议元帅主动考虑合谈事宜，重新评定与赤锋伯对抗的风险。”

　　这份科学报告的前半段准确分析出了赤锋伯的可怕之处，但最后一句却激怒了弗丁。

　　他愤怒地将这张纸扔到地上，怒喝道：“放屁！这些呆在实验室里的白虫子对南乡伯的可怕一无所知！风险与机遇并存，这是南乡伯给我们的最后的机会。今天放走了赤锋伯，就意味着我们选择了与南乡伯为敌！他赤锋伯有帝国伯爵身份保驾护航，我们什么都没有。以前南乡伯能容忍我们游离在他建立的规则之外，那只是因为我们选择了主动避让，放弃了碎星环。如今他晋升侯爵在即，已然是我们最后的机会。不趁现在拿出投名状，等木已沉舟，谁能幸免？继续保持……”

　　只有弗丁自己才知道自己的色厉内荏。

　　其实他心中已然泛起一个不妙的念头。

　　他暗想，我难不成会成为帝国历史上第一个亲眼见证，更亲身经历一名身为原始人类却又是行星级强者的诞生过程的倒霉蛋吧。

　　“我真要成为新的天选者的垫脚石？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第539章 垫脚石免费阅读。https://xs.23sk.com 