    “呼。”

    聚灵阁中，随着苏晴儿缓缓吐出一口浊气，她的修为已然稳固在了练气六层！

    刚巧在聚灵阁外路过的宫问天，感受着聚灵阁内散发出的灵力波动，不由得满是震惊地睁大了眼睛。

    这小妮子居然又突破了！

    即便是身为国师的他，也未曾听闻过有人能有这般逆天的修炼速度。

    要知道，他刚来到昊天宗的时候，苏晴儿这丫头才刚刚练气二层的修为。

    可如今，还没到十天的时间，苏晴儿就直接从练气二层突破到了练气六层！

    如此恐怖的修炼速度，即便是放眼整个大陆万年历史中，那都是屈指可数的存在！

    “宫长老这是出来散步吗？”

    就在宫问天满是震惊地看着苏晴儿所在的那间聚灵阁的时候，那间聚灵阁的大门却缓缓打开了。

    苏晴儿从那间聚灵阁中走了出来，主动跟宫问天打着招呼。

    此时的她脸颊微红，显然还没从刚刚突破的激动的情绪里缓和过来。

    随着苏晴儿境界的提升，她灵识的感知能力也随之变强，宫问天刚从这里路过，她便感知到了宫问天的存在。

    “哈哈，在屋里面呆的时间太久了，所以就打算出来走走。”

    宫问天看着眼前这个乖巧伶俐的小丫头，随后不禁开口称赞道。

    “短短十天时间，竟有如此大的突破，真是后生可畏啊！”

    苏晴儿听到自家传法长老的夸赞，顿时低下了头，她有些不好意思地红着脸说道：“还是老祖、掌门和传法长老教导有方！”

    宫问天听闻此言不禁微笑着点了点头。

    苏晴儿这丫头不但天赋极佳，而且还懂得礼数，的确是个可塑之才。

    不过宫问天的心里倒是很清楚，苏晴儿如今能突破到这番修为，大多都是靠她自身的努力。

    除了自家老祖提供的聚灵阁有辅助修炼的作用外，苏晴儿甚至都没有找他和掌门寻求帮助。

    正当宫问天和苏晴儿交谈甚欢之际，一道倩影却哼着小曲从坠日阁内走了出来。

    宫问天和苏晴儿看着那道倩影，几乎想都没想，就赶忙迎了上去。

    “掌门！”

    两人朝着从坠日阁内走出来的顾凌雪齐声拜见道。

    “早啊。”

    顾凌雪看着庭院中的两人不禁笑眯眯地回答道。

    善于察言观色的宫问天看到自家掌门的这副表情，赶忙迎合着开口道：“掌门今天那么高兴，莫非是遇到什么开心事了？”

    “哦？这都被宫长老发现了吗！”

    顾凌雪此时的表情，就差把开心两个字写在脸上了。

    “不瞒你们说，刚刚老祖他老人家赐给了我一件神阶至宝！”

    顾凌雪毫不避讳地开口说道。

    “神阶至宝？！”

    宫问天和苏晴儿听闻此言都不由得一惊。

    自家老祖竟把如此珍贵的宝物赐给了掌门？

    他们纷纷向顾凌雪投去了期待的目光，都想见识见识那传说中的神阶至宝究竟是何物。

    顾凌雪本来就没什么小心思。

    当她看到宫问天和苏晴儿想看看那神阶至宝的时候，她便直接毫不吝啬地将双手张开了。

    随着她紧捧着的双手松开，一道金光瞬间从她的指缝中亮起！

    宫问天和苏晴儿看着那道金光，都不由得紧张地咽了咽唾沫。

    他们生怕自己还没看到那神阶至宝的模样，掌门就会把那神阶至宝给收起来。

    可是下一秒，当他们看清自家掌门手中的神阶至宝究竟是何物时，他们却顿时惊得目瞪口呆。

    只见出现在他们掌门手中的，赫然是根闪闪发光的鸡骨头！

    寂静！迷之寂静！

    空气在这一刻仿佛凝固了一般，宫问天和苏晴儿都不约而同地选择了沉默。

    “此乃神阶法器！只需稍加挥动，便可释放无上剑气。”

    顾凌雪见这两人迟迟没有开口说话，于是便按照自家老祖的介绍，又跟宫问天和苏晴儿复述了一遍。

    “可是掌门啊......”

    宫问天实在是没忍住，不由得开口道：“这难道不是根会发光的鸡骨头吗？”

    他虽然也知道自家老祖手法通天，但仅凭一根鸡骨头便能释放无上剑气，这未免也太离谱了。

    “宫长老，这就是你不懂了吧？”

    顾凌雪见宫问天见识如此浅薄，不禁卖弄起了自己的学识。

    “所谓大道至简，老祖他老人家的心思，又岂是你我能够揣摩的？”

    宫问天听着自家掌门的话，不由得挠了挠头。

    道理确实是这个道理。

    但是掌门呀，难道您不觉得这简的也未免太过分了吗！

    顾凌雪看着宫问天那副依旧不敢相信的样子，目光下意识地便看向了苏晴儿。

    “晴儿啊，你觉得呢？”

    “啊？我......”

    苏晴儿听到自家掌门把话锋转向了自己，她顿时就慌了神。

    说实话，这神阶法器长的模样，确实让人不敢恭维！

    可看着自家掌门如此爱惜那根闪闪发光的鸡骨头，懂事的苏晴儿只能的硬生生地开口回答道。

    “弟、弟子认为，这应该就是神阶法器该有的样子！”

    宫问天意味深长地看了苏晴儿一眼。

    孩子！真是辛苦你了！

    “你们该不会都不相信这是神阶至宝吧？”

    站在一旁的顾凌雪，顿时在宫问天和苏晴儿的眼神交流中发现了端倪。

    她虽然平时不太动脑子，但并不意味着她没脑子！

    看着宫问天和苏晴儿都不相信这根骨头就是传说中的神阶至宝，于是顾凌雪便直接开口道。

    “既然如此，你们就随我来吧！让你们见识下这神阶至宝的威力！”

    顾凌雪说罢，便带着宫问天和苏晴儿直接走出了昊天宗的庭院，朝着岳龙山谷的方向走去。

    此时的她，早已经把莫悠然之前所有的嘱咐，全都忘到九霄云外去了。

