    她当得徐长安一声“前辈”与感谢，更不要说，她对徐长安真的很好，想想他杀死青眼虎的时候，第一个想的去找的便是这位祝姑娘，后者也是完全没有推脱的直接答应他会摆着摆平。

    这些事情祝平娘自己没有说过，但是徐长安还能不知道，所以对于这位看起来槽点满满的祝姑娘，他始终都当做值得尊敬、感激的前辈对待。

    如今知道这位还是先生的姐妹后，前辈直接就升级成长辈了。

    也是因为这样……徐长安对于带云浅回北桑城见祝平娘这件事，莫名有一种回去见家长汇报自己修炼进度的感觉……也是很微妙。

    嗯。

    徐长安侧着脸小心翼翼的呼出一口气，随后转过头继续看着她，心道带姑娘去见祝前辈的时候，还是让她稍稍化一下妆吧，毕竟在花月楼里，女子之间见面稍稍折腾一下妆容……也是表示尊重的，徐长安也懂一点。

    “……”

    徐长安看着云浅，似是要将她的样子刻印在脑海中，只是……仔细去看，会发现徐长安的目光正在一点点往下挪，正顺着云姑娘脖颈、宽松的睡衣而化作云雾，仿佛要钻进去似得。

    别误会。

    他才经历了近乎于完美的梦境，此时可没有一丁点的欲念。

    徐长安只是在好奇一件事，他昨天在梦里不是测了姑娘的数据吗？因为平日里不会刻意去在意这种事情，所以也不知道自己梦里臆想出来的数字和真实云姑娘的数字……能有多大的出入？

    鬼使神差的，徐长安居然对着云浅伸出了手。

    “……”

    他也说过了，云姑娘入睡的时候是很灵的，所以，云浅就睁开了疲惫、干涩的双眼，然后低下头看了一眼自己熟悉无比的手腕，眼睫猛的颤了一下。

    她是真不行了，真不是装的。

    此时的云浅忽然有些怀念曾经对她说出那句“泓泓眸子宿渊亭，不见娥眉只见经。这位姑娘，莫要以美色阻碍小生去追求那天地至理、无常大道。”的少年了。

    因为梦境里，徐长安没有顾忌的行为，让云浅深刻的理解了自己这具身体究竟弱到了什么地步，更了解了徐长安平日里真的对她很温柔了。

    反倒是云姑娘，不知宠爱，恃宠而骄总是去不自量力的跳线，最后落了个自作自受的下场。

    窗外有小雨，洗刷一侧窗棂。

    云浅觉得自己浑身都疼，有气无力的看了一眼徐长安的手，却没有任何动作，只是用依旧平静的语气说道：“我……很累，别……”

    语气并不能掩盖姑娘此间一幅气虚的模样。

    徐长安对上了云浅的视线，也是一愣，悻悻的收回手，心想看来自己虽然没有准确的测量过，但是梦里的臆想也没有什么错，看来……潜意识里，他对云姑娘的了解还是很全面的。

    徐长安忽然的有些得意，他自己也不知道有什么好得意的。

    “咳，小姐，我想没做什么。”徐长安解释道。

    “嗯。”云浅点头，徐长安说，她自然是信的。

    天气很冷。

    “哈啊……”姑娘毫无形象的打了个哈欠，随后紧了紧领口，整个人缩进了褥子里抱着徐长安取暖，可她的手……依旧软踏踏的，整个人说话也有气无力，让徐长安忍不住问道：“小姐，你昨日是走了些路，今日……会这么累吗。”

    不是说修仙能改善体质吗？

    他给姑娘使了那么昂贵的药浴，怎么她体质反而不如从前了呢。

    难道非要用阴阳双行的功法才能改善她的体质吗？

    ——

    云浅：“……”

    正准备闭上眼再睡一会儿的云浅闻言，忽然就睁开眼，一言不发的盯着他看。

    两股视线交接，两个人相顾无言，只有雨打窗棂，丝丝凉意与云浅近乎于凝实的视线让气氛继续活动，不至于时间定格。

    徐长安：“？”

    “小姐，你……这么看着我做什么。”徐长安奇怪不已。

    “我昨儿做了一个梦，所以……有些累。”云浅如实说道。

    “梦？”徐长安闻言一愣，忽然很心虚，下意识问道：“什么梦。”

    “我的梦……很难猜吗？”云浅看着他。

    姑娘面色苍白、语气虚弱，嘴唇也带着几分干裂……但是她的话，却给徐长安带来了无与伦比的压迫感，让他瞬间清醒。

    果然啊。

    真实的云姑娘和梦中的云姑娘给人的压力完全是两个层次的。

    如果是这个云浅命令他进屋上榻，徐长安觉得他应当一个不字都说不出口，拖延？顾左右而言他？得有胆子才行。

    好在，这样虚弱与威严并存的云浅还是很少见的，只是她没有睡醒加上太累……所产生的错觉。

    徐长安咽了口唾沫，立刻说道：“小姐的梦，是很好猜。”

    能不好猜吗。

    云浅在意的事情，无非是他且只有他，所以姑娘梦见了什么……反正是和他有关的事情，不是吃点心了就是散布了，不然就是读书写字，等等等等。

    “是我弄累了小姐？”徐长安很聪明的没有细致的去问。

    云浅偏着头看了他一眼，随后摇摇头：“是我没用，与你没有什么干系。”

    “这样啊。”徐长安沉默了。

    他的话只是在拖延给自己思考、酝酿自首话语的时间，实际上云浅究竟是什么梦，他也不甚在意，因为姑娘梦见他真的是很平常的事情。

    累……不都说了，是她入睡之前活动太剧烈，失了体力的缘故。

    “小姐，我……昨儿也做了一个梦。”徐长安忽然说道。

    此时的他，像极了等待法官正义审判的犯人。

    云浅却眨眨眼：“一个……梦？”

    该是两个。

    毕竟，姑娘正在熟睡的时候忽然被他拽进那样黑暗梦境的时候，也是很惊诧的，不过谁让她虽然累但是心情好，也就没有找系统的麻烦。

    记不住，也不碍事。

    “一个……不太好的梦。”徐长安如实说道。

    “不太好？”云浅愣了下，眸子变得沉暗，她白皙手指在褥子下不自然的抓住了衣角，“说说看。”

    “我背叛了小姐，没管住自己。”

    “……”

