    吃完饭后，送走了王氏二人，贾凝一个人来到了书房。

    其实以前的贾凝本该睡觉的，但是他却强忍困意，把四书五经简略的看了一遍。

    看完后已经没剩多少时间就要上族学去了，简单收拾了书桌上的笔墨，纸张，然后贾凝就趴在书桌睡了一会，又去的族学。

    下午上完族学，受益颇深的贾凝急忙来到书房温习学过的知识，正所谓“温故而知新”。

    温习完之后，贾凝大致了解了大周的科举考试。

    大周朝科举考试分为县试、府试、院试、乡试、会试、殿试，等级从低到高排列。

    其中通过县、府两次考试者，即为童生，表明已具备基本的文化知识和写作能力。

    获得县试案首者，按例必中生员。

    院试分为岁试和科试。

    岁试是每年举行的童生考试，录取后即为生员，也称为“秀才”。

    科试则是对在书院的秀才进行考试，成绩优者方可参加下一级考选举人的乡试。

    科试也称为录科，只要考取了生员，就算脱离平民阶层，称为“士”了。

    乡试又称秋闱，乡试录取举人名额由中央规定下达，各省按人口多少分别为数十名到一百数十名不等，全国录取总额为一千人至一千二三百人。

    乡试录取者即为举人，具备做官的资格，乡试第一名又称解元。

    会试又称春闱，按例录取者正榜者必中进士出身。

    大周每科会试录取进士约二百人，且会试正榜以外一般还有副榜。

    录入副榜的举人虽不算进士，但可以授予学校教官或其他较低级官职，或吸收入国子监为监生，获得国家一定的俸禄。

    殿试一律不黜落，只分排名，试题一般由内阁大臣出题，其优者呈皇帝圈定。

    状元、榜眼、探花等前三甲列为一甲，赐进士及第。

    第二甲若干人，赐进士出身。

    第三甲又若干名，赐同进士出身。

    考完后，新进士和殿试官员在礼部享受御赐“恩荣宴”。宴后陆续进入封官任用阶段。

    一甲的三名进士一般授予翰林院编修等清要之职。

    其余进士往往还要进行一次馆选或朝考，然后结合殿试名次，分别授予官职，优者亦进入翰林院。

    今年已经是8月份了，大周的县试在明年的二月份，还有半年的时间。

    贾凝准备先考明年的县试，然后稳扎稳打，考府试，院试，他也没想着一步登天，直接考个状元，不过是想先取个秀才功名罢了。

    半年的时间准备县试，贾凝的祖籍在金陵，所以要用一个月的时间赶到金陵考试，这样算下来时间只剩下5个月了。

    更别说还有春节了呢，而且贾府这个大家族的春节规矩多的很，更有祭祖这个环节，贾凝想起那段记忆就有些后怕，有些无语。

    对于县试，贾凝信心十足，凭他的才识，不说案首，起码能录取还是可以的，毕竟这只是一个小小的县试。

    贾凝一边磨墨一边看着面前的文章，有不少诗赋是贾凝前世没有的，而前世有的，这个世界又没有。

    贾凝神色淡然，心里只是觉得，考诗赋的时候可以用前人的充数罢了。

    磨完墨之后，贾凝调整好姿势，拿起毛笔沾了沾墨碟里的墨，随即临摹起来王羲之的《兰亭序》。

    说起王羲之，在贾凝前世可被奉为“书圣”。

    其作《兰亭序》，犹如行云流水，潇洒飘逸，骨格清秀，点画遒美，疏密相间，布白巧妙，在尺幅之内蕴含着极丰裕的艺术美。

    无论横、竖、点、撇、钩、折、捺，真可说极尽用笔使锋之妙。

    可谓是真正的“飘若浮云、矫如蛟龙”。

    用《洛神赋》中的原句来表示就如：“翩若惊鸿，婉若游龙，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪”。

    不管是在今世还是前世，都被称为“天下第一行书”。

    而贾凝也将王羲之的《兰亭序》摹本视为真宝，真迹早己不复存在，但是贾凝手里的唐代摹本仿写的也颇为精致。

    大周科举考试一律都用楷书书写，所以贾凝也只能抽一点时间来临摹《兰亭序》这个天下第一行书了。

    说起楷书，科举考试中又有这么一个潜规则，楷书书写优者可加分。

    这对贾凝最为有利了，虽然他经常临摹《兰亭序》，但是最拿手的却是楷书。

    临摹完《兰亭序》之后，贾凝拿出来了柳公权的《玄秘塔碑》，仔细临摹了起来。

    贾凝书法已经达到了精通的境界，但是年龄还小，虽然说两世练习书法近30年了，但是有10余年都在牙牙学语罢了。

    他的书法比一些年龄大的长辈写的不如，但是比起上辈都有过之而不及，至少上上辈，也就是祖父那一辈，却只能不如。

    深夜，书房。

    整个书房，溢满书香之气和纸墨之味，熏陶着贾凝。

    从外面来看，一个明亮的灯盏照亮这书房，一个身着白衣的少年急速挥动着手臂。

    过了许久，手臂不再挥动，仔细看，一个光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸目不转睛的盯着书本，仿佛时间静止了一般。

    贾凝深深的知道，没有努力哪来的成功，要想超越旁人只有勤奋，这是千百年来的真理。

    嘎吱一声，门开了，贾凝却似没有听见似的。

    开门的人是薛芸，她本来要歇息的，看着书房里的灯还亮着，便来看看。

    跟着她一旁的还有一个贴身丫鬟，名叫彩芸，还是薛芸给起的名子呐。

    薛芸看着聚精会神的贾凝，狠下心来没有打扰他，叹了一口气，道：“苦了我儿啊！”

    薛芸没有李纨那样心气高，她一向不争不抢，“但是儿子想努力一把，也不能挡着啊！”薜芸心里掂量的着。

    彩芸见薛芸没有叫停贾凝之意，自然也没有吭声。

    想到着里，薛芸看着贾凝，自顾自的道：“再给你半个时辰，半个时辰之后必须歇息，不然累坏了身子怎么办”。

    薛芸不忍心看贾凝，转过头来就走，嘴里又嘟囔道：“最多，最多半个时辰就来喊你”。

