    　　        

    　　

    　　    主持的宫女暗自摇头，就这样的表现，也好意思说是各国的俊彦？

    　　

    　　    果然下边的郡国，都是些无能之辈……除了这个司马仲达之外！

    　　

    　　    嗯，那个刘子瑜好像也还行，至少比其他人要强许多，应该是呆在司马仲达身边，所以也沾染了那种强者的气息吧？

    　　

    　　    雄鹰身边飞翔的，永远都不可能是鸟雀！

    　　

    　　    “我没必要向你们解释！就算解释了，你们也不可能懂！根本无法证明我说的是否正确！”

    　　

    　　    林逸轻哼一声，抬步走出大门，站立在庭院之中：“现在我现场演示一遍，给你们看看，这上古流传下来的武技，算你们有眼福！”

    　　

    　　    “若是你们能从中领悟一二精义，也算是你们的机缘造化！”

    　　

    　　    “哈哈哈，司马仲达你这是装逼上瘾了是吧？还为我们演示一下，还我们的机缘造化？你随便弄套不知名的武技出来，就算是上古武技了么？那上古武技未免太不值钱了吧？我也能弄个三五八套出来！”

    　　

    　　    西门流颜继续嘲讽，反正他是不相信林逸真能打出上古武技来的。

    　　

    　　    即便真能看懂那残篇，也没可能看了就能打啊！

    　　

    　　    能打出来，那就绝对不是现学的武技！

    　　

    　　    西门流颜决定了，就凭这一点，也要咬死司马仲达！

    　　

    　　    林逸哼了一声，不理西门流颜，自顾自拉开架势，开始演练之前推演出来的武技。

    　　

    　　    所谓周天玄气淬体诀，林逸也不知道玄气是什么东西，只能用副岛的属性之气来替代。

    　　

    　　    身体中的属性之气通过招式不断在经脉中流动淬炼，而且消耗和增长完全可以持平，甚至能有所增加。

    　　

    　　    林逸之前都是在神识海中推演，并没有真实使用过，现在才算是第一次修炼这个周天玄气淬体诀，感觉效果还不错。

    　　

    　　    身体内的属性之气开始吸引外界游离的属性之气，很快就在林逸身边形成了一个无形的气场，凡是修炼过的人，都能很清晰的感觉到这个气场的存在。

    　　

    　　    西门流颜目瞪口呆，他本来想讽刺林逸的话，现在却一句都说不出口了。

    　　

    　　    因为林逸演练的这套武技，确实和副岛主流的武技有很大的不同，而且之前从来都没有听说过！

    　　

    　　    要说这不是上古武技，实在是没什么说服力！

    　　

    　　    现场所有人都聚精会神的看着林逸演练，这里都是识货的人，大家都能感觉到林逸的身体正在接受属性之气的淬炼！

    　　

    　　    不仅仅是如此，林逸身体施展出来的，同样是威力十足的武技，用来和人交手，同级别中很难有能胜过林逸这套武技的人。

    　　

    　　    这就很了不起了啊！

    　　

    　　    能在淬炼身体的同时，施展出攻击能力，整个龙邦封号王国，都未必有比这套上古武技更厉害的功法武技了！

    　　

    　　    没错，大家虽然没说，但内心里已经承认了林逸翻译上古文字的正确性。

    　　

    　　    正如林逸所言，解释不清的时候，用实际的行动来表明最合适！

    　　

    　　    “到这里就没了，因为拓本并不完整，所以这套周天玄气淬体诀只是残本！”

    　　

    　　    林逸演示到一半就停了下来，继续的话，就要变成自己推演出来的后续功法了。

    　　

    　　    “仲达公子果然是天才！”

    　　

    　　    主持的宫女笑吟吟的走出来，忍不住轻轻鼓掌：“不，天才都不足以形容仲达公子！能翻译出这篇上古残篇，就已经很不容易了，想不到仲达公子还能练成上面的功法！”

    　　

    　　    “过奖了！其实这篇功法也不算太难，我刚好也有修炼过类似功法的经验，触类旁通之下，勉强能施展罢了。”

    　　

    　　    林逸笑着摆摆手，稍微谦虚了一下。

    　　

    　　    “仲达公子过谦了！”

    　　

    　　    宫女微笑着对林逸行礼：“恭喜仲达公子，完美破译了这篇上古残篇，获取了完整的积分奖励！”

    　　

    　　    刘子瑜也是一样，拿到了完整的积分奖励。

    　　

    　　    而其他人，这一轮的得分，连林逸两人的零头都不到。

    　　

    　　    上千积分的差距，几乎已经定下了这次公子会的排名了！

    　　

    　　    “文比到此为止，接下来诸位公子请移步宫中的演武场，参加武比的项目。”

    　　

    　　    之前那些参加武比的武将并非直接去的演武场，估计是有一些其他的事情要做。

    　　

    　　    而林逸这些书生，现在直接去演武场和他们汇合。

    　　

    　　    这回老宦官没有出现，那个主持的宫女也没有继续跟随，带众人过去的是一个年轻的小太监。

    　　

    　　    一路上队伍都极为沉默，没人开口说话。

    　　

    　　    大多数人心情都很低落，因为林逸和刘子瑜的积分，实在是太过恐怖了一些。

    　　

    　　    这么说吧，林逸和刘子瑜两个人的积分，已经超过了在场其他人手中积分的总和！

    　　

    　　    如此差距，确实足以令人绝望。

    　　

    　　    若是没有什么特殊的变化，公子会的前两位，应该就是林逸和刘子瑜了。

    　　

    　　    接下来的武比，他们真没多大信心能胜过林逸和刘子瑜。

    　　

    　　    毕竟在场的都知道，这两位本来就该是武将来着。

    　　

    　　    等等！

    　　

    　　    司马仲达和刘子瑜本来应该是武将，只参加武比就可以了，谁特么让他们变成书生混到这边来的？

    　　

    　　    若是没有这两人，文比的结果何至于如此悬殊？

    　　

    　　    忽然间，好多人心里就有些怨恨起司马仲孝和冯志鹏了！

    　　

    　　    因为之前司马仲孝和冯志鹏曾经把林逸和刘子瑜的事情当成笑话和他们提起过。

    　　

    　　    就是最初两人不知道规则，直接穿着武将服饰出发，后来见别人穿书生服，所以也跟着改成书生服的事情。

    　　

    　　    当时讲的人觉得是在说笑话，听的人也觉得是在听笑话。

    　　

    　　    可没想到，现在他们这些讲的听的人，都成了笑话！

    　　

    　　    该死的！

    　　

    　　    你们都是一个郡国的人啊！

    　　

    　　    一开始就把规则和人说清楚，会死么会死么？！

    　　

    　　    司马仲孝和冯志鹏忽然就感觉到如芒刺在背，浑身都有些不得劲。

    　　

    　　    周围那些人的眼神……怎么好像要择人而噬了呢？

    　　

    　　    莫非是惹不起司马仲达，想把气撒我们头上？

    　　

    　　    嗯……这方面，他自己心里倒是很有点那什么数……

    　　

    　　    当然了，那些人对司马仲孝和冯志鹏不满，也不会这个时候动手算账，总要找到合适的机会才行。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

