
　　赵岩他们一路没有出现意外，很是顺利的来到了向林市。

　　当晚随便找了一个宾馆住下。

　　第二天一早，赵岩将秦霜三人留在了宾馆，自己一个人去找妈妈。

　　10月29日，这一天是妈妈的生日，赵岩记得很清楚。

　　但是，在赵岩的印象里，他却一次也没有为妈妈过过生日，甚至也没有见过爸爸给妈妈庆祝过生日。

　　之所以赵岩能够记住这个生日，还是小的时候，有一次外婆因为思念妈妈，才找到解阳县，为妈妈过了一次生日。

　　这也是唯一的一次。

　　他记得，那一次妈妈哭了，哭的是那样的开心。

　　赵岩走在向林市的大街上，除了想着妈妈的生日之外，还在纠结一个问题，那就是，如果自己真的不是妈妈和爸爸的亲生儿子，他该怎么办？

　　赵岩已经练气三层，现在的他，完全可以凭借感知力，判断出自己和父母有没有血缘关系。

　　“爸爸妈妈将我抚养长大，对我更是远胜亲生，我还有必要纠结这件事吗？”赵岩自己在内心自责了一句，随手掏出电话。

　　“嘟嘟嘟……”妈妈那边的电话占线。

　　“生日这天也这么忙？还是直接去她公司吧？”赵岩自语道。

　　……

　　丽莹大厦，这里是向林市第二高的大厦，有三十多层，当然，这种高度，放在大城市根本不算什么。

　　这里聚集着向林市六成以上的化妆品贸易公司，妈妈的公司也在这里。

　　赵岩在楼下的花店里买了一束忘忧花（金针花），直接走进了丽莹大厦。

　　一进门，赵岩就吸引了很多的目光，因为，相对于周围的那些男子，赵岩不仅长得非常的清秀白净，最主要的是年轻。

　　尽管有着一米七几的身高，也挡不住他那张还带着稚气的脸。

　　不过，大家也没有太过于奇怪，一个孩子拿着一束忘忧花，一定是去见妈妈。

　　华夏人基本都知道，忘忧花是母亲之花。

　　乘坐电梯一路向上，来到了21层，当电梯打开的一瞬间，赵岩瞬间愣住了。

　　“什么情况？”赵岩惊异的说道。

　　在他眼中的景象，只能用一片狼藉来形容，到处乱七八糟，这里明明已经很长时间没有人来过了。

　　难道出事了？

　　可是上个礼拜妈妈还给自己打过电话的呀？

　　“时光已逝永不回……”电话铃声响了。

　　自从上次完整的听完了张老头唱完这首歌之后，赵岩就鬼使神差的下载了这首歌作为铃声，不知道为什么？

　　赵岩接通电话，那边传来妈妈的声音。

　　“儿子，你给我打电话了？”

　　“是不是又惹祸了？还是缺钱了？”

　　“先说好，要钱没有，每个月一号给你打钱，雷打不动！”

　　“别想着老妈我会培养你的纨绔习气？”

　　“对了，最近这几天在学校表现怎么样？”

　　“最近又考试了吗？考了第几呀？”

　　“好了好了，我不问了，问了也是白问，只要只知道你们班人数就知道了！”

　　……

　　妈妈一接通电话，就是一通连珠炮，赵岩顿时一阵巨汗。

　　说的这都是什么呀？

　　“老妈，你公司搬家了吗？”赵岩好不容易插句话问道。

　　“是搬了……等等！”刚刚回答三个字，夏素锦好像想到了什么进阶这问道：“儿子，你来向林了？”

　　夏素锦反应多快，马上想到了这一点！

　　“恩，我在21喽呢……”

　　只听得电话那头“碰碰啪啪”的几声，再也没了声响。

　　“什么情况？老妈？老妈……”

　　“叮咚……二十一楼到了……”

　　赵岩一转身，只见一名气质优雅，端庄大方的美妇人已经走出了电梯。

　　她正站在那里，怔怔的看着赵岩！

　　“老妈！”赵岩不知道怎么了，这一瞬间，有些激动，一步就来到妈妈的身边，张开双臂紧紧的将老妈抱住。

　　“妈妈，我想你了！”还是几天前电话里说的那句话。

　　夏素锦还在发愣，因为赵岩的变化太大，即便赵岩一口一个老妈，声音还是那个声音，人却已经不再像当初的那个人。

　　被赵岩仅仅抱着的夏素锦，终于反应过来。

　　“儿子？真的是是吗？”夏素锦双眼含雾，疑惑的问道。

　　她的儿子什么样，她比谁都清楚，上个月见到赵岩的时候，赵岩还是又矮又瘦的，怎么仅仅一个月没见，个子比自己都高了？

　　而且这气质，这体格，变化也太大了？

　　赵岩松开紧抱着妈妈的双手，将手中的忘忧花微微举起，笑着说道：“妈妈，生日快乐！”

　　夏素锦再次愣住了。

　　在她的印象里，自己的这个傻儿子，好像还没有给自己过过生日呢？

　　“今天这是哪根筋不对了？不用上课吗？”夏素锦板着个脸责备道。

　　当然是装出来的。

　　对于赵岩能够大老远的跑来给自己过生日，夏素锦当然非常的开心，但是，今天好像是礼拜五，不用上课的吗？

　　她虽然知道赵岩学习不好，但是，为了能够让赵岩把高中上完，她可是没少下功夫。

　　将来赵岩高中毕业了，她再想想办法，将赵岩送到一所不错的大学，再混四年，不管能不能学到本事，首先面上好看不是。

　　她可不想赵岩因为逃课，惹怒了老师或者校长，被赶出学校。

　　“哎呀老妈？你看！”赵岩拿出成绩单交给夏素锦。

　　夏素锦看到成绩单的那一刻，整个人都僵住了，随后惊喜的看着赵岩说道：“全都及格了！”

　　对于夏素锦这种震惊的表现，赵岩并不奇怪。

　　之前夏素锦收到的赵岩的成绩单，就没有一门功课超过二十分的，大多都是零分。

　　这次竟然全都及格了，这已经不能用“大有进步”来形容了。

　　这简直是一次大飞跃啊！

　　要是夏素锦知道了赵岩门门都可以考满分，不知道是什么感觉。

　　应该会将赵岩狠狠的骂一顿吧？

　　吕冰想的真周到。

　　夏素锦一把抱起赵岩的头，使劲的亲个不停，一边亲，一遍还说道：“儿子，太给力了，这就是你给老妈最好的生日礼物了！”

　　赵岩没有反抗，就任她亲个够。

　　而赵岩此刻的内心，却有一种失落感，因为，他已经确认，自己并非妈妈的亲生儿子，他们之间没任何血脉联系。

　　尽管之前就想到了这一点，但是，真正确认了之后，还是很是难过。

　　不过，他并没有任何的表现，给夏素锦的还是一副开心的表情。

　　夏素锦终于亲够了，重新拿起成绩单，仔细的端详这，内心说不出的喜悦。

　　“老妈？你的公司不是搬家了吗？怎么你还能在这出现？”赵岩奇怪都问道。

　　“是搬家了，不过是搬到楼上更大的办公室了，走，跟老妈去看看！”夏素锦不在责怪赵岩擅自逃课了，一把拉住赵岩的手，进入了电梯！

　　夏素锦带着赵岩来到了二十七楼，首先映入眼帘的就是“素锦丽人”四个绚丽的大字。

　　门口有两位美丽的前台小姐，当她们看到夏素锦带着一个年轻的帅哥回来时，瞬间眼前一亮。

　　而当她们看到夏素锦手中的“忘忧花”的时候，马上明白，这少年便是他们的“太子爷”了。

　　“夏总，这就是您家公子吧？长得可真帅！”这是恭维，更是实话。

　　“那是，我儿子不帅，天底下哪里还有帅哥？”夏素锦骄傲的说道。

　　这一刻，夏素锦已经能忘记了之前赵岩长什么样了，现在的赵岩，显然让她很满意。

　　当然，以前也很满意。

　　从门口，一直都到总经理办公室，所有人的目光都落在了赵岩的身上。

　　这并不奇怪，赵岩是他们的太子爷，还长得那么好看，不关注他关注谁？

　　赵岩却是发现，整个楼层都是“素锦丽人”的办公区。

　　他以前没有注意过妈妈的生意，没想到妈妈的公司竟然已经发展到如此规模了？

　　“原来我也是个富二代？我自己都不知道？”

　　原来他只知道妈妈在向林小打小闹的做一个贸易公司而已。

　　当来到夏素锦的办公室的时候，他才知道，原来夏素锦不知道什么时候，已经开始生产自己的化妆品了。

　　甚至和唐文峰的文峰药业都有业务来往？

　　“老妈，你的生意做那么大，我怎么一点也不知道？”赵岩奇怪的问道。

　　“你知道什么？你只知道吃了睡，睡了吃，然后就是不停的给我找麻烦，别的你还关心什么？”

　　赵岩一听这话，再次巨汗。

　　夏素锦说的没错，之前的赵岩的确是什么都不关心。

　　除了吃了睡和睡了吃之外，唯一的嗜好就是追女孩子，为此，以前的夏素锦没少去曲城中学给人道歉。

　　也不知道是哪根筋不对，为什么见了女孩子就走不动？

　　现在为什么没有那种想法呢？

　　“不过，我看你现在的精神状态已经完全不同了，也不知道你小子是撞了邪，还是开了窍了？”夏素锦内心还是有些不真实。

　　不过，赵岩发现，在妈妈的眼睛深处，好像藏着什么秘密，也许是关于自己的。

　　夏素锦不说，赵岩也不问，他怕一问，夏素锦就能够发觉，赵岩已经知道他们之间没有血缘关系。

　　那样很伤感情，赵岩好不容易过上了父母双全的生活，他不愿意破坏这一切。

　　至少现在他还不愿意。

　　赵岩从兜里取出之前炼化的那个精致的莲花玉佩，准备交给夏素锦。

　　可是刚刚一拿出来，夏素锦就露出震惊的神色。

　　“你这是哪来的？”夏素锦走过来，一把夺了过去，拿在手中仔细的端详。

　　就好像，那个莲花玉佩是一件她很熟悉的物件一样。

　　“妈妈？那是我自己雕刻的？怎么，你见过类似的？”赵岩试探性的问道。

　　因为他从夏素锦的眼睛里，看到了震惊，疑惑，还有不舍，唯独没有惊喜？

　　他不知道夏素锦为什么这样，只能试探性的询问。

　　“没……没什么，只是觉得好看，这是送给我的吗？”妈妈支吾吾的回应。

　　一时间，夏素锦竟然忘记了问赵岩，他怎么会雕刻这种东西？

　　“当然，这才是我送给妈妈的生日礼物！”

　　“喜欢吗？妈妈？”赵岩看着妈妈的眼睛问道。

　　“喜欢，很喜欢！”夏素锦的眼泪终于流了下来，这次她的眼泪，不仅仅只有开心，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0055章 妈妈的生日免费阅读。https://xs.23sk.com 