    无数怪物闻风而逃，低级的更是身体全部伏地瑟瑟发抖，完全失去了任何反抗之力。

    杨黎在恢复成哒哒兽之后，亦是浑身战栗，无边的威压压迫着他根本动弹不得，只能任由这条蟒蛇带着他往水里深处游去。

    黑暗、潮湿、窒息、挤压。

    蟒蛇肚内的感觉并不怎么美妙，杨黎很清楚自己不能在这里呆很久，胃液正在慢慢腐蚀他，况且，光是没有氧气他就活不了多久。

    “看不到我、看不到我、看不到我……”

    威压持续笼罩，杨黎只能默默在心里祈祷。

    可越是祈祷，便越是身体战栗，那浓厚的威压正带着庞大的杀意与高傲气息横扫一切，并且愈加接近。

    “难道发现我了？”杨黎蓦然一惊，他变身后跑了这么远，而跑进了水里，跑进了怪物的肚子里难道都能被发现？

    轰——！

    正担忧着，即使在蟒蛇肚子内也听到一阵沉闷的响声，紧接着，杨黎便感觉像是在坐过山车一般。

    猛地被抛起，然后又重重落下，又被抛起再落下，重复了好几次，再然后，便没有了任何动静。

    “……”杨黎心中沉寂如一片死海。

    感知里，吃掉他的这条蟒蛇怪物，气息已经极度微弱，但还并没有死亡。

    “刚才应该是对方发动大范围攻击了，不然受到攻击这条蛇没可能活下来，也就是说对方确实在这片范围内找不到我。”

    这个消息有好有坏。

    好消息是他的躲藏确实有效。

    坏消息是——对方并没有就此善罢甘休，并且还极度耐心！

    杨黎现在没法拼的就是耐心！

    他已经屏息到脑袋已经一阵阵眩晕了。

    迫不得已，他只能伸出爪子，在肚皮上割开一条小口子，让空气能够进来。

    可让他诧异的是，进来的不是新鲜的空气，而是夹杂着炙热温度的硫磺气息。

    “我这尼玛是掉进火山口了吗？什么鬼！”杨黎看不到外头是什么，只感觉越来越热，这条蟒身也最终步入死亡，并且身体都开始被烤熟。

    或许在等一会，他就可以在肚子里吃蛇肉，从里吃到外。

    威压丝毫没有消减，温度越来越高，杨黎已经止不住的开始微微张开嘴小喘气。

    等待是一种煎熬，尤其是对生死之间的命运等待，更是一种心理上的酷刑，他能听到自己两颗疯狂跳动的心脏，甚至是血液奔袭在体内的声音。

    感知中，周围的活物迅速减少，一个又一个生命体的红点凋零。

    “不是吧……这是要直接大范围扫除吗？”杨黎心里暗叹一声。

    看样子，对方高的不仅是耐心，还有决心。

    不知过了多久，也许是几分钟，也许是几个小时，周围的生命体已经寥寥无几，杨黎只感觉自己的脑袋已经开始昏昏沉沉，思维也变得混乱，身体更是虚弱不堪。

    这是严重缺水的表现。

    但这些都是次要的，让他最绝望的是，分散在四周的生命正一个接着一个的死去！

    也就是说，对方一样拥有着生命探测能力！能准确找到所有生命体！

    而他，说不定就会是下一个。

    于此同时，强烈的威压愈发接近……

    “今个不会真就死在这了吧。”杨黎沉沉低吟。

    躲不过去了，只能拼死一搏，可他根本没有任何把握！狂怒者根本就没有开发，基因还是百分之零，就算变身后的身体素质也就和四阶怪物差不多！哪什么去跟对方打？！

    “如果之前吸收了艾瑞莉安的基因还说不定有一丝机会，现在……”

    四周生命体越来越少，杨黎忽然有点感慨，这次说不定真的回不去了，再也看不到那色色的丫头和那傲娇蠢萌的龙妹妹了。

    “妈的！要弄死我可没那么简单！”杨黎心底发狠，濒临绝境的愤怒充斥全身，就要变身狂怒者与对方来个以死相拼。

    可就在此时！

    “吼——！”

    突然，一阵夹杂着痛苦的悠长龙吟从远方响起，声音虽低，却让杨黎精神猛地一震。

    “艾瑞莉安那家伙！她们怎么回来了！”

    “你们他妈是怎么回事？回来干什么！”杨黎气的直接在精神领域中骂出声，“妈的算了，别过来就地停下！我找个机会看能不能过去！”

    “黎哥哥！黎哥哥你没事吧？你的精神状态很差很差……”

    首先回应的是张雨菲的焦急声音。

    “暂时还没事，别管我！你们赶紧停下！”杨黎又是着急又是欣慰。

    着急的是，她们过来如果被对方发现那就完蛋了。欣慰的是，艾瑞莉安回来了，说不定还有一丝机会。

    听着艾瑞莉安因违抗他命令而发出的一阵阵痛苦呻吟，杨黎连忙取消了让她朝东飞的命令。

    顿时，痛苦的龙吟逐渐消失。

    可随之远去的，还有那滔天杀意的恐怖威压。

    杨黎心头一跳，无法言说的不安感赫然涌上心头。

    难道对方发现了？！

    “黎哥哥你别怪安姐姐，是我求她过来的，我看你精神状态很差很差，实在担心，你要骂就骂我吧。”

    听到杨黎的声音，张雨菲微微松了一口气，开始替艾瑞莉安求情。

    艾瑞莉安缓过劲来，低声道：“没有，我也想回来的……嗯？前面是怎么回事……啊！！”

    “安姐姐！”

    “啊——！”

    骤然的两声惨叫。

    “丫头？艾瑞莉安！”

    无人回应。

    草草草！！！

    杨黎心底狂吼着，再也不顾隐藏身形，钻出蟒蛇肚子。

    入目的，是一片岩浆火海。

    没有树，没有路，视野里有的仅仅只是红黑两色。

    黑色的焦土，烧红的大地，宛如炼狱。

    “丫头！艾瑞莉安！”

    杨黎疯狂在精神领域中吼着，死命奔向两者的方向。

    感知中，两者的精神都变得极为黯淡无光。

    “该死该死该死，该死啊！”无边的焦急与愤怒升起，庞大的狂怒者再次出现。

    随之而来的，是在黑红两色中光彩夺目的金色光芒在杨黎周身大放。

    她们还没死！一定要用光辉将对方吸引过来！

    “吼——！”

    狂怒的吼声响彻四周，庞大的巨兽踏碎焦土，不顾一切的冲向未知的领域。

    “你终于肯现身了，我可是等你好久了，她们和你认识？”

    淡淡的声音从四面八方响起，说的是弗兰斯亚人类语。

    “吼——！”

    杨黎怒吼着，浑然不顾，不停冲向感知里二女所在的位置。

    忽然，前方黑烟弥漫的天空中袭来一道庞大的身影，直直向他砸来。

    杨黎本以为是对方的什么招数想要躲开，可仔细一看后，却发现是银色巨龙的身影！

    是艾瑞莉安！

    杨黎连忙准备接住，巨大的身躯人立而起。

    艾瑞莉安庞大的身躯带着无可匹比的巨大力道直接砸在他柔软的腹部。

    “咔咔！”

    “噗~”

    骨头碎裂，鲜血从杨黎嘴中不可抑制的大口喷出，人立而起的庞大身躯被撞得倒飞而去。

    身在半空不断后飞，杨黎死死搂住怀里的艾瑞莉安，一直飞了上百米之远才落到地面，庞大的力道让其一路砸在地面再度翻滚出数百米远才卸掉所有力道堪堪停下。

    噗~

    杨黎又是一大口鲜血吐出，直接吐在了怀里的艾瑞莉安身上。

    “艾瑞莉安！你怎么样了！”杨黎浑然不顾自己的伤势，在精神领域中大声呼喊着。

    没有回应，主仆契约中艾瑞莉安的精神同样晦暗无光，已经彻底陷入深度昏迷。

    再一看，只见艾瑞莉安那庞大的银龙身躯上，在其背部，一条巨大的灼烧刀痕从颈部一直斜划到尾部，一只翅膀消失不见，伤口深可见骨。

    在其龙口中，还有一道渺小的身影掩藏着，杨黎颤抖的爪子小心翼翼将其掏了出来，从血污中分辨出了这是谁。

    张雨菲！

    “丫头！丫头！”

    看着那被拦腰斩断、下半身直接不见的张雨菲，杨黎目眦欲裂，再也没有丝毫顾忌，从混沌空间渗透出希望之光开始治愈二女，以确保她两不会因为失血过多而死。

    “黎哥哥……”

    金色光辉笼罩中，张雨菲恢复了一点意识，满是血污的小脸上浮现出浓浓的歉意，清澈的双眼痴痴的望着杨黎。

    “对不起，没有听你的话……但是，但是又见到你了呢……”

    刚刚说完，没等杨黎回话，张雨菲面色浮现痛苦之色，眼睛一闭彻底昏死过去。

    杨黎颤抖的爪子将丫头重新放入艾瑞莉安的龙口中，在确定二女暂时还没有生命危险后，转过身，冷冷看向后方天空上悬浮的一道身影。

    没有怒吼、没有言语，无声的死寂中，有的仅仅只是红色眼睛里流露的无穷怒火与杀意。

    任何话语都是浪费口舌，在这一刻。

    不是你死就是我亡！

