    大家都认定特价集团的草药，由于没有了中间商，所以全部中草药都汇聚到特价集团。

    全国的中草药汇聚，那可是非常之多。

    一刹那那般多草药出售给特价集团，多的没处放，而且消耗了大量的资金。

    特别那些贵重的药材，百年人参等等，价钱非常之高。

    之前因为别人不识货，识货的有不缺，用不到，所以卖不出，特价集团收购，自然马上清仓。

    很多药农把这般多年囤积的药材，全部都汇聚到特价集团。

    看到药材收购开支，就是超越了万亿。

    而且源源不断的药材运过来，总不能够不收购吧！

    一旦收购，特价集团就会处于资金周转的困境。

    毕竟现在仅仅是刚刚开头，什么都要投资，特别对于那些养蚕的农户贷款，就是一笔天文数字。

    出现药材全部都汇集，那是多么的可怕。

    如果降价收购，会导致很多药农亏损，之后转行，草药产业链衰退。

    再好的名医，没有好的药材，也是无法治病，所以中医国粹，一定要延续下去。

    “全力收购。“陈小凡咬咬牙，知道收购起来，度过这一次大抛售的狂潮，以后就会有所好转。

    “一旦农户获利了，就会加大生产，到时候，就更加不可收拾。“梁静娴发表意见。

    “是啊！农户认为有钱赚，会加大种植，到时候囤积的药材往哪里销售？“陈小美也是有同感。

    不收购，让药农损失惨重，收购的话，会让药农加大生产。

    问题就是销路，只要有销路，一切都会迎刃而解。

    当众人都束手无策的时候。

    “好消息。“胡晶晶发出欢呼。

    由于这年头中医兴起，很多洋人选择中医养生，所以重要供不应求。

    肖家提供的药材，特价集团就全部消耗，购买的药材，都不够特价集团消耗。

    陈小凡大喜，又有一个产业链诞生，让更多人就业。

    胡晶晶这一个调配中心确实是很给力，带动了很多产业，也让国外的想购买中药无法购买的弊端。

    以前特价集团主要销售修炼界的丹药，没有对普通人销售，现在针对普通人销售，加大了中药的消耗。

    国外需求的草药非常之多，而且要求要中成药。

    陈小凡大喜，知道困境解决了。

    胡晶晶马上打报告，把订单提交上去。

    上面看到海量的订单，狂喜。

    马上召开那些爱国面临破产无法转型的企业家会议。

    银行打开方便之门，贷款给予那些企业家。

    陈小凡本来事情搞定了，却没有想到出现了问题。

    “老公，你看。“梁静娴脸色极度难看。

    陈小凡看到很多国外的制药机器不断提价。

    由于很多药厂建造，所以那些先进的机器不断提价，而且还不卖给东方商人。

    这是很明显的打压，刁难。

    其他国家的人购买按照原来的价格，东方商人购买要双倍价钱。

    国家召开会议，决定再高价的机器，也要购买，毕竟机会难得，一旦错过了，就后悔莫及。

    主要就是国外的企业也看到商机，纷纷购买机器制造药物。

    “制造机器，东方古国商人可以分期付款。“陈小凡冷笑一声。

    在哪一个方面制裁，陈小凡没有什么好办法。

    在高科技方面制裁，那是轻而易举搞定。

    马上进入梦境幻界，一套套先进的设备制造出来。

    胡晶晶马上把这些机器进行品质鉴定。

    一刹那沸腾了。

    没有想到机器方面，特价集团也开始评定了。

    看到机器对比，特价集团生产的机器，竟然甩了国外最先进的几条街。

    很多国外商人已经下达定金了，连定金也不要。

    纷纷要求购买特价集团的机器。

    但现在仅仅是供应给国内的企业，并不是供应给国内的商人。

    毕竟中成药销往到世界各地，属于新兴的产业，所以需要很多企业来经营。

    主要是国内的企业，吸引外资。

    很多国外商人不愿意把工厂迁移，但看到未来的前景，纷纷订购机器。

    筹集大量的资金，赶往东方古国投资。

    新血引进来了，促动了工业产业链，经济开始腾飞。

    “我们胜利了。“陈小美发出欢呼。

    此刻众人对胡晶晶都投以敬佩的目光。

    商霸天属于经商天才，但只会赚钱，忽略了造福黎民百姓。

    胡晶晶虽然不是经商奇才，但却是可以造福一方，此刻造福全国人民。

    美女们都眉开眼笑，毕竟这一次做了一件大好事。

    梁静娴和陈小美要抓紧时间，为两个基地灌灵。

    天山派的药材运到了特价集团银行。

    数量非常之多，但品质却是非常劣质，几千块的一斤的冬虫夏草，经过人工种植，就变得几块一斤了。

    很难培育，成本非常之高。

    一大批药材进入了丹田紫府。

    接着放到了吞噬黑洞之中。

    药力快速提炼出来，药力只是野生的十分之一，提取难度非常之大。

    但对于陈小凡来说，是轻而易举的。

    一瓶瓶美容露制造出来。

    当天山掌门看到一万份美容露的时候，和想象的差距很大。

    至少也要两万瓶，百分二十药力，没有想到却是百分之十药力。

    计算一下成本，得不偿失，花出去的钱，还不如购买野生药材。

    如果全部都购买野生药材制造，就会让野生药材快速提价。

    美容产品只是评定好坏，但有钱的顾客都是去美容院美容，所以国外的企业纷纷进军美容业。

    现在工厂的产品的价格都是透明化，所以都亏本为顾客服务，钱多客源。

    没有想到就因为这样，特价集团和天山派合作的美容行业也受到了冲击。

    美容产业对于特价集团来说，只不过是微不足道的产业，但对天山派来说，那可是支柱产业，一旦亏本，后果不想而知。

    就因为这个难题，天山掌门才亲自来见陈小凡，务必要把这件事情解决，否则天山派的弟子就没有修炼资源。

    一个个沉思，想找出解决的办法。

