    在王复醒来的时候，正值天日当空。

    虽然已经到了秋天，但是整个河套地区和集宁地区，依旧是热火朝天，在自己动手、丰衣足食的号召之下，整个河套和集宁地区似乎都变得积极了起来。

    朱祁钰坐在了讲武堂的聚贤阁内，正在写着这次的盐铁会议的提要，他站起身来，准备去参加盐铁会议。

    他走了两步回头说道：“你告诉昌平侯，新一学年的庶弁将的名单应该确定下来了，再不送过来，明年庶弁将入讲武堂，就要耽误了。”

    兴安深吸了口气，呆滞的说道：“陛下说的是昌平侯杨杰吗？”

    朱祁钰本来急匆匆的身形停下，他才有些恍惚，昌平侯已经走了。

    他摇头说道：“不是，朕说的是杨洪，不是杨杰，这件事等于少保从河套回来再办就是。”

    “不是，不是杨杰。”朱祁钰又强调了一遍，似乎是对兴安强调，似乎又是对自己说。

    朱祁钰又摆了摆手，觉得阵阵的怅然若失，习惯了有杨洪在侧，这突然就走了。

    空唠唠的。

    他准备继续做自己的事，结果却是没看脚下的门槛，一个趔趄。

    “陛下！”兴安急匆匆的跟了上去，当今陛下不喜欢屁股后面缀着一大串的宫宦，所以，平日里都是兴安负责朱祁钰的日常起居。

    朱祁钰摇头说道：“没事，朕走神了而已。”

    兴安叹了口气，陛下虽然表面上平静，但是还是很在意杨洪的离世。

    朱祁钰走到了盐铁会议室内，诸多臣子都在交换着自己的意见，他们对于近期内的一些财经事务，都有了自己的一些想法。

    而这些想法，有的成熟，有的不成熟，都需要大皇帝陛下去定夺。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣见礼。

    朱祁钰情绪不是很高，点头说道：“安，坐。”

    “上次盐铁会议，我们议论了什么？河套地区那些百姓如何安置，朝廷准备迁民等事，目前河套百废待兴，需要等当地御史的奏疏。”

    “林绣、王祜，你们准备下，派遣计省前往河套地区，徐有贞兴修水利和蒯祥在胜州督办煤铁厂，都需要计省的助力。”

    林绣和王祜俯首说道：“臣等领旨。”

    朱祁钰转头说道：“俞尚书，山西私印盐引，不能因为他们短暂蛰伏了，就置若罔闻，必须一查到底！无论查到谁的头上，绝不姑息。”

    “江南的私发盐引，也不能放松，也要严查，即便是私盐窝主，也要到朝廷报备，不得私发，否则一律法办。”

    江南的私发盐引一事，已经打击了一年的时间，朱祁钰已经给了他们一年的调整时间，倘若是继续执迷不悟，就不能怪朱祁钰手下不留情了。

    俞士悦赶忙俯首说道：“臣领旨，臣一定竭力督办此事。”

    “通政司、都察院、各省按察司定要全力配合，马上就要大计了，不得放松。”朱祁钰对着王文说道。

    王文俯首说道：“陛下且放心，一直在做。”

    王文愣了片刻，欲言又止，但最后还是低声说道：“陛下又新设了正七品参政通政一职吗？最近有人持此官信牌，在京活动，但是臣从未听闻此职位，也未见过此人。”

    “嗯，朕专设了一员参政通政正七品一职，直达天听，王总宪，此人乃是…”

    “确有其事就是，臣怕有贼人冒充，故此一问。”王文立刻把头摇的跟拨浪鼓一样，打断了陛下的话。

    这专设之职，显然是为了陛下了解京师民政，他闲的没事干，打听这个干嘛，这不就是类似于，想知道陛下吃几碗饭吗？

    那是找死。

    朱祁钰无奈，他这还没说完呢，就被打断了，现在鱼饵还没甩呢，鱼就跑没影了。

    怎么能这样呢？

    不过朱祁钰是皇帝，他可以抽水。

    太仆寺卿夏衡俯首说道：“陛下，马价银、营建马市银、三十万枚，共马匹六万匹，皆是四年七分膘的好马，现在已经养在了上林苑。还有牛两万头，羊六万只。”

    朱祁钰稍加衡量就觉得不太对劲儿，疑惑的说道：“朕记得马价一匹六两六钱，牛一头八两，羊一只三两对吧。”

    “怎么能买这么多？你这买了七十三万六千两白银的货物？”

    夏衡俯首说道：“那是私马，贡市交换，马一匹四枚银币，牛一头五枚银币，羊一只一枚银币，所以是总共是四十万银币的货物。”

    朱祁钰立刻明白了夏衡的意思，其实也不难理解，翻译翻译就是没有中间商赚差价，价格自然降低了不少。

    “但是朕给了三十万枚银币啊，怎么换了四十万银币？还有营建贡市的账呢，花了多少？”这么浅显的问题，朱祁钰当然看了出来。

    林绣和王祜各自拿出了账本，放在了朱祁钰的面前，俯首说道：“陛下，这是账目。”

    朱祁钰打开看了许久，然后合上，还给了内帑太监和度支使，他颇为无奈。

    这都能卷起来…

    具体来说，最开始的时候，马匹的价格的确是四枚银币一匹马，但是耐不住货物很多，银币很少。

    正统十四年大明与瓦剌开始征战，这私马牲畜的买卖就彻底断了。

    今年贡市一开，这草原上最先赶到的自然以正常价交换，等到后面，价格越来越低，最后就出现了二十七万银币，买了四十万货的事儿出来。

    金濂也翻阅了下账目，面露不解，他不做买卖，第一次看到这种现象，颇为惊奇。

    若是放在过去，金濂肯定会说一句朱纯是真的会做买卖，但是他现在敏锐的差距到了其中的不对劲儿。

    按照陛下对商品的定义，商品包括了使用价值和交换价值。

    那么贾家营贡市出现这个现象，很显然，使用价值并未改变，因为劳动的量未曾改变，而是交换价值下降，导致了价格降低。

    按照陛下对使用价值的定义，只有劳动是衡量使用价值的唯一标尺，那么使用价值并没有多大的变化，但是因为交换价值的改变，价格发生了如此大的改变。

    使用价值，在上次盐铁会议上的劳动报酬问题上，说得很明白了，分为具体劳动和抽象劳动，比如耕种就是具体的劳动，比如读书人润笔就是抽象劳动。

    抽象劳动和具体劳动的量并不容易衡量。

    而交换价值的量在各地区也不同，比如明明都是一石米，在苏松地区、在京师、在宣府各有不同，就是因为交换价值不同导致。

    使用价值和交换价值不容易衡量，而且物品与物品之间的价值衡量，就需要一个标准，那就是一般价值形式。

    在过去，大明朝的一般价值形式都是以粮食为主体现，随着白银流入和增多，一般价值形式变成了白银去体现。

    一般价值形式出现，显然是商品流动的结果。

    但是白银并不能作为作为一般等价物去使用，因为各地铸造银锭的方法各不相同、手法不同、成色不同，给生活带来了许多的不便。

    陛下的新货币政策发行的银币，无疑就是一般等价物。

    银币代表了财富。

    过去的永乐通宝同样代表了财富。

    金濂颇为愤怒的说道：“所以这些鞑靼王们，就不管他们治下百姓的死活了吗？在贡市仅仅换出了不到三万斤盐，四万斤铁，而且都是脱脱不花买的…”

    胡濙也看了下账目，连连摇头，叹息的说道：“陛下，这财经事务，果然是门学问，它解开了臣多年未解的疑惑。”

    在草原上，是不存在一般等价物这种东西。

    尤其是在捕鱼儿海军事失败后，带来了北元政治失败，草原上长期处于割裂的状态，别说银币了，连宝钞都没有。

    这就不难解释，永乐年间，各大部落都只要永乐通宝，以至于永乐十六年，文皇帝怒斥鞑靼王不顾民生，人神共弃了。

    朱祁钰也是摇头，叹息的说道：“货币是流动资财，银币的使用价值近乎于没有，它不交换，那不就是一文不值吗？这些鞑靼王，丝毫不理解这个道理…”

    集宁地区的农庄法开始后，有了很多的鞑靼人加入，这些人被分而划之，散到了山外九州和河套地区的农庄法之中。

    胡濙左右看了看，别说鞑靼王了，他们不也是最近才在陛下的引领下明白了这个道理吗？

    朱祁钰一摊手说道：“脱脱不花请旨，让朕申饬鞑靼王，朕能怎么办？把朕的国富论，送到草原上，让他们好好学习一番？”

    就是真的把他的国富论送到草原上，鞑靼王只会当擦屁股纸。

    胡濙俯首说道：“陛下草原上并不是有很多人懂汉学，鞑靼王也没几个懂，脱脱不花写的那个字，就可见一斑了。”

    “送去了，他们也不懂。”

    胡濙掌礼部文教之事，他当然知道草原上的现状，除了少数在四夷馆就学的学子以外，草原人有几个懂汉学的？

    群臣也是无奈，未闻王道之地，总是这副稀烂的模样。

    朱祁钰看着群臣犹豫了片刻说道：“朕说他们的愚蠢，并不单单是他们留下了一般等价物，也就是货币，这一方面的愚蠢。”

    “他们不懂国家和百姓的资产财富到底是什么，才会如此愚蠢。”

    朱祁钰此言一出，群臣的表情略微尴尬，他们也就理解到第一层的份儿上…

    难不成陛下还有高论？

    朱祁钰一看群臣的表情，就是叹气，这些个臣子完全没有发挥主动能动性，压根就没有深入思考过财经事务，总是自己喂多少，他们就吃多少。

    像极了当年在课堂上的学生。

    不过朱祁钰想了想，也完全理解了他们的难处。

    财经事务一切从头开始，光是理解使用价值、交换价值，价值的衡量标准、货币的重要性、利润这些，他们已经非常吃力了。

    毕竟他们从未接触过这些东西。

    他们不能平白无故的建成一座财经事务的大厦，那是空中楼阁。

    但是他们并不愚蠢，相反，他们是大明这片土地上，经过了科举、地方、翰林院，卷了无数年，卷上来的人精。

    比如胡濙上次超常发挥，结合孔府、渠家的所做作为，把资本论中关于利润的核心部分，三倍利，则无法无天，领悟了出来。

    而且大明的这些官僚本身都是出自科举，他们除了是官僚以外，同样是学者，他们乐意交流和分享自己的收获。

    所以，即便是不负责财经事务的胡濙，对财经事务理解颇深。

    所以，哪怕是刚加入盐铁会议的吴敬，对之前盐铁会议讨论的内容，也已经研读通透了。

    读书这件事，他们太擅长了。

    朱祁钰打开了自己的会议记录本说道：“朕现在有座宅子，朕现在住在泰安宫，放着也是放着，现在朕把它租赁了出去，一月得五钱银。”

    “这座宅子本身、宅子租赁出去和五钱银，分别算是什么资财呢？”

    金濂眉头紧皱的思索着，房屋租赁，这是生活中一种很常见的现象，但是他们有什么属性？

    “陛下，这五钱银交房号银吗？”金濂下意识的问道。

    朱祁钰喝了口水，差点被呛到：“交！”

    房号银，是按照租赁间架收税，他这五钱银，要交三分银出去。

    但是这显然是个假设的问题啊！

    这金濂，这真是越来越扣门了！

    胡濙却是若有所思，他想开口说话，但是认真的想了想，还是选择了缄口不言。

    他只是礼部尚书。

    吴敬坐直了身子，俯首说道：“禀陛下，臣有些想法。”

    吴敬是个算学极佳的人，他在浙江，这个大明最富硕的地方，负责了整整十年的赋税等事，在研读了几次财经事务的笔记和陛下的国富论之后，他对这些财经事务有了新的领悟。

    但是吴敬不知道自己说的对不对。

    朱祁钰点头说道：“知无不言，言无不尽，盐铁会议本来就是讨论财经事务的地方。”

    吴敬左看看，右看看，几乎所有人都把目光锁定到了他的身上。

    盐铁会议气氛虽然轻松，但是吴敬毕竟是个新人，他还是颇为紧张，而且这些人里面有五位六部尚书，若是平日里，于谦也在。

    他的压力很大。

    他俯首说道：“臣私以为宅子，应当属于留供资财即为生活所需。”

    “柴米油盐酱醋茶衣食住行，皆为留供资财，这是必须预留的部分，否者就饿死了、冻死了。”

    “集宁府和河套三府会对陛下感恩戴德，是因为瓦剌人和渠家人，抢走了、毁掉了他们的留供资财，是陛下让他们重新有了留供资财。”

    吴敬说完一片安静。

    朱祁钰颇为平静，点头说道：“说的不错。”

    “那朕住在泰安宫里，显然不需要这个留供，那么这宅子朕租了出去，它又属于什么资财呢？”

    吴敬见自己的答案得到了肯定，胆气壮了几分说道：“无须流动，即可获利的为固定资产，比如土地、商铺、客栈、马厩、谷仓等固定不变，但是可以获利的就是固定资财。”

    “陛下在河套地区准备兴修水利，组织开荒、施肥等方法，对土地进行改良，让土地的产出变得更加丰厚，获利更多。建立仓储、市集等，也是固定资财。”

    “陛下…”

    吴敬欲言又止的说道：“其实臣有个不太成熟的想法，还请陛下解惑。”

    朱祁钰长松了口气，这大明的财经事务，终于不是朱祁钰一个人唱独角戏了！

    “你说。”朱祁钰点头说道。

    吴敬深吸了口气，略微有些忐忑的说道：“其实这些土地也好，仓储、市集也罢，都不是陛下给他们的最大的财富。”

    “这些财富，可能随着政令的更改而变化，或者遭难而消失不见。”

    “而是陛下提出的那些纲领，比如自己动手，丰衣足食，用双手保护自己的田地和家园，这才是他们最大的固定资财，而且能够永远恩泽后世的财富…”

    朱祁钰看着吴敬，他对资财的理解，已经如此的深刻了吗？

    他立刻反问道：“朕来问你，进入工匠学校或者读书识字，学到的知识，算不算一个人的固定资财？”

    吴敬十分确定的点头说道：“算！”

    吴敬的理解颇为到位了！

    胡濙看着群臣一脸懵的模样，笑着说道：“诸位明公没听明白，我来说两句，给大伙翻译翻译？”

