    苏叶瞥了一眼，店小二连忙收起自己的同情之色，回到了柜台那儿低着头再不敢看一眼。

    怎么着？

    这是觉得她欺负他了？替他打抱不平还觉得惋惜了？？

    她撇嘴。

    这几日没日没夜的厮混，说来也奇怪，非寒等人竟然没寻来。

    要知道，那些人寻人的功夫可是一等一的。

    尤其是找夙倾。

    可这都五六日了，迟迟不见消息。

    她只知道他们来了炎魔城。

    这里也是魔族与人族的交界处，难不成离着蛇人村很远？

    正想着，对面传来一声声的低咳。

    苏叶回过神来看了一眼。

    嘀咕一句

    “不要觉得我很好骗。”

    正想着，就听到外面客栈外面的街道上传来震耳欲聋的笑声

    “哈哈哈哈，你个小儿？！竟然还敢偷袭？也不看看你爷爷是谁！！”

    苏叶听着这熟悉的声音愣了愣。

    狂战？

    他怎么跑这儿来了？

    正想着，轰！

    客栈的窗户直接被撞碎了，一个魔族人直接砸了进来，砸到了旁边的桌子上。

    跟着，还想起了白莘的声音

    “还想抢人？踹死你这个王八羔子！”

    话音落，白莘跑进了客栈，一脚就踹在了那魔族人身上。

    苏叶看着来人，跟着狂战扛着锤子走了进来，一身的肌肉衬的他又壮又高，自带一股凌然威势。

    她再三确认，确实是白莘他们。

    看了一眼之后，站起身来。

    不过没有往狂战那边走，而是走到了夙倾的跟前。

    倒出两颗丹药，喂到了他的唇边

    “吃了。”

    夙倾吃了丹药，顺带着的，手却是抓住了她的手腕。

    他开口

    “恩人生气了？”

    苏叶看他一眼。

    她也没生气。

    这毕竟是蛇人族的发情期，好像也没什么办法。

    正说着话的功夫，门口处忽而传来白莘的声音

    “咦？苏叶？？”

    随着白莘的话，狂战注意力本来在魔人身上，转而也顺着白莘的目光看了过去。

    紧跟其后的宋珏悠哒悠哒的走上来，跟着，几个人都在看到夙倾之后，不约而同的寂静了。

    虽然几人都见过他的模样，可这次再次见到，还是再次惊艳住了。

    不知道怎么，好像更惊艳蛊惑人了。

    那种泛着慵懒的气势，顶着那张惊艳的尊容，眼神随意一扫，都让人心慌。

    趴在地上的魔族人察觉到这寂静，迅速爬起身从窗户翻走。

    临走之际无意间瞥见夙倾，差点就走不动道。

    苏叶看着这些人的反应。

    默默掏出梵花绫，给他脸上围住了。

    她开口，打破了这客栈里的寂静

    “你们怎么来这儿了？”

    宋珏最先回过神，往前走了一步，来到另外一张桌子跟前坐下来，给自己倒了一杯茶水。

    跟着开口

    “接了佣兵任务榜，来逛逛。”

    苏叶好奇

    “什么任务？”

    “四公主楚云的准驸马被魔族人掳走了。楚云下了佣兵任务，十万两金叶子，将她的准驸马平安的带回去。”

    苏叶眉头一挑，有点惊讶

    “掳走驸马？在青宁国的皇城里？”

    魔族人与人族素来井水不犯河水。

