    第81章 大赛的精神

    影翼斩不仅仅只是光芒，由于武魂的原因，还带着极寒之力。所过之处，水蒸气冰冻成了雪花。擂台周围百米之内雪花飘舞。

    “好冷！”

    靠着擂台最远的一个观众，明明身为魂师，体质强于普通人，依旧忍不住打了一个哆嗦。冷着双手怀抱，双手摩挲着取暖。

    “这么冷的极寒之力，大王山学院难道要败了么？”戴沐白忍不住呢喃出声。

    由于史莱克学院和大王山学院之间的恩怨，戴沐白内心并不希望大王山学院获胜。但是，眼前的战斗极为精彩，他还是期待着独孤雁能够有着能力，反制天水学院的水冰儿。

    “看来，只能用这招了。”独孤雁面色凝重。

    独孤雁作为水冰儿魂技的被攻击者，能够真真切切地感受到这一式魂技的魂力。她的内心缺少自信。就算她也动用第五魂技，她也没有信心打败独孤雁。

    无奈，独孤雁身上魂力爆涌而出，没有任何的藏着掖着。

    汹涌而出的毒气，管涌进入她背后的武魂当中。九头碧磷蛇皇的实质感变着更加明显。接着，九头碧磷蛇皇竟然脱离独孤雁的身躯，朝着天空朝着她落下的冰凤凰正面撞了上去。

    蛇皇九变

    嘭

    当九头碧磷蛇皇和冰凤凰撞在了一起，荡漾出一道恐怖的冲击波。无数的冰晶暴射四方。每一块冰晶的落下，都会让地面结上一层厚厚的玄冰。若是有哪个倒霉的魂师被一块冰晶给砸中，他的身体就会被一层玄冰冰封。

    除开冰晶，绿色的毒气在冰凤凰的撞击下，冲出无数的，化为细小毒蛇的毒气。若是有哪个倒霉的魂师被一缕毒气击中，他的皮肤就会泛紫。轻者呕吐，重者当场昏迷！

    独孤雁和水冰儿的魂技冲击，持续了好长一段时间。

    “竟然把水冰儿逼到了这种程度！”观众席上的风笑天惊讶出声。

    “老大，为什么水冰儿和独孤雁根本没有受伤，看上去却是很虚弱的样子？”神风学院的一名队员疑惑地问道。

    “影翼斩和那一式自创魂技，消耗了她们的体力、魂力和精神力。”风笑天回答道。

    “那么，到底谁赢了？”神风学院的队员追问道。

    “不知道。”风笑天回答道，语气无比的凝重。无论是独孤雁还是水冰儿，都是值得他尊敬的对手。

    擂台上，水冰儿和独孤雁对视而立，双方单膝跪地，气喘吁吁，眼神惊讶又尊敬地看着对方。

    “你刚才那一式不是魂环中的魂技？”水冰儿的声音很好听，像是落玉盘的珍珠。

    “那的确不是魂环中的魂技，而是萧老大传授给我的魂技，名为……蛇皇九变！”独孤雁回答道。

    “蛇皇九变？”水冰儿呢喃重复着。

    “蛇皇九变，一共拥有九种变化，每一种变化奥妙无穷。可惜，我只是习练了不足半个月，还无法熟练地掌握刚才那一变！”独孤雁惋惜道。如果她能够熟练掌握蛇皇九变中的刚才一变，那么她一定能够打败水冰儿。

    “不是……我的意思是自创魂技还能够传授？”水冰儿目光疑惑地问道。

    “当然可以。荣荣之前在比赛中使用的八极崩，就是来自于萧老大的传授。”独孤雁回答道。

    “你很强。”水冰儿钦佩道。

    “你也很强。”独孤雁同样钦佩道。

    “是我输了！”水冰儿低着头。

    “不，是我输了。你逼着我使用了外附魂骨·毒翼，还有我刚才那一式自创魂力。这些本来是准备总决赛的时候动用的杀手锏。这场比赛，是我输了！”独孤雁微微摇头。暗骂自己不努力修炼，如果她再努力一点，今日对阵水冰儿，她就用不着动用蛇皇九变。

    司仪走上擂台，看着只顾着交谈的水冰儿和独孤雁，问道：“二位，打完了？最后谁赢了？”

    “她赢了！”

    “她赢了！”

    水冰儿和独孤雁异口同声，同时出声。

    “那么……到底谁赢了，怎么算结果？”司仪为难地问道。

    “要不……算平手吧？”水冰儿建议道。

    “好，你我都已经耗尽了魂力。这一场就算平手。”独孤雁爽快地应道。

    “好……好。”

    司仪被双方学院的话给弄着愣神不已。她主持了这么多的比赛，参赛者都是争着获得胜利。现在呢，参赛者却是争着认输。最后商量成了平手。

    也许，这才是全大陆高级魂师学院精英大赛的真正精神！

    回过神来的司仪，继续朗声道：“我宣布，第一场比赛，天水学院的队长水冰儿，对阵大王山学院的独孤雁，平局。”

    声音落下，大校场沉寂了一会儿。

    首先是天斗帝国的雪夜大帝，为这场精彩的战斗鼓掌。接着是宁风致，之后就连白金主教萨拉斯，也是满意地鼓掌喝彩。最后，旁观者全部跟着鼓掌。不为别的，只为刚才的大赛精神！

    独孤雁离开擂台，走到萧尘的身边，低着头，神色十分的自责：“萧老大，对不起，我……我没有一穿七，完成你的任务。”

    “天水学院本就是不简单的学院，为什么如此自责。”萧尘微笑道。

    “萧老大，你不怪我？”独孤雁抬起头，她可是知道萧尘参加大赛的目的。只有两个字，威慑。进而以此回击武魂殿对大王山的冒犯。

    “水冰儿是美女榜榜单有名的美女，排名十五。武魂也在战魂榜榜单有名。获得了天榜的诸多奖励，是此届大赛之中战斗力名列前茅的魂师。你能和她打成平手，并不丢脸。”萧尘语气平淡，没有带一丝一毫异样的色彩。

    “各位！”

    恰在此时，司仪的声音响了起来。

    “由于天水学院放弃后面的比赛，我宣布，晋级赛第九场第七轮，天水学院对阵大王山学院。大王山学院获胜！”

    “萧尘，借一步说话。”

    大王山学院的所有人，循声望去，只见一个身穿锦袍的人，不知何时站在了他们的左边十米处。

    独孤雁望着来人，黛眉微皱一皱，脱口而出：“天恒！”

    来人不是别人，正是天斗皇家学院战队队长，蓝电霸王龙宗的直系子弟，玉天恒。同时，也是独孤雁的男朋友。

    (本章完)

