    “轻松轻松！”

    望着周围倒下的战影尸体，梅莉笑嘻嘻的拍了拍手，脸上流露出喜悦的表情。

    “行了，先不要嘚瑟了，赶紧将魔石取出来啊！”

    没好气的白了梅莉一眼，米迦不由得摇了摇头。

    这场战斗除了最开始的凶险外，整体上确实十分的轻松。

    和普通的冒险者不同，米迦三人在战斗能力上是要超越相同能力值的其他冒险者的。

    而之所以如此，则是因为三人有着呼吸法的缘故。

    凭借着呼吸法，米迦三人可以大幅度的提升身体能力，使其发挥出远超身体能力的战斗力。

    因此，只要能够正常的发挥出实力来，米迦三人在正常的情况下，在上层几乎不会遇到将其逼到绝路的麻烦。

    当然，异常事态肯定不在‘正常’之中。

    “果然，在上层是很难遇到异常事态的，不过也不能大意，怪物盛宴和地陷或许不会出现，但强化种随时都有可能。”

    米迦一边收取着魔石，一边暗暗的想到。

    在异常事态中，只有强化种的出现和地下城没有太多的关系。

    众所周知，魔石乃是怪物力量的源泉，是一种可以作为资源使用的特殊物品。

    因此，当魔物们吃下魔石之后，它们的实力就会得到提升，获得远强于当前阶层的力量。

    要是冒险者在寻找怪物时，遇到了隐藏着强化种的怪物群。

    轻敌的他们必将出现减员，乃至全军覆没。

    因此，公会也有着明文规定，那就是冒险者在击杀怪物后必须将其体内的魔石带走，不准留在地下城中，以防强化种的出现。

    但即使如此，强化种的出现依旧屡见不新。

    “真希望不要遇到强化种啊！”

    一番感慨之后，望着已经取出的魔石，米迦便率领着梅莉和阿蜜德继续往下深入。

    按照他们的感觉，第六层远远不是他们的极限。

    ...

    “哇，终于出来了，在那种昏暗幽闭的环境中战斗，真的好压抑啊！”

    从地下城中走出，梅莉不由得感慨道。

    对此，一旁的米迦和阿蜜德也不由得点了点头。

    对于不适应的新人来说，那样的环境确实令人感到不适。

    不过还好，这些都是可以适应的。

    晃了晃身后满满的背包，米迦的嘴角微微的上扬。

    虽然今天他们的目的仅仅只是适应环境，但他们的收入还是挺不错的。

    经过米迦三人的逐层比试，最终他们在第八层停了下来，准备在第八层适应几天，然后再逐层的推进。

    从第七层杀人蚁的出现开始，米迦三人便开始感到一丝丝压力了。

    毕竟杀人蚁属于群居怪物，一旦遇到便数量繁多。

    甚至对方还有‘引怪’的能力。

    于是，在感受了第八层怪物的强度和诞生速度后，米迦三人便决定在第八层驻扎适应，开始他们真正的冒险者生涯。

    不过因为之前的逐层比试，浪费了很多时间的米迦三人并没有在第八层待多久就开始了返程。

    毕竟今天乃是他们开始冒险生涯的第一天，自家主神还等着他们回去庆祝呢。

    “我们先去换金所吧！”

    “快快快！”

    梅莉兴奋的催促道，一旁的阿蜜德也是面露喜色。

    毕竟这可是他们的第一桶金啊！

    迅速的来到换金所中，将背包中的魔石统统的倒入柜台。

    然后米迦三人便满怀期待的开始等待。

    “您好，这是你们所换的法利，总共32000法利。”

    望着服务人员递过来的袋子中那金灿灿的法利，即使是见过上百万法利堆在一起的米迦三人也依旧十分的开心。

    和继承的遗产不同，这是他们自己亲手打拼出来的财富。

    像遗产这种东西注定是不能再生的，可他们亲手赚取的法利未来则会越来越多。

    “其实我们今天可以赚的更多的。”

    一想到今天浪费的时间，梅莉就一脸的悔恨。

    毕竟钱这东西，谁也不会嫌它多的呀！

    “嗯！嗯！”

    一旁的阿蜜德也重重的点着脑袋。

    “确实！”

    即使是米迦此时也有着相同的想法。

    钱这种东西，总是能挑起人们的各种负面情绪。

    正当陷入沉思的三人思考着明天怎么赚取更多的法利时，公会外纷乱混杂的声音将他们惊醒。

    “那是什么啊，这么吸引人？”

    望着被众人围观的告示栏，米迦三人相互望了望便同时朝着人群挤了进去。

    靠着平时锻炼的强大身体控制能力，米迦三人很快便挤了进去。

    随后，公告栏上的告示便映入三人的眼帘。

    于此同时，周围的讨论声也传入他们的耳中。

    “阿斯特莉亚眷族的琉·利昂成为LV.2，仅仅用时一年零两个月！”

    “乖乖，这么快？这该不会是欧拉丽最快的晋级速度了吧？”

    “不不不，目前的最快纪录还是曾经赫拉眷族的阿尔霏亚，她可是仅仅花费了一年零一个月，比她要快上一个月呢！”

    “那可是‘才能的怪物’啊！居然差点被追上！”

    “现在的新人都这么猛吗？”

    “看来阿斯特莉亚眷族也要崛起了呀！”

    听着周围的议论声，米迦三人相互对视了一眼便从人群中钻了出去。

    走在回家的道路上，三人小声的交流着。

    “你们觉得我们能不能超越这个榜单啊？”

    “我觉得有些难。”

    “米迦应该有可能吧？”

    “米迦？他确实应该可以。”

    听着耳旁的交流，米迦笑了笑便说道：“别想那么多，任何有资格争夺这份榜单的人，都不会去主动的追求它的。”

    “咦？这是为什么啊？”

    听到阿蜜德的疑问，米迦继续说道：“能够争夺这份榜单的都是真正的天才，而这些人想要追求的通常都是极限，只有真的无法增长后，他们才会寻求升级，没有谁会为了这份榜单而去突破的。”

    一般冒险者在任何一项能力达到D级之后，就有了升级的资格。

    而普通的冒险者们在将能力值锻炼到C-B的时候，就会寻求伟业升级。

    而那些天才们则会锻炼到A-S才会寻求伟业升级。

    至于那些最顶尖的天才们，除非所有的主战属性都达到S，且能力几乎无法提升后，才会寻求伟业升级。

    因此，随着等级的提升，普通的冒险者和天才们的差距会逐渐的扩大。

    甚至其中还会出现越阶战斗的怪物。

    其中最具有代表的便是未来主角的姨妈阿尔霏亚，她在LV.7时甚至可以和同眷族的LV.9交手。

    要知道，作为当时欧拉丽的最强者，lv.9的女帝本身就是有着越阶战斗能力的超级天才。

    由此可见阿尔霏亚的恐怖。

    不过米迦知道，要不了多久阿尔霏亚的记录便会被破掉。

    而破掉它的人正是洛基眷族中，曾经被梅莉看中的的艾丝·华伦斯坦。

