    今日宴会很快结束，然结束之后，雅郡主便邀请了柳相。且还跟柳相留了一封书信：“游士蕃是沈从文的亲生儿子。”

    儿子？

    柳相看到这封信，觉得荒唐，然因为好奇，还是去了。

    雅郡主在戏园子邀请的柳相，两人宛若偶遇一般，相侧而坐。

    今日戏曲点的是父子情，说的则是自小因为各种缘由分开的父子，经过重重关卡最终相遇，且惩戒了凶手的人。

    雅郡主特意点的一曲子。

    “相爷这些年，养出个这般白眼狼，可觉得后悔？”

    柳相心中早已波涛汹涌，如今过来确认，也不过是打消心中最后的疑虑。

    “我一直很好奇，沈家有一位才学渊博，且能力超凡之人，沈家为何不重视，却原来沈家另有人选。”

    “是啊，有柳家和沈家同时支持，他必然能位列朝堂第一人的，且他亦是个有野心的人。”

    柳相再也坐不住，他道：“我家中还有事，先告退了。”

    “柳相，在等等吧，我刚才派人去游家透了信，说我今日邀了柳相来听戏，你说他会不会赶来阻止我们见面？”

    然雅郡主话音刚落，便见到游士番到了。

    柳相这下子彻底明白了，游士番他知晓自已的身份，而且一直在利用沈家和柳家。

    很，很好，他这个引以为傲的女婿，野心勃勃啊。

    然看身侧，雅郡主已经离开了。

    游士番上前，看到旁边空了的位置，心中微起疑。

    “父亲，怎么想起在外面听戏了，若是您想听，请去家里就好，外面不安全。”

    柳相掩藏着内心的烦躁，道：“约了老朋友，你怎么来了？”

    “淑儿今日回去，听说你寻人听戏，我不放心便过来了。”

    若是往常，他这般回应，他心中必觉得孝顺懂礼，可是如今却觉得他可怕至极。

    “回去吧。”

    然晚上回家的时候，见到柳淑，神情在外，上前将她抱住道：“怎么这般神情？可是两个孩子又惹你了？”

    柳淑回神，微微摇了摇头。

    “回来了，可用了饭？”

    “吃了酒，倒是不曾用饭，麻烦夫人还给我准备份面吧。”

    柳淑道：“好，我这就去做。”

    隔日柳淑去寻了沈吟堂，想要通过沈吟堂的口，知晓沈家到底是什么意思。

    然而沈吟堂只是看了她一眼道：“你希望谁能够进入内阁？柳楚辞还是游士番？”

    不论是谁，都与她是至亲。

    她内心深处，是希望自家相公出人头地，但前提是柳家更进一步。

    唯有楚辞进入内阁，自已地位才更有保证。

    “我只是好奇，士番是我柳家女婿，所以想来想去，我才猜测，沈家与游家有联系的唯有你，既然你也不知晓，那么就当我没说问吧。”

    沈吟堂心中的疑惑，比她更甚，但是游士卿曾与他提及过，这两人谁进入内阁，都与他们无关。

    如此，她便不关心。

    柳淑见问不出什么，便道：“如此就叨扰了。”

    柳淑回头约了方家夫人，交代了几句，那方家的娘子便去了沈家二房。

    方家娘子一副让钟锦绣做主的模样。

    钟锦绣看着那方家娘子，问道：“你求我做什么主？”

    “臣妇知晓这红衣阁背后乃是您做主，如今那红衣阁的小桃红勾搭我家相公....这便是打您的脸面啊，毕竟您曾经说过，她光明磊落，不会干一些勾搭人的事。”

    钟锦绣笑着颔首道：“的确是。”

    “可是如今，她却在勾搭我家男人，若非因为您的缘故，我早就让人砸了红衣阁了。”

    一个小小翰林学士的夫人，居然在她跟前下海口，钟锦绣微微嘲讽的看着对方。

    方夫人看着钟锦绣微微有些没气，如坐针毡。可她想着自已没错，此事若是闹开了，与谁都不好。

    这会儿桃子过来，在钟锦绣耳边耳语一句，钟锦绣看了方夫人一眼，道：“方夫人，我这边有些事......”

    正当方少夫人想说她先告退，然钟锦绣则道：“无妨，你随我一块去看看吧，此事也关系到您家那位......”

    方夫人一听关系到自家相公，神情略有些紧张。

    待他们到了城外一小河边，正瞧见小桃红一巴掌打在方永益的脸上。

    方夫人见了，怒不可泄。想要上前想扇小桃红一巴掌，然而她却被人拉着。

    桃子道：“方夫人，何不听一听，他们说什么呢？”

    方夫人不敢对钟锦绣有所微词，只能暗暗瞪了桃子一眼。

    然她没有出声。

    倒是前面的方永益，挨了一巴掌，不仅不怒反而跪在小桃红跟前道：“红儿，我是混蛋，我对不起你，我现在已经知晓错了，你原谅我不好？”

    “好，方永益，和离吧。”

    “不......”

    小桃红似乎早就知晓他是拒绝的。

    “当初你被方家主母赶出方家，无处可去，是我收留你，供养你参加科举，我们曾经在月老庙内摆了天地，成了婚，我小桃红是你方永益的妻子，如今呢？你背信弃义，背着我娶了秦家女子，如今却不与我和离，方永益，你果真是无耻之极。”

    方永益心中都知晓，他亦是愧疚，可是男人嘛，想要的更多，没有错。

    “小桃红我不和离，不论是在我心里还是对外，你都是我方永益的妻子。”

    “那你的夫人秦氏呢？”

    “她是我老师的女儿，我没有法子，若是我不娶她，我仕途便再无希望了，红儿，你要理解我......”

    真是可悲。

    这样的无情无义的人，她当初怎么会看上。

    罢了，多说无益。

    随手拿出一和离书来，道：“方永益，签字吧，我会托人偷偷摸摸的办了此事，不会影响你的仕途，如果你不愿，哼，方永益，我小桃红绝不是坐以待毙之人，我一定会让你身败名裂，永生都不能踏入朝堂。”

    “红儿，你不能，我......”

    小桃红并不想听他的解释了，道：

    “签吧。我成全你的逼不得已。”

    “不，红儿，我不签，你在等等我，我会与她了结的...”

    ......

    钟锦绣瞧着那一幕，然而看着咬牙切齿的方秦氏，道：“真是看了一场好戏，我这会儿才知晓，原来方永益的正室夫人乃是小桃红，有而您...哎，可怜呐，被人欺骗至此...一个正室夫人，如今却变成了上不了台面的妾氏......”

    方秦氏怒不可泄，再也顾不得，挣脱开桃子，便奔到两人跟前。

    “方永益，你个混蛋......”

    方永益看见秦氏，眉眼中尽是恐慌。

    他下意识地抓住她挥过来的手道：“秦氏，你别胡闹。”

    “我胡闹？方永益，你为了这个贱人要休了我？你的良心都喂狗了......”

    钟锦绣冲小桃红招招手，小桃红上前一步，请安道：“见过主子。”

    “看来你无法解决此事。”

    “对不起，让主子蒙羞了。”

    “蒙羞倒是不会，不过是有人要遭殃了，骗婚？按律来说，该是要剥夺所有，打入牢狱的。”

    小桃红微微张了张嘴，最终没有求情。

    然方永益却挥开秦氏的手，道：“不，沈夫人，我没有，都是秦家威逼的，我是无奈之举，我并没有想要与红儿和离的，我......”

    钟锦绣好笑的看着她道：“五年了吧，为何偏偏这时候才想起来你还有一个正妻呢？我猜测大概是今年的升职，又没有方大人你吧？”

    “或许有人提醒了方大人，您没有升职，是因为小桃红吧？”

    方永益心中略微一惊，他不敢去看小桃红。

    钟锦绣道:“签下和离书，你或许还能够立与朝堂，如若你不签，哼，御史大人明日便会递上折子，你猜他会写什么？”

    小桃红心中苦笑，上前一步，将和离书递上，然后拿出早已经准备好的刀子，在他手指上划了一刀，直接按了上去。

    钟锦绣看着那和离书，道：“方夫人，您对我的处置可还满意？这京都贵妇人，下次可莫要在去红衣阁闹腾了，怪丢人的。”

    方秦氏愤慨的望着云淡风轻的钟锦绣，然只是一眼，她便悲愤的放声大哭。

    钟锦绣轻哼一声，转身便走了。

    再过几日，京城内便传出，秦家女子与方家庶子和离的消息。

    众人虽然猜忌，但是此事被当事人瞒着，竟然一点消息都没有传出来。

    在之后红衣阁的小桃红在红衣阁依然风生水起。

    然这事情发生的太快了，快到柳淑连打听的机会都没有。

    她略微有些不安，然这日娘家差人来请她回去，说是母亲病重。

    柳淑回了柳家，却被父亲叫去了书房。

    柳淑第一次见父亲这般严峻，她担忧问道：“父亲，可是家里出了什么事？”

    柳相看着女儿，微微轻叹一声道：“淑儿，柳家对游士番如何？”

    “自然是很好，爹为何如此问？”

    “我自认看人无数，从来不出差错，然而却在他身上栽了跟头，为父如今不知该如何办啊。”

    柳淑心中略惊道：“父亲，到底出了什么事？”

