    陆励行听到林初说她的身体对别的男人也诚实，只觉得气血上涌，大脑充血似要爆炸一般，用惩罚的力度亲吻林初的唇。

    林初被他吻得喘不过气，气极败坏的她咬了一下陆励行。

    本以为陆励行吃痛就会离开，哪知陆励行并没有放开她的意思。

    口腔里很快溢满鲜血的咸腥味　！

    只听到‘嘶’的一声，即将被危险侵占的时候，林初大声喊一声。

    “我已经是苏毅的女人了，你就不怕我脏了你高贵的身体吗？”

    陆励行蓦然想起在Ａ市，苏毅的房车里，他们在床上的被子里儒动的情景。

    以及昨天在车里，苏毅对她难舍难分的热吻。

    顿时，一盆带着冰渣子的凉水从头上倾盆泄下，将他体内疯狂叫嚣的火焰烧灭。

    “你既然敢让别的男人碰你，你忘了我对你的警告？

    你是我的女人，哪怕是一块被我扔掉的破布，都不可以让别的男人污染。”陆励行掐着她的脖子，声音冰冷的质问。

    “你是说过，在那个警告前，我一直恪记你的警告，可是后来，你亦是说过和我两清。

    我理解中的两清，就是你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们之间再也没有关系。

    可是你呢？你一再出现在我面前，利用权势，把我关在这个暗不见天日的小房子里是什么意思？”林初忍着下巴被捏碎的疼痛，愤怒的质问。

    “你为什么会在这里？这么快就忘记了？你也失忆了？”陆励行选择性的回答林初的话。

    “你不说失忆，我还差点忘了，洛星辰失忆，今天又食物中毒，严重到差点丢掉性命。

    在她最需要你照顾的时候，你不在医院尽一个丈夫的义务，却在深更半夜来到这里，对我这个前妻动手动脚。

    都说真爱一个人一刻也不愿意离开她，在她最需要的时候，更是恨不得替她承受痛苦。

    你却在这种找我这个前妻，你真正爱的人该不会是我吧？”林初说着蓦然打开墙上的灯光。

    房间突然被照亮，毫无防备的陆励行连表情管理都来不及。

    林初在陆励行脸上看到他认真思考的眼神，虽然那抹思考迅速被冰冷取代。

    “呵，你以为我真会碰你那肮脏的身体？我只是吓唬一下你而已，若不是因为清醒后辰儿特别依赖你，为了不让她伤心，现在的你早已经消失在这个世界了。”

    陆励行声音极尽嘲讽：“本以为胆小懦弱，没想到你竟然利用食物相克的方法害辰儿。

    把你关在这里，是要告诉你，别再挑战我的权威，别试图不自量力的做伤害辰儿的事情。

    即使你找了苏毅当男朋友，有权势不错的凌家当靠山，只要我不放你出去，永远就不会有人找到你。”

    对于陆励行的话，林初一点也不怀疑。

    苏毅每天中午都会给她打电话，打不通她的电话，一定会找她。

    而且她相信以苏毅对她的感情，现在也一定觉也不睡的，漫无目的寻找她。

    苏毅是凌家的团宠，他找不到她，一定会求救凌家。

    凌家的人这么久都找不到她，可见陆励行的实力有多强大。

    “那陆先生准备把我关到什么时候？关到死吗？”林初目光散发出没有一丝温度的冰冷，直视陆励行的眼睛。

    林初眼中的寒意让人心惊，陆励行诧异，以前那个柔弱灵动像只小白兔的女人，居然能露出如此冰冷强势的目光。

    五个多月的分别，她改变了很多。

    眼中多了几分倔强和冷洌。

    “死对一个人来说，不是惩罚而是解脱，你胆敢谋害辰儿，我要把你关到再也不敢生出害人之心为止！”

    陆励行冰冷的目光落在桌子上包装都没有动过的饭菜上，一把将饭菜扫在地上。

    因为包装不错，饭菜并没有从袋子里洒出来。

    黑色皮鞋踩在包装袋上，辗压几次，汤汁从破碎的袋子里流出。

    狭小的房间里散发出菜香味。

    “我倒要看看，你这个杀人犯能坚持几天。”陆励行冷冷的说完迈步离开。

    “杀人犯？陆励行，你才是真正手上沾染鲜血的杀人犯！”林初愤怒的指责。

    “因为我杀了你的孩子，你就把罪恶之手伸到无辜的辰儿身上？之前你为了获得苏毅的好感，故意在会所里打工偶遇他，成功当上苏毅女朋友，摄相机掉落，是不是也是你的阴谋论？你知道天性善良的辰儿，看到摄相机掉下来，一定会救你，所以安排了那场戏？想让辰儿被摄相机砸死？”陆励行冷声质问。

    没失忆前的洛星辰善良？

    那个总是不分场合挖苦她的洛星辰善良？

    果然情人眼里出西施，精明睿智如陆励行，也免不了选择性失聪。

    “没错，你推算的没错，就是这样的，摄像大哥被我花一百块收买了，真是可惜没能把洛星辰砸死，如果我能活着走出这里，我一定会弄死那朵装失忆的白莲花洛星辰！”

    林初被陆励行推测的阴谋论气得怒极反笑，干脆承认陆励行的阴谋论。

    反正，不管她说什么，他都不会信。

    陆励行脸上顿时布满寒意，声音冷洌嗜血：“那你只好死在这里了。”

    随着房间‘砰’的一声被用力关上，房间瞬间陷入一片黑暗之中！

    巨大的关门声像是砸在林初心上一样，让林初心脏迅速狂跳。

    林初连忙摸索着去按开关，然而，不管她怎么按，灯就是不亮。

    原本待在这种压抑的空间里，就让人像困兽一样难受。

    现在房间又是一片黑漆漆的，让林初怎能不害怕？

    陆励行，竟如此残忍冷血！

    难道不知道把一个人关在幽暗狭小的黑暗中，是会把人吓死的吗？

    林初努力强迫自己静下心来，不要被黑暗中的恐惧支配意念。

    可是大脑对黑暗的恐惧，让她的心怎么也安静不下来。

    反而随着时间的推称，心底的恐惧感越来越浓，浓烈到让她连呼吸都开始困难。

    林初，你要安静，你要静下心来。

    不就是黑暗吗？有什么可怕的？

    你还没有给爸爸报仇！

    你还没有给孩子报仇！

    你不能死！

    用仇恨壮胆的林初，感觉到恐惧慢慢消散了一些。

    但她只要一停止用仇恨壮胆，就会立刻感觉到呼吸困难。

    于是，林初不是只在心里憎恨陆励行，嘴里也不停诉说她对陆励行的恨意。

    “陆励行，你个大恶魔，我要杀了你。”

    “陆励行，你不是人！”

    “陆励行，我恨你，只要我活着出去，我一定要你死。”

    “陆励行，你这个厚颜无耻不要脸的渣男，你去死吧！”

    带着无限悲呛和愤怒的声音在狭小的空间里回荡，让人听了心生怜悯之情的同时，又不敢轻易靠近。

    陆励行站在铁门外，听着里面女人中气十足的叫骂声，冷酷的脸上寒意更浓。

    想到她说她已经是苏毅的女人，陆励行漆黑的目光里燃烧熊熊怒火。

    女人，今天就让你体验一下不听话的下场。

    陆励行转身，面无表情的迈步离开。

