    两个大男人，搞的这么浪漫！

    她们莫名其妙有种被硬塞一嘴狗粮的感觉！

    墨无溟是被苏九牵着走的，唇角微微翘起，眼底隐藏着很多得意。

    “……”

    现场一片死寂。

    没人敢吱声。

    就这么沉默了片刻。

    轩辕院长终于徒弟的骚操作中回神，揉了揉鼻尖：“那什么，学院里还有事情，你们继续！”

    说完就走，转场子，看戏啊。

    轩辕老家主：“老夫也先告辞了。”

    儿子跟孙女都走了，他还留在这干嘛？

    赫连歌跟着起身：“既然如此……”

    “宴会到此为止！”

    即墨老家主直接打断了他的话，背着双手，怒气冲冲。

    他的步伐极快，明显往外走的。

    众人互相看了看。

    这情况不大对啊？

    众人倏地起身，全部跟了上去。

    情况当然不对了。

    即墨老家主本以为墨无溟会有所迟疑，谁知道他要把继承人之位给别人，他既然无动于衷。

    滔天的愤怒，挤压在胸腔。

    从他接任即墨家主以来，任何事情都做的极其完美。

    包括当年挤走拥有纯正血脉的墨子砚！

    如今他的儿子，他不可能控制不住！

    他是他选定的继承人，他绝不允许别人抢走他！

    近乎偏执的想法。

    让他浑身冒着杀气。

    与此同时。

    苏九跟墨无溟已经来到了即墨家的门口。

    两人刚刚准备过马路，即墨老家主就追了上来：“站住！”

    苏九微微侧目，挺惊讶的：“怎么，即墨老家主也要恭贺我乔迁之喜？”

    即墨老家主原本满脸怒意，如今却是一愣。

    因为他看见了马路对面，那高高的门庭，以及热闹的人群。

    秋导师就站在门口，看见即墨家的人出来了，他忙道：“注意注意，墨九出来了，还有即墨无溟同学。”

    里面的同学正在张罗着，听见这句话，哗啦啦的都出来了。

    全部都是神龙学院的学生，几百个人，场面不是一般的浩大。

    即墨老家主有些茫然：“这是……”

    旁边的护卫连忙过来解释，把对面房子的事情交代了一番。

    一听见对面房子是墨九的，即墨老家主脸色变了：“你说什么？”

    紧跟着出来的一行人，自然也听见了。

    赫连歌搂着欧阳蕴走出门，沉着脸，张望了一下。

    这个混账小子，一点儿也不靠谱！

    居然连妹妹搬家这种大事都不知道！

    真是……气死了！

    阿嚏——

    赫连聿狠狠地打了一个喷嚏。

    手里拿着一个请帖，还是从一年级没有去的新生手里抢过来的。

    想想就好气！

    所有人都知道搬家的事情，偏偏他不知道。

    他很怀疑这是苏九故意的，要跟他划清界限。

    他太伤心了！

    事实上苏九还真不是故意的。

    她是压根没想到，要不然她肯定连东方异一起请了。

    多写两张请帖，又不费事，还能赚红包呢。

    得亏赫连聿不知道这茬，不然非得吐血不可！

    即墨家门口。

    轩辕院长越过前面的即墨老家主，边走边道：“哎呀呀，墨九，你挺有本事的？搬家怎么也不通知一下？

    苏九眼神一闪，挺客气的：“院长请。”

    轩辕院长看了他一眼，“真乖。”

    说着，往对门走了过去。

    苏九视线掠过赫连夫妇，看向即墨老家主身后的人，再次发出邀请：“诸位方才必然没有吃饱，我家准备了各种美食，若是不介意的话，欢迎欢迎。”

    像是为了印证她的话。

    岳霁华和李白抬着烤的火架子走出来，就放在路边。

    傅榆手里拿着几十串烤肉，放在铁丝勾出来的铁架上。

    烤肉本就半熟，撒上调味料，在火上一燎。

    香气四溢，垂涎三尺。

    众位世家小姐都是为了相亲而来的，吃的时候就干看着。

    此时，已经是响午，早已饥肠辘辘了。

    哪里经得住这等美食的诱惑。

    纷纷吞咽口水，表情难耐。

    碍于即墨老家主站在那，她们也不敢动弹。

    而她们并不知道，刚刚到对面，准备进去的轩辕院长，就被一年级熊孩子堵住了。

    曲皓站在门口，伸手：“红包，九哥说了，随便几百两，意思意思就行了！”

    轩辕院长眼梢微抽。

    好在他也不差那点钱，直接给了一千两。

    曲皓美滋滋的收下，回头：“兄弟们～快带轩辕院长进去喝酒吃肉嘞～”

    轩辕院长：“……”

    怎么有种进山贼窝的错觉？

    即墨家门外，还在僵持着。

    即墨老家主下颚紧绷，脸色依然难看：“你是说，对面这座宅院，是你的？”

    苏九淡淡挑眉：“老家主似乎不信，不如随我一起进去看看？”

    即墨老家主面带藴怒，没有说话。

    对面这座宅院跟即墨家的这座宅院年纪相仿，从他记事开始，这座宅院就在这里。

    上下百年的时间，他们都不知这宅院的主人是谁。

    怎么可能一下子就成了墨九的？

    难道说他背后有什么强大的势力？

    即墨老家主心里对苏九多了几分忌惮，转眸看向了墨无溟：“身为即墨家的子孙后代，是谁教你如此目无尊长的？”

    墨无溟眸色清冷，还真就回了句：“家父。”

    即墨老家主的脸都绿了，他隐约感觉的到，再僵持下去，也是白白给人看笑话！

    他气得甩袖，转身，怒冲冲的回去了。

    众人本来是跟出来看戏的，没想到即墨老家主在中途变卦了。

    众人堵在门里，面面相觑。

    赫连歌眯起眼睛，发挥了绝妙的演技，冷喝道：“搬新家？呵！本家主倒是要看看，你搬的是个什么破烂地方！”

    沉着脸，搂着欧阳蕴，就往对面走。

    苏九：“……”

    墨无溟：“……”

    这么任性真的好吗？

    众人挠着头，简直是一头雾水。

    这，这反应不大对吧？

    夫妇俩铁了心今天就要跟着女儿了，演戏也好，厚脸皮也罢。

    两人已经来到了门口。

    曲皓这个小机灵鬼又来了：“九哥说了，红包，也不说，几百两意思意思就行了。”

    赫连歌：“……”

    欧阳蕴：“……”

    秒懂自家女儿为何要请客过来了。

    这是逮着机会，准备薅羊毛呢！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

