    由于明铖的厚脸皮，唐亿说也说不过，打也不敢打，最后只能勉勉强强的同意他睡自家沙发。

    唐亿从卧室里抱出一床棉被，这还是她前两天刚晒好的，上面还有太阳的味道呢。

    明铖洗了澡出来，看到唐亿在沙发上帮他弄被子，那贤惠的模样，刺激得他想立刻把人娶回家。

    “谢谢。”明铖走到她身边，其实很想从背后抱住她，但怕吓着她。

    自家沐浴露的清香带着男性荷尔蒙的气息迎来，唐亿脸颊微微有点泛红。

    “不客气。”

    妈呀，离得太近了！

    唐亿家没有成年男人穿的睡衣，明铖只好继续穿着白天穿过的衣服，在沙发上躺了下来。

    穿着衬衣睡觉真的很不舒服，但是没办法，小女人家是一点男人的东西都没有。

    这让他很高兴。

    明铖给吴大尚发了一条信息过去。

    已经凌晨了，明铖体贴的没有打扰吴大尚休息，没有让他大半夜送日用品和衣服过来。

    糖包得知今晚爹地要住在家里，高兴得有点睡不着觉。

    “妈咪，明叔叔在我们家睡得习惯吗？”

    唐亿：“不知道。”

    他睡不睡的习惯她不管，反正她现在是只要想着外面有个男人，她就睡不着。

    而且这个男人还是她的上司。

    她就更睡不着了。

    “明叔叔睡了吗？妈咪我们出去看看吧。”

    这孩子……

    “不用，你乖乖睡觉，明天还要上学呢。”

    糖包其实想跑到外面去和爹地一起睡，他还没体验过在爹地怀里睡觉是什么滋味呢。

    听小鸽子说，他爹地经常抱他举高高，他经常会睡在爹地妈咪的中间。

    他好羡慕小鸽子。

    小孩子到底是小孩子，失眠的状态不会持续太久，过了几分钟，糖包就睡过去了。

    唐亿脑海中闪过许多乱七八糟的内容，嘴巴有点干，很想喝水，偏偏床头柜上的水杯已经空了。

    想着这么晚了，明铖应该已经睡熟了，自己去厨房装点水不至于吵醒他吧？

    实在是渴得很，喉咙感觉干巴巴的很不舒服，唐亿耐不住，只好掀开被子，披了一件外套出去装水。

    小心翼翼的打开门，唐亿蹑手蹑脚的出来。

    客厅里一片漆黑，窗外有隐隐的路灯余光洒进来，让她足以看清楚周围的情况。

    摸着黑去了厨房，喝完水后又倒了一杯，端着回卧室的时候，忽然看到一个人站在客厅中间，唐亿吓了一大跳，水杯忽然脱手，掉在地上。

    “啪”的一声在屋子里显得很突兀。

    明铖赶紧走过来，抓住她的手。

    “没事吧？”

    因着距离近，唐亿看到了他面上的紧张。

    刚刚她一心以为明铖睡得很香，不会被自己吵醒，因此看到有个人站那的时候，一下子没反应过来，就被吓到了。

    唐亿缩了缩手。

    “我没事。”

    明铖抓紧她的手不放，另一只手伸出去打开了厨房的灯。

    水杯在地上碎成了片片，明铖自己都没感觉自己赤着脚踩着玻璃碎片了，还是唐亿看到他的脚在流血才发现。

    他的一颗心都系在唐亿身上，哪里还能感觉到别的。

    唐亿的心蓦地疼了一下，她木木的低着头看他的脚。

    男人的脚掌很大，脚背上青筋分明，脚掌下流着血，看起来触目惊心。

    “我的手没事，倒是你的脚，流血了。”她说，语气里带着她自己没有发现的心疼。

    明铖并不放在心上，再三检查了一下，愧疚的道歉。

    “抱歉，我刚刚吓到你了。”

    “我没事，你快去上点药吧。”

    明铖抬起脚，皱了皱眉，这点疼对他来说不算什么，但是好像小女人很紧张？

    明铖顿时心花怒放，笑着：“好，你去给我拿药。”

    唐亿着急忙慌的赶紧去找药，明铖单脚跳着，先拿了扫帚和撮箕把玻璃碎片给扫了，再跳到沙发上坐下。

    唐亿找来药递给明铖。

    明铖无辜又委屈的望着她，没接。

    唐亿心里浮现一抹不好的预感。

    果然，下一秒这个男人就用一种特可怜的声音说道：“你给我擦吧？”

    他这是在撒娇吗？

    妈呀……她鸡皮疙瘩冒出来了。

    明铖眼中全是期待，那样子俨然像是一个没长大的大男孩，唐亿有点受不住。

    “你，你自己也可以吧。”

    “不，我不可以，我自己弄会很疼，只有你帮我我才不会疼。”

    唐亿：……

    明铖不放过任何一次撩唐亿的机会。

    “嘶。”他脚缩了一下，似乎疼极了。

    唐亿脸色微微一变，下意识就蹲下身帮他处理起来。

    这动作快得连她自己都觉得莫名其妙。

    心底叹口气，算了，就当时回报他刚刚对自己的关心吧。

    有几个玻璃碎片扎进了他的脚心上，唐亿要很用心才能把碎片给夹出来。

    夹了两个出来的时候，她看了明铖一眼。

    这丫在笑，一点都看不出疼的样子。

    难不成还真是她帮他处理伤口，他就不疼了？

    她是止疼药吗？！

    明铖很享受这种被关心的待遇，唐亿竟没嫌弃，很认真的在帮他处理伤口。

    这样好的女孩，得到她，是他三生修来的福气。

    这辈子定会好好疼她爱她保护她。

    客厅里的动静没有吵醒卧室里的糖包，小糖包睡得香喷喷的，做着一家团圆的美梦。

    唐亿帮明铖把伤口处理好，困意来袭，整理好东西就进去睡觉。

    这一次倒是很快入睡了。

    然而明铖却遭罪了。

    小娇妻就在隔壁，可他却只敢想入非非，不敢做实事。

    天一亮，吴大尚就送来了洗漱用品和衣服，他来的时候唐亿和糖包都还没起床，明铖拿到东西就把吴大尚给赶走了。

    吴大尚看着被甩上的门，摸了摸鼻子。

    看样子，他很快就要有老板娘了。

    明铖趁着母子两还没起来，去厨房煮了粥，让吴大尚再去买某著名早餐店里的糖包和小笼包。

    唐亿喜欢吃小笼包，糖包喜欢吃糖包。

    而他……倒是更喜欢吃唐亿。

    唐亿和糖包一起来就闻到了香喷喷的早餐，小糖包牙没刷脸没洗，跑到餐桌前，抓着一个糖包就想吃。

    因为妈咪说吃多了糖包会长蛀牙，所以他已经两个月都没吃糖包了！

