    正在苏苗苗告诉战锦国怎么做时，这个时候一道冷沉的声音传来，战锦国和苏苗苗浑身瞬间一震！

    战云开？

    战云开怎么也来了？不是去公司了吗？

    怎么会来明月的公司啊？

    “坏了！阿战来了！你快去藏起来，别让阿战看到，我们是背着他偷偷来见你的！”苏苗苗紧张地对着战锦国说道。

    战锦国闻言，也是神色紧张，整个人都慌了起来，他说道，“那我能藏哪里？”

    人紧张起来，什么事情都忘了怎么做了！

    苏苗苗四下看了下会议室，发现有个洗手间，她连忙说道，“你先躲在洗手间吧！要是让阿战看到你可大可小！”

    战云开现在压根就还没有原谅战锦国。

    如果让战云开知道她们背着他去联系战锦国，肯定会大发雷霆的！

    所以先把战锦国藏起来，其他事情以后再说。

    战锦国也是紧张地跑到了洗手间，把门反锁，大气都不敢喘一下。

    苏苗苗神色慌张地走出了会议室，然后就真的看到战云开和慕明月往这边走来。

    “妈，你怎么在这里？不是训练吗？”战云开狐疑地看着神色慌张的苏苗苗，淡声问道。

    苏苗苗说道，“刚刚在开会，我把水杯落在这边了，所以我是来拿水杯的，训练运动量大口渴得很。”

    幸好苏苗苗手里还真的是拿了一个水杯。

    此时的她心里是阿弥陀佛的！

    幸好老天都在帮她撒谎！

    “那你又来这里做什么？你不是要去公司处理事情吗？”苏苗苗被战云开吓了一大跳，反过来反问着战云开。

    战云开轻咳一声，“妈，你说的这个不是废话吗，我来这里当然是找我老婆的啊！”

    说着，战云开伸手一把将慕明月轻轻地揽入了怀里，“明月，我一下子见不到你，我都心里不舒服，像是缺了什么一样。”

    “你就是闲的，你看我有没有动不动就跑去找你？”慕明月抬眸看着高大伟岸的战云开，无语地说了一句。

    战云开听着这话，自然是伤心的啊。

    他心心念念都是老婆，全心全意爱着老婆，老婆却很冷淡。

    他真的是这个世界上最惨的男人！

    “我是满脑子装的都是你。”战云开说道。

    “你忘了今天约了产检吗？”战云开看着慕明月问道。

    慕明月闻言，忽然想起来了是预约了今天产检呢！

    她还真的忘记了！

    “自己还是医生呢，一点都不关心自己，产检是很重要的。”战云开说道。

    更何况她现在是多胞胎，更需要定期产检。

    “妈，我忘了今天是产检时间了，我先和战云开去医院产检，你在这里有老师会教你的。”慕明月对着苏苗苗挤了个眼神，轻声说道。

    “我们产检完了再打电话通知你。”

    苏苗苗一下子就听出了慕明月的意思。

    慕明月和战云开去医院产检，那她就可以和战锦国继续说话了。

    她还有很多事情要和战锦国说。

    而战锦国也是有很多话要和她说。

    战云开带着慕明月离开后。

    战云开给慕明月系安全带，然后出车时，他便说道，“明月，你是让妈见了战锦国是吧？”

    慕明月闻言，整个人愣怔下。

    她满眼诧异地看着战云开，“你怎么知道的？”

    她什么都没有透露啊。

    战云开怎么知道的？

    她看着战云开的眼神开始变得有些心虚。

    心里也是发虚。

    尤其是战云开一脸冷峻的模样，让她很是害怕……

    不会是要大发雷霆吧？

    不行不行，她要马上想好对策！

    等下拿来安慰生气的战云开！

    正在慕明月绞尽脑汁去想的时候，战云开启口了，说道，“你说得对，妈年纪大了，战锦国毕竟是她的前夫，她爱过的男人，妈也说了她和战锦国之间只是一场误会，我不能阻止妈去寻找她的幸福，那样对她太残忍了，我们可以无微不至地照顾她，但是取代不了她丈夫在她心目中的分量。”

    慕明月闻言，又是被吓住了！

    她内心十分激动，她甚至是不敢置信地看着战云开，“你说什么？你再说一遍！”

    她说着就掏掏耳朵，想要听清楚点他说了什么。

    是不是她听错了。

    战云开没好气地看了一下慕明月，“我说，妈和战锦国的情况，就像我和你的情况，所以我将心比心，换位思考了下。”

    他说完脸色都红了。

    对于战云开而言，说出这些话，真的需要好大勇气。

    幸好只是在老婆跟前。

    要是让他在外人跟前说这话，他保准惜字如金。

    慕明月听了，抿唇笑了笑，“老公，你这个开窍得很可以啊！我为你的想法和通情达理点赞哦！”

    战云开说道，“都是经历过才知道的，如果不是，我不会让妈和战锦国继续接触的。”

    “所以你知道战锦国就在我公司里？”慕明月笑着问道。

    “嗯，他就和妈在会议室里叙旧了。”

    战云开大大方方地承认自己所知道的。

    “那你是怎么知道我在帮妈和战锦国？”慕明月问道。

    “你做事情都喜欢留痕迹，我看到你手机了。”战云开说道。

    慕明月吐了吐舌头，“这不能怪我呢，我这不是一孕傻三年嘛，很多事情做了都忘了有没有做过……”

    “嗯，我不怪你，只是你这样太累了。”战云开伸手揉摸了下慕明月的小脑袋，轻声说道。

    慕明月拿下他的大手，叮嘱道，“好好开车！”

    这男人开车时老喜欢小动作。

    不是摸摸她大腿，就是摸摸她头发，或者是捏捏她的脸。

    “明月，我知道的，就算我不出面，你都会处理好这些关系的，因为你不想我难过，你甚至是想要我家庭健全。”战云开看着慕明月，问道，“是吗？”

    慕明月点点头说道，“嗯，只要误会解开了，没有比一家人团聚更开心呢！”

    战云开也认同慕明月的话，“所以我看着你为我做得那么多，我是真的有反省自己的，我应该顺着你的意思。”

    “你爸妈有你真好哦，有个通情达理的儿子。”慕明月竖起大拇指称赞着战云开。

    战云开却说道，“我可没说要重新认他。”

