    坐在车中的莫知意，戴着一副黑色墨镜，大大的镜片，几乎遮盖了她的半张脸，却仍然无法掩盖她那该死的高雅气质。

    毫无疑问，这是个万里挑一的白富美顶配。

    当然，很大程度上也是因为她和李诗曼、苏沁这两位富婆不太一样，性格上，莫知意明显是最招摇的那位。

    至少，李诗曼和苏沁都不开跑车……

    “哟，诗曼，真是你们啊！”

    莫知意拉下墨镜看了看李诗曼几人，随后急忙下车：“叔叔阿姨，你们也在啊？怎么滴，一家人出去旅游了？”

    叶流风微微皱眉。

    她不是知道他这几天去了江南市的事情吗？装啥呢？

    咦……

    黑丝？

    莫知意今天居然也穿了黑丝？

    这婆娘自从知道他喜欢黑丝之后，好像就再也没有这么穿过了吧？今天怎么回事？

    几个意思？

    冰释前嫌化敌为友了？

    李诗曼自然没有觉察到这些细节，当下笑道：“前几天和我老公去了趟江南市，我爸妈是来接机的，怎么？你这才是要出去旅游吧？”

    “我哪有那种闲情雅致哟，就是送个朋友！”莫知意道：“这不正好看到你们，过来打个招呼嘛！”

    “那还真是有缘分哈！”李诗曼笑道：“一起吃个晚饭？”

    “下次吧，待会儿还有事呢！”莫知意婉拒，接着美眸一转，似是忽然想起什么：“哦对了，正好碰见，要不把你老公借我用一下？”

    李诗曼：“……”

    李建民夫妇：“……”

    什么意思？

    哪种用法？

    瞧着几人的脸色，莫知意顿时翻了个白眼：“都什么表情啊？就是单纯的用一下人力！这两天我正在搬家呢，好多东西我一个人太吃力了，需要个男人助助阵！”

    “噢噢，原来是搬家啊！”李诗曼恍然，随后看向叶流风。

    什么家庭地位？她可不敢替叶流风做主。

    虽然她觉得叶流风肯定会拒绝。

    不曾想。

    叶流风看了莫知意两眼后，却是点了点头：“反正也没什么事情，那就帮个忙吧。”

    李诗曼闻言一怔。

    什么鬼？

    这种苦力活，叶流风不是向来反感不屑的吗？而且还是帮莫知意干苦力，他们俩不是有仇吗？

    “诗曼？”莫知意笑吟吟的看着李诗曼。

    “啊？”李诗曼回过神来，皮笑肉不笑：“既然我老公愿意，我当然没问题啊！”

    “那我带走了？”

    “……带走吧。”

    “叔叔阿姨，我带走咯？”

    “……”

    就这样，叶流风上了莫知意的车。

    看着那炫酷的跑车扬尘而去，李诗曼一家三口纷纷陷入了沉默。

    好半晌。

    王霞皱起了眉头，满脸担忧道：“诗曼，你看咱家流风和知意的样子，像不像是有奸情？”

    “奸情？”李诗曼闻言挑眉：“妈，你胡说八道什么呢？他俩能有什么奸情？今天见面没当场打起来都很不错了！”

    “难道是我多想了？”王霞歪着脑袋若有所思。

    “当然是你多想了！”李诗曼道：“行了，咱们先回家吧！”

    王霞点了点头，也没有再说什么。

    而李诗曼在转身之前，却是忍不住多看了眼叶流风和莫知意离去的方向，黛眉轻蹙，眼神疑惑。

    嘴上说着不可能，但实际上，今天叶流风和莫知意对彼此的态度，和以往截然不同，李诗曼又岂能察觉不到？

    机场偶遇，真的只是偶遇吗？

    ……

    莫知意开着车，叶流风坐在副驾上。

    从上车开始，两人都没有开口说过话，整个车厢，都被一种怪异的氛围笼罩着。

    前几天发生的那件事，难以忘怀，历历在目。

    也不知道过了多久。

    叶流风看了面无表情的莫知意两眼，终于忍不住开口道：“你是特地来机场找我的吧？”

    莫知意撇了撇嘴，完全没个好脸色：“你管我？”

    “我就问问。”叶流风不以为意的耸了耸肩。

    谁让他对不起人家呢？

    错要认，挨打站稳！

    于是，气氛再次变得宁静。

    好半晌。

    莫知意瞥了叶流风一眼，佯装不在意的说道：“昨天在江南市发生的事情我都听说了，呵呵，叶神医还真是威风呢！”

    叶流风愣了一下，不由笑道：“其实我也不想的。”

    “不管想不想，反正风头是出够了。”莫知意冷笑道：“短短不到一天时间，直接把整个金家都玩垮了，出手这么狠，也不怕遭报应！”

    叶流风笑了笑没说话。

    报应？

    就凭那些人？

    而莫知意见叶流风一脸不在意的样子，心里则是忍不住一股火气。

    这家伙，难道就真的不怕别人暗地里报仇吗？

    就算你再怎么厉害，也挡不住背后突然冒出来的尖刀吧？

    死了活该！

    叶流风也不知道自己哪里又招惹了莫知意，莫名其妙的就生了气，一脚油门下去，整个车子就好像在跟死神赛跑。

    也多亏莫知意车技还算出色，最终有惊无险的来到了一幢别墅门口。

    “下车！”莫知意冷声道。

    跟着莫知意一起下车的叶流风看了眼周围：“这哪？”

    “我家。”莫知意一边说着，一边已经进入别墅小院。

    叶流风跟着进门：“你带我来你家干什么？”

    “你说干什么？”莫知意道：“是我在机场没说清楚？”

    叶流风一愣：“真是让我帮你搬家？”

    “不然呢？”

    “……”

    叶流风顿时整个人都不好了。

    他知道莫知意出现在机场根本就不是偶遇，所以就以为搬家只是随口捏造的一个谎言，实际上是要带他去开个房，或者去医院查一查有没有怀孕之类的……

    结果还真是搬家？

    叶流风皱起了眉头，心情有些不美妙了：“搬家这么点大的事情，喊搬家公司不就行了？”

    “你管我？”莫知意道：“老娘就是要你搬，累死你个王八蛋，有意见？”

    “你……”

    叶流风气的不轻，想他堂堂昆仑山风神，居然要给人当苦力搬家，这事情传出去还有脸见人？

    但吃人嘴软，睡人手短，他这又吃又睡的，实在是没底气，以至于即便明知莫知意在搞事情，这口恶气，叶流风还是咬牙咽下了。

    “行行行，搬就搬！”叶流风没好气的说道：“准备搬哪去？”

    “阳光小区。”

    “哪？！”

    “你聋了？阳光小区！”

    “……”

    叶流风满脸黑线。

    那不是他和李诗曼现在住的小区吗？

