    赵元璟的脸色不太好。

    下人们都不敢抬头吭声。

    太皇太后恼火道：“静贵妃，你竟敢拿这种东西算计皇帝？”

    靳瑶垂首，低声说：“仙姑说，这香不会损害皇上的龙体，妾身才敢用的。”

    “这还叫没损伤？这种阴私的法子，以后谁也不许再用！”太皇太后怒道，“好你个静贵妃，身为大周的贵妃，竟跟北齐的谍者勾结，对皇帝用药。如果她用的是迷心智的药，你也就这么拿给皇帝用？大周的江山岂非要毁在你的手里？”

    “妾身从未这般想过，妾身也不知仙姑的身份。妾身想要的，只是皇上的一份垂爱，如果这也有错，妾身认错。”

    靳瑶说完，依旧是垂着头，无悲无喜的模样。

    太皇太后叹气，同时心里也埋怨皇帝。

    如果他能做到雨露均沾，把他对皇后的宠爱稍微分一分给那些妃嫔们，哪里能惹出这些事情来。

    云黛却没想这些。

    她向姚水碧伸出手：“拿来。”

    “什么？”

    “解药。相思香的解药。”云黛说道，“既然你说这是毒，那么，就一定有解药。”

    姚水碧笑道：“没有呢。”

    “你再说一遍？”

    “我没必要骗你。”姚水碧说道，“凡是我手里卖出去的毒药，全都没有解药。”

    “这怎么可能？”云黛觉得难以置信。

    “可笑，既然是毒药，为何要做出解药这种东西？”姚水碧冷笑道，“在我手里拿出去的毒药，绝没有解药！”

    这时连盛弱弱说：“这是真的，皇后娘娘。”

    云黛看向他。

    连盛说：“姜宝林也得了嗜睡症，她怀疑自己也中毒了，就把仙姑请来，想跟她买解药。仙姑就说没有。给再多钱也没有。”

    云黛有些无言。

    这姚水碧也算是个奇女子了。

    也不知她是受了什么刺激，做毒却不要解药。

    “你没有解药，不代表别人没有。”云黛说道，“本宫中了你的毒，如今不是好端端的？”

    姚水碧哼了声：“那是你运气好。遇到了好大夫。总之，我手里没有任何解药。就算有，我也不会给你们。你们大周害死了我全家，你们全都死光了才好呢！”

    云黛抬手就给了她一耳光。

    “我看你是嘴硬。”云黛说道，“等你尝过了刑部一千八百种刑具，看你还能笑得出来。”

    “随便吧。我若是怕这种东西，也不会到大周来。来了，我就没想过活着回去。”姚水碧一副死鸭子嘴硬的模样。

    云黛看着就气不打一处来。

    连太皇太后也说：“这个女人，实在可恨。竟敢来搅乱后宫。北齐更加可恨，明面上送来庄婕妤示好，暗地里却派谍者来。皇帝，这件事，绝不能就这么算了。”

    “自然是不能。”赵元璟吩咐，“许虎，把姚水碧关到天牢中审问。无论是关于北齐的，还是关于解药，朕全都要。”

    “卑职领旨。”

    许虎立即过来，把姚水碧拉出去审问。

    发落完姚水碧，赵元璟看向姜苒，说道：“姜宝林，蓄意谋害中宫皇后，心思歹毒至极，着废除宝林位份，贬为庶人……”

