    “回神了回神了。”看到灰风直勾勾的盯着米林离开的方向，阿洛里有些奇怪的在灰风眼前挥了挥手问道：“是死机了吗？”

    “没有，我的分时处理系统决定了我不会出现宕机情况。”回过神来的灰风回答道，所谓的分时处理系统意思就是就算灰风有一个子系统因为某些原因宕机了，会立刻有另外一个同步计算的系统接上原本的计算项目。

    准确来说以灰风现在的计算量，就算进行不那么重要的计算项目时，也会好几个独立又联系在一起的子系统同步进行。

    “那你刚刚看着老大愣神干嘛？”没明白分时处理系统是什么意思的阿洛里问道。

    “我在推演指挥官遇到的高级灵能生物。”在灰风的认知中, 神明都被归类于高级灵能生物。

    也就是说，魔法女神密斯特拉和一位奈瑟大奥术师在灰风的眼里没啥区别……认真来说也的确没啥区别。

    “哈？这有什么好推演的，等等，你不会是在担心老大吧？”阿洛里奇怪了一下后突然反应过来为何刚刚灰风的样子看起来像是宕机了。

    “你不担心吗？”灰风瞅了一眼阿洛里问道。

    “我之前不是说了吗？老大会遇到各式各样的危险，但唯独遇到神明的时候是不会有任何危险的，老大他可是神上……”没等阿洛里说完, 她突然想起来米林现在已经回来了，不想这些话被米林听到的阿洛里连忙捂住自己的嘴巴防止自己说出来。

    “如果真的像你说的那样，那么指挥官为什么会用掉以太相位引擎的模型？”灰风反问道。

    那个模型并不在灰风和阿洛里两人提供的一系列穿越玩具之中, 而是之前米林提到过一次用以太相位引擎对付包裹这个世界的那些东西时，灰风制造的一台微型试验机。

    算是在点出巨构科技树之前先模拟这么一下，而且还借助了一些阿洛里的思路。

    虽然在一定场合下，也就是获得合适并且足够的能源时，那个微型试验机可以抽取微量的虚境能量，而且是用那种会惹怒虚境之中高位灵能生命的强行抽取，但本质上来说，也就只是一个试验机而已。

    那么到底是什么情况下，会让米林必须使用那台试验机的呢？

    “也是哦，还有老大是用什么方法启用那个小核桃的呢？”在灰风的提醒下，阿洛里也有些奇怪了起来。

    虽然是超微型的试验机，启动起来用不着消耗一颗正值壮年期的恒星。

    但太相位引擎终究是以太相位引擎，是实实在在的天灾武器，想要启动它可不是塞点至纯源石进去就可以了。

    想了一会没想明白的阿洛里没有像灰风那样因为太过纠而进行推演到让自己差点宕机，而是看得很开道：

    “反正老大安全回来了，那个什么神的全家也被老大给扬了, 至于到底发生了什么, 等老大醒了不就知道了嘛。”

    “……”灰风在迟疑了一下后点了点头, 就像阿洛里说的那样，反正米林安安全全回来了，没遇到什么意外，现在纠结这些事情除了浪费计算力以外没什么价值。

    “对了，按照排班今天轮到谁侍寝？”阿洛里突然对灰风问道。

    “？？你想做什么？？”没能跟上阿洛里这个思路的灰风反问道。

    谷繙

    “现在的老大可是感性大于理性状态哦。”阿洛里就如同一名实验室龙裔一样露出一脸色眯眯的表情。

    看到灰风还没明白自己在说什么，阿洛里补充解释道：

    “这种状态的老大，可是完全不会掩饰自己的XP哦，难道你没兴趣深入交流一下嘛。”

    暴露出龙性本质的阿洛里就差流口水了。

    “没有兴趣，指挥官需要什么，我就提供什么，而且我认为指挥官现在最需要的是休息，而不是其他方面的生理需求。”这下听明白的灰风一脸冷漠道。

    “啧，机器人就是机器人，这可是好机会啊。”阿洛里看到灰风这个样子，知道就算轮班排到自己了，灰风也肯定不会让自己靠近米林。

    “知道就好。”灰风用着带有一丝警告的语气对阿洛里说道，之后在观察到米林已经入睡后，把米林的卧室封锁了起来，以免面前这条母龙做出什么会影响到米林休息不适宜举动。

    然后有些出人意料的是，米林这一觉直接睡了半个月。

    等米林重新睁开眼，就看到阿洛里被灰风吊了起来以示惩罚……说好的损耗很小呢？如果不是米林的生理机能始终保持稳定，同时阿洛里再三保证米林真的没问题，那就不光是吊起来顺便用荆条在身上捆个“我有错”的牌子了。

    实际上要是米林再晚几天醒来，估计阿洛里就要被发配到地下一百公里挖岩浆了……而且还是徒手，从好好的北方之龙变成大地之龙。

    “我睡了这么久吗？”在大晚上吃着早餐的米林有些奇怪的说道。

    米林能够睡了这么久，还能直接进食，而不是先吃点流食，主要是靠着灰风留在米林身体里的那些纳米机器人保证了消化系统的机能。

    “很抱歉，让你们担心了。”米林说道。

    同样在一起聚餐的其他几人听到米林真挚的歉意，同时把生气的目光看向了坐在餐桌最末尾的阿洛里身上。

    被如此注视的阿洛里没有反应，因为她的全部注意力都放在了自己面前餐盘里可怜兮兮的两根菜叶还有一块硬面包上。

    虽然可怜兮兮，但这也是她在米林沉睡的这十几天里第一次见到吃的东西。

    “行了，都吃吧。”米林刚说完，阿洛里面前的菜叶和面包连带餐盘瞬间消失不见。

    吃下这些连塞牙缝都不够食物的阿洛里，用着可怜兮兮的眼神看向了作为大厨的艾拉，看到艾拉一脸不为所动的样子后，又可怜兮兮的看向了米林。

    “没必要这样，毕竟是我要求的，和阿洛里她没有关系。”米林说着抬起手，摆在餐桌中间，由艾拉精心烹调的炮豚在原力驱物的作用下，缓缓飞到了阿洛里的面前。

    “~~老大~~~”阿洛里感动的一塌糊涂，本来就满值的忠诚度再次突破了一丢丢。

    看到米林的行为，其他人也就没再说什么的开吃了起来，艾拉也把早就给阿洛里准备好的正常餐点端了上来。

    之后，米林一边吃一边尽可能详细的说起自己这一次去另外一个世界溜达的二十四小时都遇到了什么。

