

    这一点，孟拂也没否认。

    她对叶疏宁了解不多，但听到唐泽说对方青歌赛出来的时候，她就知道唐泽说的没错，叶疏宁是真有两把刷子。

    青歌赛出来的人跟选秀节目出来的人不一样，一个个都是艺术家的苗子，这里出来的人都是顶级苗子。

    唐泽这一句“青歌赛出来的大佬”形容丝毫不夸张。

    四位导师每个人都有每个人比较看好的人，这一点上几乎每个人都有分歧，比如温昱跟唐泽现在就比较看好孟拂。

    然而唯独只有叶疏宁，他们四个人完全出奇的一致。

    这种人被节目组被其他四位导师看好，孟拂也不觉得奇怪。

    “当然，你别因此妄自菲薄，用不着跟她比，”唐泽笑了下，毓秀温雅，“我跟席老师，都难以同她比，她是真的上天赏饭。你的天分也是绝佳，娱乐圈这条路不好走，我很看好你。”

    孟拂现在是第四名，还是节目组给她内定的，不过在网上确实有一批颜粉。

    唐泽教了她几句发音。

    孟拂试了一下，有专门的老师教，比她自己摸索要好很多。

    “唐老师，你是不是嗓子有问题？”孟拂记下最后一点，抬了下头。

    她长得精致，笑起来的时候左边还有个小酒窝。

    唐泽正坐在椅子上，一手拿着保温杯，一手拿着笔记本，听到这句话，他侧头看了下孟拂，眉眼疏淡：“老毛病了，没事。”

    “好。”孟拂把本子揣进兜里，笑眯眯的朝唐泽鞠了一躬，眉目清致，看起来很乖：“谢谢老师。”

    等孟拂离开了，唐泽还在拿着杯子，没弄明白孟拂那句“好”是什么意思。

    “人走了？”孟拂走后，唐泽的经纪人才从外面进来，看了她离开的方向一眼，挑眉。

    “嗯。”唐泽压着嗓子咳了一声，“她天赋真的不错，你别看她现在网络人气票第四，到最后一期成团的时候，我看好她超过南秋，逆袭到第二名走上花路。”

    经纪人瞥了唐泽一眼，没说话。

    **

    训练营的工作室。

    苏地把文件递给赵繁。

    赵繁接过来看了一眼，再看到上面的B级协约，一顿，“这……”

    “转交给你上司吧，”苏地不知道苏承的打算，但他相信苏承的眼光，“签下孟小姐，不亏。”

    闻言，赵繁也陷入沉思。

    天乐传媒一直没有正式签下孟拂，孟拂当初被江家砸钱机内娱乐圈，大部分人都认为她是玩票的，公司自然也挺敷衍。

    两年了，孟拂依旧是十八线的状态，粉丝是有，除了少部分的颜粉，大部分都是黑粉。

    主要是孟拂除了一张脸，其他确实拿不出来什么。

    一个高中都没有读完的偶像，在娱乐圈很难发展起来。

    所以天乐传媒一直放养孟拂，也就一年前，赵繁招聘了苏承这个小助理后，资源开始慢慢好起来了，最后还接了《最佳偶像》这个综艺节目。

    内定第四名。

    这是赵繁一直对苏承十分敬畏的原因之一。

    眼下苏地的话，也让赵繁陷入沉思，孟拂上次的表演，确实有动她的心，还有上上次的测评……

    赵繁也不是什么新人，她在娱乐圈打拼了十五年。

    一个人会不会火她还是能看出来的，如果孟拂一直保持这个状态，她替孟拂争取一下公司的资源……

    “我知道了，”赵繁接过苏地手里的文件，“你让承哥放心。”

    孟拂找唐泽取完经，来找赵繁的时候，她正在联系天乐传媒。

    “你来的正好，”赵繁收好东西，把包往桌子上一磕，“我回公司一趟，回来后可能会给你带来一个好消息。”

    “哦，”孟拂也不问是什么好消息，她懒懒的打了个哈欠，“顺便帮我带个东西回来，我书房书桌左边第三个格子，里面有一个贴着黑色纸的盒子，帮我拿过来。

    她扔了一把钥匙给赵繁。

    “行。”赵繁知道，孟拂指的是她在一中那边的书房。

    **

    天乐传媒。

    “安经理，赵经纪人要见你。”安经理的助理拿着一份文件，敲门进来。

    “赵经纪人？”安经理抬起头。

    助理恭敬的回，“赵繁。”

    安经理按了下鼠标键，眉眼未动，“我等会儿要去见钱哥。”

    钱哥，天乐传媒的金牌经纪人，带火了好几个一线明星。

    天乐传媒的招牌，就算是安经理，也要叫他一声“钱哥”。

    他一直在京城总公司，这次突然来T城，安经理自然小心对待。

    这意思，助理就明白了，“我知道了。”

    他轻手轻脚的出去，并带上办公室的门。

    “不好意思，赵姐，”助理朝赵繁抱歉的一笑，“安经理正在见重要的客人，暂时没有时间，你有什么可以直接转交给我。”

    赵繁也知道，她现在人微言轻，“麻烦你能把这份文件交给安经理。”

    这是苏承整理出来的文件，分析了孟拂之后的定位。看了这份文件之后，赵繁才有勇气来总公司的，苏承简直就是一个经纪鬼才。

    “好，”助理微笑，“我一定带到。”

    赵繁走后，助理才好奇的看了眼文件，毕恭毕敬的进去把文件交给安经理。

    “孟拂？《最佳偶像》？”安经理听完助理的解释，微微蹙眉，重复了遍这个名字，脑子里没有她的任何印象，《最佳偶像》这个节目公司内部其实有讨论过，还分析了叶疏宁、南秋这几个人的潜力，但孟拂，他却是没听过，只淡淡颔首：“我知道了。”

    他让助理下去。

    把文件随手丢到了一边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月底了，有免费评价票的，可以投给花花呀~

    明天见~~