
溪儿一见老太君，便将自己打了冰心玉心之事说了一遍，最后跪在那里求老太君作主。

老太君一听这话，又斜倚着躺了下来，心道：我当是什么事儿，原来是你打了人，惹了祸，到我这寻求保护来了，看着梦溪一本正经的样子，心头不觉好笑。

毕竟是老太君，听了梦溪的话，这么大的事，哪是一个奴才敢做的，一定是主子吩咐的，这个孙媳妇胆子太大了，竟敢忤逆婆婆，按说，这可是大不孝，说小不小，说大可就大了，大太太非咬着以不顺父母之过将她休了，也不为过，暗道：这溪儿太鲁莽。

但听梦溪说得也有理，这事传出去，好说不好听，的确有损俊儿的名声，暗恼大太太再不喜欢溪儿，也不能轻信两个道士的混话，这么作贱她，只污了溪儿的清白还好，但损了俊儿的名声就不好了。

老太君想到这，索性装起糊涂，坐在那里沉吟不语。

正沉默间，坐在一边的三爷开口说道：

“奶奶，韵儿想，那道土说的话也许是真的”

梦溪和老太君一起看向三爷，萧韵迎上二嫂那杀人似的目光，竟带出一脸邪魅的笑意，继续说道：

“奶奶，韵儿刚刚听了二嫂的话，也想起来了，二哥前次发病时，正好表妹天天在二哥院里，说不定表妹真和二哥八字不合，二哥的病便是表妹克的，如果不是克出来的邪病，那太医一定会查出来，就不是冲喜能冲好的了，果真如此，秀儿和二哥八字不合，那道士算出她和二嫂八字不合也不希奇，毕竟二哥和二嫂是合八字的，同和一个人犯冲按说也在理，这次表妹过来，也许是因为有二嫂在院里压着，才没克着二哥，反倒被克了”

三爷的话，虽说有洗脱他参于毒害二爷的嫌疑，但此时梦溪听了，还是长长地舒了一口气，心道：

“三爷，下次说话，不带这样大喘气的，这吓死人也是要偿命的”心里埋怨，但还是感到了一丝暖意，毕竟，这府里，还有人能替她说句话的，抬眼向三爷投去了一抹感激的目光。

三爷冲她一笑，那意思说，下次多做些好吃的送过来，我可是帮你把情敌给踢出局了。

老太君听了这话，原本眯着的眼睛射出了一道寒光，什么道士的妖言她可以不管，但危害到俊儿，可就是大事了，提到前次俊儿的病，可是差点要了她的老命，她就这一个嫡亲的孙子，决不能再出事了。

思量了良久，老太君才开口说道：

“我还以为什么大不了的事，不就是打了秀儿的人吗，怎么说你也是个主母，一个奴才，也是打得着的，只是秀儿客居在萧府，动了她的人，面子上总说不过去，待会儿我派人去请秀儿过来，说和说和，溪儿当面给秀儿赔个礼、道个谦也就算了，只是以后再不许这么鲁莽，溪儿听到没，地上凉，别跪了，快起来吧”

梦溪忙应了，又给老太君磕了头，谢了恩，这才起来，坐在一边的椅子上，老太君刚想吩咐人去传秀儿，只见丫鬟来报，大太太和表姑娘过来了。

要说大太太和表姑娘怎么来的这么慢，原来，冰心和玉心一回到养心园便哭着把二奶奶如何打她们、逼她们的事情添油加醋地说了一遍，那大太太一听，气的一脚踢翻了桌子，这二奶奶真是吃了豹子胆，竟敢打她派去的人，做下如此忤逆之事，这可是大不孝，七出之首便是不顺父母，今天非让她下堂不可，忙命人备轿，要亲自去萧湘院，还是秀儿冷静，上前对姨妈说道：

“姨妈，想那表嫂打了人，一定不会坐在那等着您过去教训，这府里，也只有老太君宠她，十有八九表嫂会去找老太君保护，姨妈这就去了，也是扑个空，倒误了时机，表嫂要去寿禧堂，养心园是必经之路，不如姨妈多派些人在路上堵着，直接将表嫂带到养心园，折腾得她认了今天忤逆您的事，让她签字画押，再呈到老太君那，便可逼着老太君让表哥以不顺父母之名休了表嫂，岂不一劳永逸”

秀久说到这，心里那个美啊，当真是得来全不费功夫，想不到素日里连树叶掉下来都怕砸了脑袋的表嫂，也有这样犯大忌的时候，诬陷她魇魔姨妈等人，总是有些风险，老太君不会不查，会让她提心吊胆一段时日，还得继续伤脑筋，想办法遮掩，如今表嫂自已犯了忌，那就怨不得她了，连后面的戏也省了，今天表嫂真要下了堂，那冰心玉心两人挨得一顿打，也值了，回头多赏些东西便是了，也不失为一条苦肉计。

听了秀儿的话，大太太想想也是，真要去了老太君那，有老太君在中间阻着，还真碍手碍脚，能把二奶奶堵到养心园那还不任自已处置，她能把两个丫头打服了，说出违心的话，那自己今天也能将她打服了，逼她承认自已做下的不顺父母，大逆不道之事，明日见了老太君，生米已然做成熟饭，二奶奶有错在先，老太君想护也护不了，还能拿她这个媳妇怎么着。

这样想着，便吩咐人去路上堵二奶奶，只是秀儿想到的，梦溪也想到了，只这一招之差，便让梦溪和萧韵在老太君那一唱一搭地占了先机。

派去的人左等，右等也不见二奶奶的轿子经过，一打听，二奶奶早已绕道去了寿禧堂，回来报给大太太，两人一听，想不到真小看了这个诡计多端的二奶奶，这才急了，巴巴地赶了过来。

大太太和秀姑娘在侍棋的带领下，一进屋，只见二奶奶正坐在一边，大太太见了脸就是一沉，给老太君见过礼，见二奶奶起身给她见礼，开口喝道：

“来人，把这个目无尊长的二奶奶和知秋都给我绑了”

梦溪和知秋一听这话，心道：这就来了，两人双双跪倒在地，几个婆子闻声赶了过来，但站在一边没动，只是看着老太君。

老太君也不高兴了，心道：溪儿再不对，毕竟在我这，不和我打个招呼就绑人，眼里还有我这个婆婆吗？于是缓声说道：

“媳妇先坐下消消气，溪儿刚刚已经说了，不就是打了秀儿的人吗？我刚才已训过溪儿了，正想着传了秀儿过来，我出面做个和事姥  ，秀儿也给我这个老太太个面子，让溪儿给她赔个不是，这事也就算了，溪儿怎么说也是个当家奶奶，动手打了个奴才，不是什么大不了的事儿”

大太太一听老太君的话，便知这二奶奶是恶人先告状了，一时也冷静了下来，毕竟婆婆发话了，大太太再有理，也不敢强辩，这才和秀儿坐了下来，并没让二奶奶起身，开口对老太君说道：

“老太君不知，那冰心玉心确是听了媳妇的吩咐才去的东厢房，两个丫鬟已经说了是奉媳妇的命令去的，可这二奶奶还是打了两个丫鬟，她眼里那还有我这个做婆婆的，老太君，二奶奶做出这样大逆不道的事情，今天不罚，媳妇今后哪还有威严，又怎么约束别人，这萧府今后还有规距吗?”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418506"  chaptername="第九十九章  大太太怒了">加入书签</a>
</div>
