    这一次的维护只不过是小维护，预期的停顿时间也不长久，差不多两个月完成任务。趁着这一段小长假，“九州号”星球上方的大批量工作人员，开始进行流动轮换。

    老一批的工作人员在这里呆的时间久了，也想要回归自己的山海号母星。对他们来说，山海号才是真正的家乡，有着熟悉的同学，值得依赖的亲人，有着最先进的科研场所，最适合研究的人文环境……

    是的，人文环境很重要。山海号的环境中，严肃的同时又带着一丝悠闲，人们勇于质疑，敢于挑战权威，敢于推陈出新。

    九州号只不过是工作场合罢了，在私有制经济的推动下，许多行业总归显得有点儿功利化……这一点是不可避免的。

    而大批量来自于山海号的游客，也会趁着这个假期前往九州号星球进行一系列旅游，这算得上是相当流行的旅游文化。能够在这一颗星球面对面地接触外星人，体验繁荣的市场，是十年一次才有的乐趣。

    “呼，又来到这一颗星球了，已经这么繁荣了啊。上一次来到这里，还没有那一些工作区呢……”刚刚走下飞船的时候，林萱萱就像小孩子一样，看到一点东西就一惊一乍的，兴奋地不得了。

    其实两颗星球的基础设施没有太大的差别，但她还是感到有点儿梦幻。

    张远笑着道：“你知道我现在最想做的是什么吗？”

    “我猜，你想去看一看，那些穿山甲到底生活地怎么样了？有没有出成果？”

    “嘿嘿，你猜对了。我在这里还有个赞助穿山甲旅游的基金会呢。”

    张远开怀大笑，他陪着林萱萱也同样报名参加了这样的旅游活动。不知道为什么，张远非常关心这些穿山甲的生活，可能是因为，这些穿山甲是人类遇到的第一个外星物种，总是会有一种特别的感情吧。

    其实张远的工作挺繁忙的，他真正的假期也就只有一个星期，后边的大段时间，都得在九州号开会商量接下来到底怎么发展。现在现成的科技红利已经快要吃干净了，大家还得坐下来好好想办法……

    聊天间，他们坐着一辆高速列车，前往那一座最高大，最豪华的离心轮，周边的讨论声很热烈。

    对于许多新人类公民来说，九州号好玩的东西太多了，譬如说金属垃圾城，到现在还有宝藏存在着。有一些年轻人会来到这里，将自己小时候的玩具，或者是一些报废的机械产品埋藏进去，供下一代人挖掘。

    又有一些小朋友会来到这里捡垃圾，甚至有时候能够捡到能够使用的游戏机！对他们来说游戏机绝对是试吃品。

    这又是一种新的文化……

    还有繁华的星际商贸市场，各种不同的外星人，更加宽松的游戏环境……太多太多好玩的了。

    当然了，除了玩耍之外，还有一部分人口，至少两千万以上的人流，是来到这里寻找工作的。

    这里并没有太多永久性居住的公民，有大部分设施都是军事设施，严格对外保密。

    大部分共有企业的工作人口全都是流动的，十年轮换一次。而私营企业的人口流动其实也挺高，除了少量的企业领袖为了事业，不得不长期待在这里外，许多普通员工上了几年的班，培养了一定的能力后，就想着回山海号工作了。

    久而久之，九州号便渐渐变成了一个前线的人才培养基地。一些原本的失业人员，在这个大杂烩中培养出了工作能力，然后回到山海号，服务整个社会。与此同时，又有一大堆新人来到这里，培养工作能力，形成一个非常好的良性循环。

    张远笑着说道：“……所以了，从经济与安全角度，一个文明战星的数量也不是越多越好，战星太多，人口分散，容易出现各式各样的问题。就好比古代王朝中的某些藩国，在信息不畅通，人口又大量聚集的情况下，很容易形成诸侯割据的情况……”

    “放在星际时代也是如此，超光速航行的状态下，信息沟通不流畅，人口的流动几乎停滞。如果人口五五划分，还是要出问题的。”

    目前的两颗战星，山海号集中了大量的人口，是科研、工业、教育中心，九州号主要用于对外贸易以及军事用途，算得上是非常合理的配备。

    如果再多一颗战星，其实也就只能当做军事用途，还要分配至少千万级以上的维护人口，显得有点不划算。

    新人类文明一时半会间，不打算再大幅度扩充人口。

    扩充人口的确能够提升生产力以及军事实力，但也会一定程度降低社会群体智力，是一把双刃剑。

    列车的速度缓缓变慢，张远对这个地方倒也不陌生，直接当起了导游：“前面就是星际商贸城了，不知道这么多年过去，有没有发生变化……这两个月的人流量可能会暴增啊！”

    “现在九州号战星的人口数量大约在两千九百万，有两百万的职业军人，四百万的工程开发队，其余的都是国有企业以及私营企业的工作人员。”

    林萱萱问：“半球人那边呢？”

    张远笑着说道：“他们也有一千多万的人口待在这里，其中大约有40万名军人，这些军人的入驻是我们允许的。还有一些合作工厂也开设在这里……其实这颗战星还相当空旷，只利用了十分之一。未来的人口数量还会增加一些，我们正在考虑，是不是培养更多附属文明。”

    “我们的附属文明……格利泽人有多少？”

    “总计12万，人口还是少了些……嘿嘿，我听说，最近有一位叫做卡多福的格利泽数学家，做出了很不错的成果，业内对他的评价很高啊。”

    林萱萱笑着说道：“是吗？这样算，我们的投资岂不是回本了？”

    “早就回本了！这个文明我还是很看好的。”

    格利泽文明，的确是一个非常崇尚精神追求的文明。在一些智者的影响下，更加优越的生活，并没有让他们的整体思想发生偏移。

    举个简单的例子，在金属垃圾城中，有一批专门捡垃圾为生的格利泽穿山甲，他们没有太高的专业知识以及技术本领，只能捡零部件过日子。

    而在这一次的交流会当中，许多人类以及半球人，会将自己小时候的玩具埋藏进去，供下一代寻找。如果这些职业捡垃圾的穿山甲捡了这些玩具，然后再卖出去，是能够很简单地牟利的。

    但因为各式各样的原因，无论内部种族管控也好，天生的浪漫情操也罢，他们并没有这样做，而是在未来一段时间内，会放弃这一块区域，选择让孩子们优先挑选。

    金属垃圾城里，人们故意埋藏在其中的宝藏，是培养小孩子探索精神的地方。这些格利泽人能够知道这一点，并克制自己不会去故意破坏这种整个联盟的优秀文化。这就是相当难得的一点了，因为他们并不富裕，不像半球文明以及人类那样财大气粗，他们需要经济。

    张远评论道：“一个懂得自我克制能力的种族，哪怕先天种族值差一点，未来的发展也不会差。”

    