    白吃白喝！

    阎解成还是太高看自己一眼了。

    “你.....。”

    阎解成怎么也没有想到徐冬青竟然会因为一顿饭就将他给拒之门外，你也不看看自己的吃的什么。

    一盘西红柿炒鸡蛋。

    让他吃，他都不乐意。

    “走着瞧。”

    阎解成闷闷不乐的离开，知道自己之前将徐冬青给得罪惨了，现在想要修复关系，也不过是为了一盘的炒鸡蛋。

    丢脸。

    闷闷不乐的回到家里。

    看着周围的人吃的那叫一个爽。

    肚大如球。

    嘴角的油腻味，显然是吃的非常的满意。

    “阎解成，你怎么一脸苦闷的回来啊。”阎埠贵有些不理解的看着自家的老二，难道是那徐冬青彻底的和他们家决裂了。

    “那徐冬青根本就没有让我进门，他也不过是就吃一盘西红柿炒鸡蛋，也不知道有什么得意的。”

    阎解成闷闷不乐的啃着窝窝头。

    有些羡慕的看着其他人。

    ....

    “这徐冬青真不是一个东西。”三大妈直接怒斥道。

    “还什么邻居啊，老头子我看还是需要联合两位大爷商量一下，将他给赶走，那他装修好的房子，不就是我们的了。阎解放也快结婚了，挤在一块，还是有点挤啊。”三大妈不满道。

    呵呵~

    阎埠贵看着三大妈的表演。

    “怎么挤走他啊，又不是没有试过，根本就行不通。”阎埠贵也是束手无策，当初也不是没有人想过。

    可基本上这不是都没有成功。

    反倒是被徐冬青给倒打一耙，将他们的权威给踩得稀碎。

    “这....。”

    三大妈暂时也没有注意。

    “要不我们联合老刘、老易做个句，这不是阎解放快结婚了，让他去徐冬青的家里暂住几天。这样的话，久而久之，我们能不能据为己有啊。”

    三大妈想到。

    她有些眼红啊。

    地暖、木地板，还有崭新的家具，她路过后院的时候，还专门去看过，那摆设，基本上比得上资本家了。

    咳咳~

    “我看.....。”

    阎埠贵有些犹豫。深怕将自己给折进去。

    可阎解放顿时来了兴趣。

    “我看行啊。”

    “咱们家确实有点窄，我若是能搬过去的话，隔壁可以留给阎解成。”

    .....

    “想什么呢？”阎解成有些不满。

    “算了。我去和老易商量一下去。”

    易家！

    易中海和一大妈正在吃饭，听着收音机中传出的戏曲，这可是他花了大价钱买来的，也算是给一大妈空余的时间，找点乐趣。

    没有电视机。

    可他还是能买得起收音机的。

    “老易，这是关起门来过自己的二人世界啊。”阎埠贵有些羡慕的看着摆放在杨木柜子上的收音机。

    他也想要有一台啊。

    可是平日里，他省吃俭用的也不过是买了一台二手自行车，那自行车票根本就没有。

    “三大爷，无事不登三宝殿啊。”

    易中海对于阎埠贵的突然造访，还有一点不适应，他这个屋子也就是之前傻柱来的勤快一点。

    至于其他人。

    都巴不得离得远远的。

    “哪里话。这不是有点事想要和你商量一下吗？”阎埠贵讪讪一笑，主要是一大妈的身体不好。

    家里总是一股草药味。

    很少有人登门的。

    “你说吧。”

    易中海不为所动。

    “那不是阎解放快结婚了吗？家里的住房紧张，想要拖一大爷的帮帮忙，看能不能让徐冬青让出一间房来，你看咱们好几口人生活在一间房子中，可是这徐冬青一个人就有三间大瓦房，是不是有点不公平啊。”

    阎埠贵连忙上前解释道。

    “就这....。”

    易中海看着眼前的阎埠贵。

    真的是痴心妄想。

    “怎么了？”

    阎埠贵看着易中海神情凝重，心里面有一种不好的预感。

    “这件事我看我还是不出头了，那徐冬青对于我也是一副冷淡的表情，若是出头，还不知道怎么被针对呢？这是三大爷家的事情，我看还是你出头吧。”

    易中海委婉的拒绝。

    尼妹的！

    想什么好事呢。

    成功了，你们家白的一套房，失败了，丢的是易中海的面子，真当他是一个傻缺啊，冒着被徐冬青针对的风险。

    成全你们。

    恶心自己。

    “一大爷，这不是你德高望重吗。”阎埠贵有些不理解道。

    “三大爷，你就不要拿我们家老易当枪使唤了，昨天的事情，你难道忘记了，不是你怂恿的，到最后你们都退了，将老易当成靶子，晒在半空中。落不下来。”一大妈不满道。

    就差骂人了。

    “这....不是意外吗？”

    阎埠贵讪讪一笑，昨天自己确实拱火了，可是最后自己溜走了，也确实是让易中海和刘海中下不来台。

    有点不道德。

    “哎。”

    “知道就好，三大爷，这里面也就是你啊家得利，我们就是一个靶子，你问问刘海中答应你不....。”易中海提醒道。

    这...

    他还真得没有想到这些利益分配啊。

    凭什么你家结婚要占徐冬青的房子，然后易中海和刘海中看着啊，哪怕是易中海不需要，可若是刘海中知道后。

    也会闹别扭。

    他家的人也多啊。

    “回去吧。”

    易中海直接下了逐客令。

    “老易是我考虑不周了，若是你能帮助我的话，少不了你的好处。”阎埠贵直接开口道。

    这才上道吗？

    不过易中海也是知道阎埠贵是一个翻脸不认人的主，用人朝前，不用人朝后，还是有些犹豫。

    “老易，你的意思呢？”

    “多少？”

    易中海直接伸出手指询问道。

    豁！

    这易中海何时也掉到钱眼里了，还没有办事呢？就想要让他出血啊。

    “十块。”

    阎埠贵试探的开价道。

    “那你还是回吧。”

    易中海神色不悦，这是打发叫花子吗？

    现在的房价虽然不值钱，可随便一间房，也要上千块钱，十块钱就将他给打发了，有这样的道理吗？

    阎埠贵有些着急。

    “老易，那你给个数啊。”阎埠贵确实是眼馋徐冬青装修好的房子啊，若是可行，他还是希望自己搬进去住几天。

    “三百。”

    易中海直接伸出三根手指道。正好可以将这个收音机的钱给抵消了。

    “你怎么不去抢啊。”阎埠贵有些跳脚，就没有看见过这人，下手够黑啊。

