
　　欧少雄的目光一直注视着欧佳凝。

　　“凝儿，你说的可是真的？”

　　欧佳凝低着头抹着眼泪，“自然是真的！爸爸，你要相信我啊！”

　　欧少雄看向了唐飏，“阿飏，你有什么话说？”

　　“欧总，大小姐是在撒谎。”

　　“你——”欧佳凝指着唐飏破口大骂，“你竟然还想狡辩！自己做了的事情不敢承认是不是？你敢说你没有抱我！”

　　“的确是抱了。”

　　唐飏的话音刚落，欧佳凝顿时指着他喊道：“爸爸，你听到了？他承认了！”

　　“只不过是大小姐非要让我抱的。”

　　“你强词夺理！我为什么要你抱我！”

　　欧少雄怒斥一声，“闭嘴！阿飏，你有证据吗？”

　　“当然有了，欧总，这几天我房间里丢了东西，因为是私人物品，也不好声张，所以就在自己的房间里偷偷地安装了一个摄像头，刚好大小姐来我房间的那一幕，我全都拍下来了。”

　　欧佳凝的脸顿时变得发白！

　　他竟然装了摄像头！

　　欧少雄看向欧佳凝，“凝儿，不如我们一起看看怎么样？你们孰是孰非，一看便知。”

　　欧佳凝猛地抬起头来，“爸爸，你知道吗？唐飏这个人一直想要欧氏集团继承人的位置！”

　　她急忙转移了话题。

　　欧少雄一愣，“你在胡说什么？”

　　“您一手把他养大，把他当成亲儿子看待，无论是家里，还是集团里，都有他的一席之地，如果不是我出现，说不定您就会把继承人的位置给他，可是我回来了，他的继承人也不可能了，所以他对我一直怀恨在心！

　　我亲眼看见，他把楚楚送进了您的房间里！”

　　“什么？”欧少雄错愕地看着欧佳凝。

　　欧佳凝只好放手一搏了。

　　那监控里究竟拍到了什么，她不清楚，只寄希望于，欧少雄看见床上的楚凌熙会发怒，从而把唐飏的监控忽略掉。

　　“他和楚楚商量好，楚楚希望自己能有一个落身之处，而他需要继承人的位置，他把楚楚放在了爸爸的床上，等爸爸一回来，就让楚楚勾引爸爸，这件事只有他们两个知道。

　　回头他知道了爸爸的丑事，爸爸一定会堵他的嘴巴，从而给他更多的好处。

　　而我这边，他自然是想和我在一起，和我在一起自然也就意味着将来可以掌控集团了！”

　　欧佳凝的语速很快，以至于欧少雄并没有听的很清楚。

　　“爸爸，如果你不相信我的话，大可以去看看你的床上是不是还躺着楚楚！”

　　欧佳凝说完这些就痛哭起来了，“爸爸，我也是逼不得已的，的确是我去了唐飏的房间里，我想要勾引他，就是因为知道了他的丑事，想要把他赶走啊。

　　爸爸对他太信任了，如果不做这些，爸爸是不会相信的，我是为了爸爸啊！”23sK.com

　　唐飏看着欧佳凝勾了勾唇角，这女人的演技还真是好啊。

　　“好，那我们就一起看看！”

　　欧少雄带着人一起来到了他的房间里，打开门，那床上空空荡荡！

　　“不可能！这怎么可能呢！”欧佳凝眼睛瞪得很大。

　　她明明派人给楚凌熙下了药，她不可能在这么短的时间内醒过来的，她怎么会不在这里？！

　　怎么会呢？

　　“爸爸，一定是唐飏发现事情败露了，急忙给楚凌熙发了消息，让她离开的，一定是这样的！”

　　“够了！”欧少雄抬起手来，一巴掌打在了欧佳凝的脸上。

　　欧佳凝震惊地看着欧少雄，“爸爸，我……”

　　欧少雄只感觉自己的手都在发抖，他从来没有想过自己会动手打女儿。

　　“凝儿，你闹得太过分了！”

　　欧佳凝捂着脸不说话了。

　　“我一直都以为你是之前吃了太多的苦，过上好日子之后太得意了，所以你百般刁难佣人，乱发脾气，就没有和你计较，可没有想到你竟然谎话连篇，还算计到了阿飏的头上！”

　　欧少雄一手把唐飏养大，唐飏是什么样的人，他最清楚不过了。

　　“你根本就不需要做这些，这欧氏继承人的位置，我从未想过给别人！没想到你如此按捺不住！竟然开始筹谋这些了！”

　　“爸爸，我不是，我真的没有！”欧佳凝委屈地掉下眼泪来。

　　“好了，这几天你就不用去公司了，你在家里好好给我反思反思，想想你究竟哪里做错了！”

　　欧少雄怒吼一声，“回你的房间！不准出门！”

　　欧佳凝捂着脸离开，狠狠地瞪了唐飏一眼，唐飏仍旧面无表情。

　　房间里只剩下欧少雄和唐飏了，唐飏的手里还拿着刚刚录下来的视频，“欧总，这视频您还看吗？”

　　“不必了，我不用看也知道发生了什么，阿飏，你说凝儿怎么会这样？”

　　欧少雄痛心地坐在了沙发上，他的女儿为什么不像他呢？

　　唐飏也不知道如何回答。

　　“或许大小姐只是一时想错了地方，走错了路，欧总好好教导就是了。”

　　欧少雄深深地叹了口气，“就怕我真的没有那么多时间来教导她了。”

　　唐飏急忙道：“欧总不要这么说！”

　　欧少雄摆了摆手，“你的意思我明白，可是我对我的身体也了解，你就不用说一些宽慰的话来安慰我了，阿飏，我替凝儿跟你说一声抱歉。”

　　唐飏摇了摇头，“真正需要接受抱歉的人是楚楚。”

　　于是唐飏把白天发生的事情，一五一十地告诉了楚凌熙，还把今天这一切都是楚凌熙策划的事，也说了出来。

　　“这个丫头果然机灵。”

　　欧少雄的唇角带着一抹似有似无的笑容，“聪明，机灵，知道自保，也留有余地，是我小看了她。”

　　“欧总，时候不早了，您早点休息吧。”

　　“好。”

　　唐飏离开了欧少雄的房间里，回到自己的房间里，想了想还是拿了一瓶药来到了佣人们的宿舍。

　　楚凌熙接到消息就跑了出来，“怎么样？我说的没错吧？”

　　一开始楚凌熙说欧佳凝今天晚上一定会有所行动的时候，唐飏还不相信，结果被她说了个正着。

　　“你很聪明。”

　　“我不是聪明，我是太了解慕心慈了！”

　　唐飏把药递给了楚凌熙，“这个药很好用，你试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第302章 挨了一巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 