    西山深处，流水溪畔，这座别院极为隐秘，附近百里，更是罕有人烟，更不用说此地可是豪门大户的私宅。

    凭借诸多手段，宫剑南有绝对的信心，御妖司必不会寻到这里。

    可是当他看见月夜下，那踏步而来的身影时，面色不禁沉了下去。

    “你是什么人？”

    宫剑南沉声厉喝，倒也不慌乱。

    这里可是镇魔司的底盘，他有无敌的手段，不惧任何高手。

    “王玄之是你打伤的？”周道漠然道。

    “哦？原来是为了那个小杂碎？看来你是御妖司的高手。”宫剑南眼睛微微眯起，露出一抹戏谑的笑意。

    看来眼前这个蠢货根本不知道自己面对的是何等恐怖，在镇魔司面前，居然单枪匹马前来，简直是活腻了。

    “哈哈哈，大人，御妖司的人还真是疯狂。”

    此刻，就连旁边的灰袍小厮也笑了起来。

    贪功找死的人很多，可是带着条狗就敢上门的，他却是第一次见到。

    “蠢货，你也不看……”灰袍小厮底气十足，冷冷笑道。

    嗡……

    话音未落，血气涌动，化为一道剑芒，直接洞穿了灰袍小厮的头颅。

    讥笑声戛然而止，后者瞳孔骤然放大，脸上的笑容还未凝固，整个人便硬挺挺地倒了下去。

    “废话太多。”周道神色漠然，平静的目光落在宫剑南的身上，透着一丝挑衅的味道。

    “高手！？”

    宫剑南眼睛微微眯起，终于正视起来。

    此刻，他的心中渐渐掀起了波澜，刚刚那一手血气化剑，如火纯青，无论是力量还是速度都远超他的想象之外。

    对方在出手的刹那，他竟然没有第一时间捕捉到。

    “难怪敢单枪匹马上门，御妖司到底还是有些厉害的角色。”宫剑南神色恢复如常，依旧从容自信。

    “报上名来，我从来不杀无名之辈。”

    宫剑南这句话表足以表示出他对周道的认可。

    要知道，他可是镇魔司的高手，凶名在外，早已上了御妖司的通缉榜单。

    两年来，不知有多少斩妖卫死在他的手中，挫骨扬灰，身首异处。

    他的恶名是杀出来的，以至于厉山涛见到他的时候都露出惊悚之色。

    “抱歉，死人不配知道的我的名字。”周道摇了摇头。

    “狂妄！”

    话音落下，宫剑南裹挟杀意，好似炮弹激射，转瞬即至，出现在周道的面前。

    他的右手好似匕首般猛地刺出，皮肤表面竟然干瘪皲裂，并且泛着灰色的湿滑液体。

    这一招，如灵蛇出洞，刺向周道胸膛。

    轰隆隆……

    周道立身不动，对方的指爪轰然落下，恐怖的力量激起涟漪扩散，却不能破开肌体分毫。

    “不错的肉身。”宫剑南目光微凝，却是露出冷笑。

    周道的防御力远远超乎了他的想象，要知道他这一手足以击穿巨石。

    不过敢单枪匹马来闯这座宅子，有这点手段并不稀奇。，

    宫剑南这一招最厉害的可不是指爪穿透之力。

    嗡……

    灰色液体方一触碰到周道，便顺着他的皮肤深入体内。

    这是一种极为可怕的毒素，采集自一种名为【毒蜃】的妖物，一旦中招，这种毒素可以迅速侵入神经，让大脑坏死，最终如同行尸走肉一般，癫狂疯舞，力竭而死。

    当初宫剑南可是花费了巨大代价，差点付出性命，才将这种毒素完美融入体内，以血气驾驭，威力之强，就算是真火九重的高手也要饮恨。

    “杂碎，给我死。”宫剑南厉声狂笑，尽情欣赏着周道临死前的痛苦。

    “蠢逼！”

    就在此时，周道冰冷的声音猛地乍起。

    紧接着，恐怖的血气冲天而起，煌煌巍巍，似如大日无穷。

    浩荡血气聚合，化为一枚火丹。

    自从周道获得祖师爷显灵之后，观悟青铜古棺那神秘少年重演炼境九大境界，灵光乍现，于修行之路上百尺竿头，更进一步。

    他重炼《九转火丹功》，终于有了新的突破，让这门玄功的威力真正展露出峥嵘头角。

    轰隆隆……

    九转火丹疯狂运转，可怕的血气相互碰撞激荡，卷起的罡风震荡肉身，真火般的气息竟然直接将那入体的毒素蒸腾殆尽。

    “不……不可能……”宫剑南厉声惊吼，简直不敢相信。

    他的【毒蜃液】竟然被人破了？入体之后，安然无恙？

    这简直匪夷所思，要知道这种毒素可是能够坑杀真火九重的强者。

    轰隆隆……

    真火般的血气猛地爆发，如同火山喷薄，可怕的力量直接将宫剑南震开。

    在火力骤开的周道面前，他就如同风雨飘摇中的一叶扁舟，摇摇欲坠，无所依附，随时都有覆灭的危险。

    此刻，宫剑南的脸上终于涌起了一抹恐惧。

    他知道，眼前这个男人并非普通的高手，神通惊人，手段通天，有降龙伏虎之能。

    在其面前，他那些引以为傲的手段根本无用，或许只有王玄策方能对付。

    “挡……挡住他！”

    就在此时，宫剑南一声暴喝，眼中闪过一丝决绝之色。

    话音落下，他身后的古井猛地爆开，一道巨大的黑影冲了出来。

    那是一头巨大的龟妖，四肢如象，龟甲上长着一根根狰狞的剑刺，嘴巴裂开，青色獠牙毕露，好似恶虎一般。

    “恶龟！？”周道目光猛地一沉。

    这种妖物极为罕见，乃是以道门手段培养出来的无上恶妖，将上百头【龟妖】放在一起，让其相互厮杀吞食，存活到最后的那头便是【恶龟】。

    这种妖物需要以活人饲养，吞食得越多，力量也就越强。

    恶龟一旦进入水域，无论是对人还是对妖，简直就是灾难。

    “狗东西，你还敢饲养这种妖物。”周道杀心大起。

    “挡住他。”宫剑南一声令下，转身就逃。

    他知道自己并非周道对手，唯有借助【恶龟】拖延时间。

    吼……

    恶龟一声咆哮，猛地踏地，可怕的力量将地面撕碎，阴戾的腥风席卷而来。

    这头可怕的妖物扑杀而至，张开血盆大口。

    如此威势，已经彻底超过了蛤释奇，纵然在煞级高等妖物之中都是极为可怕的存在。

    “正好拿来献祭。”

    周道眼睛一亮，不躲不避，竟然挺身向前。

    他一挥手，祭出【戮妖幡】，阴风真正，如惊龙咆哮，恐怖的力量直接将恶龟镇压。

    周道一步踏出，拳锋如锤，裹挟炽热血气，一拳洞穿了他的身体。

    与此同时，血气冲天，化为太乙剑光，弥散如长夜星辰，灼灼不灭，瞬间席卷了院落中的每个角落。

    宫剑南面色骤变，还没逃出几步便感到了浓烈的杀机，他猛地转头，便看见漫天剑光齐至。

    “不要杀……”

    轰隆隆……

    剑光如洪流滚滚，破灭暗夜长空，生生洞穿了他的身体。

    只听噗通一声，宫剑南的残躯倒在了血泊之中，死得不能再死！

