    

    实际上，能够一击杀死那启天境九重的青年，卫宗也是大为意外，但是仔细想想，卫宗又有些释然。

    首先便是因为环境的原因，那青年无法动用全力，自身实力就被削弱了不少，其次卫宗本身就是积蓄了良久的巅峰一击，恰好又引动了天地间的死寂力量，两者结合威力无穷。最后再加上那青年太过狂妄，连剑都不拔，实力根本就没有发挥传来。

    这种种巧合汇聚在一起，那青年被一击击杀，也就不意外了。

    ……

    天空依旧一片灰暗，无尽的死寂气息弥漫，使得人心情十分压抑。

    卫宗一步一步，缓缓前行，在之后的路程中，他并没有再和别人发生冲突。其中有一次，因为一颗世界种子的出现，吸引了附近好几个人大打出手。

    卫宗只是远远望了一眼，就离开了。这个时候，他并不想再节外生枝。

    浓重的阴影将卫宗笼罩，卫宗抬起头，面前是一望无际的黑。

    他到了！

    卫宗慢慢走入这片黑暗之中，阴影，逐渐吞噬了他的身影。

    在这里，死寂力量越发的深沉了，世界种子放出的柔和力量开始以比之前快的多的速度消耗。卫宗低下头，粗略估计了下，按照现在的消耗速度，这柔和力量顶多再支撑一刻钟。

    卫宗想了想，继续向着其中深入。

    又走了一段路程，卫宗停了下来。

    “差不多了！”

    虽然他不知道这里是什么地方，但是这里的死寂力量已经浓郁到了极致。

    浓郁的好处有二，一来方便卫宗参悟，另一方面则是可以阻挡其他人进来。卫宗觉得，除了他，应该也不会有其他人想不开，到这种地方来吧！

    而且这个地方也足够隐秘，就算有人过来一般也不会发现卫宗的踪迹。

    于是卫宗席地而坐，准备开始参悟。

    嗡~

    就在这时，卫宗腰间悬挂着的玉牌突然发出了微微的光亮，然后自然漂浮了起来，这是卫宗的真传弟子身份令牌。

    “你……你……你们……能听见……听见吗……”

    一道有些断断续续的声音传了出来，可能是距离太远的原因，他说的话有些含含糊糊的。不过，从这含糊的声音之中，卫宗大概还是分辨的出来这是赵庭的声音。

    “这里……太危险……先找……世界种子……然后……会合……”

    断断续续的声音继续传来，卫宗的眉头先是皱了一皱，然后舒展开来。他将手轻轻放在了玉牌之上，然后微微一握，顿时断绝了和外界的信息交流。

    他要参悟的东西才是最重要的，不想被这些事情打扰。

    于是，卫宗轻轻闭上了眼睛，身上气息微微收敛，宛若一尊雕像一般，似乎外界的一切都与他无关了。

    赵庭停下了传讯。

    在联系乾天剑宗的弟子的过程中，几乎所有的弟子给了他回复，只有卫宗，他根本联系不上卫宗。

    看着手中的身份令牌，赵庭眼中利芒一闪而逝。

    与此同时，来到了浑天墟的各方势力的弟子中，几乎各有各的境遇。有的运气不好，落到了一些危险的地方，当场就身死了。也有的运气爆棚，坠落的地方恰好就有一颗高品的世界种子，刚开始就能比别人释放更多的实力，在前期就建立了巨大的优势。

    欧阳穆无疑就是这样的人，他坠落的地方，恰好就有着一颗七星的世界种子。

    虽然他的目标远远不只是七星，但是感受到了这七星世界种子上释放的柔和力量，欧阳穆瞬间就明白了这是怎么回事！

    “看来连老天都在帮我！”

    欧阳穆狂笑不已，手中猛地将世界种子握紧。

    “我倒要看看，在这里，还有谁是我的对手！”

    ……

    古千儿在一片荒凉中前行，她运气不好，落下的地方是一片沼泽。

    那沼泽恐怖的吞噬力量，差点将她彻底吸进去，幸好她出自瑶仙剑阁，保命的手段不少，这才拼尽全力从那沼泽中逃了出来。

    一想到被吸进深不见底的沼泽，永眠在黑暗之中，古千儿就有些不寒而栗。

    不过现在虽然她逃了出来，但是身上的保命手段也用的七七八八了。虽然她实力强悍，但是在这种地方，还是有些危险的，谁知道下一刻，就会遇上什么样的危机呢？

    然而古千儿并没有太过于担心自己，她更担心的，是自己的妹妹。

    “可儿，你怎么样了？”

    古千儿眉头微微蹙起，也不知道她现在究竟在什么地方，居然联系不上她的妹妹。

    ……

    古可儿两眼茫然看着周边的一切，进来这里之后，她就和姐姐分散了，微微蹙眉的样子，简直是我见犹怜。

    不过下一刻，一道笑容却是在她的脸上绽放，并且越来越大……

    “姐姐不在，真是太好了！”

    “这下就没人管着我了！”

    古可儿一脸邪意凛然的笑容，宛若恶魔一般。

    下一刻，她就听见了远处传来的喊杀声。

    “那边什么情况，我去看看！”

    ……

    片刻之后，古可儿脚下倒下了几具尸体，他们身上全是横七竖八的剑痕，汩汩的鲜血还在从伤口中流下，但是地面上的人已经失去了呼吸。

    “真是弱鸡！”

    古可儿摇了摇头，将面前悬浮着的七星世界种子收入了囊中。之前那几个人就是在争夺这世界种子，不过现在他们都变成了尸体。

    “之前姐姐一直不让我乱杀人，现在总算是爽了把！”古可儿一脸的兴奋，不过下一刻她瘪了瘪嘴，看了看地面上的尸体，摇了摇头：“不过总是杀这些弱鸡也没什么意思，也不知道这里有没有人有资格做我的对手！”

    她摇了摇头，向着一个方向走了过去。

    有趣的是，此时的古可儿还不知道，她和欧阳穆正在相向而行，也就是说，如果两人都不改变方向的话，在不久之后，两人便会遇上。

    此时的浑天墟之中，其他人也是如这几人一般，有了自己的境遇。只不过，众人的应对方法不同罢了。有的猥琐一些的，得到了世界种子就躲了起来。也有的仗着实力强大，到处抢杀。当然，也有的实力本身不强，有运气不好的，自然就是死了。

    不是死在了这恶劣的环境之中，就是被那些强横之人击杀。

