 “对啊，反正我自小就和他们斗智斗勇，已经习惯了，装傻充楞，我也是一把好手。”

“看出来了。”

“慕烨小哥哥就别生气了，这一切真的不是专门针对于你的，我现在也算是坦白从宽了，真没什么瞒着你的了。”

“虽然我心里有些不舒服，但其实我也觉得蛮不错的，你以后还是戴着吧，万一遇到危险了，我们也能及时赶到。”

李木兮一向会哄人，挽着慕烨的胳膊摇了摇，“好呀，好呀，听你的，我也戴习惯了，觉得蛮好的。”

“哇，你这做的是什么？”

“粉蒸排骨。”

“我家没工具的啊，你怎么做的？”

“我买了小蒸屉了。

你以后可以用来蒸饺子，蒸小笼包之类的，别饿肚子了，不吃中午饭对身体不好，这么大的人了，自己也要学会照顾自己。”

“我很会照顾自己的啊，不过懒得弄饺子，小笼包，太麻烦了，去外面买点吃就行了。”

“我家里定期会弄，到时候我送一些到你这里，家里做的更卫生更健康。”

李木兮笑了，“只要不是我动手，我都觉得Ok。”

“你自己厨艺也不错，怎么这么懒？”

“会下厨和喜不喜欢下厨，那是两种概念，会是我有本事，不喜欢纯属个人偏好而已，我讨厌炒菜的时候那股灼人的火气，感觉脸都能烧起来。

尤其是夏天，做一顿饭就得出一身汗，做完连吃的心情都没有了。

我也讨厌洗碗的那种感觉，感觉手上油腻腻的一层，特别不爽。

总而言之，就是不喜欢做家务。”

慕烨笑笑，这个爱好倒是和慕嫣一样，会做，但是不喜欢。

以后要是能一直不做，那更是一种本事了。

“你说的对。”

“慕烨，如果以后我们结婚了，家里的家务谁做？”

“你不喜欢的话我可以做。”

“切，答应的这么干脆，你每天忙得脚底朝天，我能指望你天天做家务，想想都觉得不大现实。”

李木兮是不信的，偶尔做一次还可以，天天做怎么可能。

再说，谈恋爱和结婚之后能是一样吗？

现在殷勤，以后估计都远离厨房了。

“工作忙的时候不敢保证，但只要有时间，一定会亲自动手。

我还是喜欢做东西的。”

李木兮摇摇头，“不可靠，不可靠啊。”

“我爸爸就是这样的，你又不是没见过。”

“可你们家有保姆啊，你爸爸也不是天天下厨。”

“难道我们俩结婚之后会请不起吗？”

李木兮哈哈大笑，掐了一下慕烨的腰，“说的好像也是啊。”

“你是不是睡傻了，一天天脑子里都在想什么呢。”

这些事情真的就是个小问题。

李木兮撇撇嘴，不悦的道：“你才傻呢，慕烨你是个大傻瓜。

砂锅里炖的是什么？

好香啊。”

“红烧猪蹄。”

李木兮咽了咽口水，“晚饭你都做的硬菜啊。”

“你这种两顿饭当一顿饭吃的，不得给你弄好一点。”

“我已经想象到我发福的样子了。”

“怕的话以后好好吃午饭，晚饭我们就做清淡一些，这才是好的生活习惯。”

“只会说我，你自己中午也没吃啊。”

“我一个人吃多没意思啊。”

“同理啊，很多时候我也觉得我自己一个人做饭吃饭很没意思，所以省略了。”

“所以我们早点结婚，这个问题不就解决了。”

李木兮唇角抽了一下，这绕来绕去，怎么又绕到这个话题上来了，“少来套路我，我还没头脑发昏。”

慕烨轻轻笑了一下。

“没有凉拌菜吗？”

“凉拌花蛤。”

“还有什么菜？”

“素炒山药片，蚝油生菜。”

“都挺可口的。”

李木兮吃的很满足，慕烨洗碗的时候，她还开心的在他身边打转，“慕烨小哥哥，你觉得今天这种约会方式怎么样？”

“你开心就好，我不知道怎么样，我又没谈过恋爱，不知道别人都是怎么样的。”

噗嗤。

李木兮忍不住笑了一下，觉得自己简直是捡了个宝贝了，“哎哟，某人真的是很可怜的，采访一下，你最遗憾的事情是不是没有早点开始一段恋爱？”

“否。”

“那你对于26岁才开始初恋感想如何？”

“无。”

“干嘛呀，多说两个字会死啊。”

“真的没什么感想，什么时候遇上，什么时候开窍又不是我说的算，遇上就遇上了，何必要讲究时间。”

“行行行，你最通透，我庸俗好吧。”

“你如果硬要这么扣帽子的话，我也是一点办法都没有。”

“咋地，你又觉得无奈了？”

慕烨忍不住抬手捏了一下李木兮的脸，李木兮暴跳，“啊，你手上全是洗洁精，怎么可以来荼毒我的脸。”

“一下下又不会怎么样。”

“你懂什么啊，我这张脸可是有一直好好保养的。”

“你只大我一岁，真没必要这么拼，以后我们也看不出年龄差的。”

“滚滚滚，我保养又不是为了你，是为我自己好不好。”

“臭美。”

“你这种大直男懂什么啊，收拾好之后赶紧走人。”

“所以今天我来找你约会，你就是这么对待我的？”

“少矫情啊，来日方长，又不是只有今天没明天，少折腾一天又不会怎么样。”

慕烨做完这一切，真的就走了，李木兮把人送到门口，有些好奇的道：“慕烨，我怎么觉得你有点不开心，你是不是生气了？”

“没有。”

“真的吗？”

怎么感觉今天这么好说话，让他回去就回去，之前一直都是磨磨蹭蹭的，还要占一点小便宜才离开。

“我累了，不能早点回去休息吗？”

“哦，那你自己注意安全，明天你来接我吗？”

“我今天晚上回父母那边去，不顺路，明天你自己开车吧。

晚安，我先走了。”

“走吧走把。”

李木兮摆摆手。

慕烨转身就进了电梯，李木兮忍不住朝着他的背影挥了挥拳头，还说没生气，明明就是不高兴了，憋死你算了。

只不过是让他做了一天的家务，至于吗？

算了，随便他去吧，睡一觉应该就不生气了。

 