    “不知道云王找我何事？”

    于雄脸色格外难看，低着头不愿看云千帆。

    若不是他，自己的手下也不会被杀。

    “把他带到叶青天的大帐中。”

    此话一出，就连叶青天都是眉头一皱。

    有些不解的看着云千帆，他不明白云千帆是什么意思。

    为什么要带到自己的大帐中？

    但是，看云千帆的眼神，他总感觉有什么事发生。

    见于雄迟迟没有的动作，叶青天不由开口道：“愣着干嘛？还不快去！”

    “是！”

    于雄极其不情愿离开了。

    叶青天和云千帆并肩朝着大帐走去。

    “你想干什么？”

    叶青天有些疑惑的看向云千帆。

    “你不觉得，很奇怪吗？”

    说话间，云千帆自顾自的点上一根香烟。

    叶青天还是有些不解，摇了摇头。

    云千帆没好气的撇了他一眼，道：“平时你挺聪明的，怎么现在这么蠢？”

    叶青天如果不是一个聪明人，也绝对不会坐上现在这个位置。

    自己既然要留下那个想离开营地的人，自然是有自己的想法。

    换个角度想想，在自己和叶青天两人的命令之下，谁会冒着找死的风险，违背军令？

    只有一个可能，那就是这个人有问题！

    叶青天听见他这么说，总算是明白了他的意思。

    “你是觉得，我的人当中，有那个组织的卧底？”

    云千帆轻笑一声，“看来你还不算是太蠢。”

    叶青天白了他一眼，没说话。

    只是，自己的大本营也敢派卧底进来，就不怕来一个自己杀一个吗？

    “其实，我最好奇的不是这个。”

    云千帆缓缓吐出一口烟雾，眼神陡然变冷。

    “那是什么？”叶青天问道。

    云千帆缓缓开口道：“我好奇的是，你的行踪是怎么被那些人知道的？难道你就不好奇吗？你被人清楚摸到了行踪，被人偷袭，如果对方没有准备，你觉得可能吗？”

    “但凡你有一些准备，对面来的这两人，恐怕都会死在你的手里吧。”

    此话一出，叶青天停下了脚步。

    他算是明白了。

    自己的手下人当中，有那些人的卧底！

    之前自己还没怎么在意，毕竟他只要一句话，就能然天王令失效。

    就算是丢了，也没有什么。

    可现在看来，自己行踪都被对方摸到了，还有什么事情是他们不知道？

    “看来，我要好好查查了！”

    他的眼中露出了一丝杀意。

    既然敢来，那就千万不要让自己查到。

    只要被自己查到，后果他们承担不起！

    “那是你的事，我只是这么说说而已。”

    云千帆咧嘴一笑，但心中却有些担心。

    自己手底下的人，会不会有对方的卧底呢？

    如果有，自己该如何？

    自己的那些兄弟们，都和自己有过命的交情。

    他摇了摇头，长叹了一声。

    当两人来到大帐中坐下的时候，人也带来了。

    于雄扣着一个小将走进了大帐中。

    “云王，叶王，人带来了。”

    叶青天看了一眼被带进来的小将，脸色一寒。

    “小赵，没想到会是你！”

