    轮回殿主见魔主动用空间法则禁锢了虚空，眼神微微一松，双手十指在身前飞快转动，继续掐诀。

    随着越来越多的灰色雷电凭空浮现，纷纷涌入那道灰色雷电光门，光门变得愈发耀眼夺目，使得周遭的一切黯然失色，仿佛天地间，仅剩下这一道门一般。

    光门中央，密密麻麻的雷蛇电丝聚集交汇，并在一股无形之力掌控下，朝着某个方向转动，形成了一道漩涡。

    漩涡内无数紊乱的流光跳动，并飞快形成了一个黑梭梭的空间通道。

    古或今神色不改，只是单手一抬，袖袍轻轻一抖。

    其双目骤然间变得金光璀璨，包括双手及脖颈头颅等露在外面的皮肤表面，蓦的浮现出一道道晦涩难明的古怪纹路，与其身上的衣袍纹路相连，宛如一根根细密的血管一般，表面更是泛起明灭不定的金光，流转不停。

    诡异的是，在其所坐的轮椅之上，赫然也浮现出了这些古怪纹路，与其身上的纹路相连。

    这些金光每闪动一次，便有一圈金光从其体表浮现而出，以其坐于轮椅之姿态朝着四面八方飞快席卷而开，并随着扩散而变淡。

    霎时间，便有成百上千道金光扩开，远远望去，就仿佛看到一个个古或今的金光虚影飞出。

    这些金光之中，蕴含了一股极其磅礴的时间法则之力，但却和古或今之前施展的时间法则截然不同，显得极其狂暴。

    这些金光不断与周遭的银光所交融，使得这近千里空间变得金银交汇，两色光芒此起彼伏，令人炫目。

    被银光冻结的空间在无穷无尽的金光侵蚀下，剧烈颤动，然后终于承受不住，猛然坍塌，掀起一股股空间风暴。

    破碎的虚空，就如同一座琉璃宫殿被碾碎一般，化为了无穷无心的银色晶片，在一股股空间风暴的席卷下，四下飞卷。

    魔主对于空间冻结被破并不惊讶，抬手虚空一拍，一股空间法则之力席卷而开。

    爆裂所产生的空间风暴之力立刻猛增十倍，裹挟着无数的碎裂银光，夹杂着一道道空间碎裂，汇聚成一股宏大无比的空间乱流，将那金色拳影，还有古或今卷入其中。

    这股空间乱流被魔主用空间法则增幅过，其中充斥着的空间之力显然不容小觑，金色拳影顿时被淹没，然后“噗”的一声爆裂开来。

    古或今触不及防之下，也被朝后冲了一段距离。

    不过他身上金光一涨，立刻便稳住了身形，全身上下没有一丝一毫的损伤。

    此时，轮回殿主却已经施法结束，两手一振，口中大喝一声。

    “开！”

    那道由无数灰色雷电所组成的光门耀眼欲盲，漩涡已然充斥了整座门扉，但随着这一个“开”字落下，那些灰光突然一下子烟消云散，光门内的一切，变得清晰可见。

    那是一片灰蒙蒙的世界，白色的天空，绵延万里的灰云，黑色的大地和山峦，入目所及之处，一切都是黑白二色所组成，给人一种无比萧索沉闷之感。

    而在这些黑色的大地和山峦之上，赫然站满了一个个灰色身影，一直延伸到视野的尽头，正是一个个的灰界修士。

    其数量之巨，俨然可以与魔域，或者蛮荒界域大军想媲美。

    以修为而言，这些灰界之人也都是不凡，显然精锐尽出，尤其其中还有一些斩尸灰仙，都有大罗境的实力。

    天庭这一方，不少大罗境修士望着这些斩尸灰仙，却是纷纷面色大变。

    滚滚灰云中充斥着灰界元气，和此处的天地灵气轰然相撞，发出无数闷雷般的声音。

    天地灵气和灰界元气完全相反，两两一碰，立刻瑶池附近的天地灵气立刻飞快变得稀薄。

    正在激烈厮杀的天庭修士和魔域，蛮荒界域大军动作都迟缓了不少。

    “灰仙！”在场众人都是见多识广之人，立刻认出了灰仙的来历，惊呼出声。

    光门内灰光一闪，三个浑身释放出惊人强大波动的身影从光门内射出，显现出本体。

    当先一人是个中年男子，面色苍白，五官棱角分明，只是神情间一派漠然，正是阴丞全。

    另外两个，其中一人全身身材高大，全身却漆黑无比，仿佛一个黑金刚，似是来自于黑绳域。

    另一人全身上下被一件灰色斗篷包裹，看不清容貌，斗篷下伸出两只长长的手臂，上面布满褐色皱皮，好像长年浸泡在水中尸体，全身散发出幽冷无比的气息，让人觉得极其不舒服。

    这两人的气息不在阴丞全之下，显然也是道祖存在。

    三人方一出现，当中一人，抬手向天庭修士一指。

    轰！

    无数灰界修士尽数飞扑而出，化为一道灰色怒涛，拦住了那群疯狂杀戮的修士，厮杀在了一起。

    灰界元气专门克制天地灵气，天庭修士修为纵然比那些灰界之人为高，攻势也立刻一滞。

    灰界大军前段是数十名斩尸灰仙，缠住了天庭修士中的数十名大罗存在。

    这些灰仙中有相当一部分，正是这些天庭大罗所斩，双方知根知底，天庭那些大罗纵然因为道神印的缘故，实力大涨，仍然被纠灰仙缠住。

    缠住了领头的大罗存在，势不可挡的天庭修士攻势顿时停滞。

    周围的魔域大军和蛮荒界域中人立刻各自整顿好人马，朝着天庭修士扑去，再次将其包围了起来。

    眼见局势再次稳定下来，魔主，赤融等人松了口气。

    轮回殿主神色平静如常，丝毫不为局势所动，只是紧盯着古或今。

    一直闭目静立于后的李元究突然睁开眼睛，身上金光一声，将体表的九色光芒压下了一些。

    他趁机张口一吐，喷出一团五色光芒，却是一个小圆瓶，绽放出金，红，蓝，绿，黄五色，赫然和当日蛟三等人从九元观那里夺去的小瓶一模一样。

    五色小瓶一离开李元究之口，立刻光芒大盛，瓶口喷出一股五色光芒，笼罩住李元究的身体。

    五色光芒内赫然蕴含金木水火土五种法则之力，彼此之间非但没有冲突，反而和道神印一样，彼此相协，隐隐有融为一体的趋势。

    小瓶滴溜溜转动，“呼啦”一声，一股强大无匹的吸力从瓶内透出。

    李元究身上的九色光芒竟然纷纷离体，没入小瓶之内。

    其面色一缓，身上金光顿时再次一亮，仿佛无数金色钢针，逼迫身上九色光芒，顿时更多的九色光芒离体飞出，被吸入了瓶内。

    如此不过几个呼吸，“嘭”的一声轻响，李元究眉心的九色纹印崩碎，身上的九色光芒尽数飞射而出，没入五色小瓶内。

    古或今眼见此景，微微有些动容。

    就在此刻，“唰”的一下，三道灰色人影闪动，阴丞全三人凭空出现在轮回殿主附近，配合着轮回殿主和魔主，再次将古或今围在了中间。

    李元究目光一动，立刻掐诀朝着赤融一点。

    他头顶的五色小瓶顿时飞射而出，落在了赤融头顶。

    李元究此刻恢复了神通，催动小瓶时威能顿时更大了很多。

    五色小瓶立刻涨大了数倍，朝下微微一晃后，瓶口冒出无数五色符文，然后一股比之前大了倍许的五色光芒从中射出，罩住赤融。

    赤融身上的道神印也立刻开始脱离，几个呼吸后，赤融身上的道神印也轰然而碎。

    二人身影一晃，也围在了古或今周围。

    七名道祖联手，一股足可毁天灭地的威压罩住古或今。

    “**友，罗道友，这位……应该是灰界一向独来独往的摄魂道友吧？阁下竟然能把他们三位都拉拢过去，古某真是佩服。”古或今视线在阴丞全三人身上一一看过，目光再次落在了轮回殿主身上，抚掌大笑道。

    “知道了阁下的阴谋，只要不是傻瓜，谁都明白该怎么做，要怪，就怪你贪念太大，竟然想要图谋整个世界。”轮回殿主淡淡说道。

    他声音不大，却传播极远。

    正在和魔域四位道祖厮杀的陈如烟美眸闪过一丝异色，芊芊五指一挥。

    五道水波般的蓝光从其指尖射出，迅疾涨大，转眼间化为五道滔天波浪，淹没整个天空，扑向邪魅女子，还有白裙胖妇所化的巨兽。

    邪魅女子身周的那些紫黑花朵蕴含腐蚀剧毒，极为难缠，但需得近身才能发挥作用，面对这滔天巨浪，却没有多少作用，和其一接触，立刻便被滚滚波涛冲的弯曲摇摆，仿佛水草一般。

    女子面沉如水，右手虚空一挥，手中多了一柄布满魔纹的紫黑长刀，迎着滔天波浪一劈而出。

    一道长达万丈的紫黑色刀芒飞射而出，斩在惊天怒涛上。

    白裙胖妇所化的狮首巨兽脸上九只眼睛同时睁开，九道乌黑光柱一喷而出，汇聚成一道粗大无比的黑色光柱，里面缠绕着一道道乌黑闪电，发出骇人的滋滋之声，也打在惊天波涛上。

    在一阵“隆隆”的巨响声之中，滔天巨浪上顿时被劈出两个巨大缺口，刀芒，黑光朝着陈如烟飞快逼近。

