    次日郑山刚刚起来，就看到郑建国，郑卫军，郑奎，甚至郑兰都拖家带口的过来了，穿戴整齐，头发上还都打了发胶，至于郑兰，更是专门做了头发，看起来十分的洋气。

    “你们这是干嘛？”郑山有些哭笑不得的问道。

    面前这几人变得他都要不认识了，正经的端坐在客厅，喝着茶水，要是不知道的，还以为这是客人呢。

    “咳咳，哥，我们不是听说有电视台的记者要来我们家采访吗，说还会上电视。”郑奎干咳一声说道。

    郑兰也道：“是啊，昨天晚上听爸说起，我起了个大早做了个头发，花费了将近一百块呢。”

    这放在以前是不敢想的，还花钱做头发？头发是拿来卖钱的，怎么还要钱呢？

    郑山看向郑建国，郑建国只顾着喝水，就像是没看到一样，昨天他太兴奋了，就打电话给两个儿子，一个女儿都说了这件事情。

    所以一大早的，几家人就到了，收拾的干净利索，几个孩子也都打扮的像是洋娃娃一样。

    郑明还穿着一身小西装，带着小领结，只是看他动来动去，就知道他并不舒服。

    “难道爸没和你们说采访的时间吗？”郑山好笑的说道。

    “不是今天？”郑兰诧异的问道。

    郑建国也是看了过来，他昨天听见郑山说好像就是今天啊？

    “不，是明天，今天是我个人的专访，明天才开始正式的录制。”郑山道。

    这下原本端着的几个人，直接垮了下来，一个个像是松了口气一样，刚才装的太累了。

    这年头能够上电视，而且还是央视电视，是真的非常稀奇的一件事情。

    郑奎，郑卫军，甚至温杰都在电视上做过广告，但那毕竟不是个人上去的。

    看着刚才一个个人模人样的，现在全部显露原形了。

    “哥，你怎么不早说，害我一大早就起来。”郑奎嘟哝道。

    郑山没好气道：“你也没问我啊。”

    “行了，该干嘛干嘛去，明天早上再过来吧，真是的，一个采访看看你们激动成什么样子了。”

    郑奎道：“这可是央视的采访啊，说不定我这辈子就这一次机会了，可不要抓住了机会吗。”

    边上的几人虽然没说话，但意思也都是这个意思。

    郑山懒得理他们了，自顾自的去吃早饭，很快郝蕾她们就到了，看着郑山这一家子都在，也稍微有些愣住了。

    “他们就是闲的，不用管他们。”郑山随口说道。

    吃完早饭，郑山想了想说道：“明天过来给我换成正常的装束，别弄得这么骚包，给谁看啊。”

    .............

    这次的采访地点还是在书房，郑山随便的坐在椅子上说道：“那就开始？”

    “郑先生您对我们昨天给您的那些问题有什么不同的看法吗？”郝蕾问道。

    郑山道：“都很正常，放心，要是我不想回答的，会直接告诉你。”

    “好的，那我们现在就开始了。”郝蕾深吸一口气道。

    “郑山先生，我是央视记者郝蕾，今天很荣幸能够采访您。”这是固定的开场白。

    郑山道：“我也很荣幸被央视采访。”

    “谢谢，请问您现在是什么感受？福布斯富豪榜将您列为这个世界上最有钱的人，您有什么看法吗？”郝蕾问道。

    郑山笑着道：“能够有什么感受？其实也没什么，他们列这个榜单对我来说没什么作用，或许可能会增加一些我的名气，但是对于我的财富，该多少就是多少，不会因为他们的榜单而改变。”

    “能够说说您现在的企业情况吗？”郝蕾继续问道。

    郑山道：“我名下的企业现在基本上都是呈现良性发展的趋势，都有着专门的管理团队进行管理，对于企业的未来也都有着明确的规划。”

    这些都是套话，郑山也不会在这次的采访多说什么的，而且也没什么太大的意义。

    “那您对我国现在的企业有什么看法或者建议吗？”郝蕾问道。

    这才是关键问题，也是郑山做了一些准备的问题。

    郑山正色了起来，“现在国内的企业大多数都是国有企业，这有好处，也有弊端。

    其实最近一些年，大家也都察觉出来了，国家也在花费大力气的进行改革，但是效果现在不是很明显。

    这里面的难度很大，我们也都清楚，因为涉及到太多的人和事了，我能够给的建议就是尽量让一个企业进行自负盈亏，当然，我说的这些企业是在不影响国家发展策略的情况下。

    有些企业即便是赔钱，即便是明知道不赚钱，但依旧需要国家的强力支持。”

    “但是一般的国有企业，需要国家进行放手，这样一来，也给了他们一些压力，同样的，也会让真正有能力的企业，有潜力的企业重新焕发生机。”

    “至于剩下的那些，那么被淘汰掉也许是一件好事。”

    郝蕾默默的记下了这些东西，对于郑山说出的这些问题，她只负责记，不负责质疑。

    “能够说说现在的私营企业吗？”郝蕾继续问道。

    郑山道：“当然，现在国家致力于改革开放，这是非常好的，国家也应该坚定不移的支持改革开放，这样一来，首先就是能够刺激国内的经济发展，而不是吃大锅饭。

    今后的私营企业也将会越来越多，国家应该着重于建立一个完善的企业体制，让国内的私营企业有一个良好的发展。

    私营企业是填补国内经济上的一大重要组成部分，更是会给市场增加更多的活性。”

    “可是也有人说，这样一来，我们就不是社会主义国家了，您认可这样的说法吗？”

    郑山好笑道：“谁说的？一个国家的体制不是由一两个企业决定的，更不是由经济决定的。”

    郝蕾开始逐渐的进入到了状态，一些问题也一个个的被抛了出来，郑山基本上也都给了解答。

    像是这些问题，之后也不是全部都可以见报的，甚至大部分都不会见报，只有少部分经过审查之后才会发表出来。

    而郑山的这些评论，肯定也会掀起不小的波澜，甚至对上层的一些决定产生影响。

