    “靳院长，京城画院的院长，这是他的儿子靳磊，目前在美院读书。”江筱算是给白乐做了下介绍。

    不过，白乐却认得靳家父子。

    可以说，跟江筱熟悉的人，他们之前大致都是认过眼的。

    “靳院长，你和靳磊就留在这里等着吧。”江筱并没打算让他们一起去，因为可能找到房宁玦的地方会让人觉得有些屈辱。

    白乐他们是治安官，看见就看见了，江筱却担心房宁玦并不想让别人看到他那么狼狈。

    尤其是靳院长是认识的人。

    “那好吧，你小心点。”靳院长对江筱说道。

    江筱点了点头。

    “你们不能随便搜别人的家！你们想干吗？找死是不是！”

    那少年却是怒喝着伸手要拦住他们，而且眼神依然凶狠。

    哪怕他对面的是治安官们，他依然是骄横无比。

    白乐一听到他那一句“找死是不是”就乐了。

    他以前跟在魏老大身边，抓了不知道多少恶人歹人，多少狡诈凶恶的人，倒是第一次被一个半大不小的孩子指着骂。

    “你叫什么名字？”

    “你小爷我行不更姓坐不改名，以前叫舒小强，以后可能叫房宁玉！”

    “噗！”

    靳家父子和江筱三人都忍不住喷笑出来。

    “哈哈哈笑死我了！”

    靳磊拍着大腿哈哈大笑。

    “行不更姓坐不改名，然后马上要改叫房宁玉了？”

    这孩子是故意来逗他们笑的吗？

    可以可以，真的有被笑到。

    “不是我说你，舒小强更适合你，房宁玉？这个名字跟你真的是一点都不配。”江筱也笑了起来。

    “笑什么！”舒小强挥着拳头，气得脸都红了，“以后我就是房家唯一的孙子了，是继承人，懂不懂？房家的一切都是我的！你们也给我等着，以后我让你领导开除你！”

    说到后面，舒小强指向了白乐。

    “还有你们，以后我把你们那个什么破画院，还有什么破美院都给买下来！把你们都赶出去！”

    他说着又指向了靳家父子。

    然后再次瞪向了江筱。

    “你不是能打吗？等我以后雇一百个人，打死你丫的！我看你到时候还能不能打！”

    舒小强大叫着，口水都一直飞喷出来。

    看他这个样子，平时他的奶奶或是爹妈也没少在他面前说什么以后就很有钱了，有钱了就能做什么什么事之类的话。

    他的话让白乐都气笑了。

    “真有本事。”

    房宁玦不才是房家的孙少爷吗？

    现在冒出来了这么一家人，冒出来这个舒小强到底是怎么一回事？

    江筱也觉得有些奇怪。

    舒小强这样的，房老当真觉得可以当成继承人？

    他是瞎了还是傻了？

    房宁玦那样的孙子，难道不比这样的傻子合格吗？

    “你以后想怎么样我们都等着，但是现在你还没有继承房家，所以你刚才想的那些还做不到，给我老实点，否则先拷了你！”白乐瞪了舒小强一眼，示意江筱开始找人。

    江筱点了点头，直接就带了两名治安员去了副宅。

    “我们去副宅那边找，房宁玦常住在那边的。”

