    “主子！”姒月唤了一声，

    但眨眼就已经看不到人影了。

    焰川摆了摆手，“放心，若阿芷有什么事，老夫能感觉得到。她应该……是去找什么人了。”

    焰川一点都不担心白三三，现在除了一些上位面大人物的“投影”，其他人正常来说都是奈何不了她的。

    等再过一段时间，等阿芷修炼到神境之后，那这千界，可就没有人能打得过阿芷了。

    到时候……嘿嘿嘿……

    白三三离开之后，易晓寒和紫岚云惊风三人才看向了在打坐的叶天。

    两位峰主相视一眼，都有点诧异。

    这小子，年纪轻轻没想到修为已经这么高深了，他们怎么没听说过山下有如此旷世奇才。

    比起他们天玄门的首席弟子云惊风天资还要厉害。

    易晓寒感叹：“不愧是小师叔祖的徒弟……”

    紫岚忍不住开口：“算起来，辈分是不是，比我们还要高？”

    易晓寒：“……

    ”怎么突然有种想要拜入小师叔祖门下的冲动，这样他的辈分怕是比掌门师兄都还要高了。

    俩人一下郁闷了。

    被这么一个毛头小子辈分挤到他们头上去也太丢人了吧。

    云惊风沉了沉眸，看着打坐的叶天，眼中也有着一丝羡慕和嫉妒。

    而此时的叶天正在打坐疗伤，

    也并不清楚身边发生的事。

    他修为刚刚晋升，便受了重伤。

    白三三所给的丹药，便需配合打坐运行经脉所用。

    但他能感觉得到，现在自己身边站了好几个修为高深之人。

    白三三化作一道流光直接落到了夏朝皇宫外，最高的一座阁楼屋顶。

    而在这个屋顶上，一道仙风道骨的身影正站在前方。

    男子一袭青白长衫，看上去约莫二十五岁左右。

    白三三脚尖轻落在屋檐上之后，双手交叠在腹前，迈着小步往前走了两步。

    而就是缓慢两步，却眨眼便出现在了男子身边。

    “在这里做什么？”白三三声音响起。

    金玄知道身后来人，也知道是白三三，

    在白三三出现在身边的那一刻，他便也跟着转身，看着身边还不到自己胸口的小丫头，恭敬颔首，“

    尊……三三。

    ”

    虽然金玄还是习惯性的想要喊尊上，但想到先前尊上说过不必如此多礼，便改了个口。

    但突然改这个口，还是让他有种冒犯感。

    白三三看向他，“若是不习惯，便按照你习惯的来。”

    喊她什么，她其实并无所谓。

    别说叫她尊上了，叫她爹也行。

    反正她都挺舒服，至于别人舒不舒服，那就看他自己了。

    金玄松了口气，“是，尊上。以后有外人在的时候，我便唤你名字，若无外人，我还是唤你尊上。”

    白三三点了点头。

    金玄继续道：“

    看来他们几个已经跟尊上见过了。”

    “嗯。”白三三应了一声，“方才见过。”

    白三三看向金玄，“你不是在闭关么？

    怎的出来了？”

    金玄眉眼凝沉，缓缓道：“最近一段时日，尊上可有感应到，有外界来人。”

    “是有，还交过手。”白三三点头。她所见过的外界来人，已经有两拨了。

    一个是在天启国所遇到的二百五，另外就是上次遇到的神庙的人。

    二百五如果她所料不错的话，应该是来自灵界。

    至于神庙的人，她就不能肯定了，因为神庙的人就像蟑螂一样，到处都可能有。

    不过，神庙的真正的位置，她是知道在哪儿的。

    说到底，神庙就是个传教组织，且，蛊惑人心。

    以前他们是井水不犯河水，所以她也和神庙没什么太多接触。

    但以后，可就不一定了。

    “那他们……”

    金玄刚要说什么，但在打量白三三时却突然发现了什么，“尊上修为进阶了？”

    不仅仅是进阶了，貌似已经超出了九州大陆的顶峰修为。

    白三三缓缓道：“不错，是进阶了。”

    “那您现在是？”

    “灵海。”

    白三三道出了自己现在的实力。

    金玄：“……”饶是他已经看破红尘，静心修行已

    有万年，还是忍不住诧异。

    如果按照尊上所说，她才苏醒几年，那岂不是短短几年，便从无到有，一下修炼到灵海了？？

    灵海期可是已经超出了九州大陆所承载最高修为啊。

    但想想，这个人是尊上，他又变淡定了。

    毕竟是尊上，既然都能从灰飞烟灭复活了，那还有什么是做不到的。

    就算是现在说这个九州大陆就是尊上创造的，他都一点不惊讶了。

    “那，您怎么没飞升？”

    金玄好奇，“按理来说，您应该遭受到天劫，然后飞升离开这里才对啊？还是说，您压制了自己的修为？”

    白三三摇头，

    她晋升的时候，连天劫都没引来，自己也觉得有点奇怪。

    位面法则上的东西对她似乎没有限制。

    金玄虽然好奇，但见问不出什么便不再问了。

    毕竟尊上是神，神是与天同存的，也许是因为尊上本身乃神格的原因吧。

    “无论如何，尊上没有事，我便放心了。”他这次出关，为了不被天道识破，不惜压制了自己修为。

    除了担心尊上会遇到外界之人不敌之外，

    也想出来看看，到底是什么东西，吸引了外界来人。

    他继续恭敬说道：“

    这次我出关，除了担心尊上之外，还有一个缘由。”

    他将目光移向了是的夏朝皇宫，“

    我在九州大陆已呆了近万年，却鲜少察觉位面波动，有外界来人出现在九州。可这一次，位面却一直传来波动，说明，已有外界之人，越界来到了此地。更有可能，还有外界强者的“投影”也来了。”

    “能引起这么大的动静，说明九州大陆一定有什么吸引他们的东西。”他下意识看了一眼白三三，但却不敢直视，“除了担心有可能会是您之外。也想出来查探一番，到底是别的什么东西。”

    金玄一直担心，有可能会是尊上被发现了。

    在他的记忆里，尊上以前的仇家不少。

    若是有人知道她重生了，而且现在还这么弱，估计定会想要在此时找上门来。

    若不是因为尊上的话，便有可能会是别的能够震动千界的宝物要现身。

