    八强对抗赛暂时先告一个段落。

    半决赛和决赛要等到明天。

    随机对战表留有悬念。

    “好难受啊！”牧野忍不住吐槽。

    “谁说不是呢，明天才知道半决赛的对战列表。”游侠现在就想知道随机对战列表的结果。

    “不好意思，夏侯伯刚给我们发信息，叫我们现在就到外面去找他，等会不能和你们一起去吃饭了。”江北拿着手机。

    “没事，你们快去吧！”牧野表示理解。

    散场后，白泽和江北在羊城竞技场门口与其他人道别，然后按照夏侯衡发来的定位前往酒店。

    夏侯衡见他们来了。

    赶紧叫旁边的服务员上菜。

    “别光站着，快坐下！”

    夏侯衡示意白泽和江北不必拘束：“你们对明天的半决赛有没有信心？只要能打进决赛就离大会冠军更近一步。”

    白泽表示有信心，但不确定对手究竟是否藏了一手，无论是赵海峰还是赵礼部，都不容小觑。

    江北只求半决赛不要内战，心里貌似更期望能和白泽在华南联盟大会的决赛舞台会师。

    他们有说有笑地吃完这顿饭。

    然后就一起坐车返回学校。

    夏侯衡对白泽和江北寄予厚望，真心希望自己带的学生能拿到大会冠军，这样也不枉他一把年纪重新出山。

    回到宿舍后，白泽和江北相视沉默了一会，谁也没有勇气开口说话，可能是想到明天大概率会成为对手，一时间不知道该说什么，空气仿佛凝固了一般。

    “要不我们进入随身空间？”

    “行呀，我正好有一些战术安排。”

    就这样，他们分别召集银翼飞龙它们和闪光巨金怪它们来个半决赛小特训，不管明天的结果如何都要全力以赴。

    次日是华南联盟大会的最后一天，半决赛和决赛同时举行，现场气氛空前的热闹，观众席虚无坐席。

    来啦！

    现场荧幕开始转动。

    大家全都紧张地盯着荧幕。

    经过八秒的内心煎熬。

    半决赛的对战列表终于出来了。

    江北vs赵海峰

    白泽vs赵礼部

    若从自己人的角度看。

    半决赛没有内战。

    这就是最好的安排了。

    呼～

    江北长吁一口。

    他要和白泽会师决赛。

    然而赵海峰的实力有点强。

    “我在决赛等你。”白泽鼓励道。

    “嗯！”江北意气风发地走向出场通道。

    令大家没有想到的是，半决赛的第一场对战才刚刚开始，赵海峰就用巨大花岩怪干掉了江北的闪光巨金怪。

    江北本想着用闪光巨金怪打开局面，可谁知赵海峰也持有相同的想法，第一只直接祭出王牌。

    那只巨大花岩怪强得有些离谱，闪光巨金怪还没来得及mega进化就被它给解决掉了。

    随着闪光巨金怪的崩盘。

    江北的对战心态开始有所动摇。

    当中最难受的莫过于mega进化还没使用出来，闪光巨金怪就这样倒在巨大花岩怪的面前，换谁谁不难受啊？

    巨大花岩怪拥有幽灵和恶双属性，这两种属性皆克制超能，闪光巨金怪没能提前做好提防。

    “振作起来啊！”白泽默念道。

    闪光巨金怪倒下后。

    后续的对战有点绷不住了。

    江北面对赵海峰的猛攻，似乎毫无招架之力，每次都被对方找准弱点一击毙命，显然是被研究透了。

    赵海峰这人最恐怖的地方不在于他的实力，而在于他对对手的深入研究，每打一场比赛之前，都会提前在心里模拟对方的打法，然后再用最强势的方式彻底粉碎对方的自信心。

    所以在观众眼里看起来很强，而且还是那种强得有些离谱的新人训练家，因此不得不防。

    ……

    江北逐渐感到乏力。

    开打前建立起来的自信。

    此刻被赵海峰粉碎得分崩离析。

    最后不出意外输掉了比赛，止步于半决赛，并且无缘决赛，这的确让大家难以接受，谁能想到赵海峰这么变态，居然把江北研究得如此透彻，完全不给他mega进化的机会。

    下场后，江北无精打采地走向观众席，面对这么多特意赶过来替他们加油的朋友，有些不好意思地挠挠头，不知道说什么，只有强颜欢笑地从嘴角挤出一丝苦涩。

    感觉下一秒就要哭出来。

    大家什么都没说。

    只给江北一个肯定的眼神。

    并热情地拉着他坐下来休息一会。

    此时，白泽站起身来，半边脸沉浸在阴影里，体表依稀溢出可怖的黑色气息，整个人的气场骤然暴增。

    “好好坐在这里看着，看我怎么杀穿他们，千万不要眨眼。”白泽的瞳孔闪烁着红色寒芒。

    “啊～”

    江北被他吓到了。

    发怒的样子着实有些可怕。

    近距离就感到毛骨悚然。

    “不要眨眼，不要哭！”

    白泽仿佛就像变了个人似的。

    说话的语气充满压迫感。

    “我才不会哭呢！”

    “嗯，该哭的是他们！”

    白泽走之前给江北留了一个极其温暖的笑容，那一刻无需太多安慰的言语，因为他会用行动来证明，惹了不该惹的人，欺负了不该欺负的人，究竟会是什么下场。

    段逸星和顾南等人从未见过白泽发怒的样子，方才真的是令人感到毛骨悚然，汗毛全都立起来。

    “他那个样子～”牧野冒汗。

    “生气了！”游侠害怕。

    “是该生气啊！”袁飞感同身受。

    “我很想知道白泽生气的后果有多严重。”不给赵礼部和赵海峰一点教训，石磊咽不下这口气。

    “那咱们拭目以待吧，白泽是我们羊城精灵大学仅剩的半决赛选手，不支持他支持谁。”段逸星忍不住喊加油。

    幽暗的进场通道何其漫长。

    白泽迈着沉稳的步伐。

    在这过程中。

    用念话说了一句。

    “各位，猎杀时刻开始了！”

    整个随身空间回荡着这句话，银翼飞龙它们立马明白，同时也能感受到白泽的怒气在随身空间的上空化作雷暴翻滚着，犹似世界末日的场景那般骇人。

    赵礼部早已提前站在半决赛的舞台上迎接白泽的到来，望着对面的出场通道，还未见到其人就率先感受到一股极强的气息扑面而来，恍惚之间看见一头愤怒的神兽缓缓走来。

    不止是赵礼部惊出一身冷汗。

    就连全场观众都被吓到了。

    白泽的红眼不是特效。

    在阴影中就尤为明显。

    “这家伙是人吗？”

    赵礼部不自觉地攥紧拳头。

    硕大的汗滴从脸盘滑落。

    “你们把江小北研究得够可以啊，连他的打法都了然于胸，那么接下来，不知你们对我的研究又有几何？”白泽走出进场通道，皮笑肉不笑地问候对方。

    “打不就知道了么，外界都在传你很强，可我不这么认为。”赵礼部强迫自己镇定下来，这次他是有备而来。

    而且他还很有信心。

    准备和赵海峰会师决赛。

    白泽轻描淡写地回了一句是吗，想也不想就抛出手中的精灵球，白光还没落地，大家以为他派出的一定会是银翼飞龙，可谁知却是意料之外的太古羽龙。

    吼～太古羽龙闪亮登场的刹那间，仰着头发出震耳发聩的咆哮声，这是在向全世界宣布新晋虫龙的存在。

    自从进化成太古羽龙。

    它还没在公众面前亮过一次相。

    故此外界都不知道白泽手里有只虫龙。

    “卧槽，这是太古盔甲吗？怎么越看越不对劲？难道太古盔甲还有新的进化型没被发现？”

    “刚刚它好像发出了龙之怒吼，是我听错了还是这玩意真的是龙系精灵？这也太令人匪夷所思了叭？”

    “随随便便就掏出新精灵？”

    “这气场强得有点过头！”

    观众从沉寂中爆发出各种声音。

    无一不围绕着太古羽龙讨论。

    它们是真的没见过虫龙，怎么可能第一时间就联想到太古羽龙是龙系精灵，因为太古盔甲压根就没有龙属性，哪怕进化，获得龙属性的概率也不高。

    “等等，根据情报，我记得你有一只古代种太古盔甲，难道这就是传说中的古代种太古盔甲？”赵礼部懵了。

    “你的情报落后了，这是古代种太古盔甲的最终进化型，太古羽龙，该你派出精灵了。”白泽懒得跟他多说一句话，迫不及待想要开始对战。

    竟然不是银翼飞龙？

    看来我被小瞧了。

    如此想着。

    赵礼部更改作战计划。

    第一只精灵决定是百变怪。

    白光落地的那一瞬间，百变怪当即变身，想要变成太古羽龙的模样，可谁知变出来的却是太古盔甲。

    “这是怎么回事，变得不一样啊？”赵礼部有点不敢相信自己的眼睛，百变怪居然会变身失败，莫名其妙就变成太古羽龙未进化成的模样，这已超出常人所能理解的范畴。

    按理说，百变怪的变身能力非常厉害，几乎什么精灵都能照着变，这项特殊能力与梦幻别无二致。

    可为何偏偏无法变成太古羽龙？

    白泽看到此情此景。

    冷笑了一声。

    “原来百变怪也不过如此。”

    他大概明白其中的原因所在。

    因为太古羽龙的进化属于跨属性跨种族的特殊方式进化，借助的是天气颈珠所蕴含的龙系能量得以突破自身所限，不在百变怪的基因或者细胞变化范围内。

    硬要变的话也只能变成未进化前的样子，由此看来，百变怪并非万能的，赵礼部想要用百变怪获取与太古羽龙有关的信息，谁知小丑竟是他自己。

    “太古羽龙，居合斩！”

    白泽不给赵礼部进攻的机会。

    当即责令太古羽龙拔刀。

    只见一道白光划过，太古羽龙的身影以迅雷不及掩耳之势闪到百变怪身后，待众人看清它的动作，它已完成居合斩，拦腰切中百变怪的腹部，一瞬间将其送走。

    砰，百变怪在倒地的那一瞬间恢复为原样，还没进攻就被太古羽龙秒掉，这是何等的屈辱。

    白泽面无表情地勾勒嘴角。

    宛如魔鬼那般露出渗人的笑意。

    虽未说一句话，但却令赵礼部感到胆寒发竖，仿佛在说这不是在跟你打打闹闹，做好不断迎接死亡的准备吧。

    “去吧，请假王！”赵礼部总觉得白泽的眼神里充满杀气，而且还是那种丝毫不加掩饰的杀气。

    请假王一出来就卧在地上。

    将慵懒展现得一览无余。

    “青龙印·流水！”

    白泽虽然没有明示。

    但太古羽龙已进入三刀流模式。

    在请假王登场的时候，迅速于尾部尖端亮出一把由超浓缩水系能量凝聚而成的锋利水刃。

    与此同时，两只黑色爪子也裹上超浓缩水系能量，两把蓝色锋利水刃呼之欲出，看上去极具压迫感。

    赵礼部还没对请假王下达攻击命令，太古羽龙便释放出体内所有力量发动全力一击，在挥刀俯冲的那一瞬间，一条蓝色的龙头凭空而现，甚至是破空而出。

    众目睽睽之下，太古羽龙竟然化身为一头蓝色的龙头，于体表覆以庞大的龙系能量，攻击特效顷刻间拉满。

    请假王一开始就不该卧着。

    此时想躲已经来不及。

    太古羽龙挥动三把无比锋利的水刃，以神龙俯冲之势，毫不留情地朝着请假王的脖子砍去。

    就算请假王再肉，也无法抵抗这致命一击，脖子上的那点白色毛发怎么可能起到保护作用……况且，太古羽龙和白泽一样，是带着斩杀它的觉悟发动这招。

    太古羽龙在登场之前就已经感受到白泽的怒火，此时的它几乎是火力全开，犹似裹着头巾进入最佳状态的索隆。

    唔～

    请假王发出痛苦的惨叫声。

    双手拼命地捂住脖子。

    最后无力地跪倒在地上。

    脖子可是它的要害之处，被太古羽龙用三刀流这么一切，呼吸怎么也提不上来，唯有含恨失去意识。

    赵礼部猛然瞪大眼睛，整个人陷入惊恐之中，这才意识到自己面对的是一个魔鬼，浑身溢出愤怒气息的魔鬼。

    这么肉的请假王，竟然被太古羽龙用一招听都没听说过的斩击技能秒掉，任谁都会感到不寒而栗。

    三刀流，青龙印·流水！

    索隆曾在剧场版Z用过这招。

    那叫一个帅啊。

    用来秒杀最合适不过。

    看来太古羽龙的三刀流，除了之前开发出来的炼狱鬼斩，又新添一个攻击特效拉满的秒杀流自创技能。

    纵使请假王的身子板再强壮，只要找准它的弱点，往最脆弱的脖子砍过去，也能做到一击秒杀。

