    “临兵斗者？”

　　李承风沉吟一声：“之前，还真没有听说过有这号人啊，居然升到了120级还领悟了这面强力的名将技，30%的攻击与20%的防御，这是综合统帅型的人才啊……”

　　“嗯。”我深以为然，道：“神隐城出了这么一个名将，恐怕三生陌肯定坐不住了，她在神隐城呼声那么高，肯定会去招揽临兵斗者。”

　　何艺道：“我们要不要也去？”

　　“你加他好友，亲自给他发消息。”

　　“好！”

　　……

　　几分钟后，何艺一脸无奈的说：“晚了……”

　　“怎么了……”

　　“临兵斗者说在半分钟前已经被人联系过，约好线下见面洽谈入盟的事情，并且，他不愿意告诉我是谁捷足先登了，而且，聊完之后，把我的好有名片也给删除了……”

　　“靠……”

　　我暗暗不爽，道：“看来，是被我们的敌对行会给挖走了，会是谁？烛龙、战天盟，还是狂龙、灭神？”

　　“不知道……”何艺茫然摇头，道：“很难说。”

　　这时，李承风道：“好了，我查了一下临兵斗者这个人的资料，你们要不要听听？”

　　“嗯，念来听听！”

　　“临兵斗者，本名李斌，杭州人，在灵恸年代时期，他玩了另一款游戏‘霸主’，在里面号称天下第一，之后，在天纵开服之后，他加入天纵，改了游戏ID，一直籍籍无名的练级，不过，最近似乎开始崛起了，人品不知，操作上乘，判断准确、感觉敏锐，属于操作型的玩家。”

　　听完之后，我和何艺面面相觑：“可惜……”

　　鬼谷子哈哈一笑：“其实没有什么啦，被人挖走就挖走吧，古剑魂梦不可能把天下豪杰都收归旗下的。”

　　“嗯。”我点头释然，道：“不管临兵斗者加入了哪一方势力，但只要跟我们古剑为敌，那么就让他见识一下我们的厉害！”

　　“嘿嘿，是啊！”

　　鬼谷子轻笑着，脑门上又被寒刃死骑连续劈砍了三四剑，这小子的操作还是不行啊，不像我和李承风，一边聊天一边杀怪，还能将攻击、躲避、走位等操作完美搞定，毫无压力啊！

　　“刷！”

　　正在这时，浑身一暖，一道金光从天泻落在我的身上，终于，升到了125级了！

　　“哈哈，恭喜恭喜，陆尘升到125级了！”李承风、斗志昂扬等人哈哈笑道。

　　我也笑笑，马上兴奋的打开包裹，从里面取出了镇魂斗篷，飞速的换下了原本的天夕斗篷，顿时，一袭血红色秋意萧瑟的战袍出现在身后，更加衬得整个人杀意凛凛，特别是战袍末端零碎的飘扬，更显得这是在战场上杀得七进七出的悍将风格。

　　同时，镇魂斗篷穿在身上的那一刻，只觉得一股强大的气息涌入身体，体魄似乎变得更加强劲了！

　　打开个人属性，更是被眼前的数字吓了一跳，六星卓越的地器啊，目前最强的防御系装备，果然不同凡响——

　　ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

　　职业：死灵剑士（暗金剑士）

　　等级：125

　　生命：21980

　　攻击：1902-2455

　　防御：2965

　　魔防：2665

　　声望：228480

　　策略：226（+164）

　　幸运：28

　　……

　　太强横了，攻击上限2455点，防御基础数字更是逼近3000点大关了，并且镇魂斗篷加了5000点的气血上限，这也使得我的气血上限接近2.2W，可以说，目前超过99%的魔骑士都没有我这样的气血，哪怕是五体加点的血骑士！

　　2965点的防御力，算上装备的各种加成：镇神项链30%+镇神头盔20%+黑曜龙鳞甲14%+镇魂斗篷25%+大地之魂护腕8%+银龙戒20%，一共是提升了117%的防御力，再加上10级鬼神铠提升的40%防御，一共是157%的防御力，折算起来，嗯，我的实际防御力应该是7620点，这是多么可怕的防御数字，恐怕，就算是比起鬼谷子也不遑多让了吧？

　　为了验证装备了地器披风之后的防御力，我飞起拔剑冲入了怪物群，单足踏地震荡出战争粉碎，顿时周围一群寒刃死骑发出惨哼的声音，一起将矛头对准了我，下一刻，剑刃横扫“啪啪啪”的连续激荡在我的铠甲之上，一连串伤害数字飞起——

　　“2178！”

　　“2009！”

　　“2272！”

　　……

　　嗯，对于我近乎22000的气血上限来说，这样的伤害数字已经不算什么了，而且我还能依靠14%的吸血效果来以战养战，这么一来，只要有一个牧师能给我加到血，我完全可以在155级的暗影怪物群中横行无忌了。

　　“靠，陆尘这个BT，居然无视寒刃死骑的攻击……”乱月MM惊然道。

　　“谁说无视了，我数到10……”李承风咧嘴一笑，一边杀怪一边数，果然，不到10秒钟，我已经狼狈的被杀了回来，没有牧师的治疗，还是顶不住怪物的猛攻，寒刃死骑的攻击频率快，刷刷几剑就能带走四五千气血，神都挡不住。

　　回到锋线，几个牧师一起加血，回满气血，继续杀，同时不忘把地面上死掉的寒刃死骑的灵魂火种吸收掉，这些可是修罗级别的强大存在，在亡灵剑士苏伦的眼里，修罗是神一般的存在，然而现在这些修罗级别的夜灵从地狱中而来，正是我快速提升自己亡灵等级的大好机会，成为修罗王，貌似这头衔比修罗要NX多了。

　　……

　　不久之后，古剑魂梦阵营前方的寒刃死骑被杀得七七八八了，大家的等级都提升了许多，整个天空之城的等级天榜经历这次战役之后估计要大换血了，早早挂掉

　　的人必定榜上无名。

　　我专心的到处奔跑去吸收亡灵火种，每吸收一股火种，体内的能量就更加的充沛，渐渐的，发现自己就快要晋级了！

　　远处，成片的寒刃死骑依旧在冲击着浮冰王城军团的阵营，经过惨烈战斗之中，第九波、第十波的怪物几乎都是NPC军团干掉的，以至于伤痕累累，满地尸体，一战之后，浮冰城必然是元气大损！

　　正在这时，空中电闪雷鸣，无边无际的风暴席卷着空间桥，大地四方剧烈颤抖起来，乌云密布，仿佛世界末日就快降临一般！

　　“来了，最终BOSS来了……”

　　我仰头望着，沉声道。

　　一群残存的玩家都昂起了头颅，纷纷看着天际，果然，在众人的注目下，一个身穿湛蓝色铠甲的死亡战将出现了，一袭破残的披风，与我的镇魂斗篷倒是有几分的相似，手持泛着符文光泽的长剑，目光凛然的看着大地，那是一种君临的气势。

　　“寒刃……”

　　地面之上，浮冰城的战旗下，卡琳珊公主喃喃的轻吟一声，神情复杂的看着寒刃，静静道：“你原本是人类的英雄，为何却会沦为死灵的奴仆？”

　　黑铁骑兵团的统帅斯达克单手一扬，大喝道：“游骑兵，冲锋，给我宰掉寒刃，绝不能让炼狱军团踏碎大地的宁静！”

　　顿时，轰隆隆的马蹄声响起，上万人的骑兵方阵快速移动，飞也似地冲向了寒刃，接近的那一刻，一群NPC骑射手纷纷取出了长弓，拈弓搭箭，弓弦声铮铮响起，NPC之间的大战终于爆发了！

　　寒刃凛然立于半空中，根本无视一群NPC的攻击，在他的体表，一层淡淡的风刃光芒正在闪烁着，“啪啪啪”的连续将箭矢弹飞，那些游骑兵的攻击对他根本就起不到一丝的作用，连挠痒都不够！

　　“哈哈哈，蝼蚁一般的人族勇士？”

　　无尽风暴?寒刃发出狰狞的大笑，猛然扬起了手臂，风系能量涌动，轰然将拳头砸向了大地，顿时，一道风暴瞬即凝成，席卷大地！

　　“轰！”

　　大约200×200码的范围内，风暴肆虐，黑铁骑兵团的勇士们被绞杀成了一片片血肉，战马的嘶鸣，骑士的惨叫声连成一片，下一刻，风暴渐息，大地之上一片苍茫，仅仅是这简单的一击，万人的骑兵方阵已然阵亡了十之八-九。

　　……

　　顿时，不但NPC们惊愕，就连我们玩家也惶恐不已了，林逸欣抱着冰镰战马的脑袋，一脸无语：“晕啊，我们还是不要打这个BOSS的主意好了，根本不是一个数量级上，他的一个风暴，就能把我们一群人全部都秒杀了……”

　　我点点头：“先看看……”

　　……

　　正在这时，忽然龙吟声响彻天地，终于，在卡琳珊的一声令下，浮冰城的秘密武器出动了，五大龙骑士一起出现在天际，其中就有我上次救过绿龙骑士蒂雅。

　　“哦？龙骑士？”

　　寒刃的嘴角微微泛起，露出一丝不屑的笑意：“龙域沦为废墟之后，这些可怜虫居然成为人类贵族豢养的宠物，真是可笑，传说中龙骑士的尊严都哪儿去了？”

　　骑乘着灼热火龙的龙骑士哈雷尔擎起了龙枪，沉声低喝道：“该死的魔物，龙骑士的尊严不容亵渎，我们始终都是龙域的守护者，肩负着守护大陆的重任，即使冰兰大人不在，我们依旧会紧守龙骑士法则，为大地生灵流尽最后一滴鲜血！”

　　“哼，荒谬！”

　　寒刃猛然大喝一声，擎着利剑飞扑上去，以泰山压顶之势一击劈向了火龙骑士哈雷尔！

　　“铿！”

　　龙枪与寒刃之剑爆发出耀眼的光芒，寒刃凛然立于风中，哈雷尔却被震得猛然后退，带动着火龙发出一声哀嚎，龙骑士和巨龙的嘴角都溢出了鲜血！

　　一击之下优劣立判，寒刃太强了，就算是龙骑士也无法与之匹敌！

