    “叮~系统发布新任务。”

    又有新任务，江浩心里有些惊喜，意念一动，眼前出现一块系统面板，打开任务栏迫不及待的看起来。

    “系统提示：有客户看了电影《兽血沸腾》，非常喜欢收集员在里面的演绎，要求收集电影中的‘魔兽’，请问收集员是否接单。”

    江浩心里就是一惊，

    哇靠~~，

    竟然是穿越自己拍摄的电影。

    他的心情变得前所未有的激动起来。

    “客户要求：收集100种魔兽。”

    “任务说明：本次任务不设置上限，收集100种魔兽即为完成任务，收集种类、数量越多越好，奖励越丰厚。”

    此前为了拍摄电影，兽血沸腾原著江浩看了好几遍，他自己就是导演+编剧+主演，对兽血沸腾电影内容，没人比他更熟悉了。

    对这个任务，他非常期待！

    司机把他送回家，周欣妍还没回来，江浩钻入书房，点着雪茄，重新整理了一下脑海里的内容，感觉没什么遗漏。

    准备开始任务吧，就是不知道系统会不会给自己更改，不过按照系统尿性，它不会轻易放过自己的，不过无所谓，领略别样的世界才更有意思。

    “兽血世界，老子来了！”

    打开系统面板，手指在接受任务按钮点了下去。

    刷~~！

    江浩的身子在书房消失，下一瞬，他睁开眼睛，发现自己站在一处沙滩上，眼前是茂密的椰林，树叶在风中轻轻摇曳，转过头，发现身后是辽阔的大海，远处海水碧蓝，近处波浪一下下的拍打着沙滩，天空有海鸟飞过，江浩心想，这里应该是双峰岛吧。

    海风吹过身体，让他感觉有些凉，低头一看，他发现自己竟然全身赤果，那叫一个干净。

    不对啊，

    电影里，自己开局应该有条裤子的，脚上还有双袜子，现在怎么什么都木有了。

    算了，没有就没有吧。

    等了好一会儿，江浩发现并没有什么记忆灌输，他没有接收到主角刘震撼的记忆，喃喃了一句，“看来这次是真正的裸穿。”

    不过没关系，刘震撼是现代南疆战场上的一名侦察兵，初来此界时的刘震撼，比江浩还要小白一百倍，有没有他的记忆一点关系也没有，况且原本电影就是江浩演的，他用本体穿越最合理不过了。

    忽的，江浩想起什么，伸手摸向自己的鼻子。

    得~！

    鼻孔微微外翻，典型的猪面人特征，这原本是江浩为刘震撼设计的电影造型，现在自己也变成了这个样子，好在当初为了保留自己的帅气，江浩只是改变了一丢丢的造型，绝对不影响他的帅气。

    头可断，血可流，帅气不能丢！

    弄清现在的状况，江浩开始打量起四周，远处是一望无际的大海，周围是海滩，海滩上有一具巨大的动物骨架，江浩知道，这是一条鲸鱼的骨架，当初刘震撼的第一件兵器就是它，鲸鱼肋骨。

    江浩有丰富的野外生存经验，虽然他现在赤身果体身无长物，可他一点也不慌乱，走到骨架前，挑选了一根趁手的肋骨，用力一搬，咔嚓一下肋骨被他掰下来。

    江浩的力量可不是刘震撼能比的，当初为了得到一根肋骨，刘震撼把弟弟都卡秃噜皮了，江浩绝不会那么狼狈。

    走进椰林，江浩施展轻功，轻轻在椰树上踩了几下，直接跳到上面，一手抓住椰枝，一手把那些成熟的椰汁全部弄下来，随手收入空间。

    “噗！”

    一指头把坚硬的椰壳捅破，江浩咕嘟咕嘟灌了两口椰汁，在这一瞬间，江浩又找到了当初流落荒岛的感觉。

    窜到一颗椰树的树顶，站在上面，树冠微微摇晃，江浩也随树枝轻摆，却牢牢地站在上面。

    一脚在前一脚在后，一只手微微背在后面，视线远眺远方，如果此刻江浩穿着一身长衫，绝对有卧虎藏龙里李慕白的风姿，可惜，他现在全身赤果果，虽然一身肌肉健美，身材修长，可怎么看怎么感觉别扭。

    当然，腐女们肯定会尖叫，“江浩，你好屌啊！”

    站得高看得远。

    远处的大海一片汪洋，海滩上并没有什么特别值得关注的东西，更没有破损的海船，看来小狐狸还没来。

    至于这座岛，江浩发现比之前自己在‘荒岛余生’里的那座岛要大很多，也对，按照原著电影，这座岛上可是有很多动物的，刘震撼的儿子果果就是在这座岛上收的，还经历了魔狼大战。

    跳下椰树，江浩找到一片棕榈树，棕榈树高大笔直，树干上披着一层层的棕衣，这些棕衣里有天然的棕纤维丝，人们会把棕衣一张张割下来，棕垫、棕绳就是用这个做的。

    这是岛上最好的编织品。

    树很多，江浩很快就收集了一大批，开始动手编织起来，艺多不压身的好处再次体现，用了一个小时时间，江浩就给自己编织了一条棕裙。

    结实、遮光又透风，丝毫不影响行动，叮~，收获一件完美级初始装备。

    想了想，江浩又编了一双草鞋，穿在脚上踩了踩，感觉很舒适，比运动鞋不遑多让。

    至于上身，如此完美的胸肌、腹肌和鱼人线，如果不展露出来，你不觉得是一种浪费吗。

    看看太阳，江浩感觉时间应该到了下午三四点钟，气温大概在十几度左右，晚上肯定更冷，估计也就几度，好在他有不怕冷技能。

    来到岛内，在一片红柳林中，江浩看到地上有很多鸟窝，窝里到处是鸟蛋，这可是天然的粮食，不能浪费，江浩过去，在每个巢穴里拿出两枚，不多时就捡了几十枚蛋。

    这下几天的伙食有了。

    继续往前走，刚走出去几十米，前面草丛内忽然窜出两道蓝色身影，一左一右奔逃，速度很快。

    江浩一惊，嗖的一下丢出手里的鲸鱼肋骨，啪的一下，一个蓝色身影遭受重击，身子在地上翻滚几下，不再动了。

    快步走过去，把那个小东西提起来，很明显，这是一只兔子，天蓝色兔子，这身皮毛真漂亮，不过此刻眼睛闭着，完全没了生气，江浩现在力量奇大，这一下就给直接打死了。

    刚刚还有一只兔子向另外一个方向跑了，江浩估计是两个小家伙在谈恋爱，可惜，被自己惊扰了好事，大难来时各自飞，这只倒霉被自己毙了。

    “有五六斤重，正好，留做晚餐吧。”江浩提着兔子道。

    忽的，

    江浩感觉手里的兔子有异，他的灵力感受到这只兔子身上，有一股淡淡的能量正在快速消散。

    能量！

    江浩微微一惊。

    难道是魔力？

    这只兔子是魔兔？

    把兔子收入空间，在地上扫视一眼，俯身捡起几颗指肚大的石子，继续往前搜索，时间不长，江浩感觉前面有能量反应，没等他上前，草丛里刷的窜出一只蓝色魔兔。

    嗖~！

    江浩手上一动，一颗石子准确打中兔子后腿，因为奔跑速度太快，突遭袭击，身子在半空腾的一个翻转，啪嗒落在地上，再想跑却已经被打断了腿，只能在地上扑棱。

    看到江浩上前，兔子突然张开嘴，对着江浩喷出一股水箭，速度不慢，犹如箭矢，在兔子发动时，江浩感觉到兔子身上有能量汇聚，然后兔子就对自己吐了口水。

    他本想躲闪，忽又停下，他准备感受一下魔法的威力。

    “啪！”

    水箭打在江浩身上，打中他的腿部，江浩只感觉微微一疼，然后，就没啥感觉了，他现在皮糙肉厚，这种程度的攻击，对江浩造不成一点伤害。

    伸手摸了摸腿上的水渍，就十普通的淡水。

    江浩忽然想起之前看过关于魔法的一句解说，“元素魔法，主要就是调动元素来模拟这个世界的自然之力。”

    现在他已经了解这只兔子的攻击力了。

    抬腿往兔子那边走，那只兔子见江浩过来，吓得用力蹬腿，可因为受伤却跑不了，转身再次张嘴，这次酝酿的时间比上次要长很久，等江浩走到跟前，它的魔法才刚刚准备完毕。

    “呸！”

    兔子对着江浩又吐了一口口水，这次是对准他的脸。

    江浩伸手轻轻一拍，把水箭拍散，一把抓住兔子耳朵将兔子提了起来，兔子吓得不住挣扎。

    “系统，收集！”江浩下令收集手里的魔兔。

    “10”

    “9”

    “8”

    ......

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘蓝水兔’一只，任务完成度1/100，请收集员再接再厉。”

    这就完成了一个任务，哈哈，这个任务应该不难完成，江浩笑着想到。

    继续搜索，在这片区域又搜索了一阵，江浩又发现两只蓝水兔，这些家伙看来很喜欢一窝一窝的，这次他两个全都不放过，两颗石子过去，两只小家伙立刻瘫在原地。

    “系统说种类越多数量越多越好，试试同种类的能吸收多少。”江浩心里想到。

    “系统收集！”

    系统立刻提示收集倒计时，江浩心里一喜，看来同样种类的能多次收集。

    “叮~蓝水兔+2.”

    “叮~蓝水兔+3.”

    不知道数量收集有没有极限，抬头看天，天边已经夕霞微露，江浩决定明天再试，在附近找了几根枯枝，他准备生火。

    搭了一个火坑，低下放好细细的棕绒，钻木取火他是专业的，其实如果手里有符，江浩可以直接用符篆点燃，比钻木取火更简单，很快火升起来。

    折了两根红柳枝，把兔子清理干净，穿好之后在火上烤起来，这只兔子就是他的晚餐了。

    魔兔被烤的吱吱冒油，大师级烧烤手艺，就算什么作料也不放，照样好吃，江浩咬了一口兔肉，感受到嘴里的嫩香，咽下去后，江浩忽然一顿，因为他感觉自己的胃吸收到一股淡淡的灵力。

    这还是江浩第一次吃到含有灵力的东西。

