    “大道之子败了！”

    “天外战场的杀神，七劫天帝之境，似乎得到了仙道力量的夏九幽败了？”

    无数强者骇然看着这一幕。

    此刻的他们，似乎还没有意识到一件事……

    这一战，不是胜负之战，不是简单的失败那么简单，而是真正的生死相向。

    失败者，是要死的！

    “不可能！”

    “我夏九幽，曾经面对一尊九劫天帝，都没能死掉，今日怎么可能死在你这么一个废物，一个蝼蚁，一个小人物的手中？”

    夏九幽狂吼，纵然身躯被打爆，纵然仙人之血被夺走，但此刻的他，依旧不屈服。

    倒不是不服输，而是真的无法接受这样的结果。

    “小人物？”

    叶寒露出讥讽的笑容。

    小人物又怎么了？

    小人物，不也踩烂你这种绝世妖孽的头？

    自亘古十九州崛起，出身高贵，自以为身份非凡，天纵无双，有什么值得骄傲的？

    败就是败了，不承认，又能怎样呢？

    顷刻间，叶寒将那一滴仙人之血一口吞掉。

    “你敢？”

    夏九幽的武魂出现在虚空上方，震怒连连。

    他仰天长啸：“七大天珠，给我爆炸！”

    无数强者的眼瞳，同时一缩，尽管距离那片大地很远，但也不由自主的退避起来。

    毫无疑问，已经战败的夏九幽，已彻底失去理智，这个人已经彻底疯掉了。

    他要炸，让自己的七大天珠，全部爆炸，然后用那种大毁灭之力，近乎于同归于尽的方式，拉叶寒下水。

    要死，一起死！

    “镇封苍天！”

    叶寒冷笑，声音滚滚。

    顷刻之间，万界龙帝图破天而起。

    万界龙帝图内部的世界之力滚滚爆发了出来，阻断八方天地，形成一片特殊的场域，顷刻间将夏九幽的武魂、残破的身躯直接包裹。

    同时，叶寒身躯一震，从他的背后刹那诞生出了武道天图异象。

    武！

    一个古老至极，神秘至极的武字，出现在叶寒的武道天图异象之中。

    异象席卷，滚滚激荡，如形成了第二个世界。

    武道天图异象腾升起来，场域之中的力量，和那万界龙帝图内部的世界之力凝聚、融合在一起。

    就在这一刻，整片苍天，犹如被镇封了一般。

    所有人骇然看到，那片场域之中的夏九幽一动不动，就这样死死盯视着叶寒，眼中透出无尽的不甘和杀意。

    强大如他，在叶寒面前想要引爆七大天珠，居然都无法做到。

    “叶寒此人的武道天图，究竟是什么东西？怎会如此诡异？”

    “仙王殿所特有的大道天图，都是诸多字体凝聚，其中的字体数量越多，代表大道天图的力量越强，但是这个叶寒的武道天图之中只有一个武字？”

    无数的强者，在这一刻思忖，念头变幻，简直难以置信。

    “你敢？”

    战场之外的一处，一道震怒的声音出现。

    “嗯？”

    叶寒眸光扫过。

    他看到，一名中年男子站在那里，死盯着自己，露出愤怒之意：“你已经胜出，难道还得势不饶人，想要杀他不成？”

    “杀他，又如何？失败者，便该承受相应的结果。”

    叶寒淡然道。

    “你已杀了我们昆仑天宗夏九玄，若今日夏九幽死在此地，你将付出惨痛的代价。”

    中年男子开口，有一种威胁的意味。

    轰！

    叶寒的回应很简单，瞬间一拳轰向九天。

    那片场域将要炸开，混乱的拳芒、气流交织变幻，传递出夏九幽凄惨的怒吼声。

    空间逆乱，场域逆乱，可怕的一招再度破空而起。

    叶寒再度打出了一道手掌。

    这一道手掌，便如天地之手，摘星拿月，掌握乾坤。

    一招探出，便直接从那片被镇压的场域中抓捕出了七大天珠。

    就这样，夏九幽的七大天珠连爆炸的机会都没有，便被叶寒直接掠夺到手。

    “死！”

    叶寒吐出一个死字。

    夏九幽，已无任何价值。

    手下败将，不足为道。

    一指破天地，叶寒展开了最后绝杀的一击。

    夏九幽武魂挣扎，露出了绝望的神情。

    大概他这辈子做梦，梦到过自己有一天会战败，有一天会很惨，毕竟谁都不能够预知明天，在武道的路上，谁也不能说自己能够一帆风顺，但是夏九幽做梦都梦不到自己会败在一个四劫天帝、五劫天帝的手中。

    “放肆，叶寒，住手！”

    一道冰冷的声音由远及近。

    就在叶寒这绝杀一指轰向夏九幽的最后一刻，头顶上方的时空猛然裂开。

    哗啦啦！

    宛若潮水逆乱般的气息传递下来。

    混乱的气流交织变幻，无数道气芒组成了一道可怕的大手，顷刻间挡住叶寒的一指。

    就这样，夏九幽被解救了下来，不，应该是说是暂时活了下来。

    叶寒眼瞳闪烁，锁定头顶的苍天，泛出冰冷的光芒。

    他看到，一条时空通道出现了，有人从遥远的场域中赶来，终于在这最后一刻救下了夏九幽。

    到来的乃是两个男子。

    两个看起来三十岁左右，但境界都达到了七劫天帝领域的男子。

    两人一左一右，将夏九幽守护在其中。

    无情的眸子凝聚下来，锁定叶寒，其中一人冷冷开口道：“你已胜出，属于夏九幽的仙人之血都被你掠夺，再下杀手，未免有些太过分了？”

    “所以？”

    叶寒眯起双眸。

    “将七大天珠交还回来，夏九幽，乃是我人族绝世妖孽，曾建立战功无数，不能就这样死去，至于那仙人之血，便当是你的战利品，你可以带走。”

    那名七劫天帝顿时开口道。

    这一番开口，言下之意便是，你叶寒不要不识好歹，得了便宜，就要懂得进退。

    “你觉得，我会答应吗？”

    叶寒的笑容浮现。

    虽然在笑，但那笑容之中，却没有任何一丁点的感情。

    “我们亘古盟做事，由不得你答不答应，你没得选择。”

    那尊七劫天帝冷哼一声：“快，将天珠交还回来，否则的话，就算你来自仙王殿，也无济于事，仙王殿的规矩，影响不了天外战场，影响不了我们亘古盟。”

    “好一个夏九幽！”

    “好一个亘古盟！”

    叶寒深吸一口气，猛然之间，他的精气神爆发开来。

    大势冲霄，化作一道无形的场域，开始了无限的传递，无限的扩散。

    叶寒的声音冰冷了十倍：“你们，在威胁我？”

