    第135章 对唐月华的承诺

    “等一下！”

    听到这一道喊声，叶无尘勾了勾嘴角。

    停下轮椅，静待唐月华到来。

    唐月华看着即将离开天斗城的叶无尘停下轮椅，面露喜色，迈着大长腿，踏步走去。

    叶无尘坐在轮椅上。

    唐月华来到叶无尘面前。

    之前没有仔细看叶无尘，现在一看，瞬间被男人的颜值给惊艳了。

    俊逸无双颜值，身上散发着让她难以抵抗气质。

    唐月华见过不少男子，但是在记忆当中，没有哪一位男子能够有眼前男人的气质以及颜值。

    唐月华眼神复杂，看着男人。

    “请问，您是那位在琴阁演奏的大师吗？”唐月华小心翼翼问道。

    深怕叶无尘一个不开心，直接佛手离去。

    “大师称不上，只是有些怀念了，情不自禁就在琴阁演奏了两曲。”叶无尘淡淡的说道。

    唐月华看着男人气定神闲的模样，不由得微微咬唇。

    “那您可以在演奏一曲吗？”唐月华期望的看着男人。

    “为什么要演奏？”叶无尘反问。

    “我想在听听刚刚那一首曲子。”唐月华咬着水润红唇，眼神带着期待。

    叶无尘看着唐月华那副模样，有些受不了。

    唐月华此时一袭旗袍，将原本凹凸有致的身材，展现淋漓尽致。

    叶无尘稍微动动鼻尖，就能闻到一股清香。

    不愧是才女唐月华。

    城门的士兵看着这一幕，顿时惊掉了下巴。

    他们看到了什么？

    月轩阁的阁主，唐月华，对一个男人恭恭敬敬，而去语气当中带着深深的请求。

    唐月华的出现，城门处已经围堵了不少群众。

    其中唐月华的追求者，占百分之八十。

    一个小摊贩心碎的表情捂着胸口，“这男人到底是何方神圣，为什么我的女神对她恭恭敬敬！”

    一名稍微提前一点到的群众自顾自道：“闹呢？”

    “你跟我说，这个瘸子就是演奏刚刚那两首古曲的大师？”

    “我不行，打死我都不信！”

    “如果他是大师，我直接围着天斗城裸奔一圈！”

    “女神，你千万不要被他骗了啊！”

    “看他的年龄，像是琴曲大师吗？”

    众人不断劝解道。

    唐月华直接闭耳不闻，眼神望着轮椅上的叶无尘。

    她想听眼前男人的回答。

    叶无尘沉寂一会，道：“对不起，我还有很重要的事情要去做。”

    叶无尘眉头紧锁，看着唐月华。

    是的，他的确有更重要的事情要去做。

    唐月华这边，只能暂时放一放。

    不能太过于着急了。

    心急吃不了热豆腐，离开可能会让唐月华对他的印象更加深刻。

    “那…..，那您什么时候有时间，月华可以等。”唐月华捂着心口，急忙说道。

    叶无尘淡淡一笑：“有缘自会相见，说不定你以后会忘了我呢。”

    说来也奇怪，唐月华看到男人的一瞬间，就觉得。

    这个男人会是他的知己。

    她不能错过这一次机会，即使男人会离开，她也要问清楚男人的住处。

    “不会！唐月华不会忘了您！”

    “嗯……，等你名扬天下的时候，我就会出现了。”叶无尘笑道。

    唐月华揪着的内心，突然放松了下来。

    名扬天下吗？

    这个看起来很困难，但是对于唐月华来说。

    只是时间问题。

    “真的吗？”唐月华希冀问道。

    “真的，当你名扬天下的时候，我将会在你眼前，亲自演奏一曲凤求凰。”叶无尘笑道。

    “这可是你说的，不能反悔！”唐月华露出笑容。

    “我说的。”叶无尘点头。

    唐月华的追求者们全捶胸顿足。

    “女神啊！你难道还没发现吗，你被人家牵着鼻子走啊！”

    “好！”唐月华嘴角上扬，流露出笑容。

    ………。

    天斗城外边，叶无尘操纵着轮椅来到此处。

    他取出时空之门，推着轮椅进入其中。

    …….。

    武魂城。

    街道上来回穿梭的居民，每个在望向城中央巍峨宏伟的建筑时，眼中都满是敬畏和虔诚。

    只有一个坐在轮椅上少年的身影与周围的人群格格不入，因为他的气质实在是过于出尘，不仅是俊逸无双的面庞宛若谪仙临世，那一对深邃如星辰般的黑眸更是让人着迷。

    虽然坐在轮椅上，也难以遮掩少年独特的气质。

    周围的人，无论男女老少，都不禁被少年的气质牵引了注意力。

    “啧啧虽然是个瘸子，这个无双气质，肯定又是哪个大家族的公子出来游玩了吧。“

    “废话，就这颜值和神韵，怕是七大宗门的公子也比不上。”

    少年正是叶无尘。

    他抬眸，看着中央屹立的宫殿。

    嘴角挂着淡淡的笑意。

    当年那个喊他为无尘哥哥的比比东，肯定已经长成了一个大美女了吧。

    “我来赴约了，东儿。”叶无尘喃喃自语道。

    武魂殿，教皇殿内。

    一名少女盘坐在地上，身上五道魂环上下浮动，魂王的修为显现。

    就在刚刚，少女突破了魂王，到达了魂帝境界。

    少女一袭白色镶嵌金纹的长裙，一袭紫粉色头发披散在双肩，紫粉色的瞳孔，挺翘的鼻子，水润红唇，眉宇间带着淡淡的相思。

    少女欣喜的站起身。

    “恭喜东儿突破魂王！”千寻疾笑道。

    “谢谢师父！”比比东路出绝美的笑颜。

    “师父，他今天会来见我了吧？”比比东怯生生的问道。

    听到这句话，千寻疾微微一愣。

    都这么久了，她还记得这件事呢。

    千寻疾听了叶无尘的劝告，没有让比比东前往杀戮之都，但是也派人去了一趟，结果没有一个人活着回来。

    这让千寻疾对杀戮之都十分忌惮，也就没有让比比东去冒险了。

    “会来的，你无尘哥哥答应的事情，他自然不会忘记。”千寻疾淡笑道。

    千寻疾叶很想再见见叶无尘，毕竟当初他魂斗罗境界的时候，叶无尘是唯一一个能够让他体会到死亡危机感的人。

    如果比比东能够和他走到一起，那是千寻疾最愿意看到的。

    叶无尘坐在轮椅上出现在武魂殿外。

    放眼望去，高耸宏伟的宫殿建筑群金碧辉煌，在阳光的映射下充满神圣巍峨的气息。

    殿外是列队的银甲骑士手持锋锐战矛，庄严肃穆，在巡回把守。

     ps：推书，朋友写的，质量没得说，兄弟们冲虫冲！

    书名：首富人生：高冷女神撩得喔心间颤

    (本章完)

