    而后的几天，杨毅这边的办事速度也是极快的，也许是星球贸易集团的名头好用，华夏这边的一些办事部门再确认申请之后，都是一路绿灯的通行，火速的办理出这种相应的许可。**

    星球贸易集团总部，看完了一批重要文件，杨毅将一大堆的许可给递了上来，出言道：“老板，咱们公司要迁移的办公大楼还没有定下名字，因为华夏这边是特事特办，所以才提前拿下了许可，不过咱们也要在近期将大楼的名字给上报过去才行。”

    “呃，又是取名字？让我想想，有了，就叫星球重地吧！咱们星球贸易集团可以说是地球上的领头公司，各种科技成果都已经将现有的科技公司给甩出了几条街，卖出的产品更是席卷了整个地球，所以咱们的公司也应该是地球上最重要的地方，称为星球重地也是情理之中的事情，好了，吩咐一下，月底搬迁！”秦天拍板绝对道。

    办公大楼的名字取得确实挺拉仇恨的，不过后面一席话也说到了心坎里，现在的星球贸易集团确实是地球上的无冕之王，办公楼说是星球重地也很应这个身份，但杨毅还是被吓到了：“什么，老板，你确认没有说错？咱们这都下旬了，是这个月底搬迁，还是明年的这个月底搬迁？”

    “呃…这个月底搬迁，有什么好奇怪的，就算再奇怪的事情放在我的手上也不奇怪了，设计图还有施工方都已经找好了，就等着这些许可了，今天就到这里，我要去将建楼的事情安排下去，明天早上8点。安排奠基仪式，让对外事务部通知一下那些大人物，咱们的面子活也不能落下，同时也给那些人推荐一下最新的建筑材料什么的。”秦天笑着说道。

    关于建筑材料之类，也是之前立下的一个发展项目，早先就应该推广了。不过这种新型的特种水泥和特种钢材，并不适合普通楼房的建造，第一是成本太高，第二是军工也不可能允许外流，和军方的生意，算在了普通发展计划之中。

    看着秦天离去的背影，杨毅心中感慨颇多，他是越来越看不透这个老板了，但也清楚这个老板是不可能说大话的。立即叫来了助理，将该办的事情都安排了下去。

    第二天早上8点，和韩雪，妮妮，还有大着肚子的钱静道了个别，就领着大块头去往了离古堡不远的地基现场，前两天通过尼尔而返回地球位面的旺财则留在了古堡看家。

    早已被推平的废弃工厂区域，除了各种大人物的出现。还有着各种奇形怪状的大型机械，大家都很好奇。不过有着杀气腾腾的生化战士守着，谁也不敢上前询问，一个个都在议论着。

    当秦天那扮猪吃虎的座驾进入了众人的视线，不管是穿西装的政.客，还是特意被邀请过来的军工方面的首长，都微微挺直了身.子。无数快门声也同时响起，闻讯赶来的记者大部队也不愿意放过这个挖掘新闻的好机会。

    而后发生的事情就是安排好的套路，无非就是随意讲几句客套话，拿着铁锹和一些大人物们随便的堆些土，简单完成了奠基仪式。

    稍后重头戏就来了。那就是各种奇形怪状的大型施工机械和各种特殊建造材料了。

    秦天大手一挥，守候在这里的生化战士们动了，各自上到各种施工机器之上，巨型的打桩机开动，安插特种钢材支架和灌入特种水泥的机械也动了。

    和以往的方式不同，几乎所有的步骤都是以一个又一个模块化的节奏进行，就在大家以为要散场的时候，拆除支架的机械动了，快速的将低级部分的固定半给拆卸掉，露出了早已凝固成形的地基，这效率差地让所有人都吓懵了。

    第一声快门声响起，其后就是成片的快门声。

    负责军工的首长们也吓住了，都不约而同的狂揉眼睛，最后同时发出了各种惊叹声，眼前看到的简直就是奇迹啊！

    部长也来到了建筑现场，找上一旁看戏的秦天，出言道：“秦天，你可真是悠哉啊，之前就知道你要出手的特种水泥是个好东西了，可真正见到，我才发现特种水泥都是次要的，那些机器还真是厉害，怎么卖？”

    “2000块1吨，相对而言应该算是比较便宜的吧！”秦天笑道。

    部长摇头道：“我当然知道这些水泥的价格了，我问的是这些机器，你倒是出个价啊，只要价格合理，有多少我们这边要多少。”

    尴尬笑道：“还真不好意思，这些机器其实是我借来的，如果你们要买，怕是买不起，其中纠葛比较多，我这边不方便多说，所以你们还是别打这个机器的主意了，租赁也不行了，我这边只卖特种水泥新产品。”

    部长暗暗叹息，明智的选择将话题转移到了特制水泥的上面：“也罢，有这些特种水泥也好，之前听你说灌入10分钟就能凝固成型，硬度堪比钢铁，早先我还不信，现在算是彻底相信了，以你这建造的速度，我猜今天天黑之前应该就可以建成大楼吧！”

    笑道：“那是自然，加上一些特别的设计，估计等不到天黑，只要傍晚就可以，算上之后几天的内部装潢和铺设各种线路，能够赶在月底之前全部收工，从建造到完工，1个星期足够了！”

    1个星期建造一幢18层的大楼，在人们的眼里就是绝对不可能的事情，可放在秦天的手里就是绝对没问题的小时了，有着科技位面的各种材料技术支持，包括设计图都是交由智脑来设计的，效率若是慢了，那还配成为科技程度吊炸天的科技位面吗！

    临近中午时分，大楼已经建造过半了，一个碗状的建筑出现在人们的面前，一大批建筑业的大佬们也是闻讯赶来。包括新闻台都来了个现场直播，这种让人惊掉眼球的大新闻，那些做新闻的可不愿意放过，所以全世界都傻眼了，这时候他们才知道星球贸易集团是个多么强悍的公司，没错。就是私人公司，单这小小的露出一些手段，就让全球所有国家都望尘莫及了。

    临近傍晚，18层建筑的顶部终于封顶，这一天所有的人都没有离开，而且聚来的人越来越多，他们都亲眼见证了奇迹的诞生。

    一幢型似地球的建筑坐落在西郊之上，从奠基到简称实体，只花了一天的时间。还是以新闻直播的形式展现在所有人的眼前，是这个世界疯狂了？不！只能说这是科技的力量，让人望尘莫及的高新科技！

    秦天自然是收获满满的，不仅有了星球重地的公司大本营，还额外和华夏这边签订了不少特种水泥的订单，赚钱都是次要的，关键是和华夏又多了一丝牵扯，也许未来这种硬度堪比钢铁的速凝型特制水泥会成为地球的建筑组成部分吧。当然，一切都是后话了。可能需要很长的时间才能完成这一占领地球建筑市场的大举动吧！

    在人们不知不觉间，秦天也吩咐大块头开车返回了古堡，星球重地的装修事情也步入了正规，就等着全部完工，将公司大本营给挪腾进去了。

    时间飞速流逝，一个星期之后。也是月底，星球贸易集团迎来了重要的大喜事，那就是乔迁之喜了，终于有了全资的办公楼，还是不用和别的公司搭伙的那种。那是一种发自心底的自豪感，现在任谁也不会不知道星球重地的存在，从无到有都在所有人的关注下，没看这几天的新闻头条都围绕着星球重点这栋外形酷似地球的建筑嘛！

    搬迁公司的车辆驶离之后，秦天站在这栋外形和地球一模一样，缩小无数倍的建筑眼前，心底自然是开心无比的，刚以走进，柔和的电子女声响起：“老板下午好。”

    大笑道：“小不点，你这智脑分体还真是客气啊，哈哈哈哈。”

    脑海中也响起了错了，严格意义上来说，这只是智慧等级接近s的生物智脑而已，不算是分体，只能算是下属控制智脑而已，通途仅为辅助智能办公。”

    智慧等级就是智脑的分界线了，也难怪它可是ss级的顶级生物智脑，和生物位面的伪s级有着本质的区别，不过都是一样的好用，绝对的智能小管家。

    出言吩咐道：“管家智脑，吩咐下去，待会到10楼的会议室中开个临时的会议，我有一件事情要宣布一下。”

    可以磨蹭了几分钟，才乘坐电梯直达了10层最大的会议事中，眨眼看去已经坐满了人，这就是公司驻守的人员，都快近千了，杨毅等公司高层也坐在了前排的位置，就等着秦天入席了。

    在众人的注视下，缓步走上了主位席，说话间暗藏的扩音设备也在众人的耳畔响起：“今天是星球贸易集团乔迁的好日子，从这栋星球重地的开建到完工入驻，也就花了一个星期的时间，这事大家都知道，我只想说这是科技的力量，也是星球贸易集团一只在探索的道路，人类离不来科技的支持，当科技到达了一个高度，也许只需要1天就可以彻底的完工也说不定，只能说我们需要走的路还很长，好了，现在说点正经事吧，大家晚上都想去哪里聚餐呢？公司买单，错过了可就要等下次了！”

    杨毅接过话来，调侃道：“难得老板愿意请大家好好的吃上一顿，大家可别错过了这个机会，好了，现在利用各自的终端写下想去的酒店，先说明，只要是华夏境内的，不管是那家都可以，现在开始。”

    话音落下，成品的迷蒙光芒亮起，这是由公司配发的智能穿戴腕表，不仅是智能办公的助手，更是每个人的固定终端。

    虚拟投影仪器投射下大家选择想要去的酒店，当看到接过，秦天都不由的笑了起来，因为超过9成的都想要去品尝一下张师傅的百年火锅，以完胜的票数击败了极少数不同的声音。

    出言道：“既然超过9成都选择百年火锅，少数服从多数。杨总，这事情就交给你去办了，今晚大家随意开心，明天放假一天，带薪的！”

    “老板万岁！！！”几乎所有人都兴奋了起来。

    近千人去张师傅的百年火锅聚餐，可算是将张师傅给雷的够呛。因为场地的限制，所以不得不暂时租赁了一天大型酒店的餐厅和厨房，百年火锅更是停业一天，专门替星球贸易集团做起了酒宴，一下子成为了让无数食客纷纷议论的话题。

    还是有钱好办事啊，大各种金钱攻势下，一切都显得那么的简单，一场开心的庆典活动如期的举行了。

    ……

    时光飞逝~

    转眼已经到了小静满十个月的大日子，这段时间可让秦天这个准爸爸忙活坏了。刨去生物位面的各种医疗设备，就连全球的知名妇产医生都被请到了古堡。

    按说这场面也铺的太大了些，可秦天这个即将当爸的就是淡定不下来，小不点难得打趣道：“老板，当初你闯荡位面世界都没有这么紧张过，根据生物体征反应，现在老板你的状态太过亢奋了，建议先平静下来。否则对身体没有好处。”

    呼啦~

    一朵火苗不经意燃起，这是因为太过兴奋。没有控制好异能才发生了，尴尬道：“小不点，你哪里懂得我现在有多紧张，不行，我要去上个厕所。”

    守护在大厅中的大块头见到秦天又跑厕所里，对着一旁的人类形态旺财问道：“老板这是第几次跑厕所了？也没见他喝多少水啊！”

    旺财摇头道：“记不清了。是第十次还是第十一次来着。”

    当自身实力的强大时候，听力就变得特别好，二楼布置出的产房中的言语和钱静的痛呼声都听在耳朵里，若是能平静下来就有问题了，明明知道是顺产。可心脏还是悬在了嗓子眼，那种感觉实在是太忐忑了！

    当一道宛若天籁的啼哭声响起，而后又接着响起了一声更为洪亮的，秦天才算是彻底放心了下来，风风火火的从到了古堡二楼的临时产房，韩雪和妮妮也从产房中走了出来，笑着道：“天哥，小静妹妹生了一对龙凤胎，女娃儿先出生的。”

    妮妮兴奋道：“小静姐姐生的那个男娃儿和天哥长的老像了，那鼻子和下巴简直一模一样。”

    秦天兴奋的有些过头了，就想着往里面闯，都忘记了换无菌服，还好被韩雪给拉住了，出言道：“天哥，你心急什么，小静妹妹还有龙凤胎都很安全，你先去换一身无菌服再进来吧。”

    猛的一拍脑袋，笑道：“瞧我这乐的，好，我这就去换衣服！”

    换无菌服和洗手消毒的速度堪称神速，仅仅几分钟就回来了，那效率都让韩雪还有妮妮都傻眼了。

    进入了临时产房之内，几位顶级的妇产医师正在给小静做着检查，一对龙凤胎也已经喂过了母乳，安然入睡在了钱静的身侧。

    心中极为紧张的秦天走到了榻前，傻笑看着盼来的儿女：“哈哈，我也当爹了，来，丫头，小子，给爹笑一个。”

    钱静温柔道：“瞧你着笨手笨脚的，可别弄伤了两个宝宝，对了，你说咱们的孩子取什么名字好呢？”

    又遇到取名的问题，不由挠头道：“我还真不知道取什么名字好，呃，我想到了一个，咱儿子就叫秦炎，儿女叫…”

    韩雪走了进来，小声道：“女宝宝叫秦可儿好不好？”

    躺着的钱静念叨着：“秦可儿，可儿，嗯，不错的名字，好，咱们的儿子就叫秦炎，女儿叫秦可儿，就这么定了！”

    如此便将两个孩子的名字给定了下来，秦天自然是乐的接受，当目光看向了，襁褓中掉落的物品，双眼不由的凝视了，那是一模一样的两枚古朴炎魔戒指，和之前母亲不露面送来的一样。

    颤抖的拾起那两枚炎魔戒指，问道：“刚刚他们来了？”

    可所有人都不知道为何会在襁褓之中多出物品，和以前一样，他们都没有任何的记忆，但秦天的心中和明镜似的，能够送来这种宝贝的，恐怕只有不愿意露面的母亲和一直没见过的父亲了，可他们又在忙什么？至此都不愿意见上一面…

    思绪有些放空，可想来想去还是将这些念头给抛开，找来了两根较短的红绳，给炎儿还有可儿穿戴成了一个吊坠，这期间秦天也惊愕的发现，那种玄奥的火焰纹身在两个孩子的胸口也有，只不过炎儿的火红的纹身，可儿是冰蓝的幽炎，再则一确认，两枚炎魔戒指中存留的火焰也不一样，一枚是炙炎，一枚是冷炎，上面附加了某种封印，根据判断，最少要等这两个孩子成年才会自行解开。

    原来这一切都是被安排好了的，忽然秦天的脑海中泛起了一丝不一样的想法，这个想法一出现，就连他自己都吓了一大跳，念叨着：“不会的，应该不是这样…”

    ……

    ps：预告一下，明天上午10点准时完本，所有关注本书的小伙伴们可以留意了，大结局会努力将之前埋下的伏笔串联在一起，各种秘密也要揭开了！(未完待续。。)u