    洛晨曦是他穆亦辰的太太，不管遇到什么麻烦，都有他穆亦辰负责保护她！

    盛煜又算是什么人？什么师傅？他算洛晨曦哪门子的师傅？

    最多，也不过就是个前顶头上司而已！

    轮得到他乱发声明？

    下面那些网友的眼睛也真是够瞎的，就盛煜这样的货色，也敢跟他抢老婆？

    卓峰瑟瑟发抖地缩在一旁，连大气都不敢喘一声了，就怕穆大少突然发现他的存在。

    他真是后悔啊，没事给穆大少看什么微博！

    这下好了，马屁没拍成，说不定还会沦为出气筒。

    真是搬起石头砸了自己的脚！

    “卓峰……”半晌，穆亦辰才冷声开口。

    卓峰一个激灵，“是，大少爷！”

    “这个什么现场参观日是指的什么？”

    听到穆亦辰提问，卓峰赶紧打起了精神，回答道：“大少爷，我刚才也查了下，这个参观日的主意，是剧组想出来的。因为质疑剧组和少奶奶的人实在是太多了，虽然官方发表了声明和照片，但是，舆论已经被带偏了，信他们的人很少。所以，剧组干脆就搞了个参观日，让有疑问的网友去拍摄现场参观。”

    穆亦辰微微皱眉，“那这跟盛煜又有什么关系？”

    “这个……这个……”

    卓峰额头上的冷汗一滴接一滴地往外冒，半天都不知道怎么回答。

    穆大少的这个问题，可是一道送命题啊！

    他只是个混口饭吃的高级打工仔，能不能不要这么为难他？

    “咳咳，大少爷，盛总估计只是想去现场支持一下少奶奶吧，毕竟，少奶奶是他推荐到剧组的，两人是一体的……”

    卓峰说到这里，忽然感觉穆亦辰眼中的杀气一下子爆发出来，吓得差点把自己的舌头给咬掉。

    这才发现，自己竟然又说错话了！

    他拼命摇着头，“不不不，大少爷，我说错了！少奶奶只有跟你才是一体的！盛总他肯定只是……只是关心少奶奶……不不不，不是，不是关心，只是……只是……”

    “只是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”穆亦辰咬牙切齿，一个字一个字地往外蹦。

    卓峰忙道：“对对对，盛总他……他就是一只癞蛤蟆！大少爷您放心，少奶奶审美正常，只喜欢你这种男神级别的，肯定不会喜欢癞蛤蟆……”

    “这还用得着你说？拿盛煜跟我相提并论，你是什么居心？”穆亦辰冷冷地扫了特助一眼。

    卓峰差点当场晕厥过去！

    还好，穆亦辰紧接着把视线重新转向了手机，同时问道：“那个现场参观日到底是哪一天？你查到没有？”

    “是……好像就是今天……”卓峰回想了一下，顿时变了脸色。

    果不其然，穆亦辰一下子站了起来，原本就略微发青的脸色，更是阴沉得吓人。

    他二话不说，转身就重新往停机坪的方向走去。

    “通知机组马上准备起飞，我现在就去帝都！”

    该死的笨女人，竟然趁他不在国内，要在今天跟盛煜私会！