    第25章 震惊洪荒！那人皇武庚，竟灭了西岐九族？

    昆仑山。

    麒麟崖却正是昆仑山的山门，同时也是昆仑山上的一小境。

    武庚同样知道，原本不久后九曲黄河阵的时候，老子、元始两个阴险卑鄙圣人不要脸的打小孩，亲自出手对付截教下三仙岛三霄，最后就是老子将云霄压在了麒麟崖下。

    至于琼霄、碧霄两女，则被元始阴险的狠辣绝杀，以三宝玉如意将琼霄打到脑浆迸流，再用一黑盒法宝将碧霄化为血水！

    可谓洪荒两个最阴险卑鄙的圣人，西方两位圣人虽然无耻，但却就只会抓小孩，强度一些与西方‘有缘’的弟子，老子、元始两人则会不要脸的杀小孩。

    但见麒麟崖上。

    申公豹正被训成了孙子一般，突然只见一光腚披头散发的老货急急飞来。

    南极仙翁也不由顶个大肉头一声喝道：“道友何人？胆敢擅闯我圣人老爷法场昆仑……呃？太有真人道兄？你这是？”

    结果一声喝未落，便看清飞来的光腚老货是何人，瞬间大肉头下一双老眼皮也不由一跳：‘这太乙真人道兄，遇到了何事？怎的这般狼狈逃来了昆仑山？’

    申公豹则也不由看得嘴角一抽：‘这太乙真人老货怎么，怎么光着腚披头散发的跑回来了？这不会是被人揍了吧？洪荒中何人敢对圣人大教下十二金仙出手，还如此的羞辱！’

    申公豹忍不住心中大快，眼角也不禁一阵猛抽。

    南极仙翁则赶忙再次一声喝：“你这孽障！还在这里做什么？滚回后山呆着去！

    道兄！你这是？”

    申公豹‘嗖’的一下便飞向后山不见影，这今日看到了其太乙真人光腚的样子，过后只怕又要骂自己了！不知这是洪荒中何人，竟让其如此狼狈光腚逃回。

    终于眼看到了昆仑山，太乙真人才不由心有余悸的拂尘一甩，又在身上化出一袭八卦道服，一叹道：“唉！道兄，我奉师尊法旨，送灵珠子脱化那大商陈塘关李门为子，却出了意外。且带我去玉虚宫见老师。”

    紧接玉虚宫内。

    太乙真人也不由恭敬拜倒，将送灵珠子投胎转世未成之事详细说一遍。

    终于元始天尊闻听，也不禁眉头一皱，道：“那陈塘关李靖之子，乃是这一场封神的应劫之人，我叫灵珠子投胎脱化那李靖之子，正是为了占这份天命。

    此时只怕那应劫之子已是出世，这一场封神怕也会因其出现许多变数。罢了！白鹿童儿，你去后边莲花摘两枝，荷叶摘三个来，这灵珠子便依旧为封神周室当兴的先行官吧。”

    白鹿童子恭敬一礼不吭声便向着后宫走去。

    南极仙翁闻听，则大肉头下老脸也不禁诡异了，师尊安排灵珠子投胎转世那大商陈塘关总兵李靖三子，竟然没有投胎成，又被那大商给抢了？

    于是微沉吟一下，也不禁开口道：“启师尊，上次白鹤童儿遇难，弟子就亲眼看到乃是被那人皇武庚给烤吃了。这一次我教下灵珠子投胎之身，也是被接去了那大商朝歌，弟子以为当又是与那人皇武庚有关。

    更尤其这次，还截了我教下封神天命之身，让我教封神再出现不定变数，弟子怕有那武庚在，子牙封神也会劫难重重。”

    太乙真人不动声色：‘难怪不见了白鹤童儿，竟被那人皇武庚烤吃了？好一个暴君武庚！要早知此事，我往朝歌却也会小心一点。’

    元始天尊终于再不禁眉头一皱，淡淡看向太乙真人道：“你去了一趟那朝歌，可发现有什么人在助那人皇？”

    太乙真人沉吟道：“不过是一些左道傍门之辈，弟子不慎仙衣被他们所坏，眼看那应劫天命之身出世，弟子就只好先回来禀报师尊。”

    元始天尊闻听直接淡淡道：“那人皇虽就只是小小人族，但却占据人皇之位，你等莫要亲自对付他，不然恐会有因果加身。

    南极仙翁，过后就由你去安排一下，不可耽误了子牙封神之期。”

    南极仙翁也恭敬一礼：“是。”

    明显那人皇武庚如果就只是破了阐教凤鸣岐山的天数便罢了，自可以再安排几只凤鸟去鸣叫一声，依旧可说是凤鸣岐山，西岐已生圣主。

    但那人皇武庚截了阐教封神应劫天命之人，便已是改变了封神的小势，过后不定就会出什么变数，不如就换了那人皇武庚。

    当然就是那人皇武庚必须死，一众十二金仙练气士自也不会自己动手的，所以才让南极仙翁安排一下，由其他人去动手即可。

    结果说话间，只见白鹿童子便摘来了莲花、荷叶，显然灵珠子要提前莲花化身了。

    而与此同时的其他山场。

    大商西南佳梦关。

    魔礼青：“那阐教立天数成汤合灭，周室当兴，不想我们那位陛下，竟比先王还，竟然一道旨下，诛了那西岐西伯侯姬昌九族，如此岂不是就等与打了那圣人的脸？”

    魔礼红也古怪：“看来我们这位陛下，整个洪荒都小看了啊！哪怕就是那曾经的妖皇帝俊、东皇太一，怕也不敢如此打两位圣人的脸吧！”

    魔礼海：“我听说，陛下还将凤鸣岐山的五只凤鸟，还有‘一只白鹤’都烤吃了，你们说陛下吃的那只白鹤，会不会是那玉虚宫的白鹤童子？”

    魔礼寿也脸色诡异：“这凤鸣岐山，乃是那阐教所立天数，那在岐山上鸣叫的几只凤鸟，就必是那阐教所安排，只怕陛下烤吃的那只白鹤，还真是那白鹤童子！”

    魔礼青再忍不住脸色一抽：“这想要成汤灭的，是那阐教天数，那当初陛下女娲宫进香时，那西方圣人虽然卑鄙，但应该不会为那阐教做嫁衣吧？”

    而大商西南佳梦关魔家四将来自截教，自也就等于整个截教都知道了。

    于是邱鸣山。

    截教多宝道人弟子火灵圣母，同样也不禁美眸古怪：“那阐教立天数周室当兴，那周室还没有兴，就被那位陛下武庚诛九族了？”

    弟子胡雷也恭敬道：“弟子不敢隐瞒师尊，听说此事后便立刻来报于师尊，这洪荒只怕要。”

    火灵圣母美眸忍不住诡异，仿佛一眼就能望到朝歌一般，也不禁古怪道：“如此，却就形同打了那阐教的脸，只怕那两位圣人要恼羞成怒了，你回去要多加小心。”

    而胡雷，正只是大商西南佳梦关的副将，胡雷知道，其邱鸣山师尊火灵圣母自然也就会知道，火灵圣母知道，同样其师尊截教大弟子多宝道人也会知道。

    于是同样九龙岛。

    王魔：“诸位道兄听说没有？那阐教立天数周室当兴的西岐周室，被那人皇武庚诛了九族，如今那西岐周室却是已经不存，如此岂不是打了那阐教的脸？”

    吕岳：“此事我等都已知道。不想那大商先王忌惮的西岐，到了这武庚手中，竟如此的杀伐果决，更有惊天的魄力，敢诛那西岐周室九族。”

    九龙岛四圣、吕岳也都是忍不住震惊了。

    三仙岛。

    云霄忍不住美眸古怪：“菡芝妹妹此消息从何听来？”

    菡芝仙同样美眸诡异道：“最初是金灵姐姐徒孙那余化，从大商汜水关报来，言那位陛下人皇武庚派人在岐山上空射杀了五只凤鸟，其中还包括那昆仑山白鹤童子。

    此消息便也罢了，后来便传出凤鸣岐山，西岐已生圣主，成汤合灭、周室当兴的说法，不想刚传出不久，那位陛下人皇武庚便找个借口诛了西岐周室九族。”

    琼霄也忍不住：“我倒听说了那阐教二位师伯所立的封神天数，如此那人皇武庚，岂不就等同于……”

    金鳌岛彩云仙子也不禁美眸诡异接道：“却就等同打了那阐教的脸。那阐教欲借人间之乱封神，言下西岐周室当兴的天数，结果紧接那周室便被人皇武庚给灭了。”

    云霄再不由美眸古怪点点头：“那位人皇武庚，能有如此杀伐果决的魄力，看来那二位师伯的阐教是遇到对手了。这还不等我等下山相助，那位人皇武庚便，等将来有机会，我倒想见见那人皇武庚。”

    峨眉山罗浮洞。

    赵公明不由就是眸中精光暴闪：“好一个人皇武庚！如此杀伐果决的魄力，却不仅超越大商历代先王，就是我等教下诸道友，也无人能及！若有机会，我却要一见这位陛下！”

    一人也忍不住激动道：“道兄自然有机会，此时那阐教似乎还不知，等那阐教知道之后，不知又会是何反应？所立的周室当兴天数，那周室竟然被人皇武庚陛下给灭了！

    道兄且想，那昆仑山南极仙翁，那灵鹫山燃灯道人，以及那两位师伯知道之后，又怎会善罢甘休？到时闻仲师侄在那朝歌，必会有前来请道兄相助的时候。”

    凤凰山。

    龙吉公主也不由震惊不敢置信住：“那人皇武庚，当真诛了西岐周室九族？那周室此时已经被灭了？”

    同样天庭。

    灵霄殿内四大将军、卷帘大将、太白金星也都不禁震惊诡异了。

    佑圣真君忍不住：“金星此消息可当真？那人间人皇武庚，竟灭了圣人所立天数当兴的西岐周室？诛了那西岐周室九族？”

    太白金星脸色发苦道：“此消息为人间秘密传来，可确信无疑，所以我才来问问真君，要不要去禀报玉帝一声。”

    极西之地灵山。

    准提也忍不住一张脸扭曲了：“师兄，刚刚在那截教的定广佛（定光仙）传来消息，那大商君主人皇武庚，竟诛了那老子、元始二位道兄所立天数周室当兴的姬昌九族，那西岐周室已经被那人皇武庚灭了！”

    接引睁开一双老眼，瞬间脸色也不禁复杂了：“那人皇武庚诛了西岐周室九族，那昆仑山二位道兄所立封神天数，岂不是成了一场空？”

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

