    早晨。

    轩浩刚起床便接到了索斯事务所的电话，说是他定制的戒指原胚已经完成。没想到说效率还是挺高的。

    于是，他从索斯事务所取到了戒指，顺便还拿了一套西装。

    不是为了去参加婚礼，而是今天还有一个会议在等着他。

    关于学院校董的决定会议。

    刚好他在学院外，就准备参加完会议再回学院。

    其实轩浩本人并不怎么讲究，就算穿着便服去参加会议也没人敢说些什么，只是毕竟人家很给面子，俗话说伸手不打笑脸人，别人给他面子，他也适当的回应，基础的礼貌还是要讲究的。

    虽然他不太清楚那些人一把年纪了干嘛还那么爱穿西装，也许是为了随时挂的时候能够体面一点吧？

    整理好着装，上了专门来接他的飞机。

    降落在一座私人停机场上。

    这里是一片很大的花园，踏上石板铺成的道路，路过绿树成荫的园林，这条路最深处的尽头是一座巨大的白色城堡。

    那是一座古代皇城一般的城堡，外面是坚不可摧的岩石，每一处窗户都站着一个守卫，似乎早已严阵以待。

    等待着兵临城下。

    但其实这里平时并没有守卫，因为这里并不是普通人能来的地方，环绕着四周的防御连只苍蝇都飞不过来，更别说大规模的部队了。

    今天来这里的只有一个人，也正是这一个人，才让城堡里的人都如此紧张。

    轩浩来到城下静静地等待着城门缓缓打开。

    从城门中走出一位侍者，他恭敬的朝着轩浩行礼。

    “先生，校董们已经恭候多时了，等待着您参加会议，请随我来。”

    那个侍者说完便微笑着在前面领路。

    轩浩默默的跟上，两人之间没有交流。

    不过轩浩走进城门后就仔细地观察着里面的环境，这里毕竟是别人的地盘，小心一些总是没错的。

    不只是外面城墙上的岩石，城里面的墙壁很明显也是加固过的，也许跟学院装备部上面的墙壁一样，里面有着不止一层防御措施。并且走进来之后，每过一米都有微小的摄像头三百六十度无死角的监察着每一个角落，这种被人时刻盯着的感觉真不怎么好，也不知道呆在这里的人是怎么能忍的。

    想必住在这里的人应该很怕死吧？否则也不会将这座城堡弄得跟一座堡垒一样，轩浩粗略的看了看，感觉这里的防御级别应该比装备部还要高。

    不过还是有本质的区别的。装备部那群疯子是不怕死的，之所以弄那么多层防御，除了抵御外敌大概还有防止炸塌学院的作用。而这里，大概只是单纯的‘龟壳’，以这座堡垒的配置，即使龙王复苏一时半会也拆不完这里。

    校董会的人都是这个世界地位最高的那群人，他们有一个共同的特点，那就是都很惜命。

    口口声声喊着屠龙保卫世界，却一个个缩在龟壳里，让手下的学生征战沙场，真是可笑。

    坐在这里面的这些人，还有几个人有着当年屠龙的热血？

    轩浩沿着阶梯向上，期间穿过了无数道门，每一扇门都有人把守，这些守卫都畏畏缩缩的看着他，似乎想上前搜身，可却像是见了狮子的白兔，没有一个人敢真正上前。

    因为他们都知道来到这里的人是个怪物，那是被校董们标上极度危险的人物。

    比起昂热还要危险无数倍。

    因为昂热不管再强始终是个人类，就算被称为传奇屠龙者，也不过是人们对他的尊重罢了，他的确很强，甚至比大多数龙类都要强。

    可就是这样强的一个人，在眼前的怪物面前，毫无胜算。

    这个男人已经超出了人类的范畴，甚至高于龙族。即使是龙王都是能被杀死的，可这个男人不会陨落。

    一个拥有强大力量，并且不会陨落的人，不管是谁都会感到头疼。

    就是这样一个人让校董们寝食难安却毫无办法。

    轩浩畅通无阻的来到了会议室门前。

    门前站着一个女人。那女人挥了挥手，旁边领路的侍者恭敬地退下，看上去这个女人似乎有些身份。

    轩浩饶有兴趣的打量着这个女人。

    面容精致得就像希腊名家的雕塑，二十岁的样貌却有着三十多岁的眼神，化着欧洲贵妇的妆容，蒙着黑色的面纱，穿着昂贵的掐腰套裙，外面罩着裘皮坎肩。

    女人靠近轩浩，细高的鞋跟让她走起路来摇曳生姿，冷冰冰的脸上却有股咄咄逼人的女王气质。

    她走到轩浩跟前，审视着眼前的男人，似乎对于这个让那群老头如此紧张的男人有些好奇。

    虽然能看出这个脸蒙着黑色面纱的女人应该很漂亮，但是轩浩不喜欢被她这样盯着。

    伊丽莎白·洛朗。二十二岁，她的家族是欧洲最大的辛迪加之一，从事矿业和金融业。毕业于伊顿公学，后就读于皇家美术学院，父亲死于空难，她不得不中断学业回家继承家业。

    加图索家族每年捐赠卡塞尔学院的金额最高，而她的家族是第二。

    轩浩对于眼前这个女人的情报了如指掌，这些都是苏恩曦给他的情报。不过出于他对校董会不怎么好的观感，他每次都会下意识的忽略这个女人，这可是为她好，要是真把她和这群老家伙算在一起，那就该归类于‘讨厌’了。

    虽然这个女人好像还是昂热的坚定支持者，不过这并不重要，他对人的态度从来不存在连带关系，而且一向怜香惜玉。

    “你是出来迎接我的？”轩浩调侃道，他知道同样身为校董，这个女人不可能被使唤出来当迎宾小姐。

    “出来透透气，你知道的，里面都是老年人，我跟他们有代沟，聊不来的。”伊丽莎白微笑着说道，“不过，硬要说是迎接你也可以，我很早就想见见你了。”

    她看着轩浩的目光有些好奇，校董会中她和昂热的关系是最密切的，昂热对于她而言是父亲或者祖父一般的存在，而昂热曾经向她提起过，这个男人就算不去交好，也绝对不要去招惹。

