    

    贺任越抬头，

    向着茉莉酒店与环海滩的星光滨海路望去，

    “这条路平时还看不出来，现在亮起灯，怎么越看越像男主向大小姐告白的那条星光沙滩路？”

    贺任越越看越是困惑，

    “那个树下的吊床……不是男主偷吻学妹的吊床么！”

    “这个海边餐厅的样子，好像他们第一登岛时候聚餐的地方。”

    “这个酒店的外型，不正是男主他们一行人下榻的酒店么！！”

    “这泳池、码头、甚至拱廊的样子都与漫画一模一样。”

    一个接着一个熟悉的场景与记忆中的画面重叠，

    难不成作者是在这里取的景？？

    贺任越猛吸一口气，整个人激动了！

    能够在追更的漫画里，看见故事中的场景，这代入感简直疯狂了！！

    一想到傲娇大小姐穿着小裙子，在眼前的那条星光滨海路里开心的跳过舞，

    清纯小学妹躺在吊床上，双手举着树叶挡在眼睛上看透下来的阳光，却被男主偷吻，羞红了一张小脸。

    冷艳学姐在漫天烟花的沙滩上，终于放下了心中的戒备，勇敢面对内心的牵起男主角的手，蹲在地上画下了两颗挨在一起的小心心。

    贺任越疯了……

    二次元纸片人在这一瞬间全都活了！

    除了渣男主必须死以外，

    眼前的每一寸沙砾、每一朵浪花都吹拂过三个女主的头发，浸泡过她们的小脚丫！

    这画面简直不敢想啊……

    “那是不是这个卡台也曾经被大小姐坐过？！！”

    贺任越激动了。

    作为一个铁杆大小姐粉丝，他太喜欢了大小姐的人设了。

    “如果是大小姐，可能会在这个酒吧里喝了一口酒，然后嫌弃这里的鸡尾酒垃圾，随后酷酷的自己亲自调制一杯，惊艳当场！”

    “如果这里有乐队与音响的话，”

    “大小姐肯定会坐在架子鼓后面，潇洒的敲一波。”

    贺任越越想越是呼吸急促，

    真是恨不得现在就催作者快点更新！

    “……害，我在想什么有的没的。”

    “这个落日吧台今天才第一次建成，短小画家就算来过这里也是早早以前的事儿了。”

    “肯定不知道这里多出了一个落日吧台。”

    浓浓的遗憾犹如潮水，将贺任越淹的几乎窒息。

    他郁闷的猛地喝了一口酒，

    刚咽下去就满脸涨红，被呛的剧烈咳嗽起来。

    这酒度数也尼玛太高了！

    兴许是贺任越咳嗽的太厉害，旁边的人开始注意到了贺任越这边，

    就连正拿着ipad画画的青年也停下了笔，凑着头，好奇的望向这边。

    “先生，先生！”

    “你没事吧！！”

    一个急促的声音在耳边传来，

    贺任越摆摆手，想说自己没事。

    可他刚刚抬头，就犹如见鬼一样，愕然的看着眼前的青年。

    你，你……你！！

    卧槽！

    富二代！！！

    ……

    下午5:56分。

    此时，是吧台里观看日落的黄金时间，

    金黄色的灯光，在灼目的黄昏阳光中犹如萤火，

    深蓝色的海浪随着潮涌，一波接着一波的拍打在石壁上，卷起的飞沫伴随着海风，再次回归海中。

    傲娇大小姐潇洒地调制完一杯鸡尾酒，在众人惊羡而羡慕的眼神中坐回到了卡台旁。

    夕阳下的落日吧台上，

    傲娇大小姐单手托腮，漂亮的眼睛望着天边，瞳孔中倒影的日光柔和的犹如天边的云。

    “每当黄昏阳光把所有都渲染，”

    “你看那金黄多耀眼……”

    富二代深情而眷恋地看着大小姐的侧脸，轻轻的喃喃出声……

    本话完。

    ……

    “完美！”

    终于把今天的更新画完了。

    汤堂堂满意的看了看屏幕里的画稿，真是越看越满意！

    这个酒店简直神了!

    每个场景、每处画面都美的不像话。

    这么好的地方，不给纸片人谈爱简直就是暴殄天物！

    他正愁没有什么好的场景可以展开富二代和傲娇大小姐的情节，

    结果酒店竟然告诉他，这里的落日吧台今天第一次开业，而且酒水全都免费！！

    这场景必须在我的漫画里留下姓名！！！

    重新将今天的画稿从头到尾检查了一遍，

    又微微添补了一些傲娇大小姐的高跟鞋与裙边的细节，

    着重描写了富二代的温柔眼神，

    上传、发送！

    “呼……”

    今日更新完成，剩下的时间可以尽情的享受日落和美酒了！

    ……

    另外一边，

    贺任越举起桌子上的矿泉水猛的灌了一大口。

    一双眼睛不敢置信的盯着陈见海。

    这是富二代吧……

    这脸、这身高、这发型！

    这尼玛分明就是《青春期狼狈少年也要谈甜甜的恋爱之天降之物的眷恋》里的富二代本富啊！

    此时，

    “富二代”坐在中年人与吉他青年的那桌，三个人正在有说有笑，全然没有察觉自己已经被一个男人暗中盯了好久。

    似乎是觉得裤子里装的东西太多，

    坐起来不舒服。

    “富二代”在中年人与吉他青年震惊的目光中，

    一脸嘚瑟的从裤兜里掏出了几个手机摞在桌子上，侃侃而谈似乎在吹牛逼。

    仿佛嫌自己的表情还不够招人恨，

    “富二代”还嚣张的抖了会儿腿，

    一副“老子手机就是多，你看不惯来打我啊”的样子。

    中年人修养很好，只是无奈地端起酒杯小小的尝了一口。

    吉他青年则毫不犹豫的直接翻给“富二代”一个大白眼。

    “一、二、三、四、五、六、七……八？！！”

    贺任越暗暗查了查手机数量，

    整个人彻底震惊了。

    “是纸片人活了，还是我疯了……”

    “我，我看见人物原型了？！”

    叮咚咚~~

    手机铃声响起，

    贺任越拿出手机。

    “您正在追订的《青春期狼狈少年也要谈甜甜的恋爱之天降之物的眷恋》漫画更新了。”

    贺任越恍惚的打开漫画，一页页的翻看着漫画内容，

    看着看着，

    贺任越翻页的动作忽然一顿，

    嘴唇颤抖，

    瞳孔紧缩，

    整个人犹如见鬼一样的喃喃：

    “不可能，不可能……这不可能！”

    只见漫画的剧情里，

    傲娇大小姐正站在海边巨石上的吧台的后面，纤长的右手举着酒瓶，正在往装满冰块的酒杯里倒酒，

    灯火绚烂中，

    富二代坐在海边的卡座上，

    桌子上摞着8个手机，

    望着傲娇大小姐的眼神中充满了无限的赞赏与倾慕。

    沃日……

    脑海中的想象具象在了画纸之上，

    贺任越手一抖，手机“啪”的一下摔在桌子上。        

