    【桑顿卡亚正在遭受袭击。】

    肯恩眼前浮现出备注。

    他握紧战斧，在脑海中反复推演着自己和伯克制定的作战计划。

    漆冰使徒会受到各方势力的牵制。

    桑顿卡亚没有坐以待毙，抓住机会主动出击，利用居高临下的优势和配合紧密的战阵来消耗对方的力量。

    【你几乎倾巢而出，守备空虚得要命。】

    肯恩被刺激到了软肋，他咬住牙，抬头对上锣卡铎的视线，怒意在心底升腾。

    “你最好在部落里留足了人手，否则可喂不饱那群怪物。”

    锣卡铎·内诎叫嚣着。

    他看到桑顿卡亚部队里浮现出一张张惊恐无措的脸，内心得到极大的满足。

    奎玛握紧弓弦，做好了死战到底的准备。

    黑菈们也都摩拳擦掌，分散开来，成为战阵当中的枢纽，他们竖起耳朵，听见随军萨满向战旌请示道：“我们一起去面见旧神。”

    【魅力：绝境挽歌】

    【效果：己方士气上升】

    【你征服了这支初具规模的军队，他们愿意随你赴死。】

    “额，嗯。”

    肯恩想说点什么，却被属下突如其来的效忠弄得有些错愕。

    他又一次成为了众人视线的焦点，也逐渐理解了——战旌对于北境部落来说，意味着依赖和信任。

    【你皱眉不语的模样，让属下感觉已经到了绝路。】

    “我是桑顿卡亚的战旌！”

    肯恩高举战斧。

    “我发誓保护在座的每一个人，部落里的亲友在等待着你们凯旋，打起精神来，谁都不许长眠！”

    周围的战士爆发欢呼，唾液溅在胡渣上，直到嗓音逐渐变得沙哑。

    锣卡铎·内诎远远地观望着一切，他对簇拥们说：“如果那个南疆娃娃想跑，你们要不惜一切代价截杀他。”

    漆冰使徒闻讯而动，开始结成防线。

    锣卡铎皱眉冷哼，他们只要坚持到主力抵达，就能形成压制，到时候有足够的时间将眼前的队伍屠戮殆尽。

    高坡上的战况趋于缓和，但凶险程度却在不断增加。

    “吼——”

    只有那头【荒原霜熊】还在满含愤恨的咆哮！

    它已经完全失眠，孤零零地横在两个势力中间，成为活的分界线，不断摔砸触手可及的尸骸。

    【任务：驰援】

    【进度：不限时】

    【在敌方主力抵达前，想办法带队伍突破漆冰使徒的纠缠，顺利返回桑顿卡亚。】

    肯恩用转头看向坵鸣古道。

    经过漫长的混战，他们来时隘口已经从“后方”变成了“右方”，锣卡铎·内诎虎视眈眈地盯着，想要抽身谈何容易！

    就算队伍动作够快，能够率先进入古道。

    如果漆冰使徒尾随纠缠，那就相当于引狼入室，让本就遭受攻击的部落雪上加霜。

    肯恩将黑菈和仅存的狼骑手召集至跟前，他说：“还记得在杜瓦部落那场夜袭吗？我们把盗匪溜得团团转。”

    队伍里传出零星几个的笑声。

    骑手们想起了那场以少敌多、格外畅快的战斗，又听见战旌继续说道：“现在我要各位再做一次！”

    嗷呜。

    霏狼王龇出獠牙，它也记得。

    “我们也没法抵挡山坡下面的敌人，必须带着大家撤退，而敌人则会拖住我们”

    肯恩严肃地命令道：“当我冲向那头霜熊的时候，我要诸位掩护步兵，用最快的速度抵达隘口！”

    “没问题。”

    朗兹拍着胸脯，气势雄浑地离开了。

    他虽然没有参与过杜瓦战役，但保护兄弟姐妹这种事情，绝对不在话下！

    奎玛等到众人走远，才轻声问出心中的疑惑：

    “战旌，您怎么办？”

    “相信我，”时间紧迫，肯恩没法将计划讲得太详细，他只能再三强调。“不论情况如何，绝对不要回头驰援。”

    奎玛猜到战旌打算独自断后，他说：“我在隘口等您，先生。”

    肯恩目送追随者离去，然后放空大脑，感受意识深处那片雪花，经过漫长的肉搏修整，魔力恢复得差不多了。

    【装备：庇古的行刑手套】

    【品质：珍品】

    【耐久度：46%】

    【效果：魔力消耗减少15%】

    肯恩抬起胳膊，虽然手套已经破损，但效果还在，他结合这些信息，构思了一下自己该如何搭配技能。

    霏狼发出嚎叫。

    成片的怪鸟从高坡下方惊掠而起。肯恩不需要亲自去看也知道，漆冰使徒的主力部队已经开始攀登。

    他翻上坐骑，朝着荒原霜熊的方向飞奔。

    “拦住这群家伙！”

    锣卡铎·内诎高声下令，黑压压的荒原恶魔们开始围追堵截。

    肯恩从余光中看见，队伍已经向右方有序撤离，骑兵开始袭扰拖延。

    霏狼拼尽全力地奔跑，尽量让自己和主人远离同伴。

    箭镞和长矛落在自己周围，甚至还能看见短柄飞斧，这种小玩意儿根本碰不到衣角。

    很快，就有敌人挡住去路。

    肯恩甩出武器，精准地砍中对方的脑袋，他疾驰而过的同时，抽出一条红白相间的汁液。

    锣卡铎·内诎勒紧坐骑看着：

    对方果然开始撤退，但领头的年轻人却远离了队伍，簇拥们上前堵截却被杀得七零八落。

    锣卡铎当即下令：“听着，别追啦，回来堵死他！”

    缀在桑顿卡亚部队身后的敌人越来越少。

    漆冰使徒都围拢了过来，形成一张逐渐收拢的圈套，将人围在中央，如果能擒住领导者，或者留下尸体，能在破村的时候发挥不小的作用。

    肯恩朝着侧面挥舞【晨昏】，利斧旋转着弄伤了一片敌人。

    眼看着够驰骋的范围越来越小，他伸手拍了拍霏狼脖颈处的银毛说道：“你也跑吧。”

    肯恩腾出双脚踩住座鞍，随后终身一跃跳到了地上，他不断翻滚着减少伤害，随后迅速起身，收回武器的同时，拼尽全力地开始奔跑！

    包括锣卡铎在内的人都很疑惑。

    肯恩是背对着撤退的方向，霏狼王竟然也抛下主人，从创造出来的缝隙里扬长而去。

    “吼！”

    荒原霜熊虽然已经失明，但它察觉到有东西侵入领地，于是猛然挥动巨爪开始攻击。

    肯恩抬起【晨昏】勉强挡住，借助尸体不断闪躲游走。

    他回过头，看到属下们正在通过隘口，骑手们驱散袭扰的追兵，整个过程进行的很顺利。

    渐渐地，看不见了。

