    秦少虎看见霍无雪是玩真的了，便装无辜地说：“其实，我知道你监听我，所以那些话是故意说了气你的。”

    “你知道我在监听你？故意气我？”霍无雪一颗心瞬间就往下沉。

    秦少虎说：“是啊，你要知道我也不是一般人，当你把我手机拿过去的那个时候我就知道，你是想在里面做手脚了。离开后我特地打开检查，果然如此。所以后来你听到的模糊的声音，也是我装着把手机摔地上，然后借机换电话的。”

    “你——”霍无雪的火气一下子就冒了出来，粉脸带煞。

    秦少虎笑：“现在，你可不能动我哦？”

    霍无雪想起秦少虎现在的身份，那股火气一下子就消了下去，依旧回到了正题上：“这么说来，其实你并不喜欢我？”

    这个问题，对秦少虎来说，还真有点难度。

    说实话，是喜欢的。霍无雪不但长得貌美如花，让男人很心动，其实人品也杠杠的，只怕没有男人敢说不喜欢这样的女人。只不过，喜欢跟爱是不一样的。喜欢只是单纯的一种心理和生理感觉，但与感情无关。

    就像有句话说的，喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢。

    他对霍无雪只停留在喜欢上面，对燕雪娇才是爱。

    但要对霍无雪承认喜欢，只怕霍无雪会表白得更明显啊，以前觉得她很高冷，但现在他看出来了，这个美丽的少女只要认定了的东西，是有无限勇气，而且很主动的。

    可说不喜欢的话，又太打击了她，他不忍心啊。

    为难的秦少虎总算想到了一个比较委婉的说法，他先还是承认了，吊儿郎当的：“喜欢啊，怎么会不喜欢，你长这么漂亮，简直是看一眼就喜欢的那种。”

    “是吗？”霍无雪一下子心花怒放，粉脸也有些发红，眸子里水汪汪的深情流露，满含期待地问，“那，那你愿意，愿意，愿意我做你女朋友吗？”

    “做我女朋友？”秦少虎心里真是狠狠地跳了下，这么高冷的女神，也来得太猛了点吧，不过他早想好了借口，显得为难地回答，“这，这只怕不行啊。”

    “不行？”霍无雪被搞得有点懵，她本以为她喜欢他，他喜欢她，这是一件十拿九稳的事情，没想他却拒绝了，心又像在顶楼的电梯一下子落到一楼，“为什么不行？”

    秦少虎说：“说实话吧，我一开始是真喜欢你，但后来你凶我，一次次的凶我，那喜欢的感觉就慢慢的消失，变得怯弱，我觉得我心理对你有阴影啊。所以，所以……”

    霍无雪急了起来：“以前对你凶，那是不了解你。后来，我知道你虽然是狼侠，但不是大盗以后，就没有再凶你了啊！”

    秦少虎说：“这心理阴影，只要有过，就不是你后来对我怎么样的事情了。我刚开始看见你，觉得你好漂亮的时候吧，晚上幻想起来，你跟我在床上打情骂俏，心里会很期待。可后来被你凶得多了，我就会想，如果找这样一个女人，我如果想要做点什么，你不愿意的时候，会突然暴怒，把我给阉掉，于是我就无比的恐惧了，一想起来，背后就冷汗直流……”

    “不会的。”霍无雪赶紧说，“我只会对我讨厌的人凶，对我喜欢的人，肯定不会的。”

    秦少虎见她还这么勇敢的吓不退，也真是服了，便说：“还有，我现在有很多重要的事情，压根就没打算谈恋爱，没考虑的。”

    哪知道霍无雪又问了句：“你是真的现在没打算，还是在委婉的拒绝我？如果是真的现在没打算，我可以等你。如果是委婉的拒绝我，我就死心了。”

    靠，非得这样吗？

    最终还是避不开伤害啊，他如果说只是现在没打算，她会一直等，而他明知道自己选择的是燕雪娇，会耽误人家青春，会伤她更深。所以，他只能深感惋惜地说：“算是委婉的拒绝吧。”

    霍无雪那双眸子一瞬间就黯淡了，伤心的色彩，很不解地问：“为什么？”

    为什么？非得这么穷根究底吗？

    秦少虎说：“我说了啊，我真心里对你有阴影，我会想，一个很温柔的女人在床上跟我很好的打情骂俏，甚至……反正是一件很愉快的事情。但如果想象里换成你，我就会觉得别扭，幸福的话题不知道怎么开始，也就是，在想象里找不到恋爱的感觉……你懂了吗？”

    “好吧，我会忘了你的。”虽然，那个时候她说得那么轻松，但心里却早已是山呼海啸，难过如潮。

    秦少虎的电话突然响了起来。

    他拿出电话一看，不禁眉头一皱，竟然是薛暮然打来的？

    当即便对霍无雪说了声：“我接个电话。”

    便到了一边去。

    他担心薛暮然说那晚上的事情，霍无雪挨得近听到的话，那可是大大不妙。他倒是不在乎霍无雪会怎么看他，关键的是，霍无雪和燕雪娇是朋友啊，以后她跟燕雪娇说了，可是一件很不妙的事。

    那样的事情，虽然他情非得已，却让人不信。

    电话一接通，薛暮然当即就用那种比较急的语气说：“赶紧，让你弟弟离开武林大赛场，吴显贵好像发现了他的踪迹，派了杀手去杀他！”

    “我弟弟在武林大赛场？吴显贵派人杀他？”秦少虎意外了下，“你听吴显贵说的吗？”

    薛暮然说：“我听见他的通话了，但不敢在他的范围内打电话，赶紧地找了个比较安全的地方，差不多隔了五六分钟了，你赶紧点。”

    秦少虎说：“行，先谢谢了。”

    挂断电话，他赶紧的打给了秦少白，开口就问：“你是不是在蜀东武林大赛场？”

    秦少白回答：“是啊，哥，你怎么知道，难道你也在这里？”

    秦少虎马上命令式的语气：“赶紧离开！”

    秦少白还在问：“哥，怎么了？”

    秦少虎说：“我刚得到消息，吴显贵知道你在那里，派了人来杀你，赶紧，不要耽误！”

    “又是这个老不死的狗东西！”秦少白气愤地骂了句，突然说，“走不掉了，我看见有几个人往我这边来了，盯着我，要动手的样子。奶奶的，老子正好废两个人出出气！”

    电话一下子挂断，传来“嘟嘟”的忙音。

    秦少虎当即跑出楼梯间，到楼梯边缘，目光迅速的一扫全场，便看见了在武林大赛场的正大门十米的样子，秦少白已经和好几个男子动上了手。

    那几个男子的手里都拿着匕首！

    靠，这完全是在要秦少白的命啊。

    霍无雪见秦少虎那么急的冲出楼梯间，便知道发生了事情，也紧接着跟上来，问了句：“怎么，吴显贵要在武林大赛场杀你弟弟？你弟弟在这里吗？”

    她虽然没有听见薛暮然的话，但秦少虎的话她还是听到了的。

    秦少虎只应了句：“是，就在下面。”

    说着话，人已经跑进了楼梯间，去按了电梯。

    而霍无雪和王战也紧接着跟来。

    秦少虎对王战吩咐了声：“你不用来，把图赶紧画完，那是重中之重！”

    王战说：“可以了，刚好画完了。”

    当下，三个人一起做坐电梯下楼，霍无雪问：“是什么人要杀你弟弟？”

    秦少虎说：“还能有谁，当然是吴显贵那个老畜生！”

    “吴显贵？”霍无雪听到这个名字也是一腔的怒火，“这个老狐狸，我老早就想查他，没办法，局长根本就不让我碰他，而且这个老狐狸也做得很精明，小打小闹的事情一般都不干，要干就心狠手辣干大票，而且做得干净利落。手下的死士营高手如云，神出鬼没。连我都有心无力！”

    说话间，三人已经出了楼，直奔拼杀现场。

    而因为激烈的打斗，虽然拥挤不堪的比武赛场，那些害怕殃及池鱼的人也都远远的避开了，这恰恰为杀手包围秦少白提供了便利。

    秦少白一个人，被十余名杀手包围着。

    而这种包围方式，专业得不是一般，可谓铜墙铁壁。第一层有四个杀手，占四个方位击杀秦少白。

    而隔开十米的距离，四个方位上继续守着四个杀手蓄势待发，准备补漏性的一击必杀。

    然后，在第三层的外围，还有几名杀手在不同的方位上守株待兔。

    秦少白即便能冲破第一重包围，马上就会变成自己撞向外围的杀机锋芒，这种阵型，就算是最顶级的高手也难破。

    何况，在第一层围杀，秦少白就已经成强弩之末了。

    吴显贵知道秦少白的本事，在天上皇宫和黄云天冲突的时候，他是亲眼见过，所以一开始就让吴天派出了强大的击杀力量，每个人的武功都很高。

    而且，同样出动了死士营里堪称王牌的人物。

    唐顶和丁不问。

    两人站在三重包围圈的最外面，差不多是藏在人群的观众里面，好像置身事外一般，其实只是想洞悉全局，而且做最后出其不意的偷袭。

    唐顶的暗器加上丁不问这个杀手之王的绝招，在他们看来，秦少白是必死无疑的，而且，从现场来看，似乎根本就轮不到他们出手。因为一切都跟计划的一样，秦少白纵然身手了得，但在四个顶尖高手的包围之中，不过是一只困兽。

    才几分钟时间，秦少白已经挨了三刀是，虽然刀伤不在要害，但已经极大的影响到他的动作，鲜血染红了衣衫，他仅仅凭着一股年轻的勇猛，在做垂死挣扎。

