    “唉？你这是什么意思？看不起猫蝮蛇吗？猫蝮蛇也是猫啊！”

    “他是毛皮族不是猫！”说完游戏就又一次陷入了沉寂，不管罗凡怎么叫都没有回应。

    罗凡叹了口气，熄了跟游戏争论的心思，从游戏给出的答案来看，游戏内是没有语言类技能的。

    其实想想也是，前世罗凡没少给这款游戏氪金，最后也没抽出来个语音包，想知道的猫高不高兴，只能看心情值。

    ‘看来想正常说话，只有吃恶魔果实一条路了，可是要选择什么果实呢？’罗凡不由的陷入了沉思。

    以刚才的恶魔果实图鉴为基准在结合前世漫画给出的一些信息，罗凡感觉可选的果实并不多。

    除去人人果实以外，也就音浪果实比较靠谱了。

    但是罗凡觉得这个音浪果实可能跟啊普吃的果实是一个类型的。

    虽说啊普的果实能力足够强大，两年前的香波地群岛能将黄猿的手斩断，两年后的鬼之岛更是以一己之力伤到了路飞，索隆，基德，但缺点也很明显只要听不到声音果实能力也就废了。

    如果音浪果实跟啊普的果实属于同一类型，那也太容易被克制了。

    这么看来的话，比起容易被克制的音浪果实，那颗人人果实古代种翼人形态好像更合适一点。

    就像马尔科的批注一样，再不济也能获得飞行能力。

    在这个满是海洋的世界，出行只能依靠船只，而有了飞行能力就可以脱离船只的限制。

    再加上罗凡学会的毛皮族的能力，只要以后毛皮足够坚韧，在空中就能释放强大的雷电打击敌人，这也是一个不错攻击手段。

    想到这儿，罗凡心里已经有了决断，接下来就看能不能得到他心仪的恶魔果实了。

    不过罗凡并没有把自己的想法说给马尔科他们听，寻找恶魔果实说到底只是他自己的事，他不想太麻烦海贼团的众人。

    之后的一个月里，白胡子海贼团经历了大大小小20多场海战，期间甚至还和金狮子的飞空海贼团擦肩而过。

    当时莫比迪克号众人在看到金狮子以后一个个如临大敌，但白胡子却是一脸的无所谓。

    白胡子笃定金狮子不会对他出手，一方面是因为两人曾经在同一艘海贼船上待过多少有几分情面，另一方面则是因为金狮子打不过他。

    金狮子的果实能力在对付其他人的时候确实是无往不利，但在面对白胡子时不管金狮子把什么东西砸下来，白胡子都能轻易用震震果实化解。

    果实能力被克制，正面战斗金狮子的实力不如白胡子，所以白胡子才会如此放松。

    事情证明，白胡子的淡定是对的，金狮子并没有对他出手，只是冷冷的看了一眼站在船头的白胡子就飞走了。

    在遭遇到飞空海贼团的时候，白胡子一直有注意观察船员们的反应。

    如今的莫比迪克号上只有一个船长，白胡子早就有选出一些干部的想法了，正好借着这次遭遇飞空海贼团的契机，白胡子宣布了莫比迪克号上的几个队长。

    队长的人选和日后的白胡子海贼团相差甚远，但有两个队长的位置却是没变，这两个队长分别是一番队队长马尔科，二番队队长御田。

    值得一提的是，一开始白胡子是想让御田来担任一番队队长的，但以臧却以御田是和之国下任将军为由表示强烈反对，御田也觉得细心认真的马尔科比他更适合一番队队长这个位置，于是马尔科就代替御田成为了白胡子海贼团一番队的队长。

    为了庆祝队长们的诞生，莫比迪克号上举行了连续三天的盛大宴会。

    宴会以后，不知道为什么，时夫人的身体越发的差了，总是呕吐。

    一直以来，时夫人都对罗凡颇为照顾，眼下时夫人身体出了问题，罗凡很是担心，一直陪在时夫人身边。

    一次偶然的机会，罗凡发现时夫人只有在闻到有腥味的食物才会呕吐。

    罗凡立马联想到，前段时间因为确定了队长人选，莫比迪克号上连续开了三天的宴会。

    这场宴会把船上的蔬果消耗了个差不多，这段时间船上的众人海鱼吃的比较多，而时夫人受不了海鱼的腥味这才会经常呕吐。

    想明白这些后，罗凡有了一个大胆的猜测，时夫人可能是怀孕了。

    罗凡记得在御田登上罗杰船之前桃之助和日和就都出生了。

    按理来说，在罗凡沉睡的那一年也就是艾德.沃海战之前，桃之助应该就出生了，这会儿时夫人怀的是日和才对。

    可现在时夫人却是第一胎，无形中时间线好像发生了变动。

    而事实上，桃之助之所以没能在艾德.沃海战之前出生，跟罗凡是有很大关系的。

    当初罗凡陷入了沉睡，时夫人因为担心罗凡，心思都放在了罗凡身上，经常跑到罗凡所在的船舱照顾他，一来二去错过了某些机会，桃之助也没能在那时候出生。

    从某种意义上来说，罗凡算是完成了全海米的心愿，“杀”死了桃之助。

    随后罗凡把自己的猜测告诉了御田，御田得知时夫人可能是怀孕后激动不已，白胡子也立刻在附近的岛屿靠岸，找到了岛上的医生。

    经过医生的检查证实了时夫人的确是怀孕了，而且已经三个多月了。

    众人在得知这个消息以后都非常激动，为了迎接新生命的到来，莫比迪克号上久违的变得紧张起来。

    两个多月时间过去了，时夫人的肚子也越来越大，为了防止时夫人出什么意外，这期间罗凡担任了时夫人的护理人员兼保镖，一直陪在时夫人身边。

    又过了三个多月，时夫人的预产期到了，白胡子海贼团停靠在了之前去过的一座小岛上，从岛上请来了医生。

    御田和罗凡本想陪在时夫人身边的，但都被医生拦在了门外。

    一天后，诊所里传出了孩子的哭声，御田再也忍不住了，直接冲了进去。

    “恭喜你先生，你的太太为你生了一对龙凤胎。”

    御田闻言露出了傻瓜式的笑容。

    海贼王世界孩子的身体素质也非常的好，仅仅过了一个月，桃之助和日和就已经能满船乱爬了。

    白胡子海贼团的众人对这两个孩子宝贝的不得了，特别是以臧，这个家伙寸步不离的守在两个孩子身边。

    以臧如此重视两个孩子一方面是出于对孩子的喜爱，另一方面则是因为桃之助是御田的儿子。

    御田是和之国的下任将军，身为御田长子的桃之助毫无疑问也会是和之国的将军，以臧守护的从某种意义上来说是在守护和之国的未来。

    