    十万罗斯军快速向前推进，中午前先头部队便进入了丘陵地区。

    罗斯将军扫视着周围的地形，下意识有一种很不好的感觉。他叫来部将，下令向四周增派斥候，特别强调对平原上靠近丘陵的那些树林的侦查。

    就在这时，前方传来一阵骚动。罗斯将军不禁心头一惊，紧接着听见前方传来急促的喊杀声和喷涌的马蹄声。

    罗斯将军暗叫不好，连忙下令军队就地列阵防御。然而他的话音还未落，从四面都传来雷鸣般的马蹄声，无数的骑兵怪叫着从两边的树林中奔涌而出，如同泄闸的洪水一般。此时从天空中往下看，只见‘一条长蛇’正被数匹‘苍鹰’从数个不同的夹击。

    埋伏在丘陵中的匈奴骑兵击破罗斯军先锋，随即用事先准备好的炸药炸崩山口，许多来不及逃走的罗斯军被崩塌的山石埋葬。

    左翼的两万匈奴骑兵猛地撞在还未成形的防御阵线上，一鼓作气击破防线杀入罗斯军纵深，将无数罗斯军将士卷于铁蹄之下。这些罗斯军只是临时征召的军队，面对这样的情况早就丧胆了，没命地向后面奔逃，丢盔弃甲，根本就不理会罗斯将军的吼叫声。

    差不多就在左翼两万匈奴骑兵击破罗斯军防线的同时，右翼两万匈奴骑兵也撕破了罗斯军的防线。

    骑兵群就如同狼群一般驱赶着惊慌失措的绵羊。罗斯军如同见到狼群的羊群一般四下奔逃，罗斯将军歇斯底里地吼叫着，然而却没有起到任何作用。

    随着第三支匈奴骑兵从侧后位置冲破罗斯军那脆弱的防线，罗斯军完全崩溃了。

    匈奴骑兵挥舞着环首刀无情地追杀丢盔弃甲落荒而逃的罗斯军将士，罗斯军溃军就如同无头的苍蝇一般漫山遍野四下奔逃，失魂落魄。

    半个时辰之后，一场几乎一面倒的战斗终于结束了。平原上到处是罗斯人的尸体，一队队俘虏被匈奴骑兵押着垂头丧气地走着，面上仍有惊惶之色。

    几个罗斯百姓惊慌失措的奔进小镇。这座小镇就是罗斯军不久前经过的那个罗斯小镇。

    “不，不好了！大军完了！！~”一个罗斯年轻人大叫道，显得有些神经质的模样。

    周围的人呆呆地看着他，一时没反应过来。

    “格列夫，你这胡说什么？”一个中年人一把提起年轻人的衣领吼道。

    年轻人就像抓住救命稻草似的抓住中年人的手臂，急声道：“德鲁大叔，不好了，不好了！我们大军被那些魔鬼消灭了！”

    “你说什么？什么被消灭了？你该不会是说刚刚从我们这经过的大军吧？”德鲁沉声问道。这时，人们围了上来，小声议论着。

    格列夫使劲点了点头，急声道：“我们亲眼看见的！是我们亲眼看见的！”

    德鲁皱了皱眉头，怒声道：“格列夫，你不要胡说八道！十万大军怎么可能就这么被消灭了！”

    “真的！我说的是真的！对了，克里、尤里都看见了！你们不相信我，总得相信他们吧！”

    德鲁朝格列夫身后的两个伙伴看去。两人使劲地点了点头，其中一人道：“德鲁大叔，格列夫说的都是真的！我们亲眼看见！咱们应该赶快逃命！说不定秦军就在赶往这里的路上！”

    这话一出，众人不禁一阵骚动。有的骂格列夫三人胡说八道，有的则惊慌失措。

    就在小镇的百姓犹豫不觉的时候，数十名骑着战马的罗斯溃军从南面惶惶然逃入小镇，其中一人赫然是那个罗斯将军。

    “将军，究竟发生了什么事？”德鲁拦住将军的战马急声问道。

    将军瞥了对方一眼，迫不及待地道“秦人就要来了！你们快逃吧！”语还未落，便催动战马继续朝北面逃去。

    小镇登时炸开了锅，所有的百姓带着能够带走的财物赶着自己的牛马车朝北面仓惶逃去。一片鸡飞狗跳的凄凉景象。

    另一边。

    秦军在歼灭这支罗斯大军后，以一部押送俘虏返回南波利城外的大营，文聘则率领其余的匈奴骑兵向西面的那一支罗斯援军奔去。此时，针对西面和东面罗斯援军的埋伏已经完成，文聘之所以朝西面赶去，是因为西面这支罗斯军有一定的战斗力，为了确保万无一失，因此文聘率领骑兵增援西面。

    然而一天之后，文聘收到西面传来的消息，西面的罗斯援军在距离埋伏圈近二十里的时候突然停止前进调头朝迪乐行省而去，速度很快，形同逃跑。这迪乐行省位于南波利行省的西南面，面积同南波利行省差不多大，相当于中原的青州。

    文聘当即率领麾下匈奴骑兵追击。一日后追至迪乐行省境内的杜伦特要塞下。见无机可乘，文聘率领骑兵退了回去。而与此同时，在东面设伏的军队已经击溃罗斯东路援军，残存的不到三万罗斯军退入了日托行省。日托行省位于尤坎行省的北方。

    南波利城下秦军大营。

    “诸位，我军又击溃了东路罗斯援军，残存的三万罗斯军退入了日特行省，已经没有威胁了！而西路罗斯援军则缩进了杜伦特要塞，暂时也不必去考虑他们！接下来我们要全力攻打南波利城！”赵云道。

    “将军，明日让我们焉耆军做主攻吧！”焉耆军大将请命道。其他的仆从军大将纷纷请战，群情激昂。

    赵云犹豫了一下，点头道：“可以！不过，如果连续三轮都无法攻入城池，则换主力攻打！”

    众仆从军大将齐声应诺。

    第二天一早，罗斯大将巴尔斯基登上城墙，眺望着城外连绵十几里的秦军营垒，下意识地有一种很不好的预感。

    “还没有援军的消息吗？”巴尔斯基问身旁的一名部将。

    部将摇了摇头，“还没有！不过按时间算，应该到了啊！”

    巴尔斯基心中那不好的预感更加强烈了，沉声道：“只怕他们永远也来不了了！”部将一惊，“将军，这，这是什么意思？”

    巴尔斯基摇了摇头，问道：“将士们的士气怎么样？”

    部将回禀道：“还算好！不过已经出现了逃兵的情况！我已经把那两个逃跑的士兵就地正法了！”

    巴尔斯基点了点头，有些渴望地道：“不知道西面的战事如何了？”

    咚咚咚咚咚~！城外的战鼓声突然大响起来。散发出与以往完全不同的气势。

    巴尔斯基朝城外望去，只见黑色洪流如同泄闸的洪水般从营门汹涌而出。眉头一皱，沉声道：“开始了！也该结束了！”猛地转身对部将道：“传令各军准备战斗！”“是！”部将吼叫着应道，神情中似乎有些悲壮。

    秦军的火炮发出惊天怒吼，呼啸的炮弹将城墙上下变成了一片死亡地狱，残肢漫天飞舞，惨叫声在混沌的硝烟火海中此起彼伏。

    数万西域联军发起冲锋，人人神情疯狂，因为战前身为主帅的赵云兑现了之前的承诺，那些在之前战斗中立下军功的西域军将士全都获得了封赏。

    炮声停歇下来，西域仆从军顺着由崩塌的墙砖形成的斜坡向上冲锋。

    双方将士在这一片断壁残垣之上展开血腥的肉搏战。

