
然而血狼雇佣兵团和圣库巴公国武装实力旗鼓相当，他们谁也奈何对方，这可是害苦了马古拉公国的平民。

当然血狼雇佣兵团也感觉不能继续打这种只出不进的战斗，可是他们不甘心没有得到他们应有的报酬。

于是血狼雇佣兵团派一人去策反圣库巴公国掌控军队大将，并且成功；而血狼雇佣兵团之所以能策反圣库巴公国掌控军队大奖，那是因为血狼雇佣兵团团长用马古拉公国领地甚至圣库巴公国，用他们的话，他们只是求财。

血狼雇佣兵跟掌控军大将里应外合灭了圣库巴公国国主，接着血狼雇佣兵跟叛徒大将攻破了圣库巴公国，然后血狼雇佣兵洗劫圣库巴公国国库，可是国库只有十万金币左右，这让圣狼雇佣兵团十分失望和火大，甚至有不少血狼雇佣兵团成员将注意打到平民身上。

不过好在血狼雇佣兵团团长十分理智，他制止团员要洗劫平民行动，而是直接购买补给离开。

新的圣库巴公国国主得知血狼雇佣兵要离开，他有些迫不及待送给血狼雇佣兵粮食和酒水好让血狼雇佣兵团快一点离开。

而新任圣库巴公国国主还派军队盯着血狼雇佣兵团，这让血狼雇佣兵团十分不满，不过他们也没有办法，他们不想在打只出不进的战斗，毕竟在打下去，他们雇佣兵团会破产。

然而血狼雇佣兵团刚出圣库巴公国领地之时，他们就被前圣库巴公国老臣追到。

前圣库巴公国老臣以100万金币雇佣血狼雇佣兵团帮他们复国，然而血狼雇佣兵团直接拒绝，用他们的话圣库巴公国国库里只有10万左右金币，何来百万金币？

前圣库巴公国老臣告诉血狼雇佣兵团，其实国库有三百多万金币，只是在血狼雇佣兵进入国库里之时，国库的金币早已经被新国主搬走绝大部分。

血狼雇佣兵团听到前老臣的话，他们都十分愤怒感觉自己被欺骗都嚷着要灭了新圣库巴公国，然而血狼雇佣兵团团长十分理智，他并不相信前圣库巴老臣的话，他要求前圣库巴公国老臣支付他们雇佣兵团一部分佣金，否则他们不会加入这些老成员复国行动。

前圣库巴公国老臣听到血狼雇佣兵团团长的要求，他们也没有办法只能变卖所有家当凑齐了近6万金币给血狼雇佣兵团当订金，同时血狼雇佣兵成员打探到新圣库巴公国国主整天酒池肉，单单一个月的时间就花了上万金币，于是血狼雇佣兵团相信了前圣库巴公国老臣的话，开始复国行动。

当然血狼雇佣兵团团长为了减少团队损失和最终胜利取得钱财，他要求所以武装部队要听从他的调动。

前圣库巴公国老臣他们商量一下就同意了血狼雇佣兵团团长的要求，毕竟前圣库巴公国老臣已经花了重资投到血狼雇佣兵，要是他们不同意，那么他们不但损失资金，而且还要面临新圣库巴公国通缉。

前圣库巴公国老臣之所以不同意就要面临新圣库巴公国通缉，因为血狼雇佣兵团团长威胁老臣们，他们要是不同意血狼雇佣兵团掌握军权，他就将这些前圣库巴公国老臣造反之事全部公布出去。

得到兵权的血狼雇佣兵团并没有第一时间发动战争，而是训练士兵增加实力，这也引发前圣库巴公国老臣的不满，毕竟他们要支付军费和补给。

然而血狼雇佣兵团团长告诉前圣库巴公国老臣们，他跟新圣库巴公国国主共同作战过，对于新圣库巴公国国主军事指挥能力十分认同，要是没有准备他们胜算率不到五成，而训练新兵可以增加一层胜算率。

当然血狼雇佣兵团团长提醒前圣库巴公国老臣们，趁现在没有发复国战争多多联系那些对新圣库巴公国不满的贵族，这样可以增加胜算率。

经过六个月的训练，血狼雇佣兵团团长认为时机差不多了，不过他们还差一个契约，一个大义的契约，毕竟血狼雇佣兵团是外来势力，本土势力天生反感外来势力，要是有大义那就不一样了。

前圣库巴公国老臣得知血狼雇佣兵团已经准备好了，于是他们给血狼雇佣兵团一个大义，这一个大义就是前圣库巴公国拥有继承权的庶子举起大旗痛斥新圣库巴公国国主是弑君之主，并发动全国讨伐新圣库巴公国国主。

新圣库巴公国国主得知前圣库巴公国继承人没有死绝，他直接带兵灭了前公国继承人。

血狼雇佣兵团强然明面上答应前圣库巴公国继承人正面刚新圣库巴公**队，但是他们暗地里直接绕过新圣库巴公国主力，让新圣库巴公国主力攻打前圣库巴公国待在的城堡。

等新圣库巴公国打的前圣库巴公国继承人绝望之时，血狼雇佣兵团带领军队从新圣库巴公**团后方奇袭，这导致已经上城墙的新圣库巴公国士兵士气大落，而本来已经绝望的前圣库巴公国守城士兵士气大增，慢慢将新圣库巴公国士兵赶下城。

最终新圣库巴公国主力军队被血狼雇佣兵团全灭，本来血狼雇佣兵团以为，他们很快会收拾剩下的新圣库巴公**队，但是让血狼雇佣兵团遇到一个大麻烦，而这个大麻烦就是前圣库巴公国继承人自杀了。

原来新圣库巴公国士兵打上城墙，前圣库巴公国继承人就以为他们全部完了，他不想被新圣库巴公国国主羞辱一番后被吊死，于是他没有等到血狼雇佣兵团增援赶到的信息抹脖子到冥界报道去了。

血狼雇佣兵团团长得知前圣库巴公国继承人抹脖子死了，他第一封锁消息，同时发布前圣库巴公国继承人受重伤不得见外让大家安心继续解决剩下的新圣库巴公**队。

强然有人质疑血狼有携王子令贵族的嫌疑，不过他们还是认为解决新圣库巴公国第一要素，不然大家都得玩完。

在众人齐心合力下，新圣库巴公国国都被包围，最后新圣库巴公国国主受不了即将灭国的事实自杀而亡。

强然将新圣库巴公国灭了，但是放在血狼雇佣兵团一个事实，那就是新圣库巴公国的国库只有不到五万金币，这让血狼雇佣兵团十分愤怒，他们感觉在一次被欺骗。

而前圣库巴公国老臣见到他们的谎言被揭穿，他们直接联合新圣库巴公国的贵族，并对平民发布血狼雇佣兵团杀了二位国主，他们希望大家联合起来灭了血狼雇佣兵团。

可惜血狼雇佣兵团一直保存实力，愤怒的血狼雇佣兵团直接出手将所有现场贵族灭了，等血狼雇佣兵回过神来，他们发现圣库巴公国已经被他们掌控。

血狼雇佣兵团团长见他们掌控圣库巴公国，于是他决定接手马古拉公国，将二个公国合并成为新的小型王国。

血狼这个名字太杀伐了，于是血狼雇佣兵团团长将血该成圣，圣狼王国成立。

刚成立的圣狼王国被周围公国和小王国敌视，毕竟圣库巴公国和马古拉公国跟周围公国和小型王国有联姻关系，他们根本不承认圣狼王国，而且派兵攻打圣狼国王。

圣狼王国刚成立给人表现十分弱小，但是圣狼王国国王和他的部下长年征战，他们军事能力反而是处于顶峰，于是就出现一国当住六家公国和小国联合军团。

强然圣狼王国挡住六国联合军队，但是圣狼王国的国王十分清楚，他们新的国王根本无法支持持久战，于是在一场以圣狼王国微胜大战之后，圣狼王国割让近四分之一土地让二家小国王和三家公国停战。

由于还剩下一家公国国主太贪心，这导致他不但没有获得任何好处，而且还要独自面前圣狼王国，因为其他五家小王国和公国获得领土开始撤离，毕竟圣狼王国一以敌六还能打赢，所以他们也是见好收好。

剩下的公国见到其他各国撤退，他也不敢面对能以一敌六的圣狼王国，于是他们也撤退。

圣狼王国国王十分清楚割让土地只能换得短暂和平，于是开始发展国力。

只是圣狼国王发现一个十分尴尬的事，那就是圣狼王国高层都是打仗能手，但是他们内政能手根本没有，毕竟那些内政能手都被圣狼王国干掉了或者逃离。

没有办法的圣狼国王，他一边以领地和贵族爵位以及金钱招募内政能手，一边考虑怎么赚钱。

很快圣狼王国领地边的公国发生战争，于是他认为是好机会就派使者想要说服正处于战争的公国们，可是圣狼王国的前科让公国们根本相信圣狼王国

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023186"  chaptername="第五百八十章:圣狼王国《二》">加入书签</a>
</div>
