    陈东被抽的毫无反抗之力，脸颊眨眼就肿了起来。

    “你住手，你知道你打的是谁吗？

    你死定了！”

    霍千雪在旁边惊恐大喊。

    “林辰！”

    欧阳云裳也是担忧起来，毕竟这里是内隐啊，六味院的面子根本用不上。

    “是谁敢打我儿子！”

    与此同时，大量的人到来，走在最前方的正是一名中年人，他气势威猛，走路虎虎生威。

    特别是见到陈东被当众抽脸后，他的眼瞬间就红了。

    “爸！”

    陈东见父亲来了，激动的大喊：“救我！”

    “你好大的胆子，敢动我儿子，你知道我是谁吗？”

    中年人差点就想动林辰了，但碍于这里是一清庄，终归还是忍住了。

    毕竟，这里并非他的地盘。

    “你身后的长辈是谁！”

    对方行事作风这么狂，中年人又问了一句。

    “我身后没有长辈！”

    林辰依旧抓着陈东，说完又是一巴掌抽过去。

    中年人瞳孔一瞪，他人都来了，这人还敢抽他儿子，太嚣张了！“谁撑着你，哪个山庄的长老！”

    中年人再度问道。

    “没有人撑我，不过说起长老，我就是长老！”

    林辰淡淡道。

    “好大的胆子，死到临头了，还敢骗我！”

    中年人渐渐知道，这男子似乎没什么后台。

    至于男子说自己就是长老，这话谁相信啊！“你他么的是长老，那老子就是庄主了！”

    中年人不再犹豫，对林辰出手。

    “陈长老，住手！”

    也就这时，一道厉喝之声传来，一股狂风吹来，眨眼功夫，中年人身旁出现了一名老者。

    “陆，陆庄主！”

    中年人瞳孔狠狠一瞪，因为这老者正是他们元贝庄的庄主。

    “庄主，他打我儿子！”

    随后，中年人率先告状。

    啪！老者一巴掌狠狠抽在中年人的脸上，怒道：“还不快给林长老道歉！”

    “什么林长老啊？”

    中年人被抽懵了。

    而且感觉极为的奇怪，因为庄主与他交情不错，不可能在大庭广众之下抽他的脸啊。

    “这位就是林长老了！”

    老者冷哼，然后看着林辰道：“林长老，很抱歉，是我管教不力，给你带来麻烦了！”

    “啊，他真的是长老？”

    中年人傻眼。

    而被林辰抓着的陈东也是傻眼。

    霍千雪更是傻眼。

    至于欧阳云裳与黎小瑶，此刻眼睛瞪的大大的。

    在外隐，林辰是三品掌门，德高望重，但这里可是内隐啊，而且长老之位，这可是比普通的内隐高手更高的啊！林辰，到底凭什么啊！“庄主，你是不是弄错了！”

    中年人难以置信，觉得自己是不是听错了。

    “你才弄错了！”

    老者又一巴掌抽了过去，并且看了眼远处，只见有着六道身影走来，正是六庄的庄主。

    此刻，德婆婆他们都沉着脸。

    先不说到底发生了什么事，但元贝庄的人要对林辰医生出手，这就犹如打他们的脸了。

    “我告诉你，他不仅是一清庄的长老，更是扶摇庄等六庄的长老！”

    老者再度一巴掌抽去。

    中年人彻底弄清楚情况了，但也被吓傻了。

    这么一个年轻人，他居然是六大庄的长老，这身份也太可怕了吧！而且，这里可是一清庄啊，在人家的地盘动别人的长老，这也是不给一清庄面子。

    “对，对不起！”

    中年人赶紧道歉。

    “陆庄主，这什么回事啊！”

    德婆婆这时冷冷问道。

    “我也不知道，但肯定错在我的人！”

    陆庄主言语带着客气。

    他们这些庄主都归属百大山庄，彼此之间，表面还是很客气的。

    而现在，他的人在一清庄动手，本就属于他们理亏。

    “孽子，说，什么回事！”

    中年人这时也看着陈东吼道。

    陈东都吓的差点站不稳了，这人不是外隐来的吗？

    怎么身份一下子变得这么恐怖了。

    “是，是，是个误会！”

    陈东哪敢说出实情啊。

    “误会？

    然后你就对我们的长老动手？”

    德婆婆冷冷道：“我们的长老德高望重，他肯定不会主动欺负于你，所以哪怕是误会，你也要给我们说清楚！”

    “就是，你还不快说！”

    中年人再度吼道，此刻他也是吓怕了，希望尽快解决这事。

    陈东被这么多长辈盯着，终于哭了出来，赶紧将刚刚的事说了出来。

    “是你！”

    中年人立即盯着霍千雪。

    “是她！”

    陈东自然将过错推在霍千雪身上了。

    霍千雪直接吓哭。

    “将她废了，丢出一清庄！”

    陆庄主怒喝一声：“还有陈东你们两人，立即给林长老道歉！”

    “不要啊！”

    霍千雪吓的吐出一口鲜血，可根本没用，最终被人废了修为，丢出一清庄。

    本来，她是想借着陈东教训欧阳云裳他们的，结果害人终害己！“对不起，对不起，你大人有大量，将我当个屁放了吧！”

    陈东又对林辰低头道歉，就差跪下了。

    “算了，下次长点眼！”

    林辰也懒得与他计较了，最主要他也暴打了陈东一顿，出了一口恶气！而且他更知道，这里是一清庄，不是在海外，不能因为一时的不爽就杀人。

    百大山庄虽然彼此不是一条心的，但表面上，彼此都很客气。

    林辰自然也不想德婆婆他们难做了。

    “我看啊，就是个误会！”

    陆庄主这时也呵呵笑道。

    德婆婆他们也是罢休了，喊上林辰一起离开。

    林辰则让小胖子替他招呼欧阳云裳他们，跟着众庄主前行。

    “好厉害，这么年轻就与庄主一起了！”

    “而且，他更是六大庄主的客卿长老，一个人同时坐了六庄的长老，太厉害了！”

    “也不知道他靠着什么！”

    等林辰一走，众人都在议论纷纷。

    而欧阳云裳两人跟着小胖子去待客园，脑海依旧是蒙蒙的。

    “你是林辰的朋友？”

    黎小瑶则对着小胖子道。

    “当然了，最好的哥们！”

    小胖子拍着胸膛道：“两位美女，你们是不是有什么想问的呢？”

    黎小瑶好奇道：“林辰，怎么做了六大庄的长老了啊！”

    “因为我的好哥们救了六庄，放心吧，在这里就当自己的家，每人敢招惹你们！”

    小胖子安慰道。

    听到这话，黎小瑶两人终于放心了，但对这事依旧感觉不可思议。

    

