    叶少阳继续看手机上那个陌生又熟悉的庄雨柠，说道：“你怎么想起给我看她，她现在怎么样？”

    “她之前沉寂了几年，最近两年又复出了，去年演了一个非常好的剧，又重新火起来了。”

    叶少阳点点头。

    “上次，我跟她说了你回来的事，她很想见你一面……我给了她你的手机，但她怕你觉得突然，坚持让我带话。”

    “好，等事情了结，我去请她吃饭。”叶少阳爽朗地答应，接着问道：“她……结婚了没有？”

    “官方说是一直单身啊，但真相谁知道，毕竟明星，有些结了婚也不说的。”

    这时候天台楼梯传来脚步声，三人一起转头看去，本以为会是小伙伴中的某个，结果看到来人容貌的一瞬间，三个人都呆住了。

    “快走！”

    叶少阳锵的一声拔出了七星龙泉剑（他很庆幸自己有随身带剑的习惯），挡在了周静茹和瓜瓜前面。

    瓜瓜蹭的一下跳下天台。

    来人，居然是蚩尤！

    在埋骨之所，叶少阳在棺材里见过昏睡的他，虽然也是楞了一下才认出来。

    他居然突破了空界裂缝，来到了人间！

    “蚩尤，找个没人的地方单挑吧，这里全是普通人，你不会有兴趣的。”

    叶少阳心急如焚，眼下也只能想办法把蚩尤拖到没人地方，尽量减少伤亡，虽然……他未必会听自己的。

    蚩尤静静望着他，叶少阳也看着他，总觉得他眼神有点怪，似乎……太平静了点？总之没有他们说的那样戾气十足。

    身后又传来一阵脚步声，小九等一干人用最快时间冲了上来，老郭还在一边提着裤子，显然是瓜瓜刚下去把他们都叫起来了。

    两拨人，把蚩尤围在中间，所有人都在最短时间内做好了战斗准备。

    虽然不是对手，但既然对方打上门来，那只有拼死一战了。

    “你们都在。”蚩尤转头看了看大伙，说道。

    声音虽然带着种威严，但是很温和，听不出一丝敌意。

    接下来一句话，让所有人体会到了什么是震惊：

    “我不是蚩尤，我是酆都大帝。”

    大……帝？

    大伙一个个眼珠子都快瞪出来了。

    “晓旭？”叶少阳试探着问了一声。

    “不，这是曾经的名字。”

    好吧，不在意这些细节。叶少阳接着问：“那你为什么……要变成蚩尤的模样？”

    “没有变化。”酆都大帝低头看了看自己的身躯，“我占据了他的身躯。”

    又是一个惊雷般的信息！

    叶少阳一下子懵了，随即喜上心头，“你吞噬了他的元神？”

    酆都大帝似乎犹豫了下，道：“算是吧。”

    大伙互相张望起来，这件事太过离奇，一时间他们都有点接受不了。

    “你怎么证明你是？”小青问道。

    不等酆都大帝开口，身后传来了林三生的声音：“他站在这里，就是证明。”

    他穿过人群，走到最前面，近距离端详酆都大帝，对伙伴们说道：“如果他是蚩尤，你觉得他会站在这跟我们废话吗？他如果动手，谁拦得住他？”

    说的也是啊。

    也是大家都太紧张了，忽略了如此浅显的道理。

    叶少阳长出一口气，放下剑，走过去拍了拍他的肩膀，“晓旭你能来太好了，我真是到处找你。”

    酆都大帝低头看他，“我不是陈晓旭。我是大帝。”

    “有什么不一样吗？”

    “不一样，晓旭是我生前的名字，我死了，就仍然是大帝，之前每一世，都只是诸相，如今诸相皆破，方得始终。”

    叶少阳皱起眉头，“你怎么说话跟和尚似的，还有，你死了？”

    “不死，怎么困的住蚩尤的元神。”

    不等大家询问，酆都大帝讲起了事情的经过。

    听完之后，大家都震惊不已。

    “所以，就像鬼王占据了冷玉的身体并且困住她的元神一样，你也这样困住了蚩尤的躯体和元神？”叶少阳喃喃说道。

    “是也不是。我是牺牲了自己的肉身，才完成了这次施法，蚩尤的元神无法毁灭，我只能封印起来，但他体内的戾气太过强大，纵然是我，长期掌控他的身体也会被戾气腐蚀，所以最终不是我占据他的躯体，而是他吞噬我。”

    这话简直让人骇然，叶少阳想了想问道：“长期是多久，三五个月，一年半载？”

    “最多一周。”

    我去……

    “我们只有一周时间，如今我能掌控蚩尤的身体，我至少能挡住蒙双氏——也就是鬼王，因此我们暂时安全，我们要在一周时间内，结束这一切。”

    叶少阳深吸一口气，道：“如果我是鬼王，我就拖你一个星期，之后再来找麻烦。”

    “鬼王不知道我只有一个星期的时间。”

    “那……去哪里找他们，太阴山？”

    “不，鬼王是杀不死的，去太阴山也没用，我们唯一的机会，在须弥山上。”这话是林三生说的。酆都大帝点了点头。

    “只有须弥山那个环境能困住鬼王和冥河老祖，而且，他们非去不可。”

    鬼王担心诸神之力被自己得到。

    叶少阳明白林三生这话的意思，虽然谁也不知道诸神之力到底是个啥，但如果这世上还有让无极鬼王忌惮的力量，也就只有它了。

    如果他们前去须弥山，鬼王肯定不会不管，这是其一，其二就是酆都大帝，本来有蚩尤搅局，两边都感到讨厌，如今蚩尤的身体被酆都大帝占据，成为了这边的即战力，鬼王也会感到威胁，所以，她必然会将太阴山的精锐都投入到须弥山来，阻止他们得到诸神之力。

    他们这边，自然也会动员所有力量，去争取胜利。

    叶少阳隐约看到了终极一战的苗头。

    “如果我们得到诸神之力，但无极鬼王逃走了呢，”叶少阳道出疑惑，“就像之前一样，他再龟缩到太阴山里头，或者什么地方躲起来，我们上哪里找他去？等到我们力量耗尽了，或者干脆就等我们老死，然后他再出来混，到时候谁能抵挡？大帝你明白我意思吧，几十年对我来说，就是一生了，但对鬼王而言就是弹指一挥，别说几十年，就算上百年他也等得起。”