    第2083章靓丫头妆发小屋

    也有那心思活络的感叹，要是这比赛是在他们村办就好了，那他们也能把自家存的东西都拿出来卖卖。

    沿着小马柳村外面进来的那条路上摆了不少小摊，有小马柳村的人，也有附近其他村的人。

    这一次来得人可真不少，主要是比赛的内容太简单，奖励又足够丰富。

    你能想到，有一天你搓个玉米搓得好了能有一两银子的奖励！

    你能想到，你挑个水劈个柴能挑出劈出一两银子来！

    都是地地道道的农家人，这，看不起谁啊！

    消息一下去，各村各寨都轰动了，除了那种实在远着实赶不过来的，几乎都报名了。

    大家的热情空前高涨，大家的第一个目的就是奔着银子去的。

    还有那脑子活络的想到了另一层意思，都是单身年轻男女，那么多小伙那么多姑娘的，就算实在赢不了奖励，那还不能给自己挑个中意的良人了。

    为此，出门之前，大多人都认真仔细的拾掇了自己，把压箱底的衣裳翻出来，还有那家境还不错的，咬咬牙干脆从头到脚置办一身行头。

    本村的小伙子三三两两吆喝在一起，你看看我，我瞅瞅你。

    “嘿，你个憨货，没看出来平日里磨磨唧唧不吭声的，今儿扮得人模狗样比我们哥几个都强。行啊你！”

    和气的就笑笑，不和气的干脆撸了袖子先打一架。

    有巡逻的衙役看见便指着高声喝骂。

    少年们能吆喝在一起的大多都是闹着玩儿的，听见衙役呵斥，立马轰一声作鸟兽散。

    比起少年们这边的简单粗暴，姑娘们这边心思就比较多了。

    小姑娘本来就心思敏感，出门前都在家一番捯饬，出门一看，呵，那个昨儿还吵过架的小蹄子居然穿得比自己好看，打扮的比自己光鲜，这可把人气坏了。

    现在回去再捯饬也来不及了，这要怎么办呢？

    靓丫头妆发小屋欢迎你！

    这是楚凡这几天琢磨出来的赚钱办法，在大宅院一进这边留出个小院子，里面打造成简单的化妆间，是时候见证中国化妆术的时候了。

    这是楚凡想到的另一个赚钱办法，但眼下家里不缺钱，楚凡就先试试手，还没打算弄，正好这个机会摆在这里。

    五文钱化个妆，你可别嫌贵，咱这五文钱可是花到包你满意的，不满意再在重新化，保证能化出你想要的效果。

    另一边，楚凡提前拉来了杜家四姐妹，把四姐妹从头到脚打扮一番，让人往门口一晃悠，来的人都不用楚凡多说，就是自己在家打扮过的小姑娘都忍不住了。

    不就是五文钱吗？

    咬咬牙也就掏了。

    “我来试试。”

    有了第一个吃螃蟹的人，就有第二个第三个。

    有楚茵和柳小草打下手，就是白玙薇和曹襄都带了霜降和红苕来帮忙，楚凡这边有条不紊的开始忙碌起来。

    “她的皮肤太干了，白姐姐，你把面膜先给她贴一下，等一会再化妆。”

    “哦，好！”

    被贴面膜的小姑娘不懂面膜是什么东西，有这好奇，冰冰凉凉的面膜贴在脸上，小姑娘冷得打了一个抖。

    (本章完)

