    凌风带着屠空等人在机械战神的内部游览了一个多小时。

    这时候屠空和穆虎等人才知道，世界上竟然有人可以制造出如此的庞然大物。

    也由不得他们不信，机械战神的内部跟人体差不多，也是有四肢和躯干的，那么巨大的空间，各种明显是人工创造的机械，足以震惊他们了。

    游览完了之后，凌风带着他们返回新建城市，随后问道：“还有个地方有更惊人的东西，但是需要大家进入我的玉佩空间，不知道屠空你是否愿意相信我，如果不相信就算了，咱们直接回地球。”

    屠空没说话，只是转头看了穆虎和竹非一眼。

    穆虎没有反应，竹非却是微微点了点头。

    “好，我倒要看看，你究竟还有什么神奇的东西！”屠空说道。

    凌风一笑：“到时候你一定会更加震惊的！”

    随后把众人送入玉佩空间，他启动星链，直接去了浅蓝星。

    等屠空等人出来，明显感觉是换了个地方，已经不是在刚才的那个星球了。

    “这次的距离比较远，咱们需要通过中转传送才能到达。”

    凌风说了一句，随后带领众人开始了传送。

    很快，他就把屠空等人带到了神山附近。

    到还有一个传送阵的时候，凌风停下来，指着远处可以看到全貌的神山。对屠空说道：“这就是我想让你看的东西！”

    “……”

    屠空都看蒙了。

    他这下真是跟个土包子进了城，看什么都新鲜！

    震惊之后，他看向凌风：“这，怎么可能！”

    “我也觉得不可能，但它就是在那里！”

    凌风笑了笑：“这个地方，可能已经存在了数百万年，甚至千万年以上，当初建造它的人早已不知踪影，唯独留了它在这里，见证着时间的流逝！”

    说到这儿，他看看屠空：“你知道这山峰是干嘛的吗？”

    “它是人工建成的？”屠空问道。

    “没错，这其实是个星际飞船的建造支架，地面上的零件通过神山送入太空，在上面进行组装修建用的！”凌风说道。

    屠空再次震惊：“真的有人可以在宇宙飞行？”

    凌风也是无语了，笑了笑说道：“不说别人，我都已经可以了，回头带你去月球基地看上一眼，你就知道了！”

    屠空：“……”

    ……

    ……

    一番参观之后，最后凌风带着屠空等人到了月球基地。

    见识了超级飞船的庞大，小型飞船在真空环境下自由飞行，屠空彻底认识到了，自己不过就是一只井底之蛙！

    尤其是听凌风说，宇宙中的一些文明，已经拥有了可以摧毁整个星系的能力，他更是目瞪口呆。

    “我也不想多说什么，你的野心可以理解，但这个世界，并不是你想的那样，也不是可以随便就侵略的！”凌风说道。

    屠空深吸一口气，抬头看看他：“多谢了！”

    随后他也没多说什么，转头给竹非使了个眼色。

    “凌先生，今天就到此为止吧，我们先回去，后续的事情，我会作为代表来和你谈的。”竹非赶紧说道。

    “好，那咱们回凌云岛，然后大家就可以传送回去了。”

    凌风点点头，带领众人启动了传送。

    返回凌云岛之后，也是赶巧了，正好有几个女孩说笑着走了过来。

    屠空此刻心情万分失落，本来没打算再跟凌风说话，可是当他看到龙小雨和凌瑶，还是一下子愣住了！

    他注意到的不是人家的美貌，而是身上撒发出的独特气息！

    于是他赶紧转头看看凌风：“这两位是？”

    “我的红颜知己，一位是上古神族，一位是神龙后裔。”

    屠空：“……”

    他看着凌风的眼神变了又变，最后嘴唇动了动：“不打扰了，告辞！”

    说完头也不回，直接跟竹非等人传送离开。

    凌风微笑着目送他们离开，此时龙小雨和凌瑶也到了近前。

    “那些人是谁啊？”龙小雨好奇的问道。

    凌风一笑：“他们就是盘龙国的人，为首的人就是屠空！”

    “哦？那不是玲珑的仇人吗？怎么会来这里？”龙小雨接着问道。

    “仇人已经是过去式，现在这个屠空想要跟我合作了！”凌风微笑道。

    随后解释了几句，凌瑶和龙小雨也就明白了事情的缘由。

    随后凌瑶笑道：“要是能化解干戈，那倒也是个好事。”

    “我也是这么希望的，刚才带屠空见了一番世面，我估计他后续会做出明智选择的。”

    凌风笑了笑，随后看着两女：“你们怎么来了？”

    “没什么事，过来玩的！”凌瑶笑道。

    凌风一听就笑了：“行啊，正好我也没事，陪你们玩吧！”

    “那倒是难得！”

    凌瑶掩口轻笑道。

    随后，三个人说笑着往凌云岛深处走了过去。

    屠空的反应并没有凌风想的那么快，一直到两天之后，竹非才来到了凌云岛。

    见面之后，凌风笑着问道：“怎么样？你的主上做了什么决定？”

    “的确是有决定了。”

    竹非神态轻松，笑着说道：“主上的意思，灵石可以减少，不需要太多了。”

    “哦，明白！”

    凌风点点头，知道屠空放弃了再去打开时空通道的想法，随后接着问道：“那他现在改成需要什么了？”

    “地球的科技。”

    竹非笑了笑：“主上这两天在非洲那边去了几个地方，了解了一下地球人是如何生活的，才发现这里比盘龙国不知道先进了多少，所以有个想法，希望把盘龙国那边也带入科技文明。”

    “哦，这倒是个好事！”

    凌风点点头，接着说道：“我们已经尝试在浅蓝星这么做了，但显然这不是个短时间就能实现的事情，需要做的事情实在是太多了！”

    “我知道，所以跟主上说明了，他也没有要求太快，只要凌先生能帮助盘龙国即可。”竹非说道。

    “行，这个没问题，你们给我提供人员，我给你们提供技术，倒也划算！”

    凌风点点头，接着看向竹非：“这样，你以后就可以继续给我帮忙了！”

    竹非一笑，随后小心的问道：“我倒是乐于帮凌先生，但是有个不情之请，不知道您能否帮忙？”

    