    第219章定会如何

    誉王对薛东一顿打骂，直到累了才停止，坐下来歇了一会才开口说话，“今日任务失败，也不全是你的责任。皇甫云逸突然插手，你们的任务会失败也很正常。”

    “如今黄字暗卫队全部落到了皇甫云逸的手里，已无任何价值。不过他们五日后便会毒发身亡，这些人就当送给皇甫云逸了。”

    “至于你这个黄字暗卫队的首领，回去好好待着，本王有任务再通知你。”

    “是。”薛东费了极大的力气才挤出一个字，然后站起身离去，到了外面做个深呼吸，将内心中那股即将沸腾而出的仇恨压制下去。

    现在不是报仇的最佳时机，一旦他动手，不仅伤不到誉王半分，还会把自己的小命搭进去。

    他不怕死，但必须报仇之后再死。

    誉王没发现薛东的异样，等人走了之后一掌拍在桌面上，将桌子拍裂，“皇甫云逸到底是什么意思？公然和本王撕破脸吗？”

    “不管他是什么意思，敢坏本王的事，本王定会……”

    “定会如何？”

    皇甫云逸突然飞身而来，就坐在誉王旁边的位置，一副桀骜不羁的样子，邪笑问道：“誉皇叔，你刚刚说定会如何？”

    “你……”誉王没想到皇甫云逸竟然敢主动出现在他府里，还出现在他面前，心里大惊，有种不好的预感，不过他还是硬着头皮让自己保持镇定，“皇甫云逸，你不觉得自己太嚣张了吗？”

    “论嚣张，我还比不上誉皇叔，所以得更加努力才行。”

    “你……”

    “誉皇叔，你可是为了今日之事正在恼羞成怒啊？”

    “是又如何？皇甫云逸，你今日之举，等于是与本王正面撕破脸，那你可有做好承受本王报复的准备？”

    皇甫云逸不屑道：“报复？你想如何报复我？灭我满门？”

    “你……”

    “誉皇叔，我等着你来报复我，不过千万不要让我等太久。”

    “皇甫云逸。”

    “誉皇叔要是没什么事，那我就告辞了。哦，对了，你那个黄字暗卫队如今都已经是我的俘虏，誉皇叔要是想救他们，每人一万两黄金。”

    誉王气愤说道：“那些人全送你了。”

    “好吧，那就多谢誉皇叔给我送来这么多当苦力的人。”皇甫云逸最后说了一句便潇洒走人。

    等皇甫云逸走了之后，誉王再一次大发雷霆，乱砸一通，“皇甫云逸，你给本王等着。”

    他知道皇甫云逸不像表面上那么简单，不仅实力高深莫测，还是天下第一楼的楼主。

    如果他真要对皇甫云逸动手，胜算不大。

    所以今日之事，他就只能暂时吃闷亏，咽下这口气。

    想通这些之后，誉王的怒火就消减了大半，然后尽量让自己冷静下来，“皇甫云逸，我们来日方长，你且等着。”

    此时出了誉王府的皇甫云逸，对着后面的大宅子说了一句，“我等着。”

    一个空有野心却没有自知之明的愚蠢之人，恐怕还不知道他在不少人的眼里是个跳梁小丑吧。

    (本章完)

