    把所有的战利品装好并和那位律师交接完之后，梁恩就和皮尔斯暂时告别了。因为皮尔斯这次一次性就搜集到了他所想要的所有东西，所以希望能够赶紧返回伦敦完成这笔交易。

    “实在是太抱歉了，但这笔生意实在是太重要了。”在高速公路边的一个停车场上，皮尔斯对梁恩说道。“所以我必须要赶在其他人之前卖出咱们的这批货。”

    “所以接下来只能是你一个人寻宝了，不过我向你保证，我会尽可能的把这些家具和找到的东西以高价卖出，然后把你的那份给你。”

    “好吧，看来接下来只能是我一个人了。”梁恩显得有些无奈，毕竟他们两个人虽然是关系要好的朋友，但各自都有自己的事业，所以经常需要去忙自己的事情。

    相互拥抱之后，他们各自发动了自己的汽车向不同的方向开去，皮尔斯将一路向南返回伦敦，而梁恩则继续向北。

    梁恩这次的目标是位于苏格兰北部的赫布里底群岛的刘易斯岛，因为在他的印象中自己上个世界就有一个本世界没有发现的著名宝物出土在那里。

    当然了，之所以想到次去取这件宝物，一个重要的原因就是之前拿到《哈利波特》这套书之后产生的联想。

    更赞的一件事情是他之前在网络上查询过之后，发现他要找的那个目的地从政策的角度来说非常适合寻宝。

    英国和美国都有着地区自治的传统，因此各个地区都有不同的法律。

    比如说按照英格兰地区的宝藏法，宝藏的收购金或者奖励金应该由发现者和土地所有者平分。但是按照苏格兰的宝藏法，双方分配金额由发现者决定。

    当然了，按照行规，一般苏格兰地区的宝物的发现者也都会把一半的宝物分给土地的拥有者，顶多多拿一点点。这样可以让更多的土地所有者愿意让宝物猎人们进入自家土地。

    而现在梁恩要去的那个地方更有意思，作为一处私人领地，对方直接对所有的寻宝者开放自己的土地，并允许寻宝者可以带走所有在自己领地上发现的东西。

    但相对应的，每一位寻宝者进入他的领地时都需要向他购买一张寻宝券，一张寻宝券120英镑，如果带着金属探测仪的话，再加60英镑。

    而且这种寻宝券也是有着时间限制的，一张寻宝券只能让一个人在领地里面活动两天，如果想要继续的话，那么只能再买一张。

    不过这并不妨碍梁恩把刘易斯岛作为自己搜索的目标，于是在从爱丁堡出发四个多小时之后，他来到了位于苏格兰高地西北部的港口：阿勒浦。

    这座小镇是克罗默蒂郡一个最偏僻的小镇，但也是去外赫布里底群岛的重要港口。如果你想开车去位于刘易斯岛上最大的城市斯托诺韦的话，那么必须从这儿走。

    刚一到阿勒浦海边的时候，眼前的美景让他惊呆了。群山环绕的蓝色的湖面，点缀着无数的游艇，四周寂静无声，只有云彩低空飘过，彷佛是人间仙境。

    到达小镇的时候已经是下午5点多了，所以梁恩直接找了个青年旅社住了下来。毕竟相对于岛上，这里无论是住宿还是物价都只有那边的一半多一点。

    安顿好住处之后，看着距离天黑还有点时间。梁恩干脆带上了手机和充电宝去镇上转上一圈。

    由于这里是海滨小镇，风比较大。所以镇上的建筑基本上都有着厚重的石墙，狭小的窗户与双层玻璃窗。不过墙上挂的和屋前屋后栽的那些鲜花让整个小镇气息显得鲜活了不少。

    来到海边之后，梁恩发现小镇位于一个海湾之中。码头上盘旋着不少海鸥，它们不但不怕人，还时不时俯冲下来从人们的手中抢吃的。

    海湾的周围都是高山，每年冬天总会有不少人从英国各地赶来登山，这也就是为什么镇上有那么多档次不错的家庭旅馆的原因，除此之外，海边还有一个很大的露营地。

    逛了一会儿，觉得肚子有些饿的梁恩去了镇上唯一一家大超市准备买些冷食带去海边吃晚餐，结果意外的看见了不少明天和自己去同一个地方的同行。

    虽然说从外观上看不出他们和普通游客之间的区别，但是在这行干了快三个月的梁恩还是从他们身上闻到了那股味儿。

    海滩的长椅上坐了不少人，还有好几个人站在那里弹着吉他唱着歌。

    刚才买东西的时候，梁恩得知前几天这边才举行了一年一度的吉他音乐节，所以这些人应该就是之前来这里的艺术家们。

    “——我现在要唱一首歌曲，用于纪念在最后的霍格沃茨之战中牺牲的罗恩。”一个声音从不远处的一片海滩上传了过来。

    “什么鬼？”看着那个穿着一身格兰芬多校服的吉他手，梁恩突然觉得自己脑子有些卡壳，因为他下意识的觉得这是在胡扯。

    不过在他回忆了好一阵后，他才意识到这是两个世界许许多多不同点的一个表现。

    比如说这个世界《哈利波特》前六部与梁恩上个世界看到的并没有多大区别。但是这个世界的第七部中，罗恩牺牲在了霍格沃兹最后一战之中。

    等梁恩返回青年旅馆，并打开之前找到的那套《哈利波特》翻到最后一本最后一章时。果然在十九年后这一章中看见了哈利和他的妻子赫敏一起送孩子去上学的一幕。同时他们的小儿子被叫做詹姆·罗纳德·波特。

    “这的确已经是另外一个世界了。”看到“伤疤已经十九年没有疼过了，一切太平”这句之后，梁恩轻轻的叹息了一声，然后关上灯睡觉了。

    第二天一早，他就开着车登上了第一班前往刘易斯岛的驳船，然后向着西偏北的方向行驶了过去。

    船行两小时四十分钟后，梁恩来到了刘易斯岛上最大的城市斯托诺韦。这也是一座看上去非常漂亮的小城市，但他并没有太多的时间浪费在这里。

    于是在快速办理了岛上的挖掘许可并支付了180英镑并领取一个车钥匙大小的GPS定位器后，他就开车直奔目标地点的海滩。

    岛上的路非常窄，在很多地方都只是单行，线想要错车还得在专门的错车地点。好在这个地方也没有多少车辆，所以他一路顺顺利利的开过了十几千米到达了目的地。

    就在看见大海的时候，梁恩也同样看见了以前在某本旅行杂志上出现的小山丘。只不过和杂志上有着棋子雕塑的照片不同，现在这个小山坡也只是一个长满杂草的普通山坡而已。

    “好了，总算是到了”冒着淅淅沥沥的小雨来到沙滩上之后，梁恩看着这个眼熟的海湾长长出了一口气。“接下来就该工作了。”

