    千寻疾擦去嘴角溢出的鲜血，拍了拍身上的尘土，缓缓起身……

    他明白，波风刚才那一击及时收手了，不然，现在极有可能重伤的就是他……

    瘦死的骆驼比马大，这里毕竟是昊天宗的地方。千寻疾可以察觉, 有其余几位封号斗罗，已经在前来的路上了。

    看来昊天宗这些年，底蕴隐藏的真不少，光一心想着如何复仇，却忘了这件事情了，此番是千寻疾大意了。

    波风神秘莫测，昊天宗底蕴深厚，若想将其覆灭，远不是一朝一夕就可以办到的。

    临走前，他还不忘感激的看了女婿一眼。

    “女婿，下一次，你可没有这般幸运了。”

    紧接着，千寻疾缓缓升空……

    最后，他还不忘看向唐昊。

    “唐昊，等着吧。咱们有再次相见的时候，下一次，你的命必须由我来终结。”

    话音刚落，千寻疾化作黑光消散这里，转而向武魂殿的方向疾驰而去。

    “他妈的，到底是谁竟敢在昊天宗的地盘闹事，当真是吃了雄心豹子胆了？”

    这时，脾气火爆的七长老，拎着捶死就出来了。望着狼藉的现场, 以及面色苍白靠阿银勉强搀扶的唐昊, 他心中不为震怒。

    他开始四下寻觅来犯之敌, 紧接着, 当七长老注意到波风之时。

    “去死吧！”

    直接抡起锤子就砸了过去, 不由任何分说。

    七长老的这一骚操作，属实惊艳到了众人，不等唐啸说些什么，硕大的昊天锤就要落下。

    就在大锤即将落在波风头顶的瞬间，波风手持黄金三叉戟，轻敲地面，顿时身体周围激荡一层淡金色光晕。

    在众人惊骇的目光下，七长老竟倒飞出去，手中的昊天锤更是脱手而出，狠狠地落在地上，形成一深坑。

    “七长老，你这是发的什么疯？”

    波风不满的缓缓转身……

    当看清来人后，七长老顿时老脸涨的通红，说了声抱歉后，便是不好意思的跑开了。

    波风：“……”

    “真是越老越糊涂了。”

    他看向面色苍白的唐昊，嘱咐道：“小侄子，最近这段日子你们注意点儿。千寻疾虽然此次受伤，可我与之交战时也察觉到了，这家伙对你杀心不减。完完全全不杀你，不会罢休的那种。”

    唐昊深知这一点，如今的千寻疾是那么的“黑暗”，与十几年前的他，简直有着天壤之别。

    那时，唐昊还可以凭借大须弥锤，可现在看来，不是大须弥锤不行，而是唐昊魂力太低，千寻疾更是有着永无止境的黑暗，若想杀他难如登天。

    除非，像波风这样身怀海神之光，可最后那一戟，波风明明可以将其重伤，随后……

    这一点，波风比谁都心知肚明，他是小雪的父亲。若自己真将千寻疾杀了，未来还怎么面对小雪？

    “小叔叔，既然千寻疾已然复活。现在我担心的不是我自身的安危，而是……小三。”

    唐昊突然想到了什么……

    一旦让千寻疾得知，唐三是唐昊的儿子，那唐三势必是在劫难逃。千寻疾出手决断，他内心对唐昊的恨，早已出乎所有人的预料。

    刚才，若非唐昊及时阻拦。相信整个昊天宗都会被其毁于一旦，更何谈，门下弟子损伤如何了？

    好在此番有惊无险。

    唐昊的猜疑，也在波风的预料之中，即便唐昊不说，他也会采取措施得。一旦混小子身份提前曝光，那就真的大祸临头了。

    一名魂王可抵不住封号斗罗的追杀，尤其是魂力接近九十九级的千寻疾。

    波风再次嘱咐了几句，便是离开了……

    第一时间，他要前去嘱咐唐三，大赛期间，昊天锤万不能施展开来。尤其是在千寻疾复活的节骨眼上，保不齐这家伙会亲自出手也不一定。

    人心险恶，复活的千寻疾已是难以纠缠。这一次，波风凭借了海神之光、海神之心与海神冠冕三者合一，才勉强将其击退。

    最后，更是有了海神亲自传授的黄金十三戟的前三戟。最终，不能说击退，就连波风的人生安全，自己都不能保证了。

    离开昊天宗的千寻疾，他在火速赶往武魂殿。第一件事情，就是拿回属于他的教皇之位，随后暗中大肆发展力量，为最终一统斗罗大陆而做准备。

    至于如今的教皇比比东，更是自己曾经的徒儿。千寻疾自有打算，想到这儿，她嘴角就是忍耐不住的上扬，惦记了这么多年，也该是时候得偿所愿了。

    真的能如愿以偿吗？

    相信连千寻疾他自己都想不到，比比东真正的可怕，甚至比现在的千寻疾更要可怕。

    ……

    “爷爷，为什么我不能施展昊天锤呢？”

    唐三疑惑不解的，望着正站在自己面前的波风。

    波风叹息道：“不该问的别问，一旦你施展了昊天锤，那你面对的将会是前所未有的恐怖。即便是我，也都很难保全于你。”

    这并不是空穴来风，波风相信，千寻疾有这个手段，也有这个实力。

    假以时日，他必定成为斗罗大陆新的威胁。

    黑暗即将到来，光明终将湮灭。

    唐三虽不知波风此话何意，但最终还是表示理解，答应了下来。

    他知道，波风不是讲话全都说完的人。他本身也有自己的难言之隐，这次能前来提醒于自己，这已经出乎了唐三的意料。

    这个世界远没有想象的平静，暗流即将涌动，大陆也随之陷入混乱。

    波风想明哲保身，可也是无可奈何，不得不卷入这混乱的漩涡之中。

    走在回家的路上，波风在思索千寻疾的下一步打算。

    千寻疾是前任教皇不错，即使现在不是教皇，相信在武魂殿中，他也有着很大的话语权。

    要想正大光明的办事情，首先第一点就是权利，拿回属于他的那一份原有的东西。

    这一刻，波风身形突然愣住，拿回他属于自己曾经的东西。

    前任教皇与现任教皇……

    不好！

    东儿有危险！

    距离千寻疾离去已经有很长一段时间了，波风不敢耽搁，连忙找了个无人的地方，背后八蛛矛张开，迅速朝着武魂殿的方向飞去……

    

