    外星人锐不可挡，国际米兰力克罗马！

    国际米兰勇夺超级杯，蓝黑军团逆境展现血性足球！

    季前赛保持全胜战绩，强势国际米兰令世界折服！

    恺撒策动完美风暴，蓝黑军团强势进入历史最佳时期！

    ……

    第二天的意大利和欧洲，乃至全世界各大体育报纸都纷纷登出了对国际米兰歌功颂德的文章和评论，而且清一色都是吹捧。

    单纯的从这一场意甲超级杯来看，国际米兰的表现有些不能尽如人意，但这一点跟罗马的顽强防守有很大的关系，卡佩罗用上了5后卫战术，而且前面的进攻球员也都积极的参与防守，这使得罗马的整体战术呈防守反击状态。

    能够在防守的专家级的卡佩罗的手中，夺下了一座意甲超级杯，国际米兰的表现不可谓不出色，尤其是最后时刻这支球队的进球，更是让人看到他们的坚持和对胜利的渴望。

    米兰体育报就刊登了波佐的评论，指出：在杨诚攻势足球的旗帜下，国际米兰从一开始就反客为主的发动了猛攻，全场占据了绝对的优势。

    “如果说，皮尔洛这一场比赛的表现让人有些失望，跟所有人对这名意大利新晋国脚的预期有些差距的话，那么内德维德和范博梅尔的稳健表现，替补上场的卢卡?托尼的作用都很叫人惊喜，这足以证明国际米兰从主力阵容到替补阵容都在不断的强大。”

    “内德维德依旧是满场飞奔，罗纳尔多和巴蒂斯图塔的配合也是越来越心有灵犀，他们甚至在比赛中相互给对方创造了不少的绝佳机会，只是萨穆埃尔表现出色，没能造成进球，埃莫森在防线前的表现也依旧是那么稳定。”

    “从热身赛，到季前赛，所有关于国际米兰为了商业，放弃季前热身的说法可以告一段落了，因为我们可以看到，国际米兰在状态上调整得十分到位，尽管有些球员的状态较差，但有些球员的状态却很出色。”

    “但是，作为国际米兰的对手，罗马这一场比赛却没能展现出意甲冠军的风采，532战术甚至可以看作是541，托马西、阿松桑的双后腰组合完全冻结不住全场飞奔的内德维德，还不用说是频频前插的赞布罗塔和萨内蒂！”

    “这一场比赛，杨诚最经典的一招战术就是，让赞布罗塔和萨内蒂打得很积极，前插很频繁，进攻欲望非常强烈，这彻底压制住了罗马的两条边路，卡福和坎德拉作为罗马的进攻之源，被压制后，克雷斯波和蒙特拉在前场就变成了没有子弹的大炮，毫无作用！”

    “至于卡佩罗一直都想要得到的一名组织者中场，确实很有必要，从国际米兰的战术来看，边中结合才是王道，一味的靠边路发起进攻，一旦边路被压制，罗马的进攻就陷入了枯竭，反观国际米兰，攻势如潮！”

    “唯一令人印象深刻的，也许就是萨穆埃尔、泽比纳和帕努奇的三中卫，三名球员的表现近乎完美，无懈可击，全场冻结了国际米兰的进攻，最后的丢球也只能算是一次小小的意外，但他们的表现确实很出色。”

    最后，波佐在评论的后面，进行了一个总结。

    “从这一场超级杯，以及最近的热身赛来看，相信新赛季开始后，所有的意甲球队都必须要承认一个残酷的现实，那就是国际米兰的整体实力又要比上个赛季迈进了一步，这会让很多蓝黑军团的意甲对手感到痛心疾首，但却是事实！”

    “主力球员正在稳稳的跨向自己职业生涯的巅峰黄金期，但是替补球员却也始终保持着进步，从热身赛来看，扎内蒂、费拉里、雷科巴、科尔多巴等人都具备了独当一面的实力，再加上本赛季加盟的德甲MVP球员德科，国际米兰队中可谓是人才济济！”

    “杨诚的引援目的性非常强，不追求名气更大的门迭塔，而是选择实用低调的德科，这就证明了他引进德科是为了加强球队的某方面的战术竞争力，进而提高国际米兰的整体作战能力。”

    “再加上卢卡?托尼、佩罗塔、帕斯夸莱等年轻小将的快速成长，以及巴乔、巴蒂斯图塔等老将们的老当益壮，整支国际米兰呈现出了一副近乎完美的人员配置。”

    “这一场超级杯，是一场不公平的较量，罗马全面处于下风，全场比赛被压制，确实是技不如人，而国际米兰则是体现出了强大的实力，这也让人对他们在本赛季的意甲联赛和欧洲冠军杯的征途感到兴奋。”

    “也许，从德甲带着三冠王的光环降临米兰城的恺撒，也有可能为国际米兰带来一座意甲历史上第一个三冠王荣耀，开辟一段全新的蓝黑王朝！”

    …………

    …………

    “也许，拿下了罗马，取得了超级杯冠军，所有人都称赞我们获得了三冠王，你们是不是也有些飘飘然了？”在皮内蒂纳基地的训练场上，杨诚却是皱着眉头，一脸的严峻。

    目光扫过所有的球员，最后落在了对阵罗马的时候，表现糟糕的皮尔洛的身上。

    这名意大利新晋国脚低垂着头，一副不敢看人的表情。

    年轻、多金、名气大，这确实是很容易让人迷失的一些元素，随之而来的就是美女和赞誉，皮尔洛才22岁，确实很容易就迷失在这一切当中。

    大因扎吉、维埃里、科科等人，几乎都是这样过来的，这跟意大利的传媒和社会环境有关。

    “一座欧洲冠军杯，真的足以让你们骄傲到忘乎所以？一座可有可无的意大利杯，有份量吗？再加上一座热身赛性质的超级杯，我不觉得我们有什么值得骄傲的，最起码，我们没有展现出令人难以匹敌的实力！”

    来自杨诚的斥喝，球员们都普遍沉默，不敢应对。

    谁都清楚，这时候跟杨诚抬杠，那就是完蛋！

    别看杨诚这个人平时很好说话，可是一旦触及了他的逆鳞，就算是天王老子都得趴下。

    “我不明白，我真的不明白，你们有什么资格值得骄傲？尤文图斯、AC米兰、罗马、拉齐奥，一个个强大的对手对我们虎视眈眈，谁敢说稳赢？超级杯对阵罗马，我们差点就阴沟里翻船了，谁敢说下一次再碰到罗马，我们还能稳赢？”

    “那些球迷，那些美女，那些记者，那些媒体人吹捧你们，为什么？就因为你们能够赢球，因为你们能够带给他们足够多的曝光率和利益，以及报纸的销量，他们在挖掘你们的内幕消息，在报纸上大肆曝光。”

    “现在他们为了利益，可以跟你们称兄道弟，可以脱光了衣服爬上你们的床，但是等到下一刻，你们输球的时候，你们再瞧瞧，他们立马转投别的男人，转而去追逐别的球星，而你们，一个个就跟狗屎一样！”

    顿了一顿，杨诚叹了口气，“你们都是大人了，都成年了，一个个都年纪不小了，应该都懂得怎么想，怎么去思考问题，如果你们依旧觉得，自己做得没错，应该及时行乐，那我无话可说，我作为一支球队的主教练，我的职责就是带好这支球队，而不是去当你们的教父，指导你们的人生！”

    说完之后，杨诚转身就离开了训练场。

    保罗?拜尔则是站了出来，拿着一本笔记本，“下面我们宣布后天前往法国摩纳哥的18人大名单！”

    “门将布冯，费隆，后防线萨内蒂、卢西奥、内斯塔、赞布罗塔、费拉里、科尔多巴；中场德科、埃莫森、范博梅尔、内德维德、巴乔、雷科巴、扎内蒂，前锋罗纳尔多、巴蒂斯图塔和卢卡?托尼。”

    所有人一听到这份名单的时候，第一个反应是有点吃惊，因为被誉为是杨诚干儿子的皮尔洛竟然没有入选，他可是上个赛季国际米兰的主力中场，表现很出色。

    不过，这也让人联想到最近米兰的风闻，据说皮尔洛在国家队中和大因扎吉走得很近，尤其是随着大因扎吉转投AC米兰，两人碰面后接连庆祝，晚晚流连于夜店。

    至于前锋范尼，他目前身上有点伤，杨诚自然不会带上他。

    在宣布完大名单之后，教练组的成员都离开了。

    所有的球员顿时都把注意力对准了皮尔洛，这名上个赛季意甲最佳新秀，此时此刻却低垂着头，显得很郁闷，但是没有人知道他会干什么。

    但是所有人都很清楚，他的状态确实很不理想。

    杨诚这是在用这种方式给他警告，也是给全队上下所有人警告。

    如果不给我端正态度，不管是谁，就算是我亲手栽培出来的球星，我都会毫不犹豫的将他们压下去！

    我能够捧得你们上来，我就能够把你们给踩下去！

    站在自己办公室的窗口，杨诚看着下面四散的球员，他就看到了皮尔洛。

    这确实是一名他非常重视的球星，但他也是一个年轻人，行差踏错可以理解，杨诚也会继续给他机会，但前提是，他必须要自己懂得想。

    22岁，还很稚嫩的年龄，尤其是对于皮尔洛这种从小就冠着天才足球少年光环成长的年轻人，一不小心就迷失了。

    前世的皮尔洛之所以能够成才，很大一部分就是因为他在国际米兰这边遇到了挫折，每个赛季都被租借在外，过着朝不保夕的生活，因此他有危机感。

    但是如今，杨诚来到国际米兰两年，皮尔洛始终都被他重视，上个赛季更是力排众议的把他提拔到了主力阵容，而他也确实表现得很出色，这使得他没有了前世的那份危机感。

    一个人，如果没有危机感，没有忧患意识，那是很危险很危险的一件事情，随时随地都可能会行差踏错。

    “他能够想得明白吗？”保罗?拜尔问道。

    杨诚对皮尔洛的煞费苦心，谁都看得出来，问题是，皮尔洛自己看得出来吗？

    “谁知道呢？”杨诚失笑，“这算是对他的一份考验，无数新秀就是倒在第二个赛季，如果皮尔洛跨不过这道坎，那是他活该！”

    “你就不能别那么嘴硬？”保罗?拜尔摇头苦笑。

    “这是一名主教练应该有的强硬和铁石心肠！”杨诚倒是很理智很冷静。

    …………

    …………

    来到了摩纳哥，国际米兰的行程都早已安排好了，欧洲超级杯的组委会更是亲自安排大巴车接送他们前往酒店。

    这一次国际米兰的欧洲超级杯的对手是英超利物浦，他们已经在英超拿下了联赛杯、足总杯和本赛季的社区盾杯，再加上上个赛季的欧洲联盟杯，他们目前是四冠王了，霍利尔正在力争第五冠。

    杨诚可不会大意，因为他很清楚，前世那支强大的拜仁慕尼黑可是开场后被利物浦直接灌了三球，最终输掉了这一场比赛，尤其是利物浦队内的赫斯基和欧文这两名前锋。

    而巧合的是，欧洲冠军杯小组赛的抽签仪式，以及欧洲各项最佳也都将在蒙特卡罗进行，因此杨诚的这一趟法国之行，行程十分密集。

    这一座酒店就位于路易二世球场附近，靠近海边，可以看到港口处停满了密密麻麻的游艇，有的普通有的奢华，看得杨诚不由得想起了不久前在泰国普吉岛的游艇之夜。

    “买一艘游艇也不错！”杨诚笑着提议。

    “嗯，买大一点的，我们也能去沾沾光！”保罗?拜尔等人顿时起哄。

    现在的游艇价格有高有低，价格不一，像意大利顶级品牌的RIVA豪华游艇，售价一般在百万美元左右，以杨诚目前的财力是完全消费得起来的。

    “懒得理你！”杨诚笑呵呵的说，“我到处去走走！”

    实际上，他是打算要偷偷的到外面的码头上去看看。

    对杨诚来说，车他有法拉利，而且还是法拉利的代言人，对于车就没有太多的要求了，而私人飞机奢华了点，也没什么实际性用途，反倒是一艘游艇很有用处。

    欧洲大陆到处都靠近海域，他可以随便寄放在威尼斯或者是其他城市，节假日就出海去玩玩，既可以避开那些狗仔队，也可以乘机享受一下艇震的性趣，其乐融融啊。

    但就在杨诚听到了叮的一声，准备要走进电梯间的时候，却被一匆匆忙忙走出来的人给直接撞上了，两人的额头重重的磕在了一起。

    “啊！”

    两人齐声惊叫，差点没有栽倒，然后各自捂着自己吃疼的额头。

    “你怎么回事？”两人齐声指着对方。

    一个男的，一个女的，就在电梯间门口指着对方，场面很有趣。

    “小姐，我不管你为什么，因为什么原因走出来，但是我告诉你，这里禁止外人进出，你不仅仅随意出入，还……”杨诚尽量克制自己的脾气。

    额头真的很疼，疼得他想要杀人。

    那个打扮得很时髦的女人也捂着额头，疼得眼泪都要出来了，“我就住在这家酒店，怎么就不能出来？”

    “你住几楼？”杨诚不耐烦的问，看到电梯门要关上，赶紧摁了一下按键。

    “23楼！”她倒是很理直气壮的。

    “哦，豪华套房的楼层，这里是20楼，整层楼都被我们包下来了，任何人禁止出入，你不知道吗？”杨诚再问。

    那个女的明显愣了一下，嘀咕道：“难怪电梯这么快！”

    杨诚摇头，他真的要败给这个女人了，但却不想多做纠缠，直接走进了电梯。

    女人愣了一下，似乎很快就反应了过来，看到电梯要关门了，立即也跟着跑进来。

    门缓缓的关上，杨诚看着显示屏上代表层数的数字，他由始至终都没看清楚那个女人长什么模样，反倒是那个女人，一进电梯后，就盯着杨诚，好像他的脸上长麻子了似的。

    “我认识你吗？”杨诚忍不住问。

    女人笑了笑，“你忘记我了！”

    杨诚觉得不大可能，他对女人的记忆力超好的，尤其是看起来身段和姿色都还不错的女人。

    这时候，他才认真的打量起了身旁的这个女人，看起来二十多岁，但却带着一点俏皮和活泼，好像长不大的模样，大眼睛盯着他转，模样像是在问，你认出来了没有？

    “你是詹妮弗?安妮斯顿？”杨诚立即认出来了。

    安妮斯顿点了点头，“对，但你还是没认出我来，但是我却早就认出你了，你是恺撒！”

    “你好！”杨诚主动伸出手去。

    “刚才的事情真抱歉，我这个人太莽撞了！”她倒是一点都不介意的道歉。

    “我也有错，没有及时摁喇叭！”杨诚开个小玩笑。

    “你上次也是这么说！”安妮斯顿笑道。

    “上次？”杨诚有些纳闷。

    安妮斯顿笑着打量着他，“对，上次，在法国CANAL+电视台摄影棚，那时候你直接撞坏了我的高跟鞋！”

    杨诚记忆力不错的，一听立即隐约想到了一个影子，再垂下头，但是这一次他看到的却是一双把双脚包裹得严严实实的牛津鞋，看不到里面那一双纤足，脑海里不由得回想起自己当初看到那一双脚时的震撼。

    天啊，都过去那么多年了，他对那种感觉还很震撼，有点……

    “想起来了吗？”安妮斯顿倒是笑呵呵的问，一点都不觉得杨诚盯着她的脚看有什么问题。

    杨诚当然想起来了，“好吧，现在我跟你说一声对不起，尽管晚了几年！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

