    阿桂三人有些慌，不淡定道：“李瑞先生冷静啊！这可是天竺国的军队！天竺国可是非常大的国家！”

    　　李瑞冷笑道：“你们三个久居国外可能不清楚，在我们眼里这国家就是个逗逼，玩玩摩托特技是把好手，别的还是算了吧。”

    　　飞出没多远，一架挂着白旗的小型直升机靠近，有人用扩音喇叭大喊道

    　　“夏国人，立刻停止你的恐怖袭击！降落地面束手就擒！我再重复一遍——立刻降落束手就擒！”

    　　李瑞笑得有些开心，这国家还是像那么不靠谱，你哪来的脸说出这种话。

    　　无视警告继续飞行，距离军队驻地越来越近。这时李瑞自己的手机响了起来，是个未知的号码。

    　　里面的人用熟练的夏语发话：“我是天竺方代表，为何无缘无故袭击我国？”

    　　李瑞笑道：“有一位朋友的女儿失踪，我有证据表明就在这座军营里。”

    　　“这是一件小事，没必要大张旗鼓，我们很乐意帮您解决。”

    　　李瑞拒绝：“不用了，我要亲自进去搜查！”

    　　“李瑞先生！我们不是朴国或越国那样的国家，你在与一个大国为敌！”

    　　“大国~那就让我见识一下！准备的丰盛点，否则我可是会失望的！”

    　　~~~~~~

    　　挂断电话，吉安上尉忐忑的看着将军。

    　　拉瓦特将军的脸上古井无波：“已经得到了星盟国的整套情报，这正是我们伟大国家展现武力的大好机会！”

    　　将军说的义正言辞，如果不是自己也掺了一脚吉安上尉差点就信了。

    　　自己的国家确实在谋求更高的国际地位，但高级军官们跟马哈帝的特殊关系才是促成此事最大的原因。

    　　~~~~~~

    　　李瑞来到军营里发现这里空无一人。

    　　挠了挠头，将马哈帝挂在近30米高的旗杆上。

    　　马哈蒂迎风微微飘荡，脸色煞白说不出话。除了恐惧，被李瑞拎着飞了近几十公里灌了一肚子冷风，已经没有呼喊求饶的力气了。

    　　阿桂发来情报：【马哈帝和拉瓦特将军每天都要通话，数年来贡献了10位年轻女孩供其淫乐。还有，这些高级军官也不干净。马哈帝的手机里有他们开多人派对的照片……】

    　　李瑞已经明白了该怎么做。

    　　正好上次做的半人马有些不满意，因为刚合体就死了半人马不会动。这次要做一只会动的！

    　　~~~~~~

    　　2公里外，发现李瑞上钩，天竺方一阵兴奋随后下达了攻击指令。

    　　只见数台“防空自走炮”启动引擎，瞬间锁定李瑞的身影。

    　　它们表面上看起来像坦克，但炮塔上装的却是四挺高射炮，还有一个不停旋转的雷达辅助锁定目标。

    　　这是zsu自行高炮，是用于防空的武器，配备四联装的23毫米口径机炮，均装填穿甲弹。

    　　娜塔莎能看出来的事其他人也能，他们一致认为这种高射速、大口径的穿甲弹才是最克制李瑞的东西。

