    电视里，两名搞笑艺人在表演短剧，好像在说什么男女之间束缚的话题，一个不断装傻，一个在吐槽。

    泉正男对电视放送的内容并不在意。

    只是想要听听声音而已。

    没看多久，他便拿出手机，开始查看工作方面的消息和统计的销量图表。

    “明天还有很多家书店要跑，不过努力是值得的，漫画销量确实在往上涨。希望《铁道》第三卷单行本销量能过五万，这样下一册初版应该可以安排个一万本。”

    泉正男一口一口灌着啤酒，突然，他的脑袋疼痛了一下，手一松，啤酒掉了下去。

    “啊！”

    啤酒掉到沙发上，顿时湿了一片。

    泉正男立刻跳起来，拿来纸巾擦拭。

    足足搞了五分钟，沙发才清理完，不过依旧有酒味残留下来。

    “从昨天开始，脑袋便有些不舒服，时不时疼一下。不过倒也没有非常痛，就像是夏天吃雪糕，冰的脑袋抽痛那种感觉。”

    “可能是最近因为跑单行本的事，压力太大了。”

    “洗个热水澡放松一下吧。”

    泉正男揉了揉太阳穴，进入浴室放水洗澡。

    洗完了澡，他吹干头发，穿着睡衣重新来到沙发上。

    虽然家里有床，但是泉正男更喜欢睡沙发，大多数情况下，他都是在沙发上睡觉。

    伴着电视声音入睡，是他的喜好。

    重新开了一罐啤酒，这回他谨慎了许多，喝的时候，上半身探出沙发，这样就不会有问题了。

    他继续查看销量图表，偶尔停下来，看看电视，休息一下。

    就这样时间到了十点半。

    泉正男打了个哈欠，“今天就到这吧，有些困了。”

    他将手机拿去充上电，关上灯，然后将电视的声音调小，设置定时关机，最后盖上毛毯，缩在了沙发上。

    就这样，泉正男一边看着电视，一边迷迷瞪瞪进入了梦乡。

    睡梦中，他还在想着明天多跑几家书店，《铁道》这本漫画他很喜欢，能帮忙出一份力，他作为营销人员，很满足。

    时间缓缓流逝，到了十二点。

    泉正男平静的睡脸发生了一点变化，他眉头不自然的皱起，嘴角开始抽搐，脸上冒出冷汗，露出痛苦的表情。

    电视散发着幽幽的光芒，画面正播放着广告，浦岛太郎打开玉手箱，拿出了一台手机。

    泉正男手上青筋凸起，像是在经受某种折磨，嘴里发出呜咽声。

    但是，他没办法醒过来。

    “啊——”

    睡梦中，泉正男发出了一声短促的痛呼。

    接着，他的呼吸逐渐变得急促起来，当到达某个节点后……彻底停下了。

    泉正男……失去了呼吸！

    就在这个时候。

    电视机正好到了定时的节点，啪嗒，关上了。

    房间变得昏暗，安静异常。

    窸窸窣窣。

    一只手指头大小的虫子从泉正男的鼻孔当中爬了出来。

    虫子出来之后，身体迅速变大，逐渐有了人类的形状，长到了两米的高度才停下。

    它长得尖耳猴腮，牙齿向外凸起，身体佝偻着，双手双脚都长着锋利的爪子。

    啪。

    虫子怪物一屁股坐在泉正男身上，抓起一罐还未开封的啤酒，用力一捏，直接捏爆，而后将酒水灌入口中。

    “刚吃完脑浆之后的啤酒就是好喝！”

    【丸竹夷二押御池~】

    【姊三六角蛸锦~】

    【四绫佛高松万五条~】

    【雪駄叮叮当当鱼架~】

    若有若无的歌声响起。

    “是谁？”

    虫子怪物立刻转头看向落地窗外，月光下，一只巨大的，长着女人脑袋的怪鸟缓缓降落在窗台上，她的羽毛转化为褐色羽织，披在身上。

    “姑获鸟，你找我有什么事吗？”虫子怪物语气不善道。

    它讨厌别人在用餐时间打扰它。

    尤其是餐后回味，这是它最享受的时间。

    “中级大妖怪精蝼蛄，目前杀人数519，第三机关最高级别通缉对象之一。”姑获鸟开口道。

    “怎么？你是来抓捕我的？”

    “当然不是。”

    “听说最近有只刚晋升为大妖怪的姑获鸟在偷偷招揽手下，你出现在这里，应该不会是为此而来吧？”虫妖怪眼睛冒出凶狠的光芒。

    “我此行的目的的确是想要招揽你，不过需要你效忠的对象不是我，而是我的孩儿。”

    姑获鸟弯下腰，翅膀变成双手，小心翼翼的将背后的婴儿抱到胸前。

    酒吞童子的眼神犹如俯视万物的君主，他张开嘴，吐字清晰的说道：“精蝼蛄，臣服于我！当我君临世间的时候，身边可以留给你一个位置。”

    “人类婴儿？不对，是有着人类气息的妖怪，一只半妖？”

    看到酒吞童子的瞬间，精蝼蛄身体里的血有种冻结的感觉。

    这是等级上的压制。

    说明对方继承的妖怪血脉非常之高。

    “看你的妖气顶多只有下级妖怪的水准，光凭血脉就想让我臣服，简直是妄想。”

    精蝼蛄身形一动，哗啦，它撞碎落地窗来到姑获鸟前。

    “刚吃完人类的脑浆不过瘾，再吃个半妖婴儿当饭后甜点好了！”

    精蝼蛄凶相毕露，毫不留情的袭杀过去。

    眼看尖锐的爪子就要抓来。

    酒吞童子摊开手掌，露出一个小巧的酒葫芦。

    一道白光自酒葫芦当中放射出。

    刷。

    精蝼蛄的身影消失不见。

    下一刻，酒葫芦不断摇晃，发出咣咣咣的声响。

    “酒葫芦的威力和我的实力挂钩，我才出生没多久，实力有限，酒葫芦困不住精蝼蛄，很快就会被打破。”

    “虽然说用秘术让姑获鸟晋级为大妖怪，但她的潜力已经耗尽，精蝼蛄是目前最合适的部下人选。”

    酒吞童子晃动酒葫芦。

    刷。

    精蝼蛄再次出现在窗台，它扭头看向酒吞童子，“刚才是你的妖术？”

    “别急嘛，精蝼蛄，既然你想要吃了我，那我自然会满足你的愿望。”酒吞童子说着，指尖渗出一滴血，他小手一挥，那滴血朝着精蝼蛄飞去。

    精蝼蛄看着那滴血，感觉到了其中强大的血脉威压。

    “血脉远远在我之上，我倒要看看，你到底是什么妖怪？”

    精蝼蛄张嘴，接住了那滴血。

    下一刻，它身体猛烈的颤抖起来。

