
离开坞堡之后，墨辰又陆续清理了三处异常点。

这其中有两处是存在方尖碑触须的古修士聚集地，因为当年动乱的缘故损坏得极为严重，可以说是只有外魔尚存，在此处并未能找到一丝有用线索。

唯一的收获只有更多的晶簇，并且在解决了封印仙城灵脉的方尖碑后，前庭处的雾气出现了大规模退散现象，再无之前那种百丈外难以视物的困难。

至于第三处异常点，墨辰遇到的是一座埋尸坑，里面半石化的尸骸出乎他的预料，模样竟是跟当初在月宫秘境时，他所见到的守护者极为相似，同样都是“大鱿鱼”形象。

通过一众鱿鱼的死状可以判断，攻击它们的显然都是外魔。

这一点从“鱿鱼”被吸得只剩一个空壳可以看出，这也是临涛仙城中外魔最常用的手段，那便是通过触须侵入敌人体内，进而吸尽所有血肉精华。

“难道外魔之间，也存在着敌对关系？”墨辰思忖道。

这时，虫群又传来了新的消息。

根据虫母给出的描述，他发现新的异常点极可能是避世关所在。

于是墨辰不再多想，朝着前庭西南方向飞去。

在先前得到的那幅画卷上，此处是一片绵延群山，用以种植对生长环境有苛刻要求的灵药，跟临涛仙城的其他地方相似，存在着大量的灵药种植园。

一进到此处，雾气的浓度骤然增加。

底下原本依稀可见的光秃群山，如今彻底被雾气遮掩，放眼四面八方，能看到的只有无穷无尽的雾气，既不会流淌也不会翻涌，彻底死寂

发现这个变化，墨辰的表情微变，变得紧张起来。

接连摧毁三座方尖碑后，他已是知道秘境内的雾气跟外魔存在着一定的联系，雾气的浓度越高，就代表着此处聚集的外魔数量越多。

为谨慎起见，墨辰先是让一部分虫群散步开来，在外围担任警戒，随后又放出了龙傀儡，并毫不吝啬的直接开启了青螭护罩，以防止突然遭遇自身无法抵挡的强力攻击。

做完这些，他才继续前进。

突然间，青螭护罩被什么狠狠撞了一下。

可由于雾气的阻碍，墨辰的神识无法扩散太远，仅是能感应到有一道巨影从雾气中一闪而逝，方才撞到护罩的正是巨影的一部分。

仅是最保守估计，巨影的体型都超过雄性成年座神鲸。

与此同时，那个方向的逐日蜉蝣全部失去了联系。

意识到这点，墨辰的脸色顿时大变，明白自己遇上了极为棘手的外魔，急忙操控龙傀儡开始朝下方群山坠去。

高度在极速降低着，两侧雾气被青螭护罩压迫成一股股白色涌流，不过数息工夫龙傀儡就从千丈高空，直接坠至不足百丈，可这速度还不够快。

这时候，上方的雾气开始剧烈涌动起来。

墨辰明白，这是巨影在开始主动发起攻击，以它巨大无比的身形，搅动雾气不过是轻而易举，举手投足都能引发出巨大威势。

“轰隆隆隆！”惊雷声响起。

在轰鸣的青色雷光中，一条布满环形古怪纹路，表面有大量眼珠明灭的苍青色触须，从雾气中骤然探出，并直接一击按在青螭护罩上。

顿时，青螭护罩表面泛起了一圈涟漪，并出现肉眼可见的形变。

受此影响，龙傀儡下坠的速度暴增，要不是墨辰反应得快，及时将机关傀儡拉升，怕是会直接轰落到地面，硬生生砸出一个大洞来。

靠近地面后，周围笼罩的雾气，总算是稀薄了些许。

不过墨辰此时非但没松一口气，神色反倒是显得更加紧张。

只见起伏不定的群山中，竟随处可见大大小小的方尖碑，此刻像是察觉到他的到来，一部分方尖碑开始蠕动起来，并开始化作触须形态。

这时候墨辰注意到，一部分的方尖碑似乎只是空壳。

可来不及等他多想什么，巨影的下一次攻击来袭。

又是一条巨大苍青色触须，不知出了什么差错，它擦着青螭护罩砸落到地面，顿时一阵地动山摇，飞溅起的尘柱少说也有千丈，直接砸出集镇大小的巨坑来。

过程中，大量的方尖碑开始崩塌，验证了墨辰之前的猜想，果真都是空壳。

见着触须开始回缩至雾气中，他哪里会让雾中巨影如愿，立刻就令金炎跳到触须上。

马上就有一道火线延伸，巨大触须的表面开始燃气金色火焰，雾气中顿时传来一阵阵痛苦至极的哀鸣声，紧接着有一道巨型身影从雾气中浮现。

墨辰一看，心中惊骇无比。

发现那巨型身影的原形，竟是一只呈巨型方尖碑模样的外魔，只是底部长出了上百条大小不一的触须，其中一条正有大量金焰在蔓延。

十数丈高的炎魔，在这只外魔面前，顿时显得渺小无比。

好在两者散发出来的气息，同样都是假婴境，金炎只要柴薪尚未耗尽，未尝没有与之一拼的实力。

正当他如此想着之时，开始有一道接一道密集的绿色射线从周围射来，却是那些地面的方尖碑触须所放。

“如此之多的方尖碑触须，一道道清理过去不知道要什么时候才能解决，看来只能依靠青螭宝珠之力了。”墨辰作出决定，立刻朝龙傀儡打出一道法诀。

顿时龙首张开，露出一枚青濛濛宝珠。

继而宝珠开始有光粒汇聚，并很快就有一道激流涌现。

沿着地面一扫，顿时就是一道巨大沟壑，规模不逊色于方才巨型触须一击。

青螭激流所过之处，所有方尖碑无一不是尽数崩毁，发出阵阵惨叫声，化作了滚滚的黑气。

这一幕，看得墨辰心情极为舒畅，但一想到这一击所消耗的灵石，顿时又愁眉苦色起来，而且他还不能停下青螭激流，否则真要是被如此之多的方尖碑触须集火攻击，只怕青螭护罩不一定能承受下来。

随着青螭激流的不断来回横扫，大量的触须外魔就此丧命，紧接着有一道道灵气风暴成形，俱是来自于封印破碎后，灵气的疯狂喷涌。

看到这里，墨辰哪里还不明白，这里定然是临涛秘境的一处重要灵脉节点。

视线不经意扫过地面一处，他见到了一座建有关隘的峡谷，立刻运转灵清紫瞳一看，赫然能见到上面的“避世关”三个正仙体大字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68984511"  chaptername="第二百八十章  避世关">加入书签</a>
</div>
