    晚八点，总督府度假酒店。

    黎俏和商郁进门，客厅里的人纷纷站了起来，“俏俏，衍爷。”

    贺琛和尹沫不在，每个人的脸色都透着紧绷的严肃。

    黎俏二人入座，沈清野顺势将茶几上的电脑转到她的面前，“道路监控已经查过了，她们最后出现的地点是天字药堂附近。”

    苏墨时面色沉静地看着黎俏，“亲卫队在药堂四周排查了一个小时，在左侃街和廖山路交汇的路段，发现了防弹车轮胎急刹的痕迹。”

    宋廖正欲开口，商郁摩挲着指尖，慵懒地抬了抬眼皮，“防弹车？”

    黎俏也微微弯唇，侧目睨着男人，“看来是……替我受过。”

    他们从仰山御府赶回来，期间黎俏一直在打电话。

    落雨和夏思妤失踪，原本很蹊跷，如果开走了黎俏专属的防弹车，倒也不算意外。

    商郁和黎俏目光交汇，有些事不言而喻。

    很巧合的一点，他们今晚才和檀伯见过面，紧接着落雨和夏老五就失踪了。

    黎俏摸了摸额头，檀家是商纵海用来牵制柏家的筹码，而他在御府说过一句话：柏家动了不该动的念头。

    这时，黎三从兜里掏出香烟，瞥了眼黎俏，便对商郁说道：“出去抽？”

    男人垂了垂眼睫，很快两人就一前一后走出了客厅。

    现场，只剩下五子和南盺。

    黎俏拿起矿泉水喝了一口，“云厉呢？”

    沈清野对着隔壁的次卧努嘴，“厉哥好像挺自责的，老五下午出门是为了给他取药。”

    黎俏抿了下嘴角，从桌上捞过电脑，娴熟地登陆了系统，才敲下几个字母，又拿起手机拨了通电话。

    那端很快接通，还没开始唠叨，黎俏就开门见山地问道：“防弹车的车架号？”

    “你又忘了？”吴敏敏撇着嘴嘀咕，“FABVIE792PUT30149，车胎参数225/60R17，发动机转速……”

    黎俏缓了口气，“够了，早点睡。”

    不等吴敏敏说出更多详细的信息，黎俏已经匆匆结束了通话。

    这位闺蜜没什么优点，就是记忆力超群，并且她几乎能把所有与黎俏相关的大事小事全部倒背如流。

    比如十七位车架号，比如车胎参数这种不值得关注的小事。

    苏墨时余光瞥到黎俏的手机屏幕，惊讶地挑了下眉梢，“你给敏敏打电话？”

    黎俏将车架号输入到系统之中，淡淡地‘嗯’了一声。

    苏墨时更惊奇了，他老婆……为什么会知道防弹车的车架号？

    半分钟，黎俏将防弹车内置的卫星定位系统打开，并将电脑递给沈清野，“右上角输入时间和酒店坐标，查一下防弹车的行车轨迹。”

    沈清野不敢耽搁，结果电脑就按照步骤开始操作。

    久未言语的南盺，望着黎俏走进次卧的身影，煞有介事地点头，“难怪宝贝这么冷静，防弹车竟然还有定位功能。”

    次卧，云厉背靠着窗台，双手插进西装裤的裤袋，低着头不知在想什么。

    听到敲门声，抬头的瞬间就看到了黎俏。

    门缝半开，两人目光隔空相撞，云厉双眸中复杂的情绪来不及收敛，被黎俏捕捉个正着。

    云厉喉结起伏，微微发白的薄唇牵起一丝笑意，“他们叫你过来的？”

    “不然，你打算瞒着我？”黎俏踱到窗前的藤椅坐下，“事出有因，她们俩失踪和你无关。”

    云厉抿着唇落座，目光悠远地看向窗外，“这种时候也就你还能这么淡定的安慰我。”

    “有必要安慰？”黎俏打量着他，毒素将这位佣兵团老大折磨的没了往日的风姿，整个人仿佛笼罩在一片阴云之中，“小意外而已，我会找到她们。”

    云厉闭了闭眼，自嘲般轻笑，“我要是不来缅国，说不定……”

    “厉哥。”黎俏叠起细长的双腿，平静而淡然地直视着他，“很多事没有如果，况且就算你不来，该发生的都会发生。”

    云厉回眸对上黎俏漆黑的双目，薄唇蠕动，却欲言又止。

    他有很多话想说，最终还是咽了回去。

    黎俏不怪他，所有人都不怪他，可云厉终究没办法坦然的原谅自己。

    从混入柴尔曼庄园开始，他不知不觉地成了拖累。

    黎俏开解了云厉几句，察觉到他脸颊上微妙的变化，叮嘱他好好休息，随即就离开了次卧。

    回到客厅，黎俏给苏墨时交换视线，并用手机给他发了条消息。

    黎俏：守着云厉，必要的时候，不要让他出门。

    苏墨时看到消息，便点了点头，侧身在黎俏耳边低语，“放心，我带着镇静剂。”

    ……

    长廊拐角，黎三眯眸嘬了口烟，“少衍，夏思妤和落雨的事交给我，不管龙潭虎穴，我负责把她们带回来。”

    商郁单手入袋，低眸看着明明灭灭的烟头，“她不会同意。”

    “你听她的？”黎三凝眉，脸色也沉了，“俏俏怀了孕，特殊情况特殊处理，万一她冲动……”

    话音未落，男人高深地眸缓缓看向黎三，嗓音低沉的反问，“你什么时候见过俏俏冲动？”

    黎三：“……”

    这他妈是讨论她冲不冲动的好时机吗？

    商郁薄唇吹出淡淡的烟雾，睨着几步之外的流云，递给他一道眼神。

    见状，流云上前，一板一眼地说道：“黎三爷，夫人来缅国之前，给你们所有人身上加了三道保护令，就算落雨和夏小姐真的被抓，对方只要敢伤她们，就会被国际特警组织当成恐怖犯罪，发出反恐追缉令。”

    黎三浑身一震，夹着烟的手顿在了唇边，“什、什么？是宋老六那个组织？”

    流云余光觑着商郁，见他面无异色，便直言不讳，“据我们调查，是隶属于国际安全联邦总署的特警组织，比国际刑警的职权范围更广，且任何行动都不受国界限制。”

    黎三更懵逼了，“她怎么认识国际特警？”

    “这个……我们也不知道。”

    流云讪讪地摇头，他们之所以会发现这三道保护令的存在，是因为他们在老大身上发现了七道保护令。

