    乔振粱笑道：“上头给了一个建议，南武市市委书记焦乃旺！我还在考虑！”

    宋怀明听到焦乃旺的名字已经明白了，这件事基本上已经确定了，早在乔振梁担任云安省省委书记的时候，焦乃旺就在他的手下工作”两人的关系很好，乔振粱把焦乃旺弄到平海的目的很明确，就是要架空他宋怀明。

    宋怀明微笑道：“乔书记还在考虑什么？乃旺同志很不错，工作能力突出，您对他也想当了解。”

    乔振梁道：“正是因为太了解了，所以我才犹豫，焦乃旺如果来平海，别人会不会说我任人唯亲啊？会不会说我把过去的班子全都搬到平海来了？”说完乔振粱率先笑了起来。

    宋怀明心中暗道：“你敢说你不是任人唯亲吗？高仲和、焦乃旺、阎国涛”这些人全都是你从云安带过来的，全都是你的老部下，旧班底，你这样搞下去，搞得平海成了你的一言堂，搞得平海再没有反对之声，这就是独揽大权啊！”

    乔振梁道：“怀明，我想听听你的意见！”

    宋怀明道：“我没意见，选拔干部只要有利于平海的未来发展”我都支持！”

    “有你这话，我可就放心了！”

    宋怀明变得意兴索然，他在内心中把乔振梁和顾允知做了一个比较，顾允知锋芒外露，乔振粱一团和气，但是两者相比，后者的权力欲更强，在乔振梁来到平海之后”自己始终处于下风。宋怀明意识到一味的退守并没有换得乔振梁的认同，相反，乔振粱却表现得越来越强势和霸道。宋怀明不认为这是什么好事，大权独揽的结果只会阻挠平海的未来发展。

    张扬决定和妹妹一起回春阳”他们走的很早，丁兆勇开着新买的一辆大切，天不亮，五点钟就已经出发了。

    张大官人躺在后座上闭目调息，为了唤醒楚镇南”他功力损耗甚巨，最近正处于缓慢的恢复过程中，所以他一有机会就会练功。

    赵静向后面看了一眼，以为他睡了，小声对丁兆勇道：“我哥最近挺累的”看来工作很忙。”

    丁兆勇道：“省运会临近，他身为体委主任需要管得事情实在太多了”累点也是难免的。”

    赵静叹了口气”有些心疼哥哥，她想起了几年前在春阳的时候，这个哥哥打小就疼自己，回忆这些年，家里的条件因为张扬进入仕途而不断改变”现在他已经是正处级干部了，如果没有哥哥，自己也不会被保送上大学”也不会认识丁兆勇，也不会有现在的幸福生活，想着想着，赵静居然流泪了。

    丁兆勇道：“哭什么？”

    赵静拿起纸巾擦去眼泪道：“没什么，我就是想起从前”我小哥特疼我”没有他，我还不知道会怎样呢。”

    丁兆勇笑了笑：“你哥是个好人。

    赵静道：“还要称说。”

    两个人说说笑笑了一路，张扬在后座上躺了一路，睁开眼睛的时候已经中午了，汽车也驶入了江城境内，张扬看了寿时间，差五分钟十一点，他打了个哈欠道：“开得够慢的，六个小时才到江城。”

    赵静笑道：“中间一段是我开得”我手生，都是田公里的安全速度”还好你睡着了。”

    张扬道：“我得先到江城办点事儿，你们先回去”晚上我再过去！”

    赵静道：“都到家门口了”有啥重要的事情？”

    张扬道：“大人的事情小孩子家别问，你们把我放在市委门口就行”

    丁兆勇按照张扬的指引，把他送到了市委市政府大门口，他和赵静则继续前往春阳，赵静落下车窗道：“哥，你晚上早点回来啊，晚上咱们家一起吃顿团圆饭。”

    张扬笑着向她摆了摆手，示意她赶紧回去吧。

    等到吉普车走远之后，张扬这才昂头阔步的往市委大门里走，看门的年轻保安叫住他：“你！干什么的？”

    张大官人看到这面孔有些陌生，肯定是新来的”过去市委市政府门口的那些保安，谁不认识他啊，看来自己离开江城的时间太久了”物是人非了。张扬道：“我来找杜书记！”

    “每天都有几百号人来找杜书记，杜削已是随便见的吗？来，先登记！”

    张扬走了过去，拿起笔在上面签了自己的名字张扬，正在完善资料的时候”听到有人叫他的名字：“张主任！”

    张扬转过头去，却是江城招商办副主任肖林，肖林是副市长肖鸣的侄子。说起来当初还是张扬把他提挈起来的，张扬在主持江城招商办工作的时候，帮肖林弄了个开发区招商办主任的头崭，几年过去，肖林也成了招商办的副主任，如今也是副处级干部了。

    张扬笑道：“小肖啊，这么巧？”

    肖林道：“我刚才来向左市长汇报工作”张主任，您什么时候来南锡的？”肖林对张扬还是很尊敬的。

    张扬道：“刚到，我来找杜书记。”

    肖林道：“杜书记去开发区了，今天中午不会回来。”

    既然杜天野不在这里，张扬也就没有了进去的必要，肖林道：“我送你过去吧，刚好我要去开发区。”

    张扬点了点头”上了肖林的桑塔纳，肖林一边开车，一边道：“张主任”听说你在南锡的工作很出色。”

    张扬道：“还成！”

    肖林道：“是金子到哪里都会发光，凭张主任的能力到哪儿都能干出一番气象。”

    张扬笑道：“你干的也挺不错，年纪轻轻已经是招商办副主任了，其实肖林比他的实际年龄还要大一些，不过张扬过去是肖林的领导”所以习惯了用居高临下的姿态跟他说话。”

    肖林笑道：“还不是多靠张主任提挈，如果不是您我也混不进招商办。

    张扬哈哈笑道：“是你自己努力。”

    肖林道：“听说英德尔公司落户南锡了。”

    张扬点了点头道：“已经签约了，英德尔公司只是一个起点，以后南锡会以此为核心进行高科技工业园的建设”发展高新企业。”

    肖林道：“南锡已经走在平海的前列了”高新产业肯定是未来的经济热点”我听说汇通的重点也会向南锡转移。”

    张扬笑道：“谣传吧，乔总的确在南锡拿下了一块地，不过是为了搞现代数码广场，不是搞生产基地，汇通的生产基地在江城搞了这么多年，规模已经形成，她是不会轻易搬家的二”

    两人很快就来到了开发区”张扬先给杜天野打了个电话，杜天野这会儿的电话很忙，一连打了五个，方才打通。

    杜天野听到张扬到了开发区，让张扬直接到蓝星电子的厂区餐厅，当天上午杜天野都在蓝星电子视察，中午应蓝星电子方面的邀请就在厂区餐厅用餐。

    张扬并没有想到蓝星电子的董事长金尚元也在江城，张扬和金尚元关系不错，而且在静海的时候”还力挽狂澜”救了金尚元和韩国代表团这么多人的性命，金尚元对张扬的到来表现出热烈的欢迎。

    张扬和他们握手之后，笑道：“杜书记”我不清自来，希望没有打扰到你们的正常工作。”

    杜天野微笑道：“上午在蓝星视察，顺便和金先生谈论了一下蓝星未来的发展计划，现在工作谈完了，正准备吃饭。”

    金尚元笑道：“有朋自远方来不亦乐乎”张主任从南锡而来，刚好可以陪我畅饮几杯。我让厨房准备了一桌正宗的韩国菜，请各位来宾品尝！”

    韩国菜翻来覆去也就是那几样，比起中华餐饮根本不是一个层次，例行敬酒之后，金尚元向张扬道：“张主任”我听说南锡要建高新技术开发区？”

    张扬笑道：“金先生的消息很是灵通，高新区的建设已经确定下来，目前也有英德尔入驻，我们现在正在筹备一次it经贸盛会，欢迎金先生去南锡考察。”

    金尚元笑道：“上次去南锡仍然记忆犹新。”

    提起上次的事情，张扬也忍不住笑了起来。

    杜天野道：“张扬”你这可是公开挖墙角啊。”

    张扬笑道：“这不叫挖墙脚，这叫资源共享，放着金先生这么大的企业”咱们当然要谋求多方合作了。”

    在场人都笑了起来。

    看到金尚元，张扬禁不住想起了金敏儿”这个像极了春雪晴的韩国丫头，不知有没有一起过来。好不容易找了个机会”他装出漫不经心的问道：“金先生，金小姐没一起过来？”

    金尚元道：“她在中国，不过目前在京城帮我处理一些业务上的事情。”

    张扬点了点头，心中不由得一喜，看来用不了多久就可以和金敏儿见面了。

    午饭之后，张扬上了杜天野的汽车，跟他一起离开蓝星电子，回到杜天野的办公室，杜天野泡了壶茶，和张扬一起来到沙发上坐下，轻声道：“你来找我什么事情？”<!--over-->

