    随着唐天傲一声令下，外面巨大大堂里，传来一阵森蚺的嘶吼声。

    它飞快的朝着叶辰所在的走廊里冲过来，速度之快，让人咋舌。

    但，叶辰只是站在那里，回头看了一眼森蚺，脸色一片平静。

    “吃了他！”

    唐天傲大喝一声，森蚺扭动巨大的身躯，朝着叶辰扑过来。

    叶辰站在那里动都懒得动一下。

    旁边的唐若萱，花容变色，举起手中的机枪，准备射击。

    叶辰摇头，拦住了唐若萱：“节约子弹。”

    唐若萱眉头一皱，凝重道：“这畜生的力量很恐怖，我们会被吃掉的。”

    “以我们两个人的力量，根本不是它的对手，只有子弹可以伤害它。”

    叶辰自信的笑道：“你忘了吗？刚才我在森蚺肚子里的时候，给它做了一个小手术。”

    “现在，手术的后遗症差不多开始了。”

    “哦？”

    唐若萱眸光闪烁一下，果然站在那里不动了。

    可是在唐天傲的眼中，叶辰的行为，简直就是找死。森蚺这样冲上来，他竟然无动于衷？不是找死又是什么？

    等到森蚺接近叶辰的时候，张开了血盆大口，朝着叶辰与唐若萱狠狠的咬过去。

    “砰！”

    刹那间，叶辰突然脚下一跺，像是火箭一样，腾空而起的跳起来。

    森蚺见到叶辰动了，在空中调转目标，蛇头朝着叶辰扑过来。

    叶辰在空中翻滚，等到蛇头冲撞过来的那一刻，他抬起脚对着蛇头一脚踹过去。

    “叶辰，你他妈的是不是疯了？这是森蚺，普通的手枪子弹都伤不了它。”

    “它的防御力，就跟装甲车一样？你细胳膊细腿的，这一脚能伤到森蚺吗？简直痴人说梦！你还是等死吧。”

    唐天傲狞笑一声，脸上全是疯狂的表情：“就算你不死，我们也能把你养着，制成人彘。”

    “砍掉你的手脚就行，只要你还活着，你的麒麟血就对我们有用！”

    看到这一幕，鹿儿吓得惊呼一声：“叶大哥小心！”

    唐若萱的一颗心，也提到了嗓子眼。

    但她知道，叶辰绝对不是那种冒失和冲动的人，更不会带着她一起找死，一定有其他的目的。

    “砰！”

    果然，叶辰这一脚踹出去，落在森蚺的脑袋上。

    森蚺的身体，根本连动都没有动一下，继续朝着叶辰碾压过来。

    叶辰被击飞出去，撞破了天花板，他伸出手，抓住一根钢柱，吊着狠狠一旋转，继续朝着森蚺踹过去。

    “哈哈哈哈，叶辰，我看你真的是疯了！”

    “你知道什么叫蚍蜉撼大树吗？”

    “你知道什么叫不自量力吗？”

    “你知道什么米粒与皓月争辉吗？森蚺这种动物，在陆地上几乎是无敌的，连大象都不是它的对手，你竟然真的准备用脚踹它？”

    唐天傲都要笑哭了。

    叶辰的拳脚，对于森蚺来说，就跟挠痒痒一样，根本没有任何效果。

    “是吗？”

    叶辰一笑。

    根本懒得解释。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他一口气，踹出七八脚。

    且叶辰的速度极快，每一次森蚺攻击，叶辰都能轻易的躲避。

    加上这里是走廊，空间本来就狭小。

    叶辰借助身材的优势，可以飞速的在缝隙里穿梭。

    但森蚺就没有这种运气了，叶辰就像是一只猿猴，在森蚺的身上不断的跳动。

    每一次跳动，都在森蚺的身上，狠狠的踩下一脚。

    当然，这种一脚又一脚，在唐天傲等人看来，完全对森蚺造不成丝毫的伤害。

    只有房间里的蛇主一人，透过房间的大门，坐在沙发里看着外面动手的叶辰，脸色微微变化：“森蚺的情况不太对劲，有问题了！”

    蛇主发现，森蚺已经没有一开始灵活，而且移动的速度，也变得缓慢起来。

    “主人，您多虑了。”

    “这条蛇当年是您赐给我的，我花费了几十亿，把江城地下的温泉引进了下水道里。”

    “在江城的下水道内，制造出了另外一个亚马逊热带河道，让森蚺在里面成长。这种大蛇，可以咬死大象，叶辰就算再给森蚺一百脚，也根本对它造不成任何伤害！”唐天傲信心满满，一脸自信的模样。

    可就在这一刻，叶辰在森蚺的身，踩下最后一脚。

    “噗！”

    这一脚落下，森蚺狠狠一颤，身体就像是泄了气的皮球一样，直接爆开。

    “噗噗噗噗！”

    让人惊恐的一幕出现了，森蚺的蛇皮表面，出现了恐怖的裂痕。

    这些裂痕急速扩大，就像是龟裂一样，飞速的蔓延出去，短短的几秒钟不到，就蔓延至森蚺全身。

    “嘶！”

    森蚺吐出信子，发出一声低吼般的惨叫。

    接着，身体剧烈扭动两下，就软绵绵的趴在地面上，彻底的不动了。

    “这……怎么可能！”

    唐天傲看到这一幕的时候，吓得眼珠子都要瞪出来。

    他简直不敢相信自己的眼睛，这么大一条森蚺，可以吃掉大象的恐怖亚马逊大蛇，竟然被叶辰几脚活活的踩死了？

    叶辰一脚的力量，难道比大象还要恐怖吗？

    徐半城也瞠目结舌。

    小泉治林子与顾三娘两人，面面相觑。

    唐若萱也惊愕的看着叶辰：“你……你怎么做到的？”

    叶辰笑了笑：“我们在森蚺腔道里的时候，我不是拿着柳叶刀，离开了一会儿？”

    “那时候，我潜入到了森蚺的身体内部，给它做了一点小手术。”

    “那时候我就将森蚺的经络和血管，还有一些肌肉组织的经脉节点，全都破坏了一遍。”

    “当然，我没有完全破坏掉，可以让森蚺正常行动。”

    “如果它不乱动的话，过一段时间，这些伤口都会自我复原的。只可惜，刚才森蚺剧烈的动起来，加上我的拳头，专门挑这些节点和血管经络出手，森蚺的蛇皮可以承受的主，那些被破坏掉地方，就承受不住了。”

    叶辰一番解释完毕，唐若萱恍然大悟。

    唐天傲气的浑身发抖，心都在滴血，森蚺他培养了十几年，好不容易才有今天的战斗力。

    可是，竟然被叶辰给弄死了。

    “叶辰，我他妈的跟你势不两立！”

    唐天傲的心态都崩了，他从旁边的手下的手里，抢过来一把机关枪，对着叶辰一阵扫射。

