
　　第36章伏羲居然是暖男？

　　火族众人，不管男女全都拿起了棍棒和骨矛，老的小的也捡起附近的兽骨、石头以防不测。

　　“柏黄，你柏皇氏素来与我燧人氏河水不犯井水，为何今日突然领兵来犯，真当我族无人不成？！”

　　枯藤大长老把手中的铁木拐杖狠狠一顿，中气十足地责难出声。

　　柏黄此时已经拉满了弓弦，她随后用箭指向枯藤。

　　“我是来找我男人的，你们乖乖把他交出来我自然不和你们计较。”

　　枯藤听后，哈哈一笑。

　　“我们火族哪里会有你的男人！”

　　柏黄不满，吼道：“那我告诉你好了，我今天就是来找伏羲的，识趣的话快把他放下来，明日我定然把聘礼送到！”

　　火堆依旧噼里啪啦烧的贼旺。

　　“哈哈哈哈，柏黄，你看看那冲天的火焰，那是神的怒火！”

　　“有本事，你就自己冲进火堆去，兴许还能捡回他几条骨头。”

　　柏黄一看，那堆柴火竟有三丈长宽，一丈多高，此刻已然全部熊熊燃烧起来，火焰更是离奇地窜上数百米高。

　　伏羲整个人早已经被火焰淹没在中心里。

　　【欸，火焰中心点温度最低，这伏羲看来还要烧好久才能蜕变的样子呢。】

　　【果然学好数理化，才能走遍天下啊。】

　　这边杨凡闲的吐槽，而女娲听后又起了小心思：“数理化又是哪门大神通，竟连我也没有掌握？”

　　“欸，我这小徒弟，实在是隐藏的太深了。”

　　杨凡窝在女娲身子里，也觉得深。

　　而一旁的金宁，目光却落在了那名跟她一样是红头发的圣女比比西身上。

　　“此女子竟传承了我的一丝金凤血脉，人族真的越来越有趣了。”

　　三人各怀心思的时候，柏黄忽然将拉满的箭射向枯藤长老。

　　箭准确地从枯藤两腿之间直直没入坚硬的岩石地面，溅起了无数碎石灰尘。

　　枯藤抖动着双腿，一只手拄着拐杖，最后还是瘫软倒地。

　　他头上冷汗直冒。

　　刚才，只要在稍稍偏了一点，他的第三条腿就肯定保不住了。

　　虽然现在对他来说也没有什么大用。

　　“伏羲要是有什么差池，今日我定然不会放过你们！”

　　柏黄垂下弓，坐在马背上目光湿润地盯着那一大片被火光吞没的地方。

　　那个身影依旧顽强地站立着，没有倒下。

　　柏黄此刻无能为力。

　　虽然女娲娘娘不久前教了她们一些阴阳五行法术，但柏黄主修的是木系法术，正好被火系克制。

　　况且她们学会法术的时日尚浅，也根本没办法对抗这么大的场面。

　　现在的她，只能使用木系法术制作威力强大的弓弩，搭建房屋，以及进行有限的治疗。

　　面对这冲天大火，却是完全有心无力。

　　但她始终相信伏羲。

　　伏羲天生身体素质就跟其他人不一样，这一点她最清楚。

　　而且伏羲修的也是火系法术，这样的大火对他来说，应该还有一线生机。

　　那没有倒下去的身影，便足以说明这一点。

　　“伏羲，给我挺过去！”

　　“我还要给你生儿子，生女儿，生一堆娃娃！”

　　柏黄声情并茂地大喊起来。

　　同时，火里那身影听后喷出一口东西，便直直躺了过去。

　　“伏羲坚持了那么久，就是为了听到柏黄的最后一句话吧？”

　　“可惜还是挺不住，倒下去了。”

　　火族不少年轻人为这一幕所感动，纷纷流下了热泪。

　　枯藤大长老看向伏羲受刑的地方，那冲天大火显然已经将一切淹没，他也回想起自己一把鼻涕一把泪把这顽劣小子从嘤嘤呱叫，一直教训到现在的种种过往，不禁也叹了口气。

　　只有躺在火堆里倒吸了好几口热气的伏羲，他心情还没能平静下来。

　　“生一两个还阔以，生一堆娃娃？”

　　“我要不还是继续装死吧。”

　　伏羲估计，他这也是遗传了母亲的。

　　毕竟母亲为了少生，在生下自己后，就一直装病不起了。

　　所以，他装死肯定是受到母亲影响。

　　伏羲躺在温暖舒适的火坑里，渐渐闭上了眼睛。23sk.Com

　　打算先眯一会儿再说。

　　火堆越烧越旺盛。

　　柏黄在火堆外面守着。

　　她让部下捎来了一些漂亮的树叶，她在附近随便射了一只妖虎，用虎血在树叶上面画了几笔，就成了一张简易的护身符。

　　“画画还是柏芝厉害一些。不过这是我的心意，伏羲你一定不会嫌弃滴。”

　　说罢，她便将画好的护身符扔进了火堆里。

　　然后偷偷滴下了几滴眼泪，又笑着画出另一张护身符，扔到火堆里面。

　　伏羲睡觉的时候，总感觉有人在咒他，他因此灵光一闪，竟然从女娲教授的推演之法里，创出来一套太极八卦占卜之术。

　　想出来个大概后，伏羲睁开双眼，目光炯炯有神。

　　他一把跳出火海，却因为身上早无遮拦，被众人看在眼里，所有人一时间都掉了下巴。

　　柏黄把眼泪一抹，气急败坏地一把将伏羲抱住，用身体帮他遮挡。

　　“死鬼，你再不出来，我就要跳进去找你了！”

　　伏羲听到，有点不好意思地挠了挠脑壳，“刚才不小心睡着了。”

　　柏黄也没生气，她摸着伏羲刚被自己那一箭射中的位置，心痛地问道：“刚刚没射中你吧？”

　　“没、没有，你射的是绳子，又不是我。”

　　伏羲哈哈一笑。

　　【小师叔挺暖的啊。】

　　这时候，一旁偷偷观察的女娲也露出了姨妈笑容。

　　她终于现身了。

　　一片祥瑞绚丽的圣光照耀着小小的燧人氏部落。

　　就连原本漆黑的天穹也倒映出来万千霞光。

　　众人见圣人突然降临，俱是又惊又喜，急忙匍匐跪拜，齐声贺迎。

　　连伏羲从火里跳出来安然无恙这种怪事都抛之脑后了。

　　“不知娘娘深夜降临寒舍，所为何事？”

　　女娲嫌那冲天大火有点碍眼，玉手一招，那火和烟一下子都消失的无影无踪了。

　　就像从来没有存在过一般，连一点儿火星都没有留下。

　　“本座今日为天皇而来。”

　　随着柔美庄严的声音落下，她的目光看向伏羲。

　　球道真君和金宁也一齐现身。

　　众人一见又有两尊大神降世，俱是惊讶的说不出话来了。

　　“天皇，我们这里哪有什么天皇啊……”

　　枯藤长老不解地跪着问起，俨然一副受宠若惊的模样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第36章 伏羲居然是暖男？免费阅读。https://xs.23sk.com 