
不止梅开泰是这样，他身后的两人也是如此，老的像是老妖怪。

这两人，便是梅开泰的左右护法！

此时，三人都是直勾勾的望着楚千军等人，看到六人浑身上下都不自在。

楚千军正了正心绪，说道：

“梅宗主，我们前来，是要和宗主说一件很重要的事。”

“说吧，什么事？”梅开泰声音嘶哑说道。

“是这样的，我从我一个朋友那里得知，有六个人要对付你们宗门，他们正在来的路上。”

“谁？”

“极武学院的六个学员。”

听到这话，梅开泰两眼缩了起来。

他沉默了一会儿，随后，冰冷盯着楚千军道：

“你们特意跑来告诉我这消息，图的是什么？”

“实不相瞒，我和我朋友的儿子，是死在他们其中一人的手上，昨晚，我们已经动过手了，遗憾的是，对方的实力太强了，没能得手，所以才来找宗主，想和宗主联手对付他们。”

“你们几个都不是他们的对手吗？”

“是，惭愧。”

“对方什么年龄？什么修为？”

“年龄差不多都在30岁左右，至于修为，应该都是归空境。”

听到这话，梅开泰并没感到讶异，似乎已经猜到了一般，难道他对极武学院很了解吗？

楚千军正想问一问，但梅开泰已说道：

“几位好心提醒，老朽在此谢过，霍斯，你去给几位安排房间，叫弟子招待好，几位如果有需求，尽能力满足。”

“明白。”

梅开泰身后的一位老者应道。

随即，这个叫霍斯的老者给六人安排了住房。

一个多小时后，霍斯找到的楚千军，说宗主找他，要打听点事，请楚千军过去一趟。

楚千军跟着霍斯到了梅开泰住处。

梅开泰坐在餐桌旁，示意楚千军入座。

而餐桌上摆着几道菜，没动过。

这是……要请自己吃饭吗？

楚千军心中这样想着，坐到了座位上。

“荒山野岭，没什么好招待的，试试这几道腊味吧，看看味道怎么样？”梅开泰说道。

楚千军客气道了一声谢，拿起筷子，和梅开泰一起吃过来。

第一道菜入口以后，没尝出来是什么菜，又尝了一块，仍是没尝出来，但味道不错，挺有嚼劲，适合下酒。

这时，梅开泰嘶哑问道：“怎么样？味道还可以吗？”

“不错，这是腊野味吗？”楚千军问道。

“不是，这可是难得的人间美味，一般人都吃不到。”

“哦，那是什么？”

梅开泰咧嘴笑了笑，指着楚千军刚吃的那道菜道：“这个是人的心脏，这个人的小腿肉，这个是人的背腱肌肉。”

人！？

楚千军脸皮狂跳，被刺激得全身寒毛都炸立起来，胃中则是猛的一阵翻腾，当即干呕起来。

实在是没有料到，对方竟然吃人身上的东西，这还是人吗！？

梅开泰看着他，眼中已经燃起了可怕的亮光。

楚千军看到了，身心顿时涌起一种危险感和刺骨的寒意。

果真，梅开泰嘶哑说道：

“不好吃吗？多吃点吧，像你这种美味，马上也要成为盘中餐了。”

盘中餐！？

他想吃自己吗？

楚千军整个身心一下子被冰冷吞噬，强行忍着不安道：

“梅宗主是开玩笑吧？”

“我像开玩笑吗？”

楚千军身形立即一闪，想要离开这地方。

可脚下却是一踉跄，差点摔倒。

原因是：他豁然发现两脚无力，身体像在瞬间像被掏空了一般。

完了，菜中做了手脚！

确实如此，可惜，明白得晚了！

梅开泰已经毫不遮掩的露出了可怕的面目，他咧着嘴，没剩几颗牙齿，泛白的舌头不断的舔着嘴唇，看着楚千军，就像看着一顿绝世美食。

楚千军心中的惊骇已经无法用言语来形容，心知自己这情况肯定是逃不了了，试图交涉改变梅开泰的可怕想法。

但不等他开口，梅开泰已吩咐道：

“把他捂死，让他挣扎，只有挣扎，肉质中的血液才会充沛，味道才会好。”

“……”

楚千军转身就跑，但两腿无力，才跑出一步，便栽倒在地上。

霍期上前，一手抱住楚千军的脑袋，另一只手捂住了楚千军的嘴巴。

如梅开泰盼望的那样，楚千军拼命挣扎起来。

再挣扎也没有用，没有人能救得了他。

就这样，楚千军被生生捂死了，死不瞑目，脸上和身体都呈现出痉挛的状态。

而在梅开泰眼里，就是一顿美食。

他站起身来，佝着腰走到了楚千军的尸体身边，伸出枯柴一样的手掌，按在了楚千军的丹海上。

马上看到，梅开泰闭着脸，满脸享受的样子，脸上和身上的皮肤开起泛起异样的红晕。

他在吞噬楚千军的精元！

简直是只魔鬼啊！

几分钟后，他站起了身，可以明显感觉到：他的精气神都旺盛了许多。

接着，他嘶哑说道：

“好久没有尝过这种修为的高手了，真是绝品美味，刘全，你把他腌制了，回头再慢慢品尝，霍斯，你去请另外一个人来，等会也让你俩饱餐一顿。”

“好的。”

霍斯和刘全眼中已经冒起了绿光。

随后，霍斯请来了另外一人，以同样的手段捂死对方，吞噬了对方的修为，不过，这次是霍斯吞噬的。

已经死了两个，还在继续，第三个，第四个，其中包括孙家的孙祥……

楚千军和孙祥想着报仇，哪知送肉上玷板，不止死了，还会成为盘中餐。

而请第五个人的时候，剩下的一人感觉到不对劲了，他长了一个心眼，悄悄尾随在后面，想看看情况。

结果，亲耳听到了梅开泰的话，亲眼目睹了同伴死在对方手上，吓得他心脏都快碎了，立即跑路。

梅开泰三人听到了外面的动静，马上让刘全和霍斯追。

侥幸活下来的这人带着一身鸡皮疙瘩狂奔，一想到自己的几个同伴会成为梅开泰的食物，更是使出了吃奶的力气。

他跑出玄冥宗的地盘以后，钻进了树林中，突然，前面的树干后闪住一道身影，拦住了他的路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9782600"  chaptername="第1900章  魔鬼">加入书签</a>
</div>
