    “你还是一如我初见之时，让我惊为天人。”韩立笑道。

    “初见之时，我可不记得你有对天人的敬畏，墨蛟那次，你……”南宫婉说到这里，意识到不对，话头连忙一止。

    这次，连脸颊上也飞起了两朵红云。

    韩立一把将她揽入怀中，眼中浮现出一抹追忆之色，缓缓说道：

    “说起来，还要感谢那头墨蛟，若不是误把其淫囊袋当做了蛟丹，你我之间……”

    “快莫要说……”饶是早已经结为道侣，南宫婉依旧觉得羞赧不已，抬起一根手指抵住了韩立的嘴唇，阻止他继续说下去。

    林间阳光透射而下，照在两人身上，微微有些暖意，丛林深处不时响起鸟雀清鸣，啾啾作响，山风过处，如素手轻拂。

    韩立便也不再继续说话，只是轻轻抱住他，享受着这份难得的宁静。

    ……

    时间一晃，过去半月。

    南林仙域下辖的绝凡界，乃是众多仙域下属人界中，面积最小，天地灵气最弱的一界。

    此界之中，繁衍生息的十成十都是凡夫俗子，即便有那些天生便有灵根，具备修行资质的，也都是凤毛麟角中的少数。

    而正是因为天地灵气不足，仙药灵草自然也就贫乏，修炼资源更是少得可怜，往往结丹期修士就已经是万年难得一见的修行天才，至于元婴期的修士，就更是相当于老天爷一般的存在，是站在这一界顶端上的绝对强者。

    故而此界至今，仍然以世俗世界为主，更多的是武夫江湖和庙堂权术。

    至于那些高来低去的修仙势力，更多时候是宛如神祇一般的存在，只会出现在口耳相传的传说，和各种话本小说中。

    故而在这一界中，也很少能够看到那些修士之间厮杀比斗，毕竟踏上仙途就已经十分不易，连寿元极限都无法突破，更别说将命赌在结仇厮杀上。‘

    可这一日，此界北源国内第一修仙宗门，隐山门却被南疆国一死敌杀上了门。

    那南疆国死敌也不过是一介结丹中期修士，实力远不如隐山宗当今的宗主，后者早在数十年前就已经是结丹后期修士了。

    按理说，他是没有胆子杀上门来的。

    然而，事实却是此人非但直接杀上了隐山宗门内，更是凭借一手骨笛御虫之术，控制着大批毒物，将此门内本就不到百人的徒子徒孙杀了个干净。

    若只是些寻常毒物倒也根本无妨，可难缠的是这些毒物中还隐藏着不少极其罕见的灵虫，其中就包括二十八只尚未成长完全的噬金虫。

    一番厮杀之后，整个隐山宗就只剩下了掌门，和几位身负重伤的长老，被那人以灵虫毒物，逼到了宗门祖峰上的祖师堂前。

    其中隐山宗掌门，乃是一身形矮小，貌若稚童的华发男子，右侧肩头血肉模糊，连手臂带衣袖都给那二十八只噬金虫啃食了个干净。

    “不过是当年一个疏漏，导致你破境失败，何至于要如此赶尽杀绝？”掌门面色惨白，怒目望向那个以骨笛控制虫子蓬头男子。

    后者停下了吹奏，那些毒物灵虫便暂时停了下来，没有继续追杀。

    “这片天地灵气有限，根本不够支撑太多元婴期修士出现，你阻我一次后，我这一生恐……怕都再难破镜了，你说这仇，该不该报？”蓬头男子冷冷说道。

    “即便如此，你也已经彻底毁了我的宗门，该收手了吧……”掌门劝说道。

    “还差一步，只要你死了，你这隐山宗才算是真正的毁了。”蓬头男子不为所动，继续说道。

    说罢，他手中骨笛再次吹响，已经将峰顶围住的大片鬼物再次动了起来，朝着隐山宗掌门等人为了过去。

    就在这时，天地之间似乎有一声若有若无的震动声传来，所有人在那一瞬间都有所感应，但谁都没有在意，因为只是那一瞬的异动过后，一切又都恢复如常。

    紧接着，蓬头男子控制着的虫群中，突然起了一阵骚乱，原本整齐的队伍忽然乱做一团，那些普通毒物倒并无异样，只是其中的灵虫们却都纷纷脱离了控制。

    眼见于此，蓬头男子大惊，忙全力调动灵力，试图控制住那些灵虫。

    不成想他这一用全力，那些原本试图飞离的灵虫，更是陡然一转，在二十八只噬金虫的带领下，直接朝着他飞了过来。

    一阵凄惨大呼声过后，蓬头男子血肉全无，只剩下一具血淋淋的骨架还立在原地。

    目睹了这恐怖一幕的隐山宗众人心惊不已，却发现那些灵虫在杀了他之后，就高飞入空扬长而去，根本没有袭击他们的意思，而那些毒物也都纷纷四散而走。

    劫后余生的几人面面相觑，却都不知道这是怎么回事。

    而在这绝凡界中部的一座雄伟山峰顶，与天相接的地方，此刻正裂开了一道数十丈长的空间裂隙，一群群形态各异的灵虫，正从四面八方汇集而来，朝着其中飞掠而去。

    只是这当中几乎所有灵虫，在飞入裂缝的瞬间，就被空间之力撕成了碎片，只有数十只噬金虫安然无恙地飞入了其中。

    ……

    高昌仙域，螟蛉宗。

    一片隐没在万里毒瘴中低矮山脉，整个山腹几乎都被凿空，里面分布着一道道迷宫一般的通道和成百上千的宫殿。

    无数生着蚂蚁脑袋，却长着人类身子的异族之人，其身上皆穿着制式一样的黑色甲胄，正忙碌穿行在迷宫通道中。

    而此刻，在这山腹中最深处的一座巨大的地下宫殿中，却躺着一个体型巨大的白色蚁后，其下身肥硕雪白，看起来好似春蚕一般，上半身却与人族无异，甚至还长着一张绝美无暇的女子面容。

    就在这时，一阵若有若无的天地震荡一瞬袭过，那白色蚁后微闭着的双眼猛然睁开，眼中尽是难以置信的惊喜神色。

    “难道说……不可能，不，一定是……一定是……”

    她有些语无伦次地叫了起来，身上荧光一闪，瞬间完全化作人形，变成了一个身着白色纱裙的妙龄女子，身上气息却赫然是大罗后期级别。

    “来人……”

    只听其一声高喝，殿外很快有七八道人影冲了进来，抱拳跪地。

    “我们等的这天终于来了，大军集结，倾巢而出……”蚁后朗声喝道。

    “属下遵命。”那八人听闻此言，先是一惊，紧接着也是一阵狂喜，纷纷应道。

    这一日，高昌仙域各处爆发了有史以来，几乎最大的一次虫潮。

    只是不知为何，这些好似相约好了一起暴动的灵虫，却并未袭击城池，而是遮天蔽日地朝着仙域内最高的竺元峰集结而去。

    有好事之人前去查探，发现竺元峰上空，不知何时，赫然出现了一道足有万丈之巨的空间裂隙。

    ……

    北寒仙域。

    冥寒大陆极北处的一片雪域冰原，终年暴雪肆虐，大地为万年玄冰所封，不仅人迹罕至，就连其他生灵也踪迹难寻。

    一座万丈冰山孤立其上，通体晶蓝，在暴雪掩盖中只能看到一个巨大而模糊的影子。

    毫无征兆地，一声“咔”的轻响，刺破暴雪中呼号的狂风之声。

    一块块巨大的冰山碎块从山体上剥离而下，发出阵阵轰鸣之声，将一个数千丈高的巨大蚕茧从中露了出来。

    只听“嗤啦”一声轻响，那巨大蚕茧忽然裂开一道口子，大片幽蓝光芒从中亮起，冲天的冰寒之气从中透射而出，几乎将四周百里内下落的暴雪都给冻结住了。

    蓝色华光之中，一个额前生着两道长长触须的白发男子，从中飞掠而出。

    其脸颊削瘦，线条硬朗，容貌看起来颇为英俊，一双眸子更是闪耀着幽蓝晶光，目光凛冽而充满异样的魅惑之感。

    他的身材颇为欣长，身上穿着一件蓝色皮甲，背后则还有四道蓝色光翼，正一下一下的闪动着，其身上气息竟赫然乃是大罗巅峰层次。

    “王，你终于要回来了么……”他幽蓝的目光望向暴雪遮蔽的天穹，喃喃说道。

    下一瞬，其四翼一扇，周遭涌起一阵强大雪暴，其身影却已经消失不见了。

    ……

    中土仙域，天宫大陆，天庭某处。

    一座通体翠绿恍如青玉的巨大宫殿中，一个短发赤膊，面如金刚，双眼怒睁，浑身肌肉虬结，将墨绿长袍撑得鼓胀的高大男子，正在一张翡翠王座前来回踱着步子，额前青筋微微隆起，神情颇为严峻。

    在其身前，还站着几名天庭神官，分明都是大罗级别强者，在此人面前却一个个垂手在身前，脸上皆是一副神色恭谨，又带着几分畏惧的样子。

    原因无他，只因这金刚一般的男子，名叫轩辕杰，乃是一位五行本源道祖，是站在天庭权力顶峰的“天道七君”中的一员。

    “你说的可是真的？除了壶梁仙君，就连桐秋也被暗杀了？”轩辕杰一把握住王座扶手，冷冷问道。

    “回禀天君老祖，轮回八子全部出动，以两人成组，在各大仙域猎杀前来参加菩提宴的各域强者，实在防不胜防。那两位都已经被暗杀，陨落了。”其中一人，“扑通”一声跪了下来，忙解释道。

    其余几人也立即躬下身子，不敢再说话。

    壶梁仙君倒不算什么，那位桐秋真人却是轩辕杰的一位故人之子，虽然来往不多，但那份香火情却一直都在。

