    在拿到了男枪的一血之后。

    林凡的盲僧，没有刷自己家的野区。

    他做出了一个大胆的决定！

    男枪在复活之后，必然会去红BUFF！

    但是，男枪会去哪个红BUFF？

    自己家的红BUFF？

    这个时候就是考验心理博弈的时候了。

    男枪有可能会直接来刷林凡家里的红BUFF。

    也有可能刷自己家的红BUFF。

    而林凡只能有一次选择的机会！

    他要继续去入侵野区！

    就在林凡纠结的时候。

    泡芙说道：“凡哥，放心去操作吧，对面男枪如果敢来我们红BUFF，我们直接去弄他！”

    南风点头，“对，直接去对面野区，干碎对面！凡哥，这波我可以来野区支援你的！”

    看到两个队友这么主动，林凡也是露出了一丝笑容。

    “你们先对线吧，你们下路要打出优势的，你的等级也太低了，先不要游走了，这波我去抓男枪就可以了。”林凡说道。

    如果这波南风来和林凡一起入侵对面野区的话。

    万一对面的男枪来到了林凡家里的红BUFF地方，那就抓不死男枪了。

    所以南风这波不能来支援。

    LOL毕竟是一个团队游戏。

    双方心理的博弈，都是很重要的。

    林凡决定去入侵对面野区！

    他要直接打爆clid！

    面对着一个运营能力很强的队伍，就要想办法去正面打爆他！

    和三星玩运营，林凡也没有获胜的把握。

    他毕竟只是一个人。

    现在的游戏版本已经是S10了。

    而S10和S3 S4的版本完全不一样了。

    几年前的版本，一个人可以力挽狂澜。

    但现在的版本，更加趋近于平衡。

    靠着一个人的实力，很难一打五。

    假如对面运营，不和你开团，你又开不了团，一点办法都没有。

    打赢三星最简单的方法。

    就是打爆对手！

    除此之外，没有任何办法！

    clid说道：“BDD，帮我放个眼，我怕对面盲僧来入侵，上单也帮我放个眼，你们两个人都放眼，这样对面盲僧进我的野区我就能发现。”

    在clid说完之后，上单和中单都放了眼。

    上单把眼睛放到了三角草。

    而BDD把眼睛放到了F6的入口处。

    这两个视野，可以隔绝盲僧！

    上单凯南也很自信的说道：“没关系，前期我是有线权的，对面打野敢来入侵你野区的话，我可以直接来支援你，拉扯一下，他就死了。”

    中路BDD也说道：“我的兰博虽然没线权，但是我可以放弃兵线来支援你，只要抓死这个盲僧一次，我们就赚回来了！”

    LCK的转变还是很大的。

    LCK最强的地方，就在于他们的视野做的相当到位！

    两个眼睛，封锁了林凡入侵野区的所有地方。

    只要林凡入侵，就会被发现。

    到时候三星的支援更快。

    他们可以杀掉盲僧！

    这样就全部都赚回来了！

    这也是LCK为了防止林凡入侵野区定下的策略！

    米勒说道：“哎，这样一来的话就不好入侵野区了，三星的视野做的太到位了，林凡还怎么入侵野区啊？”

    娃娃也说道：“是的，这视野做的，天衣无缝，林凡入侵野区的话，这波会有危险的。”

    rookie也说道：“林凡，他们放眼了，你入侵真的有危险，这波我还没有多少蓝了，支援你的话，可能也打不过，对面凯南也有线权，前期塞拉斯是没线权的。”

    theshy点头，“啊凡，小心。”

    面对着两个队友的提醒，林凡也都明白了。

    他能够猜到对面中单和上单把视野放到了什么地方。

    但是，这并不重要。

    他还是要去入侵野区！

    如果前期不打出优势，说白了，IG现在的运营能力是打不过三星的！

    IG想赢，前期必须打出优势！

    IG从来不是一个运营风格的队伍。

    IG是一个以不科学团战和恐怖对线能力著称的队伍。

    除了下路的泡芙和南风是短板，中上的发挥都还可以。

    虽然上路偶尔犯病...

    不过theshy的对线能力，林凡还是相当清楚的。

    米勒说道：“林凡还是要入侵野区，他不打算刷自己家里的野区，但是三星都把视野做好了啊。”

    娃娃说道：“这波入侵野区，恐怕三星都会看到的，毕竟IG根本不知道三星的人把眼放到哪里了。”

    就在这个时候。

    盲僧走进了大龙坑。

    闪现上去了！

    米勒说道：“漂亮！这波林凡选择了最安全的一条道路，对面的视野没有发现林凡，但是他直接选择了闪现上去，这也打的太凶了吧。”

    娃娃也是露出了赞叹声，“讲道理，林凡这个规避视野，真的太厉害了，和雷达一样，感觉就像是开了一样。”

    米勒说道：“这就是凡神独一无二的地方了，他在野区的嗅觉很好，这波对面男枪根本没有发现盲僧来入侵了！”

    “盲僧已经来到了红BUFF旁边的草丛，红BUFF的血量还有600，这波双方要拼惩戒吗？”

    “不，林凡不打算和clid拼惩戒，拼惩戒万一男枪到了二级，这波就不一定能杀男枪了！”

    “林凡走出来了！盲僧一个Q技能，命中了男枪！”

    “盲僧在平A！”

    “又在平A！”

    “一个E技能打出了减速！接着两下被动，再次平A！”

    “天哪，林凡这个盲僧卡被动卡的太好了！”

    “盲僧第二段的Q技能，到了男枪的脸上！”

    “男枪只有半血不到了！！！”

    “男枪有E技能吗，有E技能吗？”

    “不，男枪没有E技能！男枪选择惩戒回血！”

    “男枪用惩戒打出了灵光披风，同时回血了！”

    “林凡的盲僧也用出了惩戒，抢到了红BUFF，盲僧升到了三级！”

    “同时盲僧有了红BUFF，他一个摸眼到了男枪的脸上！！！”

    “男枪被红BUFF黏住了！”

    “林凡打的漂亮啊，黏住男枪了！”

    米勒大吼道：“能不能杀男枪，能不能杀！还差三下平A的伤害，现在是三级打一级，还有红BUFF，clid你还怎么跑？”

    连续的追击，盲僧已经即将追到塔下！

    而这个时候...

    盲僧的Q技能，终于刷新了！

    一个Q技能。

    天音波。

    出手！

    精准无误的命中了男枪！

    刹那间。

    男枪的血条彻底空了！

    开局2分48秒！

    野区单杀！！！！！

