    “我不厉害。”

    秦飞望着两位家主，表情严肃，“无敌的是大夏军！”

    这一战的功劳是汉城军，他岂能夺了对方的功劳？

    哪怕他再厉害，若没有汉城军，面对各大家族上万弟子，那也要歇菜。

    “是，是。”

    朱家之主和严家之主愣了愣，讪讪一笑，连忙附和着道，“大夏军无敌。”

    秦飞瞥了两人一眼，“汉城是大夏的汉城。”

    “身为大夏子民，还是要对大夏保持一些敬畏的好，两位以为呢？”

    慕家等家族被灭，从此以后，朱家和严家就是汉城最强的家族，该敲打的，自然还是要敲打。

    他不允许汉城再出现第二个慕家。

    “是，是。”

    “大人说的太对了。”

    “我们都是大夏之人，就应该守大夏之法。”

    “没错，慕家和各大家族竟然敢和大夏作对，简直就是自寻死路。”

    朱家之主两人立马附和，一副大义凛然的样子。

    “希望你们说到做到。”

    秦飞懒的再听他们废话，“马家忠义，以后，你们多帮帮马家。”

    马鸣天王被刺杀，这一次的事情，也是因马家而起，他肯定要补偿马家。

    而他的意思也很明显了。

    汉城是大夏的汉城，而马家忠义，代表的就是大夏，以后，两大家族要以马家为首。

    “这是必须的。”

    “马鸣天王是大夏的英雄，能帮助马家，是我们的荣幸。”

    两位家主纷纷表态，没有丝毫的不满。

    当然，即便他们心有不满，秦飞也不会在意。

    有慕家的前车之鉴，晾他们也不敢乱来。

    两人略作犹豫，有向秦飞问道：“大人，那些随慕家一起的家族，将如何处置？”

    慕家被灭了。

    但跟随慕家而来的家族太多了。

    各家族的精锐弟子，大部分都被杀了，但他们背后的家族，却并没有灭。

    “两位以为呢？”

    秦飞看着他们淡淡的问道。

    这……

    朱家之主两人对视一眼，小心的道：“要不，全灭了？”

    说完，他们望向秦飞的目光，都是紧张无比。

    “全灭？”

    秦飞扫了两人一眼，“你们的杀心，挺强啊！”

    听此，两位家主尴尬无比，全身直冒冷汗，从秦飞的身上，他们感受到了巨大的压力。

    “我们听大人的。”

    两人连忙表态，“大人说怎么做，那就怎么做。”

    “那些和慕家走的近的，灭了。”

    秦飞冷声道，“至于其他家族，此次就算了。”

    全灭？

    那将杀多少人？

    到时候，只怕整个汉城都要人心惶惶。

    “这件事，交给你们去做，有问题吗？”

    最后，他又盯着两人问道，眸中精芒闪动，身上弥散出逼人的压迫感。

    “没问题，绝对没问题。”

    “能为大人效劳，这是我们的荣幸。”

    两人连忙应道，言语中全是恭维。

    他们去灭了那些家族，正好能借此机会，震慑其他的家族。

    交代完这些，秦飞也懒的再听两人废话，直接就将他们打发了。

    “大人。”

    宋岩上前，向秦飞行礼。

    秦飞也还了一礼，“有劳宋军首了！”

    若没有宋岩，此次汉城之事，不会这么顺利。

    “宋某惭愧啊！”

    宋岩愧声道，“汉城军被腐蚀了，我身为军首，却一无所知，这是我的责任！”

    “以后，我必定从严治军！”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    哪怕被腐蚀的是后勤营，他的责任仍然非常大。

    后勤营掌管整个汉城军的日常耗损，幸亏对方只是和汉城慕家勾结，若是被敌人利用，甚至能致使整个汉城军瘫痪。

    一想到那结果，宋岩也是不寒而栗。

    “秦大人，谢谢你！”

    跟着，他又向秦飞郑重道谢。

    若不是秦飞及时发现了，他还被蒙在鼓里呢。

    也辛亏发现的及时，还没有酿成大祸。

    “宋军首客气了。”

    秦飞摆了摆手，“不过，还有劳烦宋军首，将这些尸体处理了！”

    这一次死的人太多了，影响也非常大，必须尽快将尸体处理掉。

    “应该的。”

    宋岩连忙回道。

    然后，他再次向秦飞行了一礼，“秦大人，以后有什么事，请尽管吩咐！”

    说完，他转身离开。

    ……

    汉城工业园，通风快递。

    “怎么会这样？”

    万山直接瘫倒在座位上，双目无神，面色苍白，整个大脑都是空的。

    这一次，血杀的损失同样惨重。

    为了杀秦飞，血杀的杀手几乎全部出动了。

    甚至，他还从慕元龙那里得到了一些沸血丹。

    他原本以为，这一次必定能杀了秦飞，可最后，还是失败了。

    秦飞就像杀不死一般。

    哪怕服用了沸血丹，那也没用。

    那一刻，他真的绝望了。

    半个小时后，他才缓和过来，恢复了一些精神。

    然后，他深吸一口气，经过一番复杂的操作，再次拨通了总部的电话。

    “我，又失败了。”

    “这一次，我真的尽力了。”

    他的声音苦涩无比。

    身为杀手，尤其是血杀的杀手，他对自身以及手下的实力都极为自信。

    在他的眼里，就没有血杀杀不死的人。

    而现在，这样的人出现了。

    他们，真的杀不死秦飞。

    从没有哪一刻，他如此的绝望，怀疑自己。

    “你们这是让我去死啊！”

    很快，万山的脸色大变，怒声叫道，“我说了，我尽力了。”

    “甚至，我还从天一阁得到了好几颗沸血丹，仍然失败了。”

    “我手上现在只有十多人了，让我怎么去杀他？”

    “血杀是杀手组织，却在秦飞身上浪费了太多时间和资源，这原本就是一个错误的决定！”

    跟着，他的脸色一变，连忙赔罪，“抱歉，我不是怀疑血杀的总部，我只是感觉，这没有必要。”

    “你们，这是要毁掉汉城分部啊！”

    “放心，我是血杀的杀手，我会履行血杀的职责，但我仍然要说，你们会后悔的。”

    “你们一定会后悔的！”

    他冲着手机怒吼。

    然后，不待对方再说话，他直接粗暴的挂断了电话，一张脸都扭曲了起来，狰狞无比。

    血杀让他继续刺杀秦飞，这就是让他去送死，既然如此，他哪里还会客气？

    “混蛋，混蛋啊！”

    “一群自以为是的混蛋！”

    他爆吼着，猛然用力，直接将桌子上的东西全部扫落在地。

    戾气横生，暴躁至极。

    “我肯定，你们一定会后悔的！”

    最后，他再次发泄般的大叫。

    同时，他的心中又升起一股悲哀。

    他为血杀干了十几年，忠诚于血杀，无怨无悔，没想到，血杀现在竟然让他去送死。

    心若死灰！

    但他更清楚，这是他唯一的机会。

    他若敢反抗，只会死的更加凄惨。

    ……

    马家！

    “大人！”

    张涛匆匆赶来，脸上全是激动。

    “是不是又有好消息了？”

    秦飞看着他，笑着问道。

    “大人英明！”

    张涛恭维道。

    “少拍马屁。”

    秦飞踢了他一脚，“说吧，什么好消息？”

    “通信部又截取到一段频率。”

    张涛兴奋的道，“这段频率和上一次相同。”

    听此，秦飞的眼睛亮了一下。

    “看来，血杀汉城分部急了。”

    他笑着道，“分析出位置了吗？”

    那眼中全是期待。

    “不负众望！”

    张涛激动莫名。

    “好！”

    秦飞大赞，身上气息激荡不已，双目炽亮无比。

    那一刻，他的情绪也是振奋不已。

    血杀不仅给他制造了很多麻烦，更危害到大夏的安危。

    马鸣天王被刺杀，这就是对大夏的挑衅。

    而且，为了杀他，血杀真是肆无忌惮，毫无顾忌，在大夏境内制造了好几次恐怖袭击，伤害了无数大夏民众。

    不灭了血杀，对不起那些因为他们死去的民众！

    唯有灭了血杀，只能震慑宵小之辈，让其他势力知道，挑衅大夏，就要付出代价！

    “快说说！”

    秦飞连忙问道，甚至有些迫不及待了。

    从没有哪一刻，他如此迫切的想要灭杀一个势力。

    血杀真的将他激怒了。

    “南洋海，一座岛屿！”

    张涛郑重的道，双目中也是精芒闪动。

    南洋海？！

    秦飞双目一眯，丝毫不感到意外。

    血杀也不敢将老巢设在大夏。

    而南洋海岛屿密布，海域复杂，他们藏在其中一个岛屿，若不知道路径，想要找到他们，无异于大海捞针。

    不过，他们现在通过截取的频率，追踪到了血杀所在的岛屿位置。

    如此的话，再想找到对方，就容易了很多。

    “让大夏派天眼，找到这个岛屿！”

    秦飞二话不说，直接命令，他的身上，更是弥散出无比恐怖的气息，杀意弥漫。

    一旦找到血杀的具体位置，那就是彻底灭绝对方之时！

    秦飞对血杀，比对东夷忍者刺客，以及大荒巫蛊师更恨！

    “是！”

    张涛郑重的应道，眼眸中也是凶光闪动。

    血杀刺杀马鸣天王，这也是在挑衅大夏所有的军士。

    “既然已经破解了频率，找到了血杀总部的大致位置，那血杀在汉城的分部，也没必要存在下去了！”

    下一刻，秦飞的眼中又射出一道寒芒，杀气腾腾，“兄弟们还能抗的住吗？”

    “这不过是小场面而已。”

    张涛傲然的道，“即便再累，灭一个血杀分部，还是轻而易举的！”

    “好！”

    秦飞大赞，“召集兄弟们，现在就去通风快速！”

    他也不犹豫，立马做了决定，全身气息激荡，面色冷酷，威严！

    今天的杀戮，并没有结束！

