
　　陈江海没有说的太深奥，就是简单的将这个道理说给老村长听。

　　老村长听后是一脸的愕然之色。

　　他怎么也没想到，在他们看来，普普通通的井水竟然还可以卖钱。

　　至于陈江海说的质量检测却没有为他放在心上。

　　对于他来说，水竟然这么好喝，而且养活了村里祖祖辈辈人都没有问题，质量方面肯定是没有问题的。

　　此时此刻，周满屯最关心的还是这些井水到时候能卖多少钱。

　　毕竟，他看得出来，陈江海似乎真的是很在意这些井水。

　　养羊是需要周期的，有各方面的条件限制，产量毕竟有限。

　　可是这井水却源源不断，而且几乎没有什么本钱，也不存在风险。

　　一旦能够达成合作，这口井就不再流的是水，而是关系到他们周家村的发展和村民们能不能过上好日子。

　　周满屯心中满是期待，很是直接的问道：“陈总，咱们到时候合作，我们村子可以拿到多少钱？”

　　这话问的很不专业，但是陈江海却能够理解这种急迫的心情。

　　老村长虽然是村子里见识最多的人，但也仅限于这个村子。

　　往往很多贫穷的地区就是这样子，他们与现在的社会多少有些脱节。

　　所以，很多东西他们是不知道的，或者超出了他们的认知范围。

　　总体而言，就是见识限制了他们的发展。

　　要是碰到其他不良的商人，遇到这种信息不对称的情况，肯定会想方设法的从中做鬼，以便于拿到最多的好处。

　　但陈江海绝对不会这么做。

　　他说来扶贫，自然就是来扶贫的。

　　保证自己可以盈利的情况下，他会尽可能让利给周家村，实现合作共赢，可持续发展的目的。

　　陈江海在车上有自己携带过来的矿泉水，于是立即让吴刚去拿过来。

　　很快，吴刚就捧着一箱子矿泉水过来。

　　陈江海拿起一瓶矿泉水问道：“村长，你知道这一瓶水在外面卖多少钱吗？”

　　老村长犹豫了下说道：“五……五毛？”

　　有那么一瞬间，他想说五分的。

　　可是一看矿泉水瓶子以及精美的包装，他咬咬牙翻了十倍。

　　别笑话老村长，矿泉水这种东西在这个时代的偏远山区根本就没有人买，所以没见过也很正常。

　　实际上就按照他说的五毛一瓶，他见了也会绕着走。

　　真正渴了的话，随便找个山泉喝一口甘冽的泉水他不香吗？

　　为什么要花钱呢。

　　话说五毛钱都能在集市上买两个肉馅儿大烧饼吗，美美吃上一顿解解馋了，谁会拿这个买一瓶水来喝！

　　所以，在这个时代，矿泉水一般只在主流的大城市进行发售。

　　稍微偏远的山区乡镇往往是被忽略掉的市场。

　　尤其是像南山乡农村这些特别落后的地方，往往很难看见它们的存在。

　　偶尔乡镇里的小卖部往回来进货也会非常慎重，毕竟这东西好几天都不见得能够卖出一瓶去。

　　正是基于这样的原因，常年生活在村里的老村长没见过也就说的通了。

　　陈江海微微一笑，耐心的解释说：“这一瓶叫做天然矿泉水，它在市场上的零售价格是一块三到一块五之间。”

　　陈江海说完价格，老村长差点跳起来。

　　过了好一阵儿他才缓过劲儿来，瞪大双眼直勾勾地看着陈江海手上这瓶矿泉水，一脸不可思议的说：

　　“啥？就这瓶水卖一块三？这比一斤麦子的价格还高，这能卖得出去？”

　　他一边激动的说着，干脆一把从陈江海手上抓过矿泉水，然后凑了过去仔仔细细端详起来。

　　在旁边没有开口的李元春忍不住开口说道：“周村长，你没去过大城市不了解，人家一个工人的工资每个月能赚到八九百块钱，一块多喝一瓶水，自然是没问题的。”

　　“况且，之前陈总也说了，大城市的自来水一般都口感不好。很多人就愿意喝这种清甜的天然矿泉水。”

　　“所谓物以稀为贵就是这个道理。大城市的人不容易找到这种天然泉水，多花点钱买也是情理之中的。”

　　陈江海也点了点头继续补充道：“如果咱们可以顺利达成合作的话，生产和包装都会尽量放在村子或者附近，以便于招收当地的劳动力，解决一部分就业问题，让当地人得到实惠。”

　　“当然，至于运输和销售环节，都是由我的公司这边负责。我们下面的公司之前就有做矿泉水和纯净水，有经验也有合作的销售商。”

　　“所以，只要这个矿泉水能够顺利的生产出来，你根本不用担心销量的问题，等着分红就行了。”

　　老村长这才反应过来，他根本就是瞎操心。

　　如果这个泉水不赚钱的话，陈江海又怎么会和他合作？

　　而且实实在在的一箱子矿泉水摆在他的面前，统一的包装，印刷都很精美。

　　想到陈江海说的矿泉水在市场上面的零售价格，他的心一下子就火热起来。

　　他们村子里那个井里面的泉水每天都不知道要浪费多少。

　　如果全部装成这种一瓶瓶的矿泉水卖出去，那得是多少钱呀？！

　　刚才陈江海没有直接回答他能赚多少钱，而是通过一瓶矿泉水的价格让他自己看到这个买卖的前景，既形象又直观。

　　总之，这绝对是一个天文数字，哪怕只是很少的一点分红，都能让他们周家村所有的村民都过上好日子。

　　而且，这是一项长久的买卖。

　　只要村里的井水不枯竭，就一直能够合作下去，一直有钱进账。

　　老村长周满屯越想越激动，瞪着眼睛看向陈江海，有些着急的说道：

　　“陈总，合作没问题，接下来咱们怎么做？直接将井水装到瓶子里卖吗？”天籁小说网

　　李元春听了有些无奈。

　　不得不说，南山乡之所以这么穷是有原因的。

　　见识和教育这方面的确太落后了，看来以后还需要加大力度缩小差距。

　　刚才陈江海已经明明提到过关于质量检测的问题，按道理来说，周满屯这里应该是有一个基本概念的。

　　现在却问出了这样的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百一十七章 这是一项长久的买卖免费阅读。https://www.23sk.com 