    从郝仁的办公室出来之后，阿辉一把就揪住了老洪的脖领子，将其拽到了走廊吸烟区，狠狠地将他那二百多斤的体重摔在了墙上。

    “你搞什么啊！为什么会闹成这样，不是说好了只有第一波么，不是说就是吓一吓他，让他错过和港督的约么？那第二波是特么怎么回事！”

    “我也不想的啊，谁知道会闹成这样，我怎么知道会有第二波真歹徒。”

    “放屁！你当我白痴啊！她妈的天底下哪有这么巧合的事，你……你居然是内鬼！”

    老洪闻言也变了脸色，道：“那又怎么样，你别忘了昨天出事的时候正好是你的班，第一波刀手下车的时候也是你带着大伙儿追出去的，就算你举报我，说这事儿跟你没关系，会有人信么？”

    “你……”

    “你什么你，你已经是同谋了。我现在给你两条路来选，第一条是装作什么也不知道，我们一起来查案子，事成之后我分给你八百万，哪怕你因为失职离开了警队，这笔钱也够你花一辈子了，第二条路就是你举报我，我反咬一口，我们大家一起玩完，你那三十二年的房屋贷款你下半辈子自己想办法。”

    “…………”

    阿辉闻言，彻底的沉默了，见他犹豫，老洪道：“王一飞这个奸商，那么有钱，却做尽了恶事，三名伙计为什么在匪徒出现的时候连反抗都没有，因为包括你我在内所有的伙计早就不爽他很久了！我们这是在替天行道，我们把他的钱拿出来分给那些穷人花，是在做好事啊”。

    阿辉则犹豫地道：“那仁哥怎么办，他现在一定很生气，况且纸包不住火，这事儿最后肯定能查得到的。”

    “你放心，我保证绝对不会被查到，这件事跟你完全无关，只需要你装一下糊涂，就算最后我被查出来，你顶多也就是个失职的罪名，五百万我提前先给你，如何？”

    阿辉沉默了一会儿，而后狠狠一拳锤在了墙面上：“怎么就上了你的贼船，妈的！”

    老洪则在脸上露出了微笑。

    再说郝仁这一边，在从老洪和阿辉那边了解到了事情的大概情况之后，便挨个传唤了那一组负责保护王一飞的伙计，由于这些伙计都不知道这里头的实情，倒也都挺坦然的。

    问他们在追逐刀手的时候为啥不开枪，他们说这是阿辉的意思，以为那就是城寨来人报复的，他们瞅王一飞也不爽，再加上知道郝仁现在撑城寨，因此追的时候其实就是意思意思。

    再问最后那四个与歹徒照面的伙计，他们则更加光棍，坦然表示大家都对王一飞不爽很久了，当时他们四个人对四把微冲，就是不想拼命，气得郝仁咬牙切齿的就停了他们的职。

    匪徒不开枪，他连查弹道都没得查。

    然后事情就回到了原点，除了俩车牌号之外狗屁的线索也没有。

    郝仁又让人去查车牌号，结果果然发现都是套牌，查了基础监控，只知道两辆车最终都跑往新界了，再想查其他线索，显然就不是一朝一夕的事儿了。

    当天下午四点多的时候，一个鬼佬带着黄炳耀就出现在了郝仁的办公室，鬼佬叫斯内克，总警司职衔，进来的时候趾高气昂，黄炳耀的目光却躲躲闪闪。

    “仁，十分不好意思，王一飞先生绑架案的这件事，你的那些手下全部都有嫌疑，上面决定成立专案组，由我担任专案组组长，黄炳耀警司为副组长，辅助我侦破此案，我们现在要带走所有与此事相关的伙计回去问话。”

    “我特么问你大爷！”郝仁直接就拍了桌子：“上面是觉得我的伙计有嫌疑，还是觉得我有嫌疑？！我自己辖区内出了案子用得着你来管？我自己的伙计我自己审不了需要你来审？”

    “仁，这是命令，还请你服从命令！”

    “服从你大爷，来人！”

    郝仁直接朝门外大喊了一声，一群伙计直接就堵在了郝仁的办公室门口：“仁哥。”

    “把他们两个给我扔出去。”

    斯内克一脸愤怒跟郝仁咆哮，黄炳耀则一脸的苦笑，只觉得自己里也不是人，外也不是人。

    然后，他们俩就真的被伙计给扔出去了。

    斯内克还站在大门口大声叫嚣：“猖狂！猖狂！太猖狂了！你拿警队纪律当什么了？我们是纪律部队！你给我等着，我让你吃不了兜着走！”

    梁紫薇不无担心地道：“仁哥，这样不合适吧，这已经接近造反了。”

    “我特么知道！TMD烦死了。”

    “其实我觉得……仁哥你不当这个专案组组长也挺好的，他们查他们的，咱们查咱们的，您想查什么，调什么人，警队内还能有人拦着您不成？就当咱们是两个专案组呗，况且那专案组也没什么，老黄不是还当了副组长么，上头不可能不知道你跟老黄的关系，可你这样……。”

    “我知道我知道，你说的这些我都知道，可是我问你，万一真查出来，这次的事情伙计们有参与其中怎么办？”

    梁紫薇惊讶的眼珠子都瞪圆了：“难道仁哥你真的……”

    “真的个屁呀，王一飞那个王八蛋一点不得人心，组里这些伙计哪个不烦他，尤其是这次他直接跟我对垒，伙计们都快烦死他了，万一，我是说万一有伙计恰巧心术不正了一下，气不过，勾结了外人来了一出里应外合呢？绑匪是怎么知道王一飞的路线的？”

    “那您的意思是……”

    “我感觉伙计中至少有一半的概率，真出鬼了，这事儿咱们自己查，查出来也好操作，这要是真让外人查出点端倪，那就真的完了。我也不是不让他们成立专案组，但在这之前，怎么也得先给我点时间让我自查吧？”

    “是，我明白了，那，您要我怎么做？”

    “给我查一下，所有参与此事的警员的银行账户，先查一下有没有人平白无故多了一大笔钱，再查一下他们的经济状况，有没有人家里亲人生了重病或是在外面赌钱欠下了高利贷急等着钱用，这事儿不是我干的，落脚点最后肯定得落在钱上。”

    “是，仁哥。”

