    “如果她只有这一种方法能活下来，变成恶灵又如何？”妙芬公子掐着夏晴岚的脖子，手上的灵力加重。

    夏晴岚体内缓缓的压抑着的黑色灵力在抵抗这金色灵力，让妙芬公子的力量没有办法进一步的深入到夏晴岚的身体之中。

    看着面前女子的身上浮现出来的黑色灵力。

    妙芬公子笑了，风情万种，他说道：“六公主可真是让人吃惊啊，身上竟然会有黑暗灵力？你被魔族灵体附身了吗？不，没有灵体的气息……竟然可以让灵根和黑暗灵力同时存在，而不被扰乱意志，六公主，你真是上天送给奴家的礼物啊……”

    夏晴岚的意识有一点点的涣散。

    妙芬公子的灵力强大，金色灵力强烈的杀意将自己的身体仿若一点点吞噬。

    “不如，让妙芬成为你，让你成为恶灵如何？”妙芬公子的声音带着笑意和淡漠，还有浓浓的杀意，“若是你这具身体的话，妙芬一定可以活下来的！“

    “陛下！”萧月涧立刻上前，一股金色灵力像是一把利剑一般冲着萧月涧飞了过去。

    胸口一阵强烈的疼痛，像是被人生生打了一拳一般，夏晴岚睁开眼睛，手中一团火焰飞出，将那股想要伤害萧月涧的金色灵力打散。

    妙芬公子的咒术没有伤害到萧月涧半分，紧接着，夏晴岚施出的红色的火焰自萧月涧的脚下围成了一个圈，四周灵力骤起。

    她为萧月涧的周围布下了一层保护咒，萧月涧不会被这周围的灵力伤到，同时自己也被困在这保护咒之中，无法出来。

    “六公主，真是了不起……”妙芬公子凑到了夏晴岚的耳边，用最妖娆的语气说道，“都自身难保了，还惦记着其他的男人……”

    只听见整个房间周围突然出现了各种不同的笑声，那笑声是从棺材上面的的各种人头上面发出来的。

    “没有用的……“夏晴岚突然笑了，她抬起头，周围是黑色灵力和红色灵力混合在一起的奇怪光芒，“本宫，可是连恶灵都不敢靠近的魂灵呢~”

    夏晴岚说着，她的手握了妙芬公子的手，一股红色灵力和黑色灵力缠绕在一起的力量蔓延到了妙芬公子的胳膊上面。

    妙芬公子看着夏晴岚，他的眼睛逐渐变成血红色，渐渐又恢复黑色，但是有很快的变成了血红色，如此反复。

    “妙芬公子，令人惊奇的不是本宫，是你啊……”夏晴岚另一只手在空中画出了一个圆圈，这个圆圈逐渐变大，里面出现了交错的横线，瞬间从横线形成的网格中喷发出巨大的火焰。

    火焰像是有生命一般在空中优秀，最后停在了棺材上那些人头的上面。

    火焰从小变大，猛烈的火焰将那些人头全部都燃烧，只听见那些人头发出了大大小小的歇斯底里的叫声。

    而于此同时，妙芬公子眼中的血红色退去，他一口黑色的血吐了出来，看着夏晴岚：“你在做什么？”

    “妙芬公子，你被这忘川阴咒反噬，刚才入魔了……”夏晴岚看着逐渐清明的妙芬说道。

    妙芬公子的眼神幽暗，从那些人头被毁了之后，他的面容就逐渐变得苍白，但是他周围的牵制住夏晴岚的金色灵力，半分都没有减少。

    只见金色灵力顺着夏晴岚的胳膊和夏晴岚的红色灵力和黑色灵力交织在一起，三股灵力同时在夏晴岚的身体里面缠绕着。

    夏晴岚像是被人用手生生的将心掏出来一般的无法呼吸。

    就在此刻，夏晴岚竟然感受到了体内月荷妖花的异动，那是似乎花朵产生了一种归属感，就像遇见了滋养它的土壤一般。

    此刻夏晴岚的眼中突然好像出现了宋弈，那个少年挡在自己的面前，身受重伤。

    他奄奄一息的向着自己伸出手，他说：“对不起，岚岚，我错了，对不起，我们重新开始好吗？”

    体内的月荷妖花像是被无形的风吹动一般，夏晴岚的嘴被咬出血。

    那个向自己伸出手的男子的胸前，瞬间插了一把长剑，幻想中的宋弈不敢相信的看着自己的胸口上面的剑，转瞬，那幻想中的男子，随着那长剑缓缓消失。

    她睁开眼睛，眼中一片清明，笑话，这种负了自己的男人，怎么可能让自己心软？

    同时，在棺木上面的火焰更加的巨大，那仅剩的人头全部被火焰烧尽，整个房间中没有了那些人头的叫喊声，瞬间变得安静。

    “陛下，是大同向心咒，夺人魂灵，以咒换心……”萧月涧出声喊道，只见他双手在自己的眼前交叉，想要驱动鬼眼之力，只是这双眼睛还不适应自己的灵力，加上这夏晴岚施展的保护咒，自己的灵力被压制住无法施展。

    就在萧月涧焦急之际，自夏晴岚的胸口出突然出现一根黑色的花枝，紧接着，顺着这一根花枝，一朵黑色的花瓣在夏晴岚的胸口展开，将袭向她的金色灵力打散。

    夏晴岚和妙芬公子同时松手，两个人都是往后退了两步。

    “你是魔族的人？”

    “魔族的人？”

    两个人异口同声的看着彼此。

    刚才这妙芬的金色灵力在被月荷妖花挡回去的时候，外面那一层金色灵力竟然剥落，里面竟然是浓厚的黑色灵力。

    两个人同时撤掉了自己的灵力，夏晴岚胸前的月荷妖花逐渐消失。

    妙芬的眼睛也已经恢复清明，他看着棺木上面空空荡荡的房顶，走到了棺木的面前，轻声的说道：“忘川阴咒已毁，妙芬永远都回不来了……呵呵……”

    夏晴岚看着妙芬公子身上骤然消失的黑暗之力，好像刚才那个充满血腥杀意的男子不过是一场幻觉。

    目前魔族的封印不过是被打开了缝隙，只有恶灵可以从缝隙中游走出来，会附身在人类的身上。

    可是他们都是没有自己意识的，只会将人类心底的恶念引诱出来，使其入魔。

    可是像妙芬这般，在有自己强烈意识的同时，还会入魔的情况，实在是太过于诡异。

    最重要的是，夏晴岚在刚才和妙芬公子的交手过程中，感受到了因为这妙芬公子黑色灵力的侵染，自己身体奇妙的变化。

    那是月荷妖花与自己身体的逐渐融合。

