    斗阵，顾名思义，也就是斗阵型和战术的意思，是一种很笼统的说法。

    从比赛一开始，双方都相互知根知底的情况下，主教练的战术运用和拿捏就成为了引导比赛局势的关键，所以双方主教练你来我往的出招，相互克制，这就被一些专业的媒体人称之为斗阵，而对象无疑就是双方的主教练。

    从开局阶段来看，皇马和拜仁慕尼黑之间的这一轮斗阵，杨诚优势明显，但绝对没有想象中的那么大，因为佩莱格里尼也不是完全没有招架之力，智利工程师很好的限制住了杨诚的出招，只是空不出手来反击罢了。

    “杨诚对这支拜仁显然非常的熟悉！”萨基在解说比赛的时候，看到拜仁慕尼黑被皇家马德里压着打的，集结重兵于确保防守稳健的时候，不无惊叹的说。

    “佩莱格里尼的球队反击很重要的一点实际上就是在托马斯?穆勒和厄齐尔身上，戈麦斯顶在球队的最前面，负责压制对方的后卫，为身后的厄齐尔制造更多的拿球组织的机会和空间，同时也给托马斯?穆勒更多的跑动空间，再通过这三个人的配合来做文章。”

    “这跟德国国家队的战术打法有点像，但是在德国国家队，杨诚的单前锋是克洛泽，这名中锋这几年踢球精得要命，非常聪明，所以在很多比赛中打得比戈麦斯更好，但是这一场比赛，杨诚直接把防线压上去。”

    萨基说到这里的时候，呵呵一笑，满是无可奈何的语气，“他很蛮横的摆出一种姿态，告诉佩莱格里尼，我不管你要怎么打，反正我就是要这么打，你要么跟着我的节奏打，要么就打你自己的节奏，最后看看咱俩谁强谁牛逼。”

    现场解说员听了萨基的评论后立即哈哈大笑，“佩莱格里尼肯定只能跟着他打了！”

    “对，没错，不仅仅是佩莱格里尼，当今足坛谁碰到皇马几乎都得跟着他们这样打，而杨诚也不是盲目的以我为主的去打，注意看，哈维?阿隆索的位置明显是堵着厄齐尔的，拉莫斯和蒂亚戈?***的分工也很明确，一个对着托马斯?穆勒，一个对着戈麦斯，德拉雷德继续发挥他在后场的组织拿球和分球的作用。”

    “皇马的后防线4个看着3个，但也没浪费，很多控球都直接传回给后场，后场拿得住球，前场的进攻就能够保证持续性，杨诚就能够使用各种方法来打破拜仁慕尼黑的防守体系。”

    “现在皇马似乎一直都在打左路，打小小罗和拉姆这个点！”现场解说员又看到了比赛现场，皇马又一次进攻找到了小小罗，由葡萄牙人来做文章，发起了前场的进攻。

    萨基也看出来了，“但是拜仁的防守也密集在关注右路，不过我倒是觉得，皇马的右路所针对的拜仁的左路，空档很大，你注意到了没有，皇马开始有意识的在球进入前场后，从左路转移到右路，明显也是要把拜仁的防守注意力拉过来之后，打一个措手不及！”

    拜仁慕尼黑的左边后卫是孔滕托，这名拜仁青训小将实力不错，但他遇到的是梅西，这就成为了一大隐患，所幸施魏因施泰格都很注意对他的保护，而且拜仁的三后腰对中路的保护很到位，尤其是在禁区前沿一带，使得皇马很难将球进行有效转移。

    看到局势有些胶着，杨诚也走出了教练席，朝着球员做了一个收一收的手势，而看台上的皇马球迷一看到他出现，原本就在持续唱着的歌声立即变得高亢，变得兴奋。

    “也是时候该收一收了，皇马从开场后到现在，攻了25分钟，局势上的优势非常明显，数据上简直就是一面倒，拜仁慕尼黑虽然是主场作战，但从场面和局势上都无法和皇马相抗衡，所以现在皇马应该打得更加耐性一些。”

    现场解说员听了萨基的分析之后，点头道：“这看起来不像是一场决赛！”

    “对，皇马的优势非常明显，而且杨诚在战术层面上的造诣，我觉得真的已经到了一种超凡脱俗的境界了，至少他为皇马所量身打造的这一套技战术体系，超过了现在的所有球队。”

    现场解说员想到了一个问题，“很多人都说，皇马现在是踢着未来的足球，但也有很多人说，杨诚的战术作用在短时间内不会被普及，也不会被重视，但是十年之后，所有人都会把杨诚捧上神坛，你个人对此怎么看？”

    萨基呵呵笑，“这很正常，当年全攻全守理念刚出来的时候，或者是每一次足球战术层面上出现大的变革的时候，在短时间内都会出现明显的低估，就好象我们现在看皇马，看杨诚，觉得了不起，来自未来的球队，但是十年后我们再看，我们会发现，如今我们对他的评价依旧还是低估了。”

    “这是一种足球发展的规律，因为杨诚这些年来所带来的战术理念上的改变和冲击太大了，例如无球跑动，例如球场上的比赛意识和创造力层面上的自由度，这些都是非常有意思的变革，皇马之所以实现，是因为皇马汇聚了当世最出色最顶尖的超级巨星。”

    “但是在其他球队显然无法做到这一点，不过，我们的青训改革正在朝着这个方向调整，所以，我们要真正意识到这些变革所带来的影响，以及对足球发展的重大贡献，那就得等到许多年后，青训改革后所培养出来的这一批新秀们，如何把杨诚的这一套理念发扬光大。”

    现场解说员算是听明白了，“你的意思是说，现在的足球是战术太先进太超前了，但是球员水平跟不上，是这样吗？”

    “没错！”萨基给予肯定，“所有人都公认杨诚的战术理念引导未来发展趋势，但是能够踢出他这种足球的是皇马，汇聚了全世界最拔尖的一批球员的球队，其他球队踢不出来，因为球员水平不够，所以需要时间去培养一批新的，符合这一系列要求的球员出来。”

    “我们总是在说，皇马有的时候踢出来的球似乎也没什么特别之处，可实际上，这里头的门道却很多，因为他们在整体上都要领先于对手，所以他们常常能够在别人意想不到的情况下，给对手带来致命一击！”

    萨基的话音刚刚落下，不到半分钟，就看到皇马从后场发起了一波进攻，哈维?阿隆索直塞找到了回撤拿球的卡卡。

    卡卡拿球后转过身，一脚斜传，塞给了左侧的小小罗，葡萄牙人得球，但是拉姆很稳健的掐住了他内切的角度，所以小小罗没有多余的选择，直接带球突然加速下底。

    拉姆个头不高，速度却够快，也非常灵活，小小罗一做动作，他立即就猜到了葡萄牙人的用意，立即也跟着下去封堵，葡萄牙人一看到拉姆到位了，禁区内也都满是人，立即意识到没有机会了，一个急停，转身，将球往后头回敲。

    大卫?***在大禁区左角外侧一带得球，这时候卡卡和阿奎罗、小小罗等人都在禁区内，拜仁的防守球员则是开始准备要散开，避免过份集中，同时也有两名球员追向了大卫?***，一个就是托尼?克洛斯，一个就是古斯塔沃。

    西班牙中场得球后，立即意识到了一个漏洞，就看到他一起球，球就越过了禁区的中路，越过了所有的球员的头顶，直接在球门后点下坠。

    孔滕托一直都盯着梅西，他知道阿根廷人的威胁，所以当他看到梅西回撤的时候，他也片刻不停的跟上去，因为他知道，只要在大禁区周围，给梅西拿球的机会，他都能够形成威胁，所以他是丝毫都不敢放松。

    可就在他跟上梅西回撤的时候，却看到阿根廷人突然一顿，转身一个急加速往前冲。

    梅西这种短距离和狭小缝隙内的冲刺速度冠绝当世，别说是孔滕托，就算是位置稍稍靠后的巴德斯图贝尔都一下子就被梅西给甩开了一个身位。

    大卫?***的传球恰到好处的在右侧立柱前头下坠，诺伊尔意识到了危险，立即跟了过来，尤其是当他看到梅西甩开了防守球员之后跃起头捶时，他更是直接飞身做出了扑救。

    诺伊尔的反应速度不可谓不够快，但是很遗憾，梅西的这一个头球近在咫尺，大卫?***的传球又给得非常的舒服，没有人在旁边防守和限制，梅西直接将球撞进了球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第27分钟，皇家马德里终于攻破了拜仁慕尼黑的球门！来自里奥?梅西的进球，大卫?***的助攻，1：0，皇马暂时取得领先！”

    在现场解说员声嘶力竭的呐喊的同时，梅西第一时间飞奔出了大禁区，沿途不停的挥舞着自己的手臂，宣泄着自己的兴奋，一路冲出了球场，冲到了主队教练区，直接整个人激动的跳上了杨诚的身上，紧紧的像八爪鱼一般的抱住他。

    很快，皇马的球员一个个都追了上来，齐齐的将杨诚和梅西围在了中间，看台上的皇马球员一个个都兴奋的呐喊着，高呼着杨诚，高呼着梅西的名字，对他们来说，领先拜仁慕尼黑一个球，无疑就已经是为比赛打下了一个坚实的基础！

    萨基看到这一幕，摇头叹息，“我们刚刚才在说，皇马的风格变化很大，他们控制节奏的能力很出色，很善于在不经意间制造杀机，就好象刚才，我们看到皇马的节奏很慢，小小罗左路突破被拉姆封堵，看起来已经没有进攻机会了，只能够回传重新组织了，可大卫?***突然间一脚转移球，原本回撤的梅西突然间反跑插上，头球命中！”

    “没有过多繁琐的配合，简单、直接、干练、致命，皇马的进攻变化多端，令人防不胜防！”萨基虽然是解说员，但是看起来也是有点心有余悸，“很多人都问我，到底皇马是快的时候可怕呢？还是慢下来的时候危险？”

    “我真的不知道怎么回答，因为快起来的皇马非常犀利，见缝插针，令人无从招架，可是慢下来的皇马往往能够在某一个不经意间，趁着对手麻痹大意的时候，用最简单最致命的方式，将球送入对手的球门。”

    在球场边，杨诚终于挣脱了梅西的纠缠，这小子指着梅西，再指着自己的西装，仿佛是在告诉梅西，你小子弄脏了老子的西服，得赔！

    梅西则是呵呵笑的跟队友们庆祝，甚至于小小罗干脆直接从一旁又抱上了杨诚，他身上刚才倒地的时候站满了草屑，如今全黏在杨诚的西服上了，逗得在场的球员和看台上的球迷们都是一阵欢呼，都觉得这一群家伙够狠，连主教练都耍。

    但在皇马上下大肆庆祝的同时，拜仁慕尼黑的球员看起来则是一个个显得狠郁闷，尤其是作为主力中后卫的巴德斯图贝尔。

    作为本赛季拜仁的主力中卫，巴德斯图贝尔的表现一直都很不错，进步非常大，被誉为是德国足坛的后起之秀，而且他有很不错的拿球和出球能力，这也是他受到最多的重视。

    从杨诚开始，足坛对中后卫的拿球和出球能力越来越重视，也都开始争相栽培和提拔这一类的中卫，例如巴萨有意识的让布斯克茨打中卫，毕尔巴鄂竞技的贝尔萨多次用哈维?马丁内斯打中卫，还有其他的球队，这些都是一种趋势。

    杨诚之所以喜欢有不错技术和出球能力的中卫，很重要的一个原因在于他所极力推崇的攻防一体化，防守从锋线做起，进攻从防线发起，所以他在中卫位置上总是很喜欢蒂亚戈?***、拉莫斯这样的球员，后来甚至把德拉雷德给摆上去。

    在德国国家队，杨诚最喜欢的中卫实际上也就是巴德斯图贝尔和胡梅尔斯，都是属于那种更能够拿得住球，能够传得出球，能够策划和参与进攻发起的球员。

    当然，拿得住球不代表要在禁区内玩带球杂耍，而是该拿球的时候拿球，该大脚的时候大脚，毕竟中后卫最主要的职责就是防守，但杨诚无疑在重点雕琢巴德斯图贝尔和胡梅尔斯这种有防守又有技术和传球的中卫。

    而从某种程度上说，这种类型的中后卫也在不断的涌现，毕竟这是大方向的趋势。

    对于巴德斯图贝尔来说，前途是光明的，但恰恰是因为本赛季他在联赛和欧冠中的表现都很不错，使得他的底气很足，本场比赛到目前为止表现也都不错，但是在刚才，他明显就犯了一个错误。

    至少他没有严格执行佩莱格里尼的安排，他没有和孔滕托保持合适的距离，导致两人同时被梅西突破，而阿根廷人却以他那矮小的身体，在他这个1米89的个头的面前，硬生生的将球砸进了拜仁的球门，这对巴德斯图贝尔来说，绝对是一大羞辱。

    这导致他在重新开始比赛之后，一次面对阿奎罗的防守时，因为侵犯了阿根廷人，被主裁判出示了黄牌警告，显示出了作为年轻球员在控制脾气方面上的不足。

    …………

    …………

    随着皇马打开了局面，场面上的局势也逐渐变得明朗了，尤其是在进球之后，皇马明显有意识的放松了对拜仁慕尼黑的压迫，放慢了比赛的节奏，这导致拜仁方面所承受的压力小了很多，可越是这样，佩莱格里尼反而越紧张，频频走到场边呼吁球员要小心。

    “皇马的威胁从来都不仅仅只是在快节奏的时候，节奏慢下来，他们的威胁同样很大，甚至可以说是更加隐密，因为他们很多时候都会采取一种欲擒故纵的策略，放松局势，让对手松一口气，或者是压出来打，然后再抓住对手压上后所暴露出来的漏洞快速反击。”

    “现在拜仁慕尼黑最重要的还是要保持冷静和理智，因为比赛还有很长的一段时间，现在最重要的还是要保证球队防守的牢固，尤其是两条边路。”

    就连萨基都看出来了，皇马现在有意识的利用拜仁的两条边路来做文章，尤其是小小罗和梅西，这使得皇马的进攻总能够最大限度的拉开了拜仁的防线，然后再从边路切入禁区。

    如果看到杨诚手中的跑动路线图的话，就可以看到，皇马的跑动路线密密麻麻的都是在球场的左右两侧，禁区前沿中路反而不多，而杀入禁区的跑动几乎都是从肋部切入的。

    这从某种程度上也代表着皇马前面一段时间的进攻方向，同时也还将是接下来，皇马继续主攻的方向。

    果然，在比赛进行到第42分钟的时候，适应了皇马慢节奏的拜仁再度露出了破绽，右路无球跑动的梅西得到了一次一对一的拿球突破的机会，利用速度带球突破了孔滕托后，在禁区右立柱前晃过了巴德斯图贝尔，搓了一脚远距离的推射，将球再度送入了拜仁慕尼黑的球门。

    2：0！

    比赛已经没有多少悬念了！

    或者可以说，除非皇马自毁长城，否则的话，以上半场的局势，加上这个比分，拜仁慕尼黑已经不大可能再逆转了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

