    “老婆，你把我比喻成一坨屎……”

    叶冷峰目光不爽地看着柳如烟，但话还没有说完就被打断了。

    柳如烟坏笑道：“我刚才都已经说了嘛，你就算是一坨屎，我也不会嫌弃你，所以你这一辈子不用害怕没有女人要你了。”

    叶冷峰看见柳如烟娇美脸蛋上的坏笑，就知道这个大波暴力妞是在故意趁机损他。

    看见柳如烟如此维护叶冷峰，卢强气得是咬牙切齿，心想这样一个长得没有我帅，事业没有我成功，前途更没有我远大的穷酸保安，有什么地方值得你柳如烟喜爱的？你这个女人是瞎了双眼了吗？

    但在这种情况下，卢强知道自己发火只会让柳如烟更加瞧不起他，所以就强忍怒气笑道：

    “好了，酒菜都齐了，叶兄弟，我们开喝怎么样？”

    “行，这茅台酒可是好酒啊。”

    叶冷峰同样笑道。

    卢强鄙视地看了一眼叶冷峰，那神色好像在说，垃圾，你这种一个月工资只有三四千块钱的穷人，当然从来没有喝过茅台这样的好酒了，要不是今天老子恩赐，你这一辈子恐怕都喝不上这样的好酒。

    “叶兄弟，第一次见面，我先敬你一杯，干了！”

    卢强想了一下，端起能一次性装二两的酒杯，脸上是皮笑肉不笑地看着叶冷峰说道。

    “啊？干了？这一杯酒至少二两，五杯的话就是一斤，我们还是慢慢喝……”

    叶冷峰神情震惊地看着卢强。

    但叶冷峰的话还没有说完，卢强就是嚣张而迫不及待地将杯中酒一饮而尽。

    “叶兄弟，我已经干了，至于你干不干，给不给面子，是不是男子汉大丈夫，就看你自己了。”

    卢强听到叶冷峰刚才的话，看着他很为难的样子，是越发地觉得自己的酒量肯定比叶冷峰强出太多，要将其灌醉那是轻而易举的事情，所以就很狂傲地笑着说道。

    “那，那行吧，我也干了。”

    叶冷峰脸色尴尬而难受，右手端起酒杯，愣了几秒钟后，才仰头一口喝光。

    “老公，你喝慢一点，快吃口菜。”

    柳如烟急忙心疼地往叶冷峰的碗里夹了一块红烧肉。

    看见这一幕，卢强是更加生气了。

    叶冷峰则是不管这么多，埋头就吃了起来。

    黄岚在旁边一直用眼神示意卢强灌酒。

    接下来叶冷峰也是来者不拒，一边吃菜，一边喝酒。

    不一会儿，两瓶茅台酒就被喝光了，叶冷峰和卢强都各自已经喝了一斤白酒。

    卢强有些醉意了，他的酒量本来至少可以喝两斤白酒，但是今天为了将叶冷峰灌醉，喝得就比较急，再加上一直看到柳如烟对叶冷峰那么好，心里面也更难受，醉得也就更快了一些。

    “如烟啊，我们从小一起长大，我一直都喜欢你，爱着你……”

    说话间卢强就是右手搂向了柳如烟的肩膀。

    哗！

    右手拿着筷子夹菜吃的叶冷峰，左手一抬，就捏住了卢强的手腕，冷声道：

    “我不喜欢别的男人，对我的女人动手动脚。”

