    望着即将消失的古，江澜恭敬一拜。

    这是昆仑老祖，礼数不能失。

    更别说大荒能存活至今，也是因古他们做出了牺牲。

    可以觉得是他们自愿付出的，但不能无礼。

    这一拜意味着后续他就接手了，不敢管能否成功，他都会尽力。

    有些事他必须面对，哪怕没有人跟他说前因后果，哪怕没有留下馈赠给他。

    能躲避的，他一直以来都在躲避，可不能躲避的，他从未后退过一步。

    该做的，他都会去做。

    属于他的责任，他都会一一承担。

    在古消失后，江澜在原地站立的一会。

    最后转身往外走去，馈赠已经得到，神位也已经更改。

    他该回去了。

    去寻找成圣的路，去体会红尘的苦。

    只是刚刚走出古御西宫门庭，他就听到了一些声音。

    来自巴国...

    借助青木的点，他观察了下，发现这些人又在全国祭祀，高呼天尊名。

    偶尔他都能听到名字好长天尊...

    他也觉得名字有些长了，其实叫古御西宫八荒仑灵天尊就好。

    随后他伸手一挥，借用古御西宫的力量为巴国下了一场雨。

    当做回应吧。

    不过他发现，自己不需要借助山海镜也能望到巴国。

    不知道是修为提升的缘故，还是改名的缘故。

    理论上他是不能更进一步融合神位，因为圣位在身，神位抢不过圣位。

    别人成功他应该也会跟着成功。

    之后江澜便离开了古御西宫，回到了第九峰。

    睁开眼的时候，看到小雨正在前方看着他。

    “夫君，你名字好长。”小雨第一时间开口。

    “不是我取的。”江澜回答。

    他怎么会想到那么长的名字呢？

    不知道古怎么想的，大家都是十个字，就他二十几个字，有些不合群。

    也显得瞩目，不符合他的一贯作风。

    但是取了便取了，也不用太在意。

    “师弟是不是要开始闭关了？”小雨开口问道。

    师弟跟她说，这次改名会有些好处，或许能够跟往前一步。

    具体要改名结束才知道。

    现在已经结束，自然就可以询问。

    “不。”江澜摇了摇头道：

    “不闭关，等一些年吧。”

    是的，馈赠虽然在，但是他现在没有用馈赠的想法。

    或者说用法跟以前不一样。

    他打算缓缓的释放出馈赠，慢慢吸收。

    “不闭关？”这让小雨有些意外，她站起来道：

    “师弟，你闭关我就闭关了。”

    小雨的话并未给江澜带来任何心理变化，他只是抬头看着小雨，微笑道：

    “师姐，过两天我们下山吧。”

    听到这句话，小雨愣了下，然后露出了灿烂的笑容：

    “好啊。”

    下山，跟以前不一样的下山。

    此去普通人世界，去过普通人的生活。

    师弟要历练。

    而她会陪伴左右。

    他们未来几十年都会在一起，不用分开。

    ...

    次日。

    江澜带着敖龙雨走上了第九峰之巅。

    是来跟师父辞行的。

    他要外出了。

    “看来要去不短时间。”莫正东在听到江澜说的后就明白了。

    他这个弟子要试着往前再走一步。

    需要去寻找契机。

    “嗯，应该会去很长时间。”江澜点头回答。

    敖龙雨跟在江澜身边，什么都听江澜的。

    夫唱妇随。

    莫正东没有拒绝，只是让江澜小心一些，要照看好神女。

    他不担心江澜的安危，但是神女可只有真仙，多多少少有些危险。

    “弟子明白。”犹豫了下，江澜继续道：

    “那师父记得让妙月师叔过来帮忙维护阵法。”

    这一去就是几十上百年，这么长时间不给师父创造机会，他觉得师父跟妙月师叔一定不会有所进展。

    所以他只能让师父请妙月师叔来维护阵法。

    他故意把阵法强度再次加强。

    而且留有一些严重漏洞，会让第九峰陷入较为混乱的时期。

    如此师父也不至于忘记，或者嫌麻烦。

    让第九峰乱几十上百年，也不适合。

    毕竟其他峰的人会过来借用环境修炼，比如当初的小雨他们。

    修炼阵法的也会过来。

    一直乱，影响师父的声誉。

    总会有人说第九峰没了唯一一位弟子，乱的不成样。

    没有人这么认为，他就让八太子去散播谣言。

    八太子哪怕不情愿，也得硬着头皮去。

    “好。”莫正东点头应下。

    江澜也不在意师父是否会忘记，或者敷衍。

    之后他们告别了师父，后续要去一趟第三峰。

    自然也需要跟小雨师父道别，此行是几十年，可不是几天几个月。

    瑶池神女要离开几十年，可不是小事。

    自然不能说走就走。

    第三峰。

    “百年？”竹清仙子看着江澜跟敖龙雨，一时间有些惊讶：

    “是不是有些久？”

    “可能不用百年，应该大几十年。”江澜低头答复。

    一百年确实不需要，但也很接近。

    “你们是打算做什么？”竹清仙子试着问了句。

    “去找个地方，像普通人一样，生活一段时间。”江澜并未隐瞒。

    竹清皱着眉头，她不确定江澜到底要做什么。

    这件事必定是江澜起的头。

    “师父，就让我们去吧。”敖龙雨来到竹清仙子软软的开口。

    “嫁人了性格软成这样了。”竹清仙子望着敖龙雨一时间不知道说什么。

    不仅仅性格软了，还调皮了。

    会偷东西，会踢偷她鞋子的宠物。

    有点小霸王的样子。

    但是她不讨厌这样的小雨，可以说很让人喜欢。

    “师父惯的。”敖龙雨说道。

    “我？”竹清仙子气笑了。

    是嫁人了被某个人惯成这样的吧？

    突然感觉让小雨嫁给江澜，确实是很正确的选择。

    没有嫁错人。

    但是下山这种事可不小，尤其是神女下山百年。

    不是她一个人说的算的。

    “你师父同意吗？”竹清仙子看向江澜。

    “师父是同意的。”江澜回答。

    果然，师兄又这么任性，要是被妙月师姐知道了，肯定又要去第九峰指责两句。

    什么都不在意，也不询问其他峰峰主，弟子想做什么，都放任。

    “小雨下山几十年是一件很重要的事。”竹清仙子看着江澜道：

    “所以这件事需要跟几位峰主讨论一下。

    你们也不用太在意，应该是会同意让你们下山的。

    但是正常流程要走一下。

    防止后续回来被看严。”

    “好。”江澜点头。

    这是自然的事，也就师父什么都不管，直接放他们下山。

    然后什么事都一个人背。

    正常流程下山自然是好的，防止中途被找回去。

    之后竹清仙子号召了其他峰主前往昆仑大殿。

    片刻之后。

    第一峰，第二峰，第三峰，第五峰，第六峰，第八峰，第九峰等峰主全都出现在昆仑大殿。

    “师妹有什么事吗？”第二峰柳景看着竹清仙子问道。

    突然召来其他峰主开启会议必定是有事。

    没有谁没事会开启会议。

    “小雨要跟江澜下山，大概一百年。

    需要询问你们的意见。”竹清仙子直接说道。

    然后其他人又看向莫正东。

    “我是同意了。”莫正东说道。

    其他人：“......”

    不过也没人过多在意，而是开始询问这件事。

    “百年？他们下山干嘛需要百年？”酒中天有些好奇。

    “为了生孩子？”妙月仙子声音带着笑意。

    感觉也有可能的。

    “说是为了体验一下普通人的一生。”竹清仙子说道。

    “要入世悟道？”晨曦仙子觉得这个更可能。

    “大概吧。”竹清仙子不太确定。

    “那投票吧。”妙月仙子望着所有人道：

    “七个人，少数服从多数，我第一个表态，我同意。”

    “我也同意。”莫正东开口。

    “我也是。”竹清仙子跟着道。

    “你们倒是挺任性的。”酒中天喝着酒说道。

    他没急着表态。

    “妙月师妹怎么也会同意呢？”柳景看着妙月问道。

    对于莫正东跟竹清他是理解的，毕竟两位师父不可能不让对方下山，可是妙月居然也会同意，这就稀奇了。

    “因为我看江澜比较顺眼。”妙月仙子说道。

    “那么封师兄怎么看？”柳景看向第一峰封一笑。

    “为什么不问问掌教呢？”封一笑突然说道。

    柳景微微点头，随后联系了掌教。

    这种事本来不用联系掌教，但是柳景察觉到了异样，封一笑也察觉到了。

    所以问问掌教或许能够得到答案。

    片刻之后，高空传下声音：

    “由他们去。”

    这是掌教的声音。

    柳景不再多说什么，正常情况下，掌教是不会表态的，让他们自己做决定。

    这时候掌教突然表态，意味着必须让那两个人下山。

    果然，他们下山有其他原因。

    “那就这么定了。”柳景说道。

    这次所有人都感觉到了奇怪，掌教居然亲自表态。

    看来事出有因。

    具体是什么，他们不一定会深究，但是会记住。

    莫正东没怎么在意，已经不需要遮掩什么了。

    ...

    下午。

    江澜跟敖龙雨告别了竹清仙子，离开了第三峰。

    同时也要离开昆仑。

    “师弟，植物蛋真的不带吗？”路上小雨问江澜。

    不把植物蛋带上，总感觉要枯死在院子。

    “不用。”江澜拉着小雨的手解释道：

    “等下跟八太子他们说一下，让他们有空上去帮忙浇一下水。

    不会有什么问题。”

    “也是，反正敖满闲着也是闲着，让他浇一百年的水也没什么。”小雨点头，觉得这样很适合。

    旧酒客栈。

    “什么？姐要跟姐夫要外出？去哪？”

    八太子惊呼。

    不行啊，姐姐跟姐夫可是他在昆仑的靠山。

    这一走他以后不得低调一点？

    昆仑神女不在昆仑，他这个弟弟不敢太嚣张。

    “对啊，大哥哥怎么突然要走了？还没教我怎么追到红雅。”少年也是不舍得。

    “大哥哥跟大姐姐要外出多久啊？”焰惜云倒是没怎么在意。

    她年年都外出，一直在寻找有同族的世界。

    只是找了几百年没有找到。

    红雅只是在擦着杯子，她没有询问。

    毕竟不是很熟悉。

    “我们也不知道去哪。”小雨摇头。

    这个他们还没有研究过，不过她是不担心，因为师弟会找好地方。

    “那姐夫找到地方了，能跟我们说一下吗？也好给你们送野味过去。”八太子对着江澜说道。

    “并不适合。”江澜摇摇头道：

    “这次跟以往不一样，而且你们这期间最好小心有些。

    有时候念某些名字，也不会有效果。”

    八太子惊呼，他明白姐夫的意思，也就是这次哪怕念名字，也联系不到姐夫。

    这是为什么？

    姐夫为什么需要去过普通人的生活？

    仿佛真的要当一个普通人一样。

    “那万一碰到大哥哥跟大姐姐了呢？”焰惜云突然问道。

    江澜跟小雨望了过去。

    发现并非不可能，焰惜云会一直迷林，谁也不知道她会前往何处，所以是有一定几率遇到的。

    毕竟江澜也没打算离开太远的打算。

    还是在昆仑境内，只是昆仑境内有很多城镇。

    也不好遇到。

    “那就是遇到了。”江澜回答。

    这并没有什么，无伤大雅。

    “一百年后，我是不是要当舅舅了吗？”少年开口问道。

    “你当舅舅？”八太子怒视少年：

    “我才是舅舅好不好？我跟我姐是有血缘关系的。

    是我姐的亲弟弟。”

    “我也把大哥哥跟大姐姐当做亲哥哥跟亲姐姐，怎么不能当了？”少年反驳。

    “我从未见过脸皮这么厚的人类，对天羽凤族的时候怎么不见你脸皮厚了？她说什么你反驳都不反驳。”

    “红雅除了不喜欢我哪里不好了？”

    “......”

    江澜跟小雨互相看了眼，然后嘱咐两句就离开了。

    他们要前往下一站。

    一站属于他们两个人的地方，他们未来一百年的家。

    他们走出了客栈，走向了大道，消失在八太子他们的视野中。

    ...

    江澜跟敖龙雨离开了。

    莫正东站在第九峰之巅看着昆仑之外。

    夕阳西下。

    “等再回来的时候，或许就不一样了。只是...”

    他抬头望了望天，只是这天也该变了。

    不知道还能坚持多少年。

    又能否坚持到他徒弟回来。

    入门八百五十余年，唯一弟子终于要下山历练，一时间还真的有些不习惯。

    想起以前，是说什么都不愿意下山。

    时过境迁。

    第九峰全峰弟子，均下山历练。

    ————

    求月票。

    感谢！

