    林知秋刚换上白大褂走向诊疗室，走廊里一个熟悉的帅气身影，已经在诊疗室门口倚着门框，露着迷人的笑容望着她。

    “叶星回？你怎么来了？”林知秋有些吃惊。

    叶星回略带埋怨：“你还是不肯把我的姓拿掉，罢了，你估计永远不会懂得浪漫。”

    “呵呵，知道就好，你我最好保持点距离，不要太亲昵。”林知秋露出顽皮的笑容。

    “拜托！是你说要拯救我，硬贴上来的，怎么反倒成了我多主动似的？”叶星回瞪着她。

    林知秋抿嘴窃笑：“你来医院干嘛？”

    叶星回这才恢复了笑脸，从身后拿出一个礼盒：“你最爱吃的蛋挞，才出笼的，还热着呢。”

    这时，走廊里走过几个护士，望着叶星回的眼里满是花痴般的粉色，经过他和林知秋身边时，又用羡慕的眼光望着他俩，窃笑私语着。

    叶星回早已习惯了女孩们盯着他的热切目光，毫不当回事，林知秋却不一样了，脸上稍稍露出了一丝羞涩和不安，瞪了那几个护士一眼，再瞪向叶星回：“你以后能不能不要这么高调？我……我可得注意些影响。”

    叶星回一脸无所谓的样子：“我送美食的给自己心仪的女孩，这不是天经地义的事吗？你会在乎别人的眼光吗？这可不像你林知秋的风格。”

    林知秋无奈地又白了他一眼。

    “哦！我知道了，这说明你很在乎我，所以心里才会有鬼，对吧？”

    林知秋瞬间吹胡子瞪眼：“你可够自恋的！我呸！”

    “哈哈哈……”叶星回瞬间笑喷：“好了好了，蛋挞拿着，我有事要去找云姨。”

    说完，直接将蛋挞塞进林知秋怀里，转过身头也不回的走了。林知秋望着他的背影，脸上还是忍不住露出了一丝娇嗔的笑容。

    叶星回走进江若云办公室之前，看到了会议室里身穿警服，正在查阅医院资料的刘诗涵，脸色不禁变了变。不过还是主动打了个招呼：“刘警官，忙啊？”

    “哟，叶大公子，你怎么有空来这儿了？”

    “我找云姨有些私事，可以吧？”

    “瞧你这话说的，我们又没有对江院长采取什么措施，她完全是个自由人。”

    “好的，那我先去了，你忙。”

    “好的。”

    叶星回这才穿过会议室，走到走廊最里边，进了江若云办公室。

    “星回？你怎么来了？”江若云似乎也有些惊讶。

    叶星回走进去坐到她对面：“云姨，我……有些事想和你聊聊。”

    江若云盯着他观察了几秒：“说吧。”

    叶星回犹豫片刻，朝门外望了一眼，才压低了声音：“云姨，我和江遇都觉得有必要和你多了解一些情况，我们支持你的计划，但……关于吴叔叔女儿的事情，您能不能多透露给我们一些信息？”

    江若云望着他，沉默几秒，突然发出一声冷笑：“看来，林知秋那丫头已经对你俩产生作用了，对吧？”

    叶星回低着头：“也不全是因为她，我和江遇都想多清楚一些。”

    “让你来找我，又是遇儿的主意吧？”

    叶星回低着头不语。

    “也罢，遇儿知道我疼你，所以让你来问最合适。”江若云顿了一秒：“大体情况，我之前也和你们说过，你还想了解些什么？”

    叶星回这才抬起头来：“我……我们想问问，云姨你认识秦可欣吧？”

    江若云愣了一下，点了点头：“认识，当年她是欺负嘉琪的恶人之一。”

    “可是，我们为什么从来没有听你提起过呢？”

    “那是因为，嘉琪的死，她不是罪魁祸首。”

    “那你是怎么断定，这事的罪魁祸首就是叶星纯呢？”

    “我自然有充足的证据，不过，这个证据，我不会给你们任何人知晓，因为……这个证据……很复杂，很可怕，会牵扯到很多人。你们如果看到这个证据，会让你陷入危险之中，所以只要相信我就是了，知道吗？”

    江若云的表情非常的凝重，让叶星回怔住几秒后，不敢再继续问下去了。

    他想了想，又问了第二个问题：“云姨，那……吴叔叔的老婆呢？她现在人在哪儿？”

    “这个我真不知道，她离开秋水去了沿海，之后就失联了，据说，连警方都找不到她的下落。”

    望着江若云认真的表情，叶星回只好沉默了。

    “好了，你快回单位上班去吧，回去告诉遇儿，你俩一定要听话，不要胡思乱想，你们知道得越少越好，从今往后，再也不许问这些问题，知道吗？！”

    看着江若云的表情变得严厉，叶星回不得不低下了头：“知道了。”说完，就起身走了。

    叶星回刚走了不到十分钟，又一个身影出现了四零七医院住院部五楼，这次来的，是优雅的沐雨柔。

    她同样和刘诗涵打了个招呼。

    “沐女士也是来找江院长的？”刘诗涵问。

    沐雨柔脸上的表情淡雅如水：“没错，我每月这一天都要来，因为我是这家医院的大股东，每月都要听取江院长汇报经营情况和财务状况。”

    “哦哦，那您去忙。”刘诗涵笑着回应。

    沐雨柔一走进江若云办公室，江若云就露出了凝重的表情，压低声音：“你来得正好，有重要情况要和你商量。”

    沐雨柔淡定坐下：“什么情况？”

    江若云顿了顿：“第一，你今晚回家要好好找星回和遇儿谈谈，他们现在出现了不好的苗头，估计，是被林知秋那丫头蛊惑了！你一定要想办法控制住他们的危险倾向！”

    “唉……又是林知秋，我就说过，这丫头迟早要坏事，你还是要想个辙，把她除掉才行。”

    “我知道，我已经有了计划，一个一石二鸟的计划，不过还得等一等。”

    “好，还有呢？”

    一向淡定的江若云居然警惕地走到门口，偷偷朝门外望了望，确认安全后才回到座位。

    “看来，这事很重大喽？”沐雨柔调低音量问。

    “没错！”江若云郑重地望着她：“我刚刚接到线报，警方正准备再次对我进行DNA鉴定，而且是突袭式的！”

    “哦？！”沐雨柔难得地露出了惊诧。

    “他们已经对江若祥进行了监控，防止他再偷偷输血给我，所以，我们必须马上拿出一个应对的办法来！”

    沐雨柔沉吟着：“你觉得怎么办才好。”

    江若云冷笑一声：“其实，最简单的方法才是最安全的，江若祥父亲可也是我父亲呢，对吧？”

    沐雨柔愣了一下：“你的意思是，你直接去医院，以看望老爷子的机会……”

    “没错，而且，不用再另找医生，我自己直接就可以拿到他的血液。”

    “可是，这还是具有风险性。”

    “我知道，但警方并不知道我已经知晓了他们的计划，所以只要找准机会，一定会达到出其不意的效果！如果失败了，我们再想其他办法。”

    “好，我同意。我还有个建议，警方其实也在盯着我，要不我故弄玄虚一回，吸引一些他们的注意力？”

    “好主意！”

    “行，那就这么办。”

    沐雨柔站起身，正准备走的时候，突然又停住，她望着江若云半会儿，问了一句话：“你把真正的江若云……怎么了？她……还活着吗？”

    江若云望着她，表情说不出的诡异和恐怖：“我说过了，你最好不要问这个问题，永远不要！！”

    一向从容不迫的沐雨柔，似乎也被她的表情吓了一跳，欲言又止了几秒，还是转身走了……

    专案组成员都收到了池俊楠的微信通知，悉数回到了刑警支队参加会议。他们刚落座不一会儿，池俊楠就拿着保温杯走了进来。

    他坐下扫视了大家一眼：“看来，士气不高呀。”

    刘诗涵接话道：“我们看似有了些进展，但那层窗户纸却怎么也无法突破。”

    汪海鹏点头：“就是，我们专案组成立的由头是江遇失踪案，但现在我们连江遇的影子都没抓住。”

    李倩茹也是一脸不甘：“秦可欣的死，明明已经找到了药物的来源，但却无法证明药到了秦可欣手里。”

    杨顺昌难得地接了一句：“对江若云身份的怀疑也没有证据，那个周韵更是人间蒸发，看来，这案子是个硬茬。”

    池俊楠拧开保温杯，喝了一大口茶，然后慢悠悠地将盖子拧紧，将杯子放在桌上。

    “说实话，这林知秋的思路倒真值得我们学学，她的几次出手都达到了不错的效果。这是为什么呢？因为，她知道这个案子，必须从内部去撕开口子，才会有出其不意的效果。”

    刘诗涵点点头：“没错，而内部最可能被突破的点，在于叶星回，或者是叶星纯！”

    汪海鹏接了一句：“还有神秘隐藏着的江遇！”

    池俊楠却轻轻摇了摇头：“你俩的想法没错，不过不够全面和深入。你们说的这三人，我们警方估计很难把握，得靠林知秋。不过，如果我们之前的推理成立，那么我们面对的应该是一个联盟，但是，任何联盟都绝不会是铁板一块，对吧？”

    刘诗涵眼睛一亮：“没错！而且，这种居心叵测的联盟，每个人都可能心怀鬼胎！只要我们利用他们的恶意和阴险目的，突破一点，就能击溃他们的联盟。”

    池俊楠这才满意地点点头：“那么这个点在哪儿呢？”

    大家瞬间都陷入了思考之中……

