    第114章 打破常规理论，柳二龙震惊！

    兽吼方向。

    草丛很快传来密集的沙沙摩擦声。

    白浩三人扭转目光看去，心头一颤。

    周围突然窜出数十只丑陋的恶狼，青色狼毛，气息凶悍，背后凸起森然的荆棘骨刺，正从四面八方包抄过来。

    “玉面狼？”叶无尘看着狼群，微微一愣。

    这狼群，他之前在星斗大森林遇到过。

    这种魂兽极为难缠，而且每一头狼，都会配合狼王，一起猎杀猎物。

    这种魂兽，按理来说，应该很少出现的。

    怎么今天就出现了呢？

    当时，叶无尘也是晚上才遇到这种魂兽。

    叶无尘眉头紧锁，他并不担心自己，而是担心白浩以及一个魂力耗尽的柳二龙。

    狼群一双双幽绿视线贪婪的注视着叶无尘等人，张开着血盆大口，利齿间流淌着腥臭粘液，随时准备扑上来撕咬。

    “tmd，吓老子一跳。”

    “呵，一群畜生而已，老子正缺魂环，你们来的正好！”

    白浩等人凝视狼群，发出轻蔑冷笑。

    随后二话不说，悍然唤出武魂。

    气浪翻滚，衣袍鼓吹，发丝舞动。

    狼群不约而同，向后退了一步，警惕看着三人。

    白浩三人见状，嘴角狞笑。

    全力催动魂力，双腿猛然蹬向地面，纵身跳起。

    速度快到极致。

    狼群目光警惕，做出防御姿态。

    一眨眼的功夫。

    白浩三人就已经闪到叶无尘背后，高声呼喊。

    “恩人救命！”

    叶无尘嘴角一抽，额头布满黑线。

    这三个家伙什么情况。

    刚才不是挺牛逼的么。

    哥都准备看你们表演单干狼群了，结果你们就给我看这个？

    就这？

    旁边的柳二龙也看不下去了，美眸连翻白眼。

    太丢人了。

    我不认识他们三个。

    叶无尘回头鄙视道：“你们三个是不是太怂了。”

    白浩哭丧着脸道：

    “恩人，还是您来吧，这群荆棘青狼最弱的都是千年修为，我们哥仨冲上去都不够它们一顿吃的。

    叶无尘摇头，懒得理他。

    踏地而起，一人独自冲向狼群。

    “锵锵锵！”剑鸣嘶鸣声响起。

    混元斩天出现在叶无尘手中，剑刃流转古老的气韵。

    “歘歘歘！”

    叶无尘如同虎入羊群。

    柳二龙看的有些出神。

    男人打架的场景充斥着暴力美学，让她美眸异彩连连。

    这才是男人啊。

    她心中不自觉的将玉小刚和叶无尘作对比。

    好像……没什么可比性。

    逐渐的，叶无尘形象在她心里愈来愈清晰。

    一连串的爆鸣过后，狼群尽数倒在地上，奄奄一息。

    白浩三人眼中尽是叹服崇敬之色。

    太强了，确实太强了。

    “白浩是吧，你过来。”叶无尘勾了勾手指。

    “来了！”白浩迅速窜了过去，殷勤道：“恩人您有什么吩咐？”

    叶无尘指了指脚下的荆棘青狼，“你不是要附加第三魂环么，就它吧。”

    白浩霎时面露喜色。

    他的武魂是青云狼，吸收这一只千年的荆棘青狼正好。

    “谢谢恩人！”

    白浩正欲动手杀狼，开始吸收魂环。

    一道声音拦住了他。

    “且慢！”

    柳二龙迈动宽短裤下的雪白玉腿走了过来，蹙眉道：“小浩，这只荆棘青狼你不能吸收。”

    “为什么院长？”白浩疑惑挠头。

    柳二龙看了一眼男人，而后解释道：

    “魂师第三魂环最高也只能吸收一千六百年左右的，这只青狼看体型已经接近两千年，你吸收它会爆体而亡。”

    “这……”白浩脸色吓的唰白。

    洛羽摇头，拍了拍白浩肩膀。

    “信我的话，那就别听她的，这只青狼魂环，正好适合你。”

    白浩顿时犯难，不知道该听谁的。

    柳二龙瞪眼道：“你这不是要害他么，魂师三环的吸收极限就是一千六百年左右。”

    “谁告诉你的？”叶无尘挑眉。

    “我喜欢的那个人告诉我的。”

    柳二龙突然想起玉小刚还有优点。

    他是斗罗大陆理论无敌的天才，不是一无是处的废物。

    叶无尘眸光一闪，“你就这么确定他说的就是对的？”

    柳二龙点头，信心十足。

    “我确定以及肯定，斗罗大陆应该没人比他更懂武魂，这是他最擅长的领域，绝对不会出错的。”

    “哦？”叶无尘嘴角露出玩味。

    “既然你这么相信他，那咱们不妨打个赌。”

    “赌什么？”柳二龙问道。

    叶无尘嘴角微微勾起。

    “我输了，你欠我的两次恩情不用还了。”

    “你输了，以后见面叫我好哥哥。”

    “啐，臭不要脸！”柳二龙瞪起美眸，

    “你貌似比我小好多岁呢吧，还好意思让我叫你哥哥？”

    “你怕输了？”叶无尘淡笑着。

    “我才不怕，他的理论不会出错的。”柳二龙言之凿凿。

    叶无尘也不墨迹，径直看向白浩。

    “你小子相信我，还是打算相信你们院长口里的那个人。”

    “我……”

    白浩略带迟疑，想起叶无尘此前的超凡实力，以及那搭配原本魂环搭配的定律。

    恩人的魂环，搭配都是十万年魂环，我就算比不上恩人，总比其他人要强，我就不信理论这么牛！

    白浩咬了咬牙，目光带着坚定，“恩人，我信你的！”

    柳二龙花容失色，连声阻止。

    “小浩，不可以冒险，我刚才口中说的那个人，可是被公认斗罗理论天才的玉小刚啊。”

    “您说的是玉小刚——玉大师？”白浩精神一震。

    “对！”柳二龙见白浩露出那般神情，以为能劝解白浩回头。

    白浩看了一眼柳二龙，又看向抱着肩膀平静站在那里的叶无尘，又看了一眼地上荆棘青狼。

    最后他深吸一口气，做出了最后抉择。

    不顾柳二龙阻拦，开始吸收青狼魂环。

    “孺子可教也。”

    叶无尘含笑满意的点头。

    他不会逼迫白浩去选择，能不能拿到机缘由他自己决定。

    “不可以。”

    柳二龙就要上前阻拦。

    却被叶无尘伸手拦住了。

    看着柳二龙着急的目光，叶无尘淡然道：“等着吧，很快你就能看见结果。”

    柳二龙连连跺脚，满脸担心，这不是胡闹么。

    “喝！”

    随着狼尸身上飘出一道紫色魂环落到白浩身上。

    白浩顿时发出痛苦吼声，浑身青筋暴起。

    很快，他的体表开始渗出殷红血迹。

    吓得旁边俩学生还有柳二龙攥住拳头，充满担忧。

    叶无尘则是气定神闲。

    “怎么办，小浩现在马上扛不住了！”

    柳二龙满面愁容，急得像热锅上的蚂蚁，非常在意自己的学生。

    叶无尘白眼，“你放松点。”

    “我怎么可能放松得了啊。”

    柳二龙捏着手，嗔怪道：

    “我都说了一千六百多年是三环的极限，你让小浩吸收这个太危险了，会出大事的。”

    叶无尘摇头，伸出三根手指。

    “三——”

    “二”

    “一”

    轰的一声，白浩完成突破。

    此刻，他面上的痛苦已经全部消失，反而化为了无比舒畅的色彩。

    实力竟然不止达到三十一级，更是迅速上涨。

    达到了三十二级。

    气息还在上升，再次突破，最终停留在三十三级巅峰。

    “这……这怎么可能！！”柳二龙美眸惊呆，充满不可思议。

    “小浩竟然真的吸收成功了？”

    白浩陡然睁眼，起身第一件事冲着叶无尘深深鞠躬，声音无比激动和感恩。

    “谢谢您的指点，不然我无论如何也不敢吸收这道魂环。”

    “无妨，起来吧。”

    “这是你自己的选择，这个机缘，也是你自己选择的，我只不过多说了几句而已。”

    叶无尘淡定看着这一切，都在意料之中。

    白浩谦卑起身，望着叶无尘的眼神无比尊崇。

    他可是实打实捞到了好处。

    就这一个魂环就足以让他领先同级中人。

    周围两个学员充满艳羡目光，无比渴望的看向叶无尘。

    “这怎么可能呢，魂环吸收理论可是玉小刚研究一辈子的成果啊，怎么可能会出错。”柳二龙遭受打击，连连摇头。

    叶无尘问道：“为什么不能出错？”

    “他可是公认的斗罗第一理论大师啊。”柳二龙回应。

    叶无尘缓缓伸出两根手指。

    “第一，据我所知，其实你说的这套魂环吸收理论是武魂殿研究出来的。”

    “第二，这套理论其实是有局限性的。”

    “难道这不是玉小刚研究出来的么？”柳二龙眸光呆滞。

    洛羽嗤笑道：“一个人终究人力有限，最多能见过多少魂师，谁给他数据研究？”

    “这套魂环吸收理论是武魂殿集合了全天下各个武魂分殿，无数魂师的例子汇拢在一起总结出来的经验，怎么成了他研究的？”

    “这……”柳二龙找不到反驳的理由。

    叶无尘冷笑，“我看大概是他认识武魂殿内部的贵人，帮他把这套理论拿了出来，自己进行微改后据为己有。”

    柳二龙双眼失神，娇躯一个踉跄。

    有些不敢相信这个事实，这件事对她打击太大。

    叶无尘继续道：“不过他拿来的理论其实也是有瑕疵的。”

    “因为每一个魂师的体质和承受能力都不一样，又怎么能用一套固定的标准去衡量，那不是误人子弟么？”

    “你知道正确的理论？”柳二龙看向男人。

    “总结一句话其实就是，因材施教，不能用死规矩衡量。”

    “具体学生，具体分析。”

    “就比如拿白浩来说，如果我所料不错，他这么多年应该一直在坚持炼体。”

    “所以他体魄出色，可以承受更高年份的魂环，获得最大收益。”

    柳二龙惊了，“你这是怎么看出来的？？”

    叶无尘笑了笑，深邃的黑眸宛如星空。

    “这小子的身体状态，瞒不过我这双眼睛。”

    “这一千八百年的青狼，是我从狼群里给他挑选的极限魂环。”

    “这……”

    不止是白浩三人傻眼。

    柳二龙更是深深的被震撼到了。

    男人虽然说的简单，可是只有她才知道拥有这样的学识和判断力有多难。

    她原以为玉小刚是理论上个天才，对他信任满满。

    没想到他竟然是从武魂殿拿到的资料。

    资料还是有瑕疵的。

    而叶无尘说话的真伪还用考虑么。

    他明显才是真正的大师啊！

    白浩极限吸收魂环的例子就明晃晃摆在眼前。

    如果白浩听了自己的话，恐怕前途就要被耽误了，天赋也要被埋没。

    柳二龙阵阵惭愧和脸红，有些不敢看叶无尘的眼睛。

    同时内心油然产生对小男人的佩服之情。

    这男人确实太厉害了，还有什么是他不会的？

    某一种特殊的情感开始在柳二龙心间迅速滋生。

    玉小刚的影子已经开始模糊。

    “咳，某人是不是忘了咱们的赌约。”

    叶无尘提示了一声。

    柳二龙火爆娇躯一颤，面颊通红，美眸要滴出水来。

    真的要叫么。

    太羞耻了吧，这怎么叫的出口。

    PS：更新五章，闲鱼申请休息几天，这几天一些事情，让我自己感觉整个人精神状态不对劲，可能有些抑郁了。

    (本章完)

