    第348章 好色   

    这时，夏远修也赶了过来。

    

    他望着司阳博，沉声道：“老司，我们夏家平时可待你不薄，你这是什么意思？”

    

    别人的面子可以不给，但夏远修的面子司阳博还是要给一些的。

    

    摇头道：“不好意思，我真不是不给你面子夏远修，这是上头的命令，我也是依命行事！”

    

    夏远修眉头紧皱。

    

    虽然之前就得到了消息。

    

    “夏远修，我劝你也不要跟此人牵扯太深，上面传来消息，此人是魔头，你要是走得近，别怪我不客气！”

    

    “老司，这话怎么说的，功德基金会做的事情大家有目共睹，怎么可能是魔道中人！”

    

    夏远修没想到果真被扣了这样一大顶帽子。

    

    这年头虽然没有多少人真正在乎魔不魔的，但只要扣上了这么一顶帽子，总是不太好的。

    

    “我话已经说到，夏远修你自己看着办，不过你要是再不走，说不得我只能亲自请你离开了！”

    

    夏远修无可奈何，只能叹息一声，神情颇为凝重。

    

    见夏远修都被司阳博几句话搞定，所有人都过来拍着马屁。

    

    余文栋挤进人群，笑着道：“会长真是厉害，夏远修也只能乖乖滚蛋。”

    

    袁清水也在旁边跟着点头：“徐来那小子我早就看他不爽了，这次正好为我们除害。”

    

    司阳博得意的笑了笑，眼睛却忍不住一直朝后面瞟。

    

    要是黑鸦不动手，他也拿徐来没有办法。

    

    徐来那个样子，显然不可能束手就擒，他又打不过。

    

    徐来处理好庞莹莹的伤势，没有理会众人，直接盘腿坐下来调整状态。

    

    他之所以选择直面黑鸦，就是打算竭力一战。

    

    之前跟白衣女人，也就是何仙姑交手，心有遗憾。

    

    这次正好补上。

    

    从之前在飞机上的感应来看，这个黑鸭应该要比白衣女人弱上一些。

    

    ——   

    司阳博等得有些不耐烦了，很多围观群众都回家吃饭去了。

    

    不开打，显然这些人也觉得没意思。

    

    就连袁清水和余文栋都有些焦急起来。

    

    赶紧杀死徐来，他们心里更快活。

    

    余美玉也离开人群，在远处的一幢公寓里看着。

    

    这套公寓就是刚刚买下来的。

    

    她觉得在这里观战风景更好。

    

    对于别人来说，突然买套公寓很难，但对她来说并不复杂。

    

    正在这时，一个佣人打扮的女人进来。

    

    “小姐，余文栋和袁清水来了，想要见您一面。”

    

    余美玉头也不回的摇了摇头。

    

    余文栋和袁清水，或许在安城有些背景，但这种身份，她还看不上。

    

    佣人离开后，余美玉目光依旧落在远处的功德基金会里。

    

    脑海里却不免回忆起了之前的一幕幕。

    

    自己衣服被撕开，露出大片雪白，徐来那家伙只是饶有兴趣的看了一眼然后就像一切都没发生一样。

    

    “而且那家伙明明没怎么受伤，却一直不动手，害的……”   

    害的跟随自己的余家老人也死了！   

    虽然余家底蕴深厚，但是一尊至尊高手陨落，依旧掀起了巨大的波澜。

    

    “该死的徐来，都是你！”

    

    余美玉恨恨地看着功德基金会，不知不觉左手就抓破了精美的茶杯！   

    被拒绝的余文栋和袁清水只能灰溜溜的离开。

    

    “不过是南都余家的女人罢了，高傲什么？”

    

    余文栋不甘的低声骂道。

    

    袁清水也很不爽，点着头：“就是，听说也只是余家跟杨家联姻的工具，有什么好洋气的，过两年嫁了人，也不过是杨天长手上的玩物而已！”

    

    “杨天长倒是挺爽的。”

    

    余文栋想到余美玉的身材容貌，咂咂嘴，略显羡慕的说了一句。

    

    袁清水深有同感，但他们很清楚，这是羡慕不来的。

    

    杨家跟他们两家都不同，一个天一个地。

    

    他们两家连至尊高手都没有，杨家光是这一代，杨天长都号称斩杀过至尊强者。

    

    更别说杨天长的上一辈，甚至上上辈。

    

    杨家的底蕴是他们远远无法企及的。

    

    所以被余美玉拒绝了，他们也只能在这里骂两句。

    

    “贱人！”

    

    无奈之下，余文栋再次骂了一句，这才和袁清水悻悻离开。

    

    司阳博这边再也等不住了，招呼一个心腹过来。

    

    “你再去请一下执事大人，注意分寸。”

    

    “好的会长，我知道了。”

    

    心腹有些不想去，但还是乖乖朝协会方向跑去了。

    

    武道协会里。

    

    心腹还没靠近，就远远的听到一阵打鼾的声音。

    

    “难道执事大人睡着了？”

    

    他也想骂人了。

    

    你让我们去把基金会围起来，你自己在这里呼呼大睡？

    

    他小心走到门口，轻轻打开门。

    

    就见一个女人正躺在房间里。

    

    这是一个三线小明星，专门叫过来临时陪酒的。

    

    没想到陪着陪着两人衣服就全没了。

    

    “老色鬼！”

    

    司阳博的心腹打量了一眼三线小明星的身材，过去轻声问道：“睡了多久了？”

    

    小明星不敢说谎，用衣服捂住胸口道：“喝了酒，刚睡着。”

    

    “那你们……”   

    心腹有点八卦的看了女人一眼。

    

    小明星脸一红，摇头道：“他……他好像不行……”   

    心腹心里差点笑出来，这个老色鬼居然有病。

    

    不过他是不敢笑出声的，犹豫一下，对女人道：“你把大人叫醒。”

    

    三线小明星愣住了，她不敢多问，但也知道，这位睡着的老头身份肯定不低。

    

    不然武道协会这些人不会这么小心。

    

    要是自己惹怒了这个老头……   

    可是在这人的眼神逼迫下她也没有其它选择。

    

    一咬牙，只能柔声叫醒老者。

    

    “干什么？”

    

    黑鸦半醉半醒，十分不爽。

    

    “大人，那个魔头我们已经围起来了。”

    

    他不得不开口。

    

    “魔头？

    什么魔头？”

    

    司阳博的心腹一听，杀人的心思都有了！   

    特么不是你叫我们动手的吗，现在全忘了？

    

    好在黑鸦晃了晃脑袋，终于想起来了。

    

    “是哦，那小子还没解决。”

    

    在他看来，不过是随手捏死一只蚂蚁的事情，所以自始至终都没怎么放在心上。

    

    这才会有眼前这一幕。

    

    “都是你们害的，什么破酒，让本座差点误事。”

    

    “呃……”   

    司阳博的心腹愕然，在心里把黑鸦的祖上十八代全问候一遍。

    

    

    

