    所有人依旧保持着沉默。

    能让朴宗仁低下高傲的头颅道歉，还真是一件不容易的事。

    顿了顿，朴宗仁扫了眼在场的所有人，而后缓缓地开口道：“现在，我宣布……这场‘望诊’比赛，只有一个赢家！那就是……华夏代表团的叶飞！”

    听到朴宗仁的话，在场的人没有一个人反驳。

    是以，朴宗仁说的没有错。

    刚才，所有人都在嘲笑叶飞，所有人都觉得那个装病的家伙是真的有病。

    然而，只有叶飞一个人坚持自己的看法，说那个人是没病装病。

    果然，最后结果一出来，所有人都被打了脸。

    因为，叶飞说的是正确的。

    会场里沉默了一会儿。

    随后，掌声如雷。

    华夏代表团的所有人都欢呼了起来。

    “赢了，又赢了！叶大哥太厉害了！”

    “我就说嘛，叶先生怎么可能会输啊！”

    “这小子不愧是我岳黎看中的年轻人，当真是厉害至极啊！”

    就在华夏代表团都在欢呼的时候，朴宗仁走到了叶飞面前。

    他目光灼灼地盯着叶飞，说道：“叶先生，我之前一直觉得，你的医术很一般，不过如此。但今天，你真让我大开眼界。

    你的医术已经远远超越同龄的那些年轻人，你的确是一名非常优秀的中医！”

    “呵呵，朴大师，谢谢夸奖。”叶飞笑了笑，说道。

    朴宗仁看着叶飞，继续道：“叶先生，起初我觉得你的医术和我的医术相比，应该差距很大。

    但现在，我才明白，你的医术有可能并不弱于我。

    所以，今天，我当着所有人的面，向你发出挑战，我想好好跟你比一场！

    我想看看，到底是你们华夏的中医厉害，还是我们高丽国的汉医更强。所以，我希望你能答应我的挑战！”

    听到朴宗仁的话，在场的所有人心里一惊，脸色大变。

    他们以为自己听错了。

    高丽国的老神医朴宗仁，竟然向一个年轻小子发出了挑战。

    这是在欺负人，还是在搞笑？

    而且，就连会场里那些负责实况转播的工作人员，也赶紧拉近了镜头。

    这么精彩的一幕，他们可不想错过啊！

    叶飞只是一脸淡定地看着朴宗仁，没有开口说话。

    看到叶飞这模样，在场的好多人都以为叶飞是不是给吓到了。

    这时，曲布衣走了上来，迎着朴宗仁的目光，说道：“朴先生，叶飞还只是个小辈，你向他发出挑战，未免也太欺负人了吧！”

    “就是啊！朴先生，你要是想斗医，可以找我们几个老头子啊！”

    岳黎也走了过来。

    朴宗仁眯了眯眼，看向曲布衣，道：“曲老，你去年就输给了我，难道今年还想再输一次么？”

    听到朴宗仁的话，华夏代表团的弟子们顿时就怒了！

    这老东西也太不给面子了吧？

    曲布衣脸色一沉，反驳道：“朴先生，人都是会改变的。这一年来，我苦心钻研医术，自认为医术还是有所提高的。

    所以，如果我们再比一场，不见得你还能再次赢我。”

    “曲老，今年，我不想跟你比了。这几年来，我们两个老家伙较量的次数太多了。”

    朴宗仁摇了摇头，而后看向叶飞，道：“叶先生，你应战吗？”

    所有人都把目光转移到了叶飞身上。

    他们想看看这个医术高超的年轻后生是否会答应朴宗仁的挑战。

    也就过了几秒钟。

    “我应战！”

    叶飞嘴角一挑，大声回道。

    所有人心中一惊，脸上闪过浓浓的惊讶之色！

    这小子竟然答应了！

    还真是初生牛犊不怕虎啊！

    高丽国代表团的人则是感到不屑，这小子竟敢答应老神医、活神仙的挑战，那无疑是找死的行为。

    这小子输定了！

    “叶飞，你真要答应他吗？”

    曲布衣走了上来，脸上满是担忧之色。

    “曲老，你就放心吧！”

    叶飞自信一笑，道：“我会让高丽国的所有人都知道，中医才是传统医术的正统！所以，我要应战，我要打败他！”

    曲布衣微微一笑，道：“好，既然你已经决定了，那我们支持你！”

    叶飞点了点头，而后看向朴宗仁，问道：“朴大师，那你想比什么？”

    “我们就比‘盲眼识药’、‘盲眼找穴’和‘盲眼施针’三项吧！”

    朴宗仁眯了眯眼，回道。

    “盲眼识药？盲眼找穴？”

    叶飞笑了笑，道：“朴大师，你这是要帮你孙子报仇啊！”

    朴宗仁呵呵一笑，道：“你可以这么理解，毕竟我们医圣后人从来都是不服输的。”

    “行，就比你说的三项吧！”

    叶飞撇撇嘴，问道：“什么时候，在哪比？”

    “明天上午九点，京城大学体育馆，两位觉得如何？”

    这时，最大领导江峰从台上走了下来。

    京城大学可是华夏排行第一的大学，天之骄子云集的地方。

    如果能在那里战胜这个高丽国的老神医，那将会在所有学生心中深深打下烙印。

    中医才是最强的！

    想到这，叶飞便点了点头，回道：“江先生，我觉得可以。”

    “我也没问题。”

    朴宗仁也点了点头。

    他自然知道京城大学可是华夏最高学府。

    能在那儿打败这个小子，重挫中医，那他这次来华夏的目的也就达到了。

    他要让所有人都知道，中医是不如汉医的，汉医才是正统！

    “好，既然两位都觉得没问题，那这事就这么定了！”

    江峰淡淡一笑，而后大声道：“今天的交流会圆满结束，散场！”

    随后，高丽国和岛国代表团都陆续离开了会场。

    “叶先生，希望你明天不要让我失望。”朴宗仁看向叶飞，说道。

    “放心吧，朴大师，我明天会堂堂正正打败你。”叶飞回道。

    “呵呵，我也不会输给你的。”

    朴宗仁笑了笑，然后就离开了会场。

    等到高丽国和岛国代表团离开后，江峰来到了叶飞跟前。

    江峰面带微笑，看向叶飞，问道：“叶飞，明天的挑战，你有把握吗？”

    “当然有把握。”

    叶飞笑了笑，回道。

    “好，很好！”

    江峰点了点头，道：“希望你明天能够给我们带来一场精彩的比赛，让所有人都能感受到中医的魅力。

    更希望你能够让所有华夏人知道，我们的中医比汉医要强，中医才是正统的！”

    叶飞笑着挠了挠头，道：“江先生，你这样一说，搞得我很有压力啊！”

    “哈哈哈……”

    江峰哈哈一笑，道：“有压力才有动力嘛！我相信你，放手去战吧！”

    说完，江峰跟华夏代表团的人打过招呼后，便离开了会场。

    “小叶，明天你真能战胜朴宗仁么？”齐霄然看向叶飞，问道。

    “能不能战胜，现在也不好说。”

    叶飞撇撇嘴，继续道：“不过，有一点我可以肯定，朴宗仁的医术肯定不如我。”

    齐霄然愣了一下，笑着道：“你果然很有自信啊，那我就放心了。”

    这时，岳黎也走了上来，说道：“小子，朴宗仁那老家伙的医术很厉害，明天你可得小心了。”

    “呵呵，就算再厉害，那也是他从我们这儿学过去的。”

    叶飞耸了耸肩，道：“所以，我完全不担心。”

    “好好好，有信心就好，明天我会给你加油的！”岳黎笑呵呵地拍了拍叶飞的肩膀。

    随后，华夏代表团便陆续离开了。

    叶飞和曲布衣来到了酒店外面。

    “叶飞，你现在没什么事吧？”曲布衣问道。

    “没事，怎么了，曲老？”叶飞道。

    “去我家坐坐，我们聊聊？”曲布衣说道。

    “行。”

    叶飞点点头，然后和曲布衣一起坐上了车，而后便离开了汉华大酒店。

