    第77章 他还是一个武者啊！

    “江州武道一台，江州武道一台。”

    航拍直升机内，一位身材丰腴的女解说员，在第一时间将现场画面，推送到江州所有电视转播频道之后。

    用最为认真和庄重的语气，一字一句，动情地说道：

    “相信大家都已经知道，有至少数千头的黑鳞血目蚁，正在我们的家园之中肆虐。”

    “我们，正在经历一场十年不遇的恶战苦战血战。”

    “不过，请大家放心，我们江州武界，完完全全有能力，在短时间内，解决所有的黑鳞血目蚁……”

    随着这位女解说员，向全江州播报起最新的情况。

    许许多多成功躲入地下防御基地的普通人，那紧张到嗓子眼的心，才算是稍稍安定了一些。

    因为。

    根据这位解说员所言，江州各大武道势力以及身在江州的所有武师级以上强者，均已出手！

    虽说每一头黑鳞血目蚁，都有着武师级的体魄强度。

    且数量，至少是数千！

    但，根本不用怀疑，不出一个小时，他们就会被人类的科技武器和武道强者，彻底消灭！

    一个不剩！

    而待得那位解说员继续播报。

    人们渐渐得知，那数千头的黑鳞血目蚁，其中有极小极小的一部分，发生了变异。

    变异为……金鳞血目蚁！

    这些金鳞血目蚁，拥有着远超普通黑鳞血目蚁的战力。

    力量、速度和体质，都达到了巅峰武师的程度！

    最可怕的是。

    他们的双眼，都可以放射出一种可怕的镭射光波。

    足以生生熔化C类特种钢材！

    威力，极为极为骇人！

    一般的武师，与这种镭射光波两相接触。

    瞬间那一部分身体，就会化为灰烬！

    不得不说的是。

    金鳞血目蚁仅仅只是拥有堪比巅峰武师的体魄强度。

    并不意味着，他们能够和巅峰武师相抗衡。

    道理很简单。

    像金鳞血目蚁这种召唤生命，只有身体和最基本的嗜杀本能。

    根本不会什么武学，更不懂得源力覆体。

    如果不是因为他们的双眼，可以随时爆发出那可怕的镭射光波攻击。

    他们遇上那些稍厉害的武师，比如苏青青，几乎就只有被吊打的份。

    当然。

    比起厉害的武师，他们虽然不算什么。

    可遇上武者，他们就可以轻易做到秒杀！

    哪怕是那种训练有素的武者小队。

    碰上金鳞血目蚁，也极有可能，两三个照面就被杀个干净！

    没办法。

    金鳞血目蚁的身体，实力太过太过强横。

    根本就不是武者这个层次，所能够抗衡！

    正因如此。

    当大家知道，如今江州市内有极少极少一部分的黑鳞血目蚁，已经变异为金鳞血目蚁。

    地下防御基地的许多人，都忍不住开始为那些奋战在一线的武者们捏一把汗。

    并不断祈祷，祈祷他们千万不要遇上金鳞血目蚁！

    一旦遇上，那几乎就是瞬间没命啊！

    “观众朋友们，就在刚刚，我们发现了一头金鳞血目蚁的踪迹。”

    在无数人的共同瞩目之下，那位女解说员，继续进行着他的播报：

    “他现在，正位于我们江州市的静山烈士陵园之内。”

    “这里已经有一头他的同类黑鳞血目蚁被杀死，相信他也是感知到了这一切，才会特意降临这里进行报复……”

    就这样。

    随着现场画面，出现在江州各大地下防御基地的电视屏幕之中。

    有无数人，都看到那一道和金鳞血目蚁对峙的人类身影。

    正是……叶玄！

    当然。

    叶玄此刻开启了钢身天赋、魔化天赋以及九极神力。

    再加上航拍直升机的镜头实在离地面有些远。

    所以，没人能够看得清，下方的身影，到底是一个什么模样。

    只隐约可以判断出，那人十分的年轻。

    最多，也就是二十多岁！

    “江老师，电视上的，好像就是刚刚那位大叔啊。”

    某个地下防御基地内仓之中，一位小学生，瞪大着眼眸，无比认真地问道。

    “是……是他。”

    在回答的时候，江心妤的声线，一直在发抖。

    呼吸，也急促到了极点。

    如秋水一般温润的眼眸，更是显而易见地发红了。

    因为。

    她已经完全不敢想象，接下来会发生些什么！

    那，可是金鳞血目蚁啊！

    拥有巅峰武师级身体的金鳞血目蚁啊！

    而叶玄呢？

    他根本就不是武师！

    纵使天赋惊人，连九极神力都练成了。

    可遇上金鳞血目蚁，怎么可能会有活路！

    “快，快逃啊！！！”

    两眼死死盯着电视画面，江心妤的心，在不住地颤抖。

    同样的。

    在各大地下防御基地的内仓之中，有无数人都认定，叶玄很快就会是一具尸体。

    最多最多，撑上10秒钟。

    然后。

    整个人，就会被金鳞血目蚁直接撕碎！

    “这个年轻的天赋觉醒者，运气也真是衰到家了……”

    不知多少人，都开始暗暗感叹不已。

    而他们并不知道的是。

    此时此刻叶玄，却是半点都不感到惊慌，反而有些兴奋。

    “听说，变异的召唤生命，往往有着更强一个等级的天赋啊！”

    意识到这里，叶玄整个人瞬间战意汹涌：

    “那也就是说，我的暴I力天赋，今天还有希望可以更进一步！”

    正当此时。

    那头金鳞血目蚁，“嗖”的一下，冲叶玄直杀而来。

    其速度之快，在许多武者看来，都只有一道残影！

    然而。

    叶玄却可以看得一清二楚，且完完全全，能够做到有效闪避！

    开玩笑。

    叶玄之前，可是薅了一位战神级强者的羊毛啊！

    再加上九极神力的振幅。

    他的纯粹身体速度，早就超越了大多数武师应有的水准。

    应付一头金鳞血目蚁，不说信手捏来。

    但，也绝对不在话下。

    在接连依靠自身的速度，闪开了金鳞血目蚁的数次利爪狂袭之后。

    叶玄瞄准一个金鳞血目蚁抡掌的间隙。

    抢先一步，一记旋风横腿，直接扫在了他的后背之上。

    叶玄本身那超越极限武者的力量，伴随着暴I力天赋的5倍振幅。

    瞬间，爆发开来！

    轰！！！

    没有半点意外，金鳞血目蚁有如被一架高速飞行的客机撞到，直接扑飞了出去。

    坠落之时。

    由于冲力实在太大，就连那特级花岗岩地面，都生生被划开了一道深达几十公分，长十余米的垄沟。

    可想而知。

    这一腿，是何等恐怖！

    而叶玄并不知道的是。

    在一个地下防御基地内仓当中。

    江州最知名的一个论坛网站旗下，武道专栏的几位签约写手／评论员，此时此刻，两眼都在放光。

    看起来，仿佛是发现了什么天大的宝藏一般！

    “他他他，他没有源力覆体！”

    疯狂咽了口吐沫，一位写手根本控制不住自己内心的情绪，当场发出惊呼：

    “也就是说，他……他还是一个武者啊！”

    (本章完)

