    老爹回头看了一眼后面，慢悠悠的说道：“这玩意儿有感应呢，我们应该离目的地很近了。”

    这还用你说？

    自从弄了个专门倒腾“艺术品”的拍卖公司后，我的渠道拓宽了许多。

    以前家里就是做阴商，主要收售阴物，后来借着沁丫头的家族背景，把家底洗白、再鼎力支持老丈人的爱国心，我这女婿当得也挺辛苦的。

    不过对我来说，个人辛苦些无所谓，男人始终要担当家族的重任。

    什么成家立业、封妻荫子、敬老爱幼……

    我看了看身边的佛系小公举老爹，心里默默的对他比了一个中指。

    敬老爱幼？

    四十几岁不到五十岁，就开始倚老卖老了，以后怎么得了？

    “老爹啊，不是我说你，你这样不会有老太太喜欢的。”

    老头子一愣：“我要老太太喜欢干嘛？”

    “……你好歹得找个老伴吧？”

    “不要。”

    “陈老头做的食物太粗糙、沁丫头做饭好像科幻片，小乔去了南山静养，我们都快断粮了好么？”

    “那请个厨师不就行了？”

    “厨师不是自家人啊，始终觉得靠不住，咱们家秘密又不能对外说……”

    “不行，老子*！”

    “……”

    一路跟老爹斗着嘴，很快就看到了那骚寡妇给我们的地点。

    这个圈子里的人通常都会离群索居，就算居住在人烟密集处、也大隐于市，不喜欢与平常人打成一片。

    这个村子最后方那一栋楼，就是那骚寡妇给我们的地址。

    此刻她已经站在门口的土堆上等我们了。

    “……这女的整天与阴气为伍，居然还这么滋润？有蹊跷啊……”老爹摸着下巴提醒我。

    确实，能干下地淘沙挖坟掘墓这一行的人，哪个不是心狠手辣的？但这一行的人不管你多牛逼，在明面上，你也得低调到尘埃里。

    可这女人说话做事挺张扬，不仅没有畏畏缩缩、还十分泼辣，这要么是有恃无恐、要么是亡命之徒。

    “亡命不至于，她要是不怕死，干嘛来找我们？肯定是这双鞋闹得家宅不安、心神不宁了。”老头子分析道：“等会儿你套话的时候，问问她小孩儿的事情。”

    “好。”

    我把车靠边停好，不远处就是一个破旧的祭祀土地的小“道场”，我下车后先过去点了三根烟放着，也不知道这一方土地灵光不灵光。

    那骚寡妇在村子里面穿得挺保守，她迎上来低声说道：“你们怎么来得这么顺利？我还以为你们会绕路呢……我手下的兄弟们每次过来，都会绕远路。”

    “我们法力高强呗。”我拍了拍手，看向她家的两层民居。

    就是农村常见的两层楼，没什么复杂构架，下面堂屋上面房间，院子里有些杂乱，还有一口井被盖住。

    “你这院里还有井啊？”站在院门口看了看里面。

    “我老公家里祖上的地皮，后来我们推倒了老房子重建的，都建了十几年了，那口井早就枯了，很多年前就填了！”骚寡妇紧了紧自己的外套。

    她太圆润丰满，衣服的拉链都拉不上。

    这种风格，没人来敲寡妇门才怪。

    “本来我两个孩子都住在这里，因为这里比较低调隐蔽，但自从我手下出事后，我就不敢住了。”

    “鞋子一般不好出手，谐音不好，行家都不收这种被尸水浸泡过的鞋子，当时我们分货的时候也没留意，不知怎么的，我那手下就带走了一只。”

    “一开始我还没发觉异常，后来听传闻我那手下死在香港了，我才开始怕起来，我们这个省最有名的阴商行当就是慕家了，所以我才找你们来看看……如果只是普通闹鬼，我也不怕。”

    我看她家房前屋后也没有什么阴地，这里看起来很正常，却有一丝不寻常的气息萦绕身侧。

    总之站在这里，会让人有些烦躁和压抑感。

    “你把堂屋锁起来干嘛？”我指了指正堂的门。

    上面还悬着一张黄色的符纸，符纸本来没什么动静，我们停靠这附近后，开始无风自动，传出扑啦啦的轻响。

    这响声似乎在呼应我们车子后备箱里面的跳动。

    “你们……你们是不是弄到另一只鞋了？”那骚寡妇警惕的看着我。

    “是又怎样、不是又怎样？你管这么多干嘛，赶紧把事情说给我们听……我还赶时间回家呢。”

    我现在对这些鬼神志怪的事情不太感兴趣，大概是因为见过了不少“大场面”，这些小打小闹就懒得去关注。

    现在能让我费心思的只有家里人，还有之前惹上的那些巫蛊之人。

    那些家伙的根源在境外，我还没这个本事去境外斩草除根，只能多方小心，防止这些人的手伸到我家里人周围。

    尤其是现在，沁丫头有身孕，小乔又去了南山，偶尔才会来一趟，我轻易不会离开我家的小铺子。

    沁丫头是个心宽的女人，怀孕也半点儿不矫情，拒绝岳母大人的挽留住在大别墅里养胎，偏要跟我住在一起。

    我现在离家远点儿就不放心，虽然家里有陈老头、大宝、还有污老太太和那只猫灵守着，普通不长眼的东西也不会靠近，但我就是不放心。

    牵挂着她、还有她肚子里面的小家伙。

    “喂！发什么呆！”老爹拍了我一巴掌，把我神思拉回来。

    这老头子眯着眼一副过来人的表情：“小兔崽子，老子在家的时候没发现你这么牵肠挂肚，现在有了老婆就不一样了，出个门都神游天外的，果然儿子是白养的！”

    “少废话……”我摸了摸鼻子，转朝那个寡妇，问道：“你孩子呢？这屋子锁起来了，你们一家子住哪儿？”

    “我把那鞋子供在屋里，不敢让孩子再住家里了，暂时搬到村口那个小旅馆，就说家里在杀虫灭鼠呢。”

    这寡妇说，她女儿有天晚上走路一瘸一拐的，走到枯井边上直愣愣的站着，她以为是孩子调皮，就喊了几声让睡觉。

    之后也没什么异常，就是过了几天，她发现每天晚上女儿都会一瘸一拐的从二楼的房间下来，就站在井边。

    “而且，她的动作越来越奇怪，头渐渐的耷拉下来……我那天看到时，头已经耷拉到胸口了，我晃看一眼像脖子断了似的，差点没把我吓死！”

    》》》*一群435602338（佛系老群，有坑），二群625956673（已满，无坑、无坑、无坑），三群727954495（新开，加群是元老，笑cry）

