
风云菱赶紧劝着：“小娟，好了，我们不提伤心往事，反正以后过得开开心心就好。”风云菱想起小娟这小丫头饿着肚子照顾她的时候，内心也是酸涩无比。

“小姐，你可不能好了伤疤忘了疼。”小娟泪眼汪汪道。

“我知道的，菜都冷了，快吃吧，这糖醋里脊是不是很赞？”风云菱连忙转移话题，就怕说起伤心事，她自己都难受。

小娟连忙点头道：“嗯，好吃，奴婢从来都没吃过这么好吃的菜肴呢，小姐，你教教我呗。”

“好，回头教多你几招，让你以后变成大厨。”风云菱笑起来。

江无恒一个人走在回去男学堂那边的路上，整条扫过雪的大路上没有一个人影，冷冷清清的。

但江无恒此刻内心却是愤怒的，因为小娟的话，他怎么都没想到楚炎洌居然会是那种人，之前他还说是冤枉，自己都相信他，但看小娟那委屈的样子，显然是真的。

他堂堂六王爷，居然怎么对待女人，还是娶进门的王妃，这实在是太过分了。

就算他喜欢颜轻灵，再不喜欢风云菱，但也不至于要饿死打死她们啊，王府这么大，难道还养不起两个女人？

回到自己的院子里，楚炎洌住在东厢房，江无恒气恼至极，一脚就蹿开了房门。

楚炎洌扭头看他怒气冲冲，微微蹙眉道：“你发什么疯？”

“楚炎洌，你到底还是不是人！”江无恒气道，“居然之前要饿死风云菱和小娟？”

楚炎洌面色大变，随即站起来低沉道：“这事我并不知情，是府中的老嬷嬷自作主张。”

“哼！你到是会推卸责任！”江无恒错愕一下后再次冷哼。

“谁跟你说？风云菱那个疯女子？我跟你说过，我是冤枉的，从头到尾，我就没打过她，最多也就是，就是……”楚炎洌现在都不太清楚，那晚上强行要风云菱是不是用力过猛了。

因为四位内廷老嬷嬷都说风云菱那地方伤得非常严重，他哪里知道女人那地方这么脆弱的，自己也是不懂，第一次，想着快点完成太后的任务，所以粗暴了一点而已。

不过每次他想到这一点，就觉得有点内疚，但一想到风云菱陷害他，还休夫，让他沦为大兴国的笑柄，他的愤怒就压过了内疚。

“就是什么……还说你不是想打死她！”江无恒怒道。

楚炎洌也怒了道：“我没有！我为何要打死她，她是风暮景的女儿，我娶了她就是得到风暮景的支持，我怎么会打死她！就算我再不喜欢她，也不可能打死她，你脑子进水了吗？

江无恒被楚炎洌的怒火也算清醒过来了，瞬间有点愣懵。

“反正你是伤害她们，小娟说差点就被饿死，我想着你怎么能这么残忍，她还是个小孩子呢！”江无恒不爽道。

“这事确实我有责任，那秦嬷嬷胆大包天，差点酿成大错，已经被杖毙了。”楚炎洌说道，“无恒，我就算再傻，也不会做这种事，你难道还不了解我？”

江无恒的怒气似乎消了一点，最后鄙视道：“你就是傻，风大小姐这么出色的女人你不好好对待，颜轻灵有什么好的！”

“这事不说了行吧，你去风云菱那边干什么？”楚炎洌连忙转移话题。

“蹭饭。”江无恒一屁股坐在躺椅上，似乎很心累的样子。

楚炎洌嘴角抽搐道：“她那么好，让你蹭饭？”

“我说楚炎洌，你别对风大小姐有偏见好不好，其实她人真的很好的，你看看她救人多尽心尽力，对人也彬彬有礼，分析事情也头头是道，做菜更是一绝，怎么就不好了，你自己不了解她就和她闹翻了，就知道听信谣言，我告诉你，这绝对是你人生最失败的一次。”

楚炎洌冷哼一声，不爽的看着江无恒，心想风云菱有那么好吗？

“你是没见过她狡猾恶毒的时候，别给她装出来的骗了！”楚炎洌鄙视道。

“行行行，反正在风大小姐的问题上，我不跟你争，你是伤害过她的人，她当然要对你恶一点，这叫敢爱敢恨懂吗？而且你看看她，就算恨你，还不是为你解脱嫌疑，公私分明，你到好，到现在连个刺客都抓不住，你对得起她吗？”

江无恒一席话让楚炎洌彻底闭嘴，一张俊脸黑到不能再黑，但他确实无力反驳。

“行了，反正我觉得你呀，真的要好好了解一下风大小姐了，别老听那些谣言。还有苏月的事情，你可千万别告诉你那个小师妹，她现在也是嫌疑人之一。”说完江无恒就站了起来，回自己的那边去。

楚炎洌看他出去，站在门口良久，也是思绪万千，真的没想到自己班师回朝之后，发生了那么多的事情，让他都有点焦头烂额了。

江无恒的客房中，苏月安静得躺着，脑袋上还扎着银针，江无恒翻翻她的眼睛之后松口气，只要过了今晚，苏月就可以苏醒。

他给自己倒了一杯热茶，随即坐着细细回想起今天的一切，想到风云菱居然能从死神手中把苏月这条命拉回来，他觉得简直是不可思议。

这种毒术放眼整个江湖，都无人能及，就算他知道的毒医井雪松，也绝对做不到这种地步。

风云菱实在太让他惊艳太好奇了。

夜间，北风萧萧，外面的大雪还在不停的飘落，整个大学堂都静悄悄的。

楚炎洌一身劲装出现在六十号院子外围，逐浪站在了他面前。

“可有什么动静？”楚炎洌低沉的询问道。

“没有，四女分别都在屋内，没有出去过，中间就学童送来膳食，还有送来书卷而已。”逐浪回答道。

楚炎洌微微蹙眉道：“那今晚我们要专心一点，看看主谋是不是在这四人之中。”

逐浪看看楚炎洌后道：“王爷，这天寒地冻的，你真觉得她们会出来？还会去后山？除了颜姑娘之外，其他三人可都是弱女子。”

楚炎洌黑眸犀利地看着他道：“你觉得是轻灵主谋？”

逐浪顿时摇头道：“属下不是这个意思，就是觉得应该今晚不会有所收获。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732384"  chaptername="第82章">加入书签</a>
</div>
