    沈行知看着欢喜佛遁走，这次他倒也是无能为力，不过欢喜佛逃走，他的那具智慧身，也就是那个赤身裸体的女子还留了下来，显然这就是欢喜佛施展秘术的代价。

    此刻沈行知看到，那女子蜷缩着，面上的潮红已经退去，没有半点妩媚姿态，倒是眼神涣散，一副被采补过渡的虚弱模样。

    原本沈行知打算将这个女子彻底灭杀，不过他很快发现有些奇怪的地方，于是开口问了一句：“竟不是肉身，而是魂魄，你是人族？”

    那女子的魂魄看着沈行知，眼神依旧涣散，不过渐渐的多了一些其它神情，可尽是绝望与无助。

    沈行知心道这其中恐怕还大有故事，此时也不再多问，便直接以玲珑大罗天将其封印，收入衣袖中与钉钯放在了一起。

    此时沈行知没时间询问欢喜佛丢下的那个女子魂魄，因为几乎是欢喜佛逃走的时候，脑海中系统再次提示破坏西游进度提示，由原本的20%变成了25%，足足推进了五个点。

    至于为什么会有这么大的进展，沈行知现在也隐约明白了，其实西行计划中那些妖魔鬼怪所占比例并不高，真正高的还是取经这些人，上一次沈行知将进度一下推进到20%，真正的原因就是在自己干预下，三藏和猴子心态发生了巨大转变。

    击杀猪刚鬣也再一次证实了这个猜测，而这5%的提升，也为沈行知带了全新的系统奖励，一枚名为“凤凰涅盘丹”的丹药。

    “凤凰涅盘丹，凡服下此丹者，无论因何种方式而死，死后都能凤凰涅盘重生，并清除一切负面状态，保留生前所有记忆修为。”

    看到凤凰涅盘丹的介绍，沈行知也是心中一喜，这等于让自己多了一条命，而且那条清除一切负面状态的说明，让沈行知隐约觉得这枚丹药还有他没有意识到的用处。

    想到此处沈行知的本体没有立刻服用这枚凤凰涅盘丹，而是将它封印在玲珑大罗天之中，收进了腰间的小袋子里。

    无论是系统提示还是奖励都是针对本体，因此沈行知在查看凤凰涅盘丹的介绍时，身外化身在欢喜佛逃走后愣在了天空好一会。

    正当猴子打算上前叫沈行知时，他又想起对方让自己假装不认识，而猴子这一犹豫，苍穹之上竟然再次出现了变化。

    就在欢喜佛逃走的时候，太白金星也终于从兜率宫回到了灵霄宝殿。

    “回禀大天尊，老君不在兜率宫中。”太白金星带来了一个让玉帝和众仙都有些为难的结果。

    也就是说现在老君没有表态，那天庭该如何处理这件事情？

    “陛下，西行计划乃灵山与天庭大计，天蓬元帅又是天庭代表，今遭下界贼人所害，按律应将贼人缉拿，以维护天庭威严。”李天王出列说道，他神态刚正，倒是将一个维护法纪恪尽职守的天庭正神形象演绎的淋漓尽致。

    随着李天王出列，便有仙人紧随其后附和，自然是要求将沈行知绳之以法的。

    玉帝越发显得左右为难，但见越来越多的神仙附和，他也只能说道：“那大元帅便领四大天王，三坛海会大神，并点齐一万天兵前往下界福陵山捉拿那个......”

    “对了，那小县令叫什么名字？”玉帝说道最后才意识到，自己竟然还不知道对方的名字。

    “陛下，那唐国县令叫沈行知。”太白金星连忙小声提醒到。

    “对，就是捉拿沈行知。”玉帝大声说完最后一句。

    不过玉帝旨意已经说完，李天王却没有领旨，而是微微躬身继续说道：“大天尊，那县令有一门法术名为神剑御雷真诀，乃是操控雷霆之术，臣请大天尊降旨，请雷部众神协助捉拿人犯。”

    听到李天王之言，玉帝眼眸深处有精光闪现，不过他还是不动声色，下意识的看向了太白金星。

    一个眼神太白金星竟然立刻明白了玉帝的意思，只见他连忙出列说道：“启奏大天尊，如今雷部众神正远在北俱芦洲镇压妖族，若贸然调走雷部众神恐得不偿失。”

    “是啊，雷部众神离得有些远了，对了，火德星君及火部五位正神不是一直在西牛贺洲除妖吗？朕便下旨让火德星君协助大元帅。”玉帝一副恍然大悟的神情说道，看起来对自己的安排还颇为满意。

    不过殿下李天王却是面色一沉，其他神仙也多是面露玩味之色，一少部分神仙看向玉帝的目光倒是多了几分欣慰。

    熟悉封神大战历史的都知道，火德星君罗宣，当年就是死在李天王手中的宝塔下，两人可谓是冤家聚头。

    李天王是佛门弟子，他虽身居天庭要职，但还想着为佛门出头，所以才力主缉拿沈行知。

    但是他也深知自己实力，于是才想让玉帝动用天庭战力最强的雷部，可显然玉帝并没有上钩，反而将死对头火德星君安排来协助自己。

    被摆了一道李天王也只能认下，当下点齐天兵敲响战鼓，浩浩荡荡的直奔西牛贺洲而去。

    猴子抬头正好看到苍穹上人影幢幢，这一幕对他来说简直不要太熟悉了。

    当年还是花果山美猴王时，猴子就有过这样的待遇，而且那一次还是十万天兵天将，比眼前的阵仗还要大上许多。

    沈行知的意识也开始重新控制身外化身，他看到头顶祥云满布，上面站满了金甲银枪的天兵，还有前排那几个气息强大的正神，也明白自己击杀猪刚鬣还是引出了天庭。

    “下界贼人沈行知，你已触犯天条，还不速速认罪伏法。”李天王手托宝塔站在云端，他的声音洪亮响彻天地，带着莫大的威严。

    “手托宝塔，看来定是托塔李天王无疑了，他身旁还有个小孩，应该就是我们的小英雄哪吒，后面那四个家伙那么有特色，魔家四将吧？不对，现在应该叫四大天王。旁边那几个气息也不弱，为首之人甚至不在欢喜佛之下，不知是什么来历？”沈行知从李天王等人的相貌打扮已经猜出了身份，不过火德星君等人他却是看不出来。

    但是沈行知注意到，火德星君带着麾下五大火神，与李天王保持了一段距离，明显摆出一副看戏的样子，估计不拖李天王后退便是谢天谢地了。

