    “大……大哥，赶紧逃！”

    炮灰在看到那群闷头冲来的野猪，差点吓尿了。

    “逃个屁！BOSS血都清到一半了，现在逃那就是前功尽弃！”

    队长又气又怒，这头野猪皮糙肉厚，杀到现在容易嘛？想让他逃，绝无可能！

    “猪、猪群！”

    炮灰可没有了待下去的勇气，边逃边叫道，“快逃，再不逃就晚了！”

    “什么？”

    众人一看不对劲，就在这时，身后传来了轰隆声，就连地面也跟着震颤了起来。

    他们扭头一看，吓得惊慌失措，脸面上没有一点血色，眼中只剩下了恐惧。哪里还管这只半血BOSS，撒丫子就逃，生怕遭到后面的猪群践踏。

    “咳咳。”

    苏然看着这戏剧性的一幕，稍稍有些不自然，不过事情已经发生了，他也就无法计较那么多，反正他们不知道是自己搞的鬼，也怪不到自己头上。

    对于这个特殊的猪圈，苏然毫不犹豫的走了进去，他不会放过任何一个可能性，万一这秘境空间就在猪圈里呢？

    唔，有这个可能！

    进入猪圈后，一股臭气熏天的异味扑面而来，苏然差点没忍住，好在他没有五脏六腑，这才扛过了这一波臭气攻击。

    好在，地面还是很干净的，这让他有了落脚之处，围绕着此处地形转了一圈，没有发现什么特殊的地方，直到这时，苏然这才确认，自己的期望值太高了。

    “唉，走吧，去下一处通道。”

    苏然叹了口气，利用旺财的隐身功效，没有引起猪群暴动，朝着下一处通道行去。

    ……

    “大哥，这群野猪早不刷新，偏偏在这时候刷新，真是太邪门了！”

    好不容易逃出来的玩家们，躲在下一个通道口，心有余悸的看了眼旁边的通道，发现野猪群没有追出来的迹象，这才重重的松了口气。

    “点子背，就不要怨社会，我就说这BOSS不可能傻乎乎的让我们杀，召唤手下是BOSS的必修课，这是正常操作。”

    队长倒是挺会自我安慰，这话一出，所有人都感觉心里平衡多了。

    “我怎么感觉这只BOSS好像是真的？”

    炮灰眼睛一亮，急声说道，“咱们之前杀的那好几只BOSS，都没见召唤手下，这只却与众不同，应该就是真的！”

    “嘿，还别说，有这个可能！”

    队长也跟着反应了过来，脸上写满了兴奋，“好不容易碰到个真家伙，可不能轻易放弃！等过一会，咱们再杀回去！”

    “好！连那群猪崽子也一并干掉，让它们在那嘚瑟，灭它全家！”

    众人越说越激动，之前的慌乱情绪早就不见了踪影，恢复完毕后，再度朝着刚才的通道行去。

    “都给我谨慎点，先别去招惹BOSS，把小怪清掉再说，一次不能引太多，万一再引发骚乱，又白杀了！”

    “今天我特么就当一次屠夫，专门宰猪！”

    “哈哈哈……”

    很快，所有人又折返回了那猪圈空间，为了那头野猪BOSS，豁出去了。

    苏然没有功夫看他们和猪玩，独自朝着下一个通道口走去，为了找到秘境空间，就算将所有的通道都翻个遍，也在所不惜！

    时间一分一秒的流逝，苏然又进入了七八个通道，各种各样的怪物见到不少，可惜都不是自己所要寻找的秘境。为了抓紧时间，他没有选择去清场，继续搜寻着所谓的秘境。

    终于。

    当苏然将要怀疑人生的时候，在最后一条通道里面，看到了与地图所标记一模一样的地形。

    “靠！”

    苏然忍不住爆了一句粗口，早知道这样，从里往外找多好？还用得着费这么大事了？

    奶奶个腿的！

    好在，此处空间里面一只怪物都没有，只有一座祭坛孤零零的坐落在正中央。

    而在这祭坛上面，有着六个空洞，依次标记着金木水火土风六个大字，不用猜都能知道，这是宝石镶嵌的地方。

    苏然按顺序将这些宝石镶嵌了上去，可让他意外的是，这处祭坛连点反应都没有。

    “我去，不会这么衰吧？年久失修，坏了？”

    围绕着祭坛转了个圈，连个开关都没有发现。苏然忍不住上前踹了一脚，还是没有任何反应。

    “莫非……还缺什么道具不成？”

    苏然将那雷罚神石都掏了出来，砸在了祭坛上，除去溅起的尘土，没有一点异常发生。

    无奈之下，苏然将神石收回了大胯，这才取出地图，想要看看还有什么特殊的地方被自己给遗漏了。

    突然。

    地图绽放出了耀眼的光芒，散发出了灼热的温度，苏然拿捏不住，只好松了手。不过，他不惊反喜，只要能出现异象，就说明这祭坛快要触发了！

    “嗖！”

    地图化作一道流光，冲进了祭坛之中，渐渐融入了进去。

    一时间。

    祭坛六彩光芒大作，法阵开始运转起来，产生一股股气浪，朝着四周涌去。

    在一旁看热闹的苏然都被气浪给顶飞了出去，还好他有踏空术，在半空中稳住了身形，仔细看着祭坛的变化。

    过了约有盏茶时间，环绕着祭坛的光芒这才缓缓收敛，幽光旋转，就连空间波动都恢复了平稳状态。

    “原来还差地图这道催化剂，怪不得祭坛一点反应都没有，宝石、祭坛、地图缺一不可，想进入这秘境，还真是不容易！”

    苏然发出一声感叹，也没有多做停留，一头扎进了祭坛之中。

    他倒要看看，隐蔽如此深的秘境空间，究竟有着怎样的秘密，连NPC都为之眼热，不惜花费大价钱收购。

    就在苏然离开后没多久，祭坛散发出了赤红色的光芒，将这层空间都给染红之后，朝着其他的通道开始蔓延，所有被照射到的怪物，无一不出现了狂暴状态，冲出了禁锢他们的空间，涌进了祭坛之中。

    ……

    “坚持了这么久，总算是有收获了！我就说么，这么一个隐藏地形，不可能没有机缘的！”

    队长看了眼剩余的野猪群，还有在它们中间的野猪BOSS，感觉照这么发展下去，将这些野猪干掉并非难事，他强压下内心的激动，继续喊道，“兄弟们，加油，已经宰了二十头野猪了，清光小怪，宰掉这只BOSS，爆极品装备！”

