    但就在这时，一个小女孩突然从还沉浸在悲伤情绪内的姑娘们内走出。

    她径直的走向了方寒，伸手拽住了方寒的衣角，但，随即又像是感到害怕一般把手松开。

    她似乎也能感觉到背后姑娘们诧异的视线，一直习惯隐藏自己的她对这样的情况有着本能的恐惧。

    于是，她挪动了自己的腿，躲在了方寒的身后，蹲下，伸出小手，试探一般的抓着方寒的裤脚，把头埋的低低的。

    方寒能感觉到，她的情绪里散发出的恐慌和忐忑的情绪。

    而她正是之前方寒发现的那个一直暗暗关注他的小女孩。

    方寒能看出，她在害怕。

    但是，明明如此害怕，却依然要做出这个决定，说明了她对所谓的接待会，显然是更为恐惧和不能接受的。

    “嗯？这不是？......坎蒂丝，这是你妹妹吗？还是？”

    人群中，发出一声疑问。

    “哎？不是啊，她不是我妹妹，我也不认识她，柯妮可，你们不是认识吗？我看你们经常坐在一起，她不是你亲戚吗?”

    坎蒂丝一脸诧异的说道，她和这姑娘真不认识，反而是她经常看到这小女孩和柯妮可两人一起好像很亲昵的样子，只是她好像胆子会小点，比较怕生，她还一直以为是柯妮可认识的小姐妹呢。

    “没有啊，我也不认识她，不过之前她的确一直在帮我，我还以为你们认识她呢？”

    柯妮可也是一脸疑惑的说道。

    到了这里，其他人也开始叽叽喳喳的说起了自己的想法。

    最后，大家惊讶的发现，在座的其他人，没有一个认识这个小女孩的。

    大家都是被一些明面上的东西所欺骗，还以为这个小女孩也是自己人。

    但现在，大家这么一对，瞬间这个小女孩的身份就暴露了出来。

    毕竟，布拉村并不大，整个村里，每个人对每家每户的都心中有数，虽然不至于十分了解，但家里有几个人，长什么样，叫什么名字，基本大家都是门清的。

    如今，大家谁也不认识这个小女孩，显然这个女孩必定不是布拉村的人。

    而方寒这可以清楚的感觉到，蹲在自己脚边的小女孩在身份逐渐暴露后，情绪里的恐惧越来越大。

    她似乎高估了自己的勇气。

    原本只是因为对要被安排到怪物家里，害怕再次遇上殴打挨饿日子的她，鼓起勇气，想要向这两天唯一让她感觉会有安心感的“怪物”求助。

    她不相信其他人，唯一能选择相信的，只有这个给她感觉安心的特殊的“怪物”。

    但是，身份的暴露以及众人的注视让她心中的某个缺口再次扩大。

    从内心里涌出的画面，让她的瞳孔都定住了。

    画面里，她站在村子里，旁边是肆意大笑的怪物们，他们身上都有那个可以“杀”人的叫剑的东西。

    父母，大哥，村长，欧丽大婶，卡布尔大树，一个个都倒在了红色的水洼之中。

    艾米丽姐姐，还有菲尔姐姐，在那些面目可憎的怪物面前无力的喊叫，然后被压倒在地。

    她看着那些怪物撕破了她们的衣服，不停的打着她们，发出畅快的笑声，无视底下呜呜喊叫的姐姐们。

    画面一转，她又发现自己在一个黑漆漆的房间里，旁边有好几个和自己一样大的小朋友。

    只不过，大家就像是布娃娃一般，只是干坐着，一句话都不说。

    嗯，好像说不了。

    她想起来自己之前被那些怪物灌下了一些水，那些水火辣辣的，喝下去很痛很痛，然后，她就发现自己说不出话了。

    房间里，明明是漆黑的，但她却清楚的记得，角落里，还有几个小男孩，从她进来后，就一直躺在那里，睡了好几天。

    紧接着，画面的闪动更快了。

    她发现自己出现在一个个村庄里，看到一个个陌生熟悉的人脸，在怪物的要求下，她向着他们比划了一个手势。

    她不知道这是什么手势，她只记得，那些怪物让她在进去后，只要数数村里的有几个和卡布尔大叔一样壮的男人。

    多少数量对应打一种手势，这个很重要，忘了就要被打。

    每个村子，数了三次后，三次都对，就会给吃的，如果有一次不对，怪物就会继续打她，饿她。

    他们好像每次都用自己的数数在做什么，怪物一直在说什么“赌对了”“这个可以抢”等等。

    她听不懂这些话，只知道，不按怪物说的做，会被打，会痛，晚上会饿肚子。

    痛的感觉好难受，比卡布尔大叔养的贝贝咬了一口还痛。

    饿的时候好难受，荨麻草也不能吃，每次吃了会更难受。

    所以，她只能听着怪物的要求，每次都会去“数数”

    然后看着他们进去“杀”人，对着一些姐姐，做着一些自己见过，却依然无法理解的事。

    但，从这些怪物身上，她能感觉到的，只有深入骨髓般的恐惧。

    她害怕这些恐惧感，所以，只要怪物说的，她必须听！她一定要听话！不，不只是怪物，不管是谁，只要说了一定要听话！！！

    一直到......

    在某次昏迷后的自己，再次醒来，熟悉的晕眩感，但却不在熟悉的小屋里。

    恶心的臭味没有再次闻到。

    闻到的是自己只有每次出去后，才能闻到的泥土味和草木味。

    她醒了。

    看到了另一个怪物就坐在自己的前面。

    姐姐们就在自己旁边。

    熟悉而又陌生的画面让她在恍惚后，又有点醒悟了。

    不过是另一个怪物而已，他们的身上，都有那一把长长的东西。

    身上穿的也是那硬硬的衣服。

    她不知道现在是怎么了，但是她知道，不能说话，不要动，只要怪物说的，自己听话就行。

    于是，她蜷缩着身体，看着这些人醒来，看着那个怪物，眼里有的，只有平静。

    或者说，这其实也叫麻木......

    只是，她不懂罢了......

    但让她意外的是，这个怪物不太一样，他没有杀这些姐姐，反而听他说，他杀了之前的怪物。

    怪物“杀”怪物？

    她不理解。

    不过，她不用管，她听话就行。

    在怪物的指令下，她开始配合的给姐姐们打下手。

    然后，她吃到了好多从来没吃过的东西。

    这些东西，就连之前的怪物都没吃过。

    很好吃，特别好吃，差点她就哭了，但她知道不能哭，怪物看到自己哭，也会打她的。

    接下去的短短两天，她对这个怪物感觉有点变了，她从这个怪物身上居然感觉到了卡布尔大叔的感觉！！

    这样的感觉伴随着后面的相处，愈发清晰。

    她感觉到，这个怪物，好像不是怪物。

    而紧接着，她们就来到了一座她们说是“城镇”的地方。

    这里也有很多怪物。

    但是奇怪的是，路上的人都不害怕这些怪物。

    就连有卡布尔大叔味道的怪物也和他们很友善的样子。

    之后，那个有特殊味道的怪物，告诉了姐姐们，卡拉村不在了。

    姐姐们哭的很伤心。

    她不明白，最后等到那个有卡布尔大叔味道的怪物说，要将自己交给其他人。

    来了！

    听到这里，她心中一紧。

    一定是其他怪物！

    他要将我交给其他怪物！

    身上的伤痕开始隐隐作痛，肚子也开始发出幻觉般的绞痛。

    在那一刻，她不知道从哪里的勇气涌了上来，走向了那个“怪物”，还伸手拉住了怪物的衣角！

    抓住的那一刻，她又害怕了，于是，她躲在了怪物的身后，颤巍巍的抓着这个怪物的裤脚，将头埋下。

    她不知道，自己这么做有什么意义。

    她只是不想再痛了，也不想再饿了。

    相比于其他人或者怪物，她现在反而对这个有着卡布尔大叔味道的“怪物”更加信赖。

    至少他还没打她，也给她好吃的。

    她现在，只想跟着他！

