
    第1254章跪下

    “砰！”

    没等郭台明从地上爬起来，康如婷盛气凌人再度迫近，动作快的所有人都来不及反应。

    她甩手一记响亮耳光，将直起半身的郭台明扇倒在地，接着，又一脚踢飞了出去。

    郭台明捂着腹部痛得喊不出声。

    潇潇她们虽然见过不少世面，但康如婷的那种冷酷，还是让她们惊慌后退。

    林少卿向郭台明喊道：“郭少，没事吧？”

    郭台明咬牙摇摇头，随后艰难挤出两字：“动她！”

    “兄弟们，一起上。”

    云少见状热血冲头，操起一张椅子冲上去，其余同伴也都吼叫着冲锋，一人不是对手，只能群殴了。

    潇潇几个靓丽女孩护着林少卿退后，还有人摸出电话寻求支援。

    “砰！”

    又是一阵香风掠过，一条丝袜长腿幻影一样，顷刻就踹中云少手中的椅子。

    咔嚓一声，椅子碎裂，康如婷气势不减，一脚踹中云少的胸膛。

    云少怪叫一声，向后摔倒，砸飞三名同伴，疼痛的连连闷哼。

    接着，康如婷左脚往后一点，正要偷袭的郭台明再度摔飞，把凉棚装饰的花圃撞得狼藉不堪。

    林少卿连连呼喊：“郭少，郭少。”

    她想过去看看郭台明的伤势，却被潇潇她们死死拉住，担心康如婷对林少卿不利。

    郭台明闷哼一声，嘴角流淌一抹血迹，咬牙切齿看着康如婷：“你会后悔的。”

    “有一个算一个，一人断一腿，砸完丢下湖里。”

    康如婷舔着手上的鲜血，斜眼冷笑，根本不把郭台明和云少他们放在眼里：“一群废物。”

    郭台明他们悲愤不已，可无奈技不如人，只能捂着伤势希望支援到来。

    在康如婷指令中，四名手下友立刻冲上去，对着郭台明他们先是一顿拳打脚踢，随后扯断椅子木腿。

    他们脸上露出玩味的笑意，虽然他们也都是杀人无数的主，但还是不如废掉豪门大少来的有成就。

    至于后果，呸，有齐少在，有个毛的后果，他们aK都还没拿出来呢。

    “别动他们，我跟你们走！”

    林少卿按捺不住，脸色苍白站了出来：“我去见齐少。”

    虽然觉得去见什么齐少怕会危险，但她始终不忍看着同伴被断腿，而且她侥幸认为，白天不会有事。

    “你没资格跟我们谈条件。”

    康如婷盛气凌人哼出一声：“他们断不断腿，你都要去见齐少，你就是一个玩物，救不了他们。”

    “少卿是豪门林家的人，郭少是豪门郭家的人，你这样对他们，不怕林家和郭家报复吗？”

    潇潇很是愤怒地看着康如婷，提醒着这伙脑子进水的人：“招惹两大豪门的后果，你承受不起的。”

    “后果？收拾你们几个废物，能有什么后果？”

    康如婷一脚踹飞挡路的云飞：“林家和郭家在你们眼里牛哄哄，但在我们眼里，就是几个暴发户。”

    “除了郑家能入我们法眼外，你们就是一堆废物。”

    潇潇气愤不已：“你——”

    林少卿娇喝一声：“你们究竟是什么人？”

    敢这样肆无忌惮忽视两大豪门的人，不是来头强大，就是脑子进水，她一时判断不出来。

    “见了齐少，你就知道了。”

    康如婷手指一挥，喝出一声：“把林少卿带走，其余人废了丢湖里。”

    “砰！”

    就在几个黑衣男子凶神恶煞举起棍子，对着郭台明他们要狠狠抡下时，一个酒瓶呼啸着砸了过来。

    持棍者根本无法抵挡，也来不及躲闪，眼睁睁看着酒瓶飞来，脑袋一震，酒瓶碎裂，鲜血迸射。

    “啊——”

    在他惨叫着向后退出数步时，又有几个酒瓶呼啸砸出，三个要动手的同伴，脑袋都被一个酒瓶砸中。

    他们闷哼着后退，木棍当当落地。

    郭台明他们避免重残下场，他们惊喜之余，也生出一股好奇，齐齐望向酒瓶砸来的方向。

    想要看看究竟是谁救了他们？

    视野中，他们鄙视的叶天龙站在吧台，一手拿着哈密瓜啃着，一手把玩酒瓶，还漫不经心哼出一声：

    “不堪一击。”

    下一秒，他猛地抛出左手酒瓶，呼！酒瓶像是炮弹一样爆射而出，直取康如婷的脑门。

    康如婷俏脸一变，一拳轰出。

    “砰！”

    酒瓶碎裂，玻璃四溅，康如婷手腕也一抖，眼里划过一抹凝重，显然感受到叶天龙的霸道。

    但骄傲的她没有惧怕，反而娇笑一声爆射上去。

    她顷刻就冲到吧台，然后猛地收住身子，同时左脚势大力沉扫出。

    “呼！”

    一股厉风呼啸而出，让人惊诧脚风的刺厉，让人止不住眼皮直跳。

    林少卿下意识喊叫：“天龙，小心！”

    郭台明他们也绷紧神经，希望叶天龙没事，双方的恩怨，早在叶天龙解救中散去大半。

    “腿不错。”

    叶天龙吐出嘴里的几颗瓜核，随后笑嘻嘻地往后轻轻一闪。

    这一退，康如婷气势瞬间暴涨，整个人如同炮弹一般欺身向前，要把叶天龙彻底压在角落轰击。

    “嗖！”

    快！

    这是林少卿和郭台明他们心中的想法。

    眨眼之间，康如婷的娇躯就如同鬼魅一般，敏捷又霸道地直接贴近了叶天龙。

    “砰砰砰！”

    康如婷黏住叶天龙后，左脚连连轰出，宛如暴风雨一般打了出来。

    长腿轰破空气的阻力，发出一阵“嗖嗖”的声音，十几个腿影间不停歇。

    “扑！”

    啃完香瓜的叶天龙躲避之余，手指一弹，瓜皮落在地上，恰好掉在康如婷的下一脚上。

    康如婷脚底一滑，重心不稳，腿影一落，想要稳住身子，就这一秒，叶天龙猛地上前，一拳冲出。

    气势如虹！

    “砰！”

    来不及躲避的康如婷只能娇喝一声，抬手也是一拳冲出，拳头瞬间碰撞，产生了一道气流！

    气流携起几抹酒液，遮蔽住所有人的视线。

    靠近吧台的一些人，感觉胸口也像是被打一拳，很是难受。

    “砰！”

    在酒液四溅中，康如婷闷哼一声，整个人跌飞出去，直接撞飞四名同伴，然后摔在地上……

    脸色苍白。

    几个同伴下场更惨，被撞断几根肋骨。

    叶天龙看着女人淡淡一笑：“我说过，不堪一击。”

    “小子，你是什么人？”

    咬牙半跪在地的康如婷抬起头，冷冷盯着叶天龙喝道：“你要跟我们作对？你可知道后果？”

    “后果？收拾你们几个，能有什么后果？”

    叶天龙缓缓走到她的面前，直接把她的话还了回去：“对于我来说，你们就是一群废物。”

    在郭台明他们暗呼痛快时，康如婷忽然冷笑一声：“你觉得，自己赢了？”

    郭台明他们原本内心高兴无比，挥舞拳头发泄着心中的兴奋，只是他们很快又僵直了身体。

    康如婷摸出了一支枪，枪口指向了叶天龙。

    她厉喝一声：“跪下！”

    “啪！”

    叶天龙一巴掌甩在她脸上。

    康如婷当场懵比，枪在手，还敢打人？她再吼一声：“跪下——”

    “啪！”

    叶天龙又是一个耳光给她。

    清脆，响亮。
