    岳相脸色微微一变，随后语气稍显一些亲切。

    “正是。”岳相回道，百武会有人族武者能够吸收煞气一事，他听一些妖族长老说起过。

    表象之上，是为了此事，但实际来说，还是为了即将从擎天崖上坠落的尸骸一事。

    一尊神兽遗骸，蕴含的力量无比庞大，非一族可以吞下。

    上次的真龙尸骨，造就了三家顶级世族，而这次也是三家。

    应家，岳家，以及一位未知妖族。

    岳家真圣将真龙传承分于千家之后，便坐化逝去，至今岳家之内没有真圣强者，实力最高的也不过是族长半圣。

    而岳家又对千家有大恩情，无论如何，这份机缘，也有他们一份。

    “最近这百武会可是弄出一番大动静啊。”武良略有感慨，主动说道，他也很想趁着这个机会，好好了解一下岳家。

    “武兄即为天阳界中人，可否为岳某好好讲解一番？”岳相攀谈道，两方之间都有所求，武良也不隐瞒。

    “当初那应家遗子应阳朔与一人族女子相恋，此事在高层之中闹得沸沸扬扬，人妖两族都在追杀二人。”武良随即说道。

    岳相伸了伸手，与武良走在前方，后面跟着红玲和岳萱，岳萱眼睛里尽是好奇。

    低声朝着红玲询问着，但无论怎么说，红玲都不肯说出任何有关武良的话语。

    “这两人竟是在无意之间，孕育出了子嗣，更是钻研出一门顶级的秘法。”武良说的这些，是在人族与妖族之间广为流传的秘闻。

    有关天煞之秘的消息，自武良离开百武会之后，姬龙渊就已在川府小闺蜜的散播出去，武良说出这些也不算泄密。

    至于武良与姬龙渊的关系，几次会面都做的极为隐秘，也不怕妖族查出什么。

    他们高傲太久了，姬龙渊在他们眼中也只是一个统治血食的蝼蚁罢了。

    “而后续，二人将武者可以完美吸纳煞气的秘法送给了百武会之主，并取名为天煞境界。”

    “天煞？”武良说完后，岳相语气若有所思。

    “以天煞境界，进阶神魂慧念，实力极强。”武良点点头解释道。

    武良与岳相一行人，行踪没有任何掩饰，两人都放出了独属于自己的领域气息，也是避免了武者前来找事。

    一路走上，不少武者都怒目而视，浑身力量蠢蠢欲动，但好在他们也识趣，没主动找死。

    “对了，不知你们二人是要前往何处？”武良这时问道。

    听到武良这番言语，岳相心中也是大为震惊。

    应家一事他是有所耳闻，但后续的武者天煞境的一系列事情，却是不清楚。

    天阳界为妖族势力大本营，这些年岳家远离天阳界，消息闭塞。

    岳相心中盘算着，是否向族长提议，将族中人手搬入天阳界中。

    但一想到即将到来的阴界大劫，心中有些迟疑了。

    岳相思绪一转，回过神来，答道：“我等正要前往狮驼岭商议传承一事。”

    武良听完，脸色微微一变，心中巨震：“狮驼岭？！那是何地？”

    “狮驼岭便是千家内族所在，其峰耸立，山脉诸多，也叫万驼山。”岳相有些诧异，真圣不出，化魔已是当世顶尖高手，这种强者，很少有散妖的存在。

    听武良的话中的意思，似乎并不识得千家内族？

    “此番前去，那项家，应家，千家，白家，黄家，朱家，均会到来，共商传承一事。”岳相的疑惑一闪而逝，解释说道。

    “什么传承！”当听到岳相说出传承一事后，武良脑中的龟甲观想图主动显现。

    他没有意识到自己说话的声音似乎失了沉稳。

    龟甲纹路碎裂，裂纹之中又有生机弥漫。

    吉凶之兆并存，吉兆中蕴含庞大机缘，几乎不亚于之前的那枚坐标正方，连绵不绝。

    “三百年后的遗骸传承，据说应该是应龙尸骨。”岳相倒是没隐瞒，川府之中的一些世族，其姓氏都与族脉相近，比如项家，朱家，当然也有不在此列的，那千家，应家就是。

    ‘项家，当初苏弥礼曾说见过一副图卷，无双苍牙妖象！’

    ‘竟有如此多的顶级世族，这传承.....’武良心神急转，脑中不断想到。

    “我也只是听闻而已，具体是不是应龙尸骨，三百年后自会见分晓。”岳相微微一怔，笑道，他也不知武良为何会有如此大的反应。

    岳家作为传承内定的一族，在此事没成定局之前，岳相还是隐去了一些细节。

    “岳兄，可否说说真圣一境，到底有何奥秘，不瞒岳兄，小弟也是初入化魔，神魂虽是达到了智慧层次，但始终无法窥的真圣之秘。”武良散去思绪，问道。

    “莫要好高骛远啊，你可知我卡在化魔中境已有千年，域能之力无法扩张到万米，你初入下境，便想着踏足真圣.....”听到武良此言，声音中有些难以相信，劝解说道。

    “我等血脉稀薄，能入化魔已是天大的福缘，若要追求真圣，只得与星界之中，淬炼神魂，反哺血脉。”

    化魔之境的立意根本就是以神魂之力化开体内三枚血煞丹，但武良没有经过这个层次，岳相的话，只能当做参考。

    “那星界之地，便是初生意志，蕴含着一个星球的精华，若能融入神魂，便是神念升华，从血脉到肉体，都极为强横。”

    不等武良主动问出，岳相解释道：“除此之外，就是炼化古老神兽或魔兽的身躯，改脉换血，以此缩短晋升真圣的时间。”

    “那些成名已久的古老真圣，本身就是一种极为强大的存在，神魂与肉身均不在受到任何侵袭。”

    “随意遨游星域，一念降临，无视星域之间的诡异力量。”岳相说道。

    “星界....炼化.....多谢岳兄解惑。”武良听完，面色郑重的朝着岳相说道。

    “小事，你即为化魔之境，可有师长家族教导，这些对我等来说只是常识？”岳相摆摆手，大度的说道，话语中反问武良。

    可以说从地煞血妖境开始，就已经没有所谓的散妖了，无论是吸收的煞气地脉，还是精纯的灵气，诸多功法。

    到了化魔境，更是需要大资源的培养，即便是这人为世族庶出，血脉不纯，这些常识性也不该忽略。

    岳相很好奇。

    “不瞒岳兄，我本为人族之列，只因吞服一处蛇脉转化为人妖之躯，对此事并不知晓。”武良苦笑一声，说道。

    “原来是你！”岳相一听，瞬间反应过来了，一位蛇王躯，一个蛟龙体，这不就在眼前吗。

    蛟龙体已入千家，但岳相听几位妖族长老提及时，似乎并未说出蛇王躯归属到了某一世族。

    听到武良是人族武者，岳相没有生出厌恶，反倒是心中多了一种别样的想法。

    对于妖族来说，任何一个化魔境的强者都是无比珍贵的存在，一名化魔境便是一个世族的底蕴。

    妖族对于武者势力，也不全是一副高高在上的俯视，他们也曾钻研过人族的武道，收获很大。

    外兵躯这个武学理论妖族内部中也曾探讨过，在他们的血脉妖力体系中，血脉浓度越高，实力越强。

    但人族武者的外兵躯路线与基本与底层血脉稀薄的妖族绝缘，像千家这种顶级的世族。

    也只是依靠族脉获取了极为强大的肉身。

    尽管这样，还是比不过钻研此道几百年的苏弥礼，苏弥礼本身肉身强大，一经服用真龙鳞片，实力有着明显的跃迁。

    妖族的血脉之力，支撑着他们进阶地煞，进阶化魔，根本不会将血脉力量放到无用的肉身之上。

    苏弥礼庞大的气血之力，与真龙鳞片一经融合，转化为了血脉浓郁的蛟龙。

    这种存在，在妖族的境界体系上，根本没有境界上的阻滞，不曾吃人，神魂无瑕，肉身强大，血脉之力惊人。

    但武良和苏弥礼，却在还未晋升真圣时，便有了极为恐怖的身躯。

    最低成长限度也是半圣境，若是在炼化神兽血肉，直接进阶真圣也并非难事。

    如今妖族进阶的路线已经固定了，即融入一方星界，依靠时间漫长的提升神魂与肉身。

    “武老弟，可是加入了某家世族？”岳相心思闪过，笑呵呵的朝着武良问道。

    “那到没有，武某随心惯了，受不得管教。”武良何尝看不出岳相的打算，这与当时千秋枫跟他结为异性兄弟时很相似。

    岳相听出了武良的意思，有些遗憾的说道：“也罢，武老弟可有不懂疑惑之处，可随时问我。”

    “说起来，我倒是有一个问题，不知岳兄可否解惑？”武良沉思一会，说道。

    “请说。”

    “若是以神魂降临其他世界，仅仅是以神魂便可吗，如果是一个完好的世界，是否能够在吸收星界之力？”

    武良问道，他现在也该为前往其他世界做准备了，可能短期之内不会去，但总归要未雨绸缪。

    “是，但也不是，各个世界的规律彼此之间相差极大，神魂之法是最为保险，可能有的世界，连灵气都没有，一旦这样，会对降临的肉身有着极大的压制。”

    “天阳界之中，那些隐世不出的化魔境，便是借用跨星盘，找寻有灵气的世界，或者加入这些世界中。”岳相解释道。

