    对丁奉云贸然向大晋王朝宣战一事，吴国皇帝当然是十分介意的。

    因为这本来就是一个极为敏感的事情，事关吴国国运。

    丁奉云此举，已经是僭越了！

    可偏偏吴皇也清楚，就算丁奉云不打，大晋王朝也绝对会对他们吴国动手。

    丁奉云先动手，还占便宜了。

    但就算是这样，吴国这位新皇心中也有一根刺。

    不过他身边老太监一席话倒是给了他一个台阶下。

    对呀！

    丁奉云本来就是一个胆大包天的将军！

    自己当初把血魔军团交给他，不就应该想到这种可能了吗？

    真的想到了吗？

    应该是吧！

    可能是吧！

    “你说得对！”吴皇点点头，对身边老太监说道，“当初把血魔军团交给丁大将军的时候，我就有心理准备了，我当时就嘱咐他，便宜行事，反正我们跟大晋的战斗避免不了，为什么我们要等着被打，不能主动打别人呢！”

    “还是陛下英明！”

    “算了，你不要再拍马屁了！”吴皇笑了笑，随即就发起愁来，“不过血蜥军团那边，他们能守的住吗？”

    “守不住，也要守，尽量拖延时间吧！”老太监道，“丁大将军的话还是很有道理的，如果他现在回援，说不定还会将血魔军团填进入，还不入我们继续坚持下去，争取让狂狼军团回撤，让狂狼军团去主动找血魔军团……这时候，我们拼的是谁先忍不住！”

    “嗯，这我也知道，可还是有些不甘心啊！”

    “不甘心又能如何？”老太监低声道，“说到底，还是我们底子薄……不过就是因为底子薄，我们才不能把血魔军团赔进入，我们只能为血魔军团争取更多的胜利机会！”

    “如果血魔军团也没了，我们吴国，才真的危险了！”

    “罢了！你说的道理我都明白！”吴皇点点头，“我回去去问问我父亲吧！”

    没多久，吴皇见到了上一任已经退位的老皇帝。

    这时候，年轻的吴皇已经不要面子了，毕竟事关祖宗基业，再怎么谨慎也不为过。

    将事情的经过说了一遍，老皇帝低声道：“要论带兵打仗，整个吴国，只有丁奉云才是最值得信赖的，听他的吧！”

    “嗯！”

    “有一点你要放心！”老皇帝说道，“以我对丁奉云了解，他肯定恨极了大晋王朝，整个吴国，谁都可能背叛你，但我敢肯定，丁奉云不会，让他带着血魔军团，你要放心！”

    “父亲，我明白！”

    吴皇的父亲叹息道：“如果丁奉云都不行，我们吴国就可以考虑投降的事情了！”

    “父亲，真的有那么严重吗？”

    “你难道以为，是谁都能取代丁奉云？除了丁奉云，吴国没有哪位将军可以带着血魔军团击败狂虎、狂狼两大军团，就算是大晋王朝，也没有这样厉害的将领！”吴皇父亲说道，“血魔军团，是我们吴国最后的精锐，丁奉云是我们吴国最强的将军，如果他们都没了，还不如直接投降比较干脆！”

    “你的意思是，让我全力支持丁奉云？”

    “我们没有别的选择了！”老皇帝叹息道，“注意让七绝宗和天云王朝向武道联盟施压，不准大晋王朝的领域境强者出手，剩下的就只有相信丁奉云！”

    “我明白了，父亲！”

    “去吧！”

    吴国已经没有选择了。

    面对强大的大晋王朝，他们的唯一的希望，还是丁奉云。

    吴皇回到大殿，立即命令血蜥军团，且战且退，拖延狂狼军团进攻速度，为丁奉云争取时间。

    另一方面，他几乎答应了丁奉云的所有要求。

    派遣更多的普通军团，进入占领区，让那些血魔军团将士分到更多的战利品。

    反正那些战利品是大晋的财富，皇族也分到很多，吴皇不是那么心疼。

    一个月后，丁奉云带着血魔军团，将大晋王朝一郡之地彻底占领。

    而狂狼军团和魔蛇军团，则在血蜥军团的拖延下，勉强占领了吴国半郡之地，推进速度明显赶不上丁奉云。

    谁让丁奉云，已经把狂虎军团彻底打垮了呢？

    “大将军，他们会回撤来对付我们吗？”

    丁奉云手下，一位将军问道。

    “肯定会的！”丁奉云笑道，“大晋王朝跟我们吴国不一样，我们没有其他选择，可他们占据优势选择太多，他们也比我们吴国好面子！”

    “大将军说的有道理！”

    他们血魔军团是没有办法，只能一条路走到黑。

    可狂狼军团有太多的选择。

    他们既可以继续在吴国肆虐，也回撤带着三十万军团对付血魔军团。

    “还有就是，你们看看他们占领的城市！”丁奉云指着吴国地图道，“他们当初是进入云梁国，与魔蛇军团汇后之后，后背后偷袭血蜥军团的，血蜥军团战败后，他们继续穷追不舍，他们攻打下的城池，都是一块块飞地，那些飞地，都在吴国和云梁国之间，你们觉得，这些飞地该归谁？云梁国还是大晋？”

    “呃！”

    丁奉云笑道，“说句不好听的话，他们现在就是废力不讨好，一个处理不好，还可能造成他们与云梁国之间的间隙。”

    又过了十多天，丁奉云得到了狂狼军团联合魔蛇军团转而北上的消息。

    看他们行军的方向，就知道他们的目标就是血魔军团。

    吴国皇帝希望他们能回撤，可丁奉云却有另一个想法。

    把狂狼军团和血魔军团全部留下来。

    丁奉云在脑海里不断思索，最终还是将目光放到赤血剑上。

    有赤血剑相助，猎下狂狼军团和血魔军团，这并不是一件不可能办到的事情！

    丁奉云将计划简单跟手上将军们说了一遍。

    虽然最近丁奉云带着血魔军团击败了狂虎，可他们还是有些担心。

    因为他们现在的对手，可比狂虎要强多了！

    对方不仅仅有二十万狂狼军团，还有十万云梁国魔蛇军团。

    他们十九万血魔军团，真的很难挡住！

    “没事，我们还有希望的！”丁奉云低声道，“难道你们忘记了，当初我们击败狂虎军团时，我使用的秘法？”

