    “哈哈哈！”

    “很好！”

    “真的很不错！”

    “这些年来，能够令我身处这般地步的人，你……是第一个！”

    “你比卫庄那个废物强！”

    “交出解药，你……可以活！”

    苍璩嘴角再次流淌出鲜血，感此……抬手间，在身上再次点动，封锁穴窍，镇压混乱无需的血气。

    这么多年来，自己行事一直很谨慎。

    就算是面对鬼谷纵横联手，自己都没有这般狼狈过。

    而今……要栽在这个女子手中！

    她……很不错。

    自己很中意！

    她跑不出自己的手掌心。

    无视被鲜血浸染的衣衫，单手直接用力，让这个女子体验一下什么是生死一线。

    “放开紫女姐姐！”

    红莲大惊，手中链蛇软剑顿显别样锋芒，明眸更为冷冷看向苍璩，此人该死，此人当诛。

    尤其还这般轻薄紫女姐姐，更为该死。

    “你这般制住我，我……我如何给你解药！”

    紫女面上血气凝聚，通红一片，如云的紫色长发散开，长垂腰腹，惊人的婀娜体态外显。

    神容之上，并无惧色。

    如果苍璩想死，那就杀了自己。

    否则，自己无碍。

    也幸好狼神近来修为有所突破，否则，还不足以给苍璩这般压力。

    “解药！”

    苍璩不予理会，单手再次用力。

    自己不喜欢别人和自己讨价还价，更不喜欢有人和自己谈条件，更不喜欢有人威胁自己。

    体内的毒……是很严重。

    然而，三天的时间，只要自己愿意……自己可以找到缓解之法，性命交修的疗伤篇不会令自己失望。

    解药！

    自己更需要。

    “放开紫女姐姐！”

    红莲声音高昂许多，更是冷眸直视苍璩，若非紫女姐姐在苍璩手中，自己已然持剑杀上去了。

    “红……红莲。”

    “去我房……房间，取出断脉的解药！”

    紫女艰难的说着。

    苍璩！

    果然非常人。

    到了这一步，还是异常冷静，果然继续下去，自己有理由相信，苍璩会真的杀了自己。

    “紫女姐姐！”

    “你……。”

    “苍璩，你该死！”

    红莲只觉一身力量无处施展，愤恨一语，身形斗转，消失在房间内，只剩下狼神在房间内继续盯着苍璩。

    双手掐动卍字印记，体表绽放金色华光，静静的看向苍璩。

    “你……引起了我的兴趣。”

    “你注定是我的人！”

    宽大的黑色长袖擦去嘴角的鲜血，抬手将只手扼住喉咙的紫女拎至跟前，熟悉的幽香扑面而来。

    天地一体，万物波动，心随意转，便是一道道黑色的玄光无声无息的没入紫女体内。

    “无耻！”

    紫女不为看向苍璩。

    此人行事不拘常法，所修玄功极其强大，这次让他跑了，日后会是一个相当棘手的敌人。

    “无耻！”

    “哈哈哈，这是一个很不错的评价。”

    “红尘诸夏，只有无耻之人，才可以强大，才可以崛起，才可以走到最后。”

    “你……很漂亮。”

    “记住……同样的手段，只能够对我施展一次。”

    “下次见面，也许就是你我香榻缠绵之时。”

    “哈哈哈！”

    类似无耻的评价，自己听了太多太多。

    接过就是……那些人死了。

    自己还活着。

    无耻！

    仁德！

    狠辣！

    侠义！

    ……

    本就是一体的，一切随心，才是天道，才是真正的天道，区区凡俗普通人又懂的什么。

    如果紫女光明正大，就不会用毒害自己了。

    抬手间，欲要再次把玩那令人沉醉的妙景，却是一股强大力量锁定自己。

    “浮屠！”

    “你很不识趣！”

    苍璩苍白的面上，精光之眸眯起，看向那位灰衣人，他的实力极强，同为巅峰，自己无惧他。

    现在……，他比自己强。

    “放开紫女姐姐！”

    当其时，又是一语娇喝破空传来，刚离去不久的红莲持剑归来，抬手扔过去一瓶丹药。

    他……此刻受了重伤，识相的话，就放了紫女姐姐。

    否则，别想离去紫兰轩，别想离开兰陵城。

    “这就是解药？”

    苍璩一手接过，劲力滚动，丹瓶的塞子不存，旋即，倒入口中一粒丹药，细细感知解药的药性。

    如果不是解药。

    今夜会死很多人。

    整个紫兰轩为她陪葬。

    “有点效果！”

    “这次……你很幸运。”

    “你们也很幸运！”

    “下次，不知道你们是否还很幸运！”

    “哈哈哈！”

    体表黑色的玄光弥漫，丹药之力化开，的确缓解不少，实力恢复些许，却是……太慢了。

    深深的呼吸一口气，一把将紫女扔出去。

    体内种玉功强力运转，强行把握虚空，体内闷哼之音不绝，下一刻，整个人化作一道流光，直接离开紫兰轩。

    数息之后，离开兰陵城。

    更是在夜幕之下，远远的奔向远方。

    身后，一道金光紧紧跟随，却是刚出兰陵城便是失去苍璩的身影痕迹，摇摇头，转身归于紫兰轩。

    “狼神！”

    “苍璩跑了？”

    观狼神一个人归来，苍璩并没有被擒拿，红莲面上有些不好看，那人逃走，接下来肯定找机会对紫兰轩不利的。

    “他……身受重伤，最后离去的身法极快，应该是秘法。”

    “他的伤势只会更重。”

    “那瓶丹药只能够缓解他的伤势，十天之后，如果他找不到解药，仍然会修为尽失。”

    “真正的解药，我还没有调制出来。”

    紫女自残破的雅间屏风后走出，身上披着一条紫色纱幔，常发随意披散，眉目散发寒光。

    如果昊天垂怜，苍璩必死，就算不死，修为也会尽失。

    “紫女姐姐，你没事吧？”

    红莲连忙近前，拉着紫女姐姐的手臂，关切道。

    “秘法！”

    “追不上！”

    狼神再次摇摇头，周身金色玄光一闪，踏步间，消失不见。

    “我没事！”

    “就是如烟她们……，苍璩……的确该死！”

    秀首轻摇，自己并没有什么伤势。

    玄功运转，身上也没有什么大碍。

    美眸看向雅间一处，如烟她们死了，被苍璩干脆的杀死了，她们只是手无缚鸡之力之人。

    并没有什么罪过。

    苍璩却那般狠辣，将如烟她们杀死。

    其人……当诛。

    “如果庄还在紫兰轩，苍璩今夜必死！”

    红莲亦是面上不好看，扫向如烟她们的尸体，眼眸深处也是一丝哀伤，近年来，自己执掌紫兰轩的不少事情。

    如烟她们自己也都熟悉。

    而今，却是白白死在苍璩手中。

    苍璩……就算死一万次也不足惜。

    心神意动，提及卫庄，庄现在实力大增，如果庄还在紫兰轩，苍璩绝对不能够这般猖狂。

    “庄！”

    “不知道他现在哪里？”

    先前苍璩的话语间，隐约提起庄。

    似乎知道庄的下落。

    更多的却是没说。

    好像有些幸灾乐祸，好像……庄现在身处险地？

    实在是不清楚，接下来当派人加紧搜寻庄的下落。

    “红莲！”

    “这里交给你了。”

    “我去整理一下。”

    紫女摇摇头，轻叹道。

    苍璩今夜逃走，日后必成大患。

    紫兰轩也会有大患。

    不知该如何是好！

    这一次自己可以下毒功成，下一次……就没有那么容易了，希望庄无事，希望庄修行顺利。

    如果安稳的悟虚而返，那么，有庄坐镇紫兰轩，苍璩也翻不出什么花样。

    思绪翻滚，对着红莲脆语落下，踏步间，离开雅间。

    “是，紫女姐姐！”

    红莲仍为眉目深深蹙起。

    苍璩……诸夏怎会有这般之人，只怪自己实力不济，不能够对付苍璩，轻叹一声，走向已经早无声息的如烟。

    这笔账……紫兰轩记下了。

    ******

    “公子。”

    “这里越来越冷了！”

    一路从西海北上，跨过河西两郡，跨过荒漠之山，又跨过北方胡族广袤草原，继续向北。

    则是迎面而来的酷寒气息。

    根据公子以玄武甲衣的推演，玄武一族还在北边，略微一算，此刻她们一行人一行远离诸夏两三千里了。

    这个距离，还在继续拉大。

    虽说悟虚而返，寒暑不侵，可是自己就是不喜欢这个酷寒天气，焰灵姬身上已经穿着厚实的熊皮大氅了。

    俯览而下，入眼处，尽皆霜寒森白。

    尤其还有一座座更为高峻的雪山山脉，还有一株株诸夏难以见到的特异植株，还有一种种诸夏难以见到的异兽。

    “嘻嘻。”

    “公子，雪儿若是在这里修行，怕是会进益很快。”

    相对于焰灵姐姐，雪儿则是一脸的笑意，身着朴素的冰蓝色裙衫，不为厚实，雪发随风飘摇。

    感知无处不在的霜寒气息，很是喜欢这个环境，很是喜欢这股气息，在这里运转玄功，较之江南都快上数分。

    如果施展霜寒手段，只会更加强大、凌冽。

    “你个小妮子。”

    焰灵姬觉得应该让雪儿再次尝尝自己的天魔力场。

    “不远了。”

    “根据甲衣的震动反馈。”

    “再有千里就差不多了。”

    “极昼之地、极夜之所！”

    “那里有些意思！”

    “很符合玄武一族的性情。”

    周清笑语看着焰灵、雪儿二人打闹，起码增添些许欢快氛围，手持那块暗褐色的玄武甲蜕甲衣。

    神通运转，自己已经锁定一个方向了。

    就是……还真远！

    普通人根本寻找不到玄武，就算是悟虚而返，也得花费极大的力量，起码以东君此刻的占星律，都难以捕捉这块甲衣主人的确切位置。

    千里距离！

    自己的感知不会错，玄武一族，当真是隐匿极深！

