    “汇报吧。”

    白晓文将三天王派出去，除了投身黑暗阵营之外，也是存了打探情报，了解情况的想法。

    希格德莉法的声音透过千里传音符传来，显得稍稍有些失真。

    “主人，我们找到了一个小型的恶魔聚集点。这个聚集点的头目，是一只高阶首领级的‘破坏魔’，已经被击杀。”

    停顿了一下，希格德莉法说道：“有一件事，我们想要征求一下主人的意见。”

    “说吧。”

    “在分开行动前，主人给出的命令是‘利用恶魔扩充亡灵奴仆军队’。但现在出现了一个新情况，这个村庄有大约一百只的小劣魔，在一个小劣魔祭祀的带领下，想要向我们投降。主人，我们是否应该接受？”

    白晓文沉吟了零点一秒。

    他沉思的原因，倒不是说如何处置这些小劣魔的问题，而是四天王的做事方式有些过于保守了，缺乏自主思考。

    当然，这也是他们新近诞生灵智，缺乏历练的缘故。

    希格德莉法虽然早已有灵智意识，但前段时间在绍定位面，弗拉基米尔违背白晓文的命令私自操作，造成了严重后果。

    结果四天王都受到了白晓文的严厉警告，也认识到了白晓文给出的很多命令都是有“深意”的。就连希格德莉法，在执行白晓文的命令时，都不敢打任何折扣了。

    一个团队，需要领袖有足够高的威信，属下不敢抗命，保证命令不打折扣地执行；还需要下属有一定的主动裁量能力，否则事实请示汇报，同样会导致效率低下。

    领袖威信和下属裁量，并不是对立两极。只有把握其中的“度”，才是一个默契的团队。

    “希格德莉法，你们觉得应该怎么做。”白晓文决定花一些时间，对三天王进行启发。

    “属下认为应该留着这些小劣魔，充当炮灰。”

    希格德莉法显然也是经过思考的，迅速说道：

    “它们实力弱小，就算没有足够的忠诚也没关系。在战斗时，招降部队冲锋在前，可以有效降低我们直属军队的伤亡。

    “而且，就算它们死掉，最终打扫战场的时候，亚巴顿和帕吉一样能利用其尸体，继续制造奴仆，跟现在直接杀死制造奴仆的结果是一样的，但却有两重收益。”

    白晓文说道：“你说的很好。记住，以后一件事情，在你反复衡量过得失，确定收益大于风险时，就可以果断去做。我让你和亚巴顿、帕吉组队，是有深意的，就是希望你能用你的经验引领他们行动。你和弗拉基米尔不同，发挥你的优势，希格德莉法。”

    “是，我的主人。”希格德莉法的声音明显轻快了许多，“感谢主人的信任。属下还有另一件事需要回报。”

    “说。”

    “从那个小劣魔祭祀口中，我们得到了一条情报。这个恶魔聚集点，实际上是受一个名叫‘费山’的恶魔领主管辖。恶魔领主费山的所在地，距离这一村庄有五百公里左右，几个小时内就能到达。”

    白晓文说道：“你准备干掉这只恶魔领主？”

    希格德莉法说道：“我们都有这个想法，不过需要主人的指示。”

    白晓文说道：“当然要做，一只恶魔领主而已，本身实力算不上什么。约定一个时间，我也会赶过去的。”

    希格德莉法：“主人，请相信我们的实力，您不需要亲自前来的。”

    白晓文摇头说道：“我不是不信你们的实力，只不过我有必须这么做的原因。而且，这个叫费山的恶魔领主，关键在于他身边有多少军队，具体有多少战力，都是未知数。此外，费山的上层，还有没有更强的恶魔统御，也是一个问题。”

    “是。”希格德莉法不再纠结，转而说道：“主人，其实我很奇怪，恶魔不都是混乱邪恶阵营吗，为什么这里的恶魔，却是相对团结，就像是有组织有秩序一样。”

    白晓文说道：“不要纠结于刻板印象。强大的恶魔是有高度智慧的，他们有不同的兴趣爱好、行事方式。这片区域，属于一个叫做‘白银之王’的魔王统治，他是各大魔王中，最喜欢组织军队、发动战争的魔王，他的地盘的秩序性，自然就比其他恶魔要好得多。”

    但是，混乱仍然是恶魔的天性。尽管有白银之王伊斯门的铁腕统治，麾下划分出了各个恶魔领主、各个高阶恶魔的军队体系，但这些恶魔军官之间，以及恶魔士兵之间，仍然倾向于各自为战，团队合作意识是非常差的，有时候还会因内部矛盾，产生斗争。

    白晓文感觉，天府领蒙川能够统御恶魔，使其成军，说不定就和“白银之王伊斯门”有关。

    希格德莉法表示明白，两人约定了进攻恶魔领地的时间。

    白晓文结束千里传音符的灵力注入之后，灵界规则忽然传来了一则新的消息：

    “神裔级支线任务：【救世主】开启。”

    “这是一个连续任务，每进行一步，你都可以领取相关奖励，或者积攒到连续任务最后一步完成，获得全部奖励。”

    “神裔级支线任务Ⅰ步：【救世主的证明】开启。”

    “【任务目标：击杀恶魔领主费山，并使其永久消灭。】”

    “【任务难度：C-】”

    “【任务期限：无（等同于你在黑暗纪元位面的剩余停留时间）】”

    “【任务奖励：750灵晶。】”

    看到“神裔级”三个字时，白晓文皱了皱眉头，呼吸有一瞬间的急促。

    随后他恢复了正常。

    “果然……‘至强魔王’应该是神裔级的恶魔。所以触发了神裔级任务。”

    一般的觉醒者、进化者，根本没见过神裔生物。别说神裔了，王级都见的极少。

    白晓文不同，他在觉醒者阶段，就跟神裔生物打过两次交道了。

    当然，觉醒者阶段的神裔生物，不论是阿莫塔瓦还是死神奈戈尔残魂，都有明显的缺陷，算不上真正的神裔，白晓文或是借助灵界规则的帮忙，或是自己筹划计算，将两个神裔生物都收拾掉了。

    进化者阶段就不同了。这一阶段的神裔，是实打实的完全体，实力丝毫不打折扣，也没有明显缺陷。

