    “这可是多少人求都求不来的，村里有多少年轻人想跟着李哲做事，自己走运就一定要抓住这次机会！”

    李建兵心中暗暗想到，下决心一定要把事情办的漂漂亮亮的。

    李哲又给李建兵交代了一下其他小事，便让他回去准备了。

    这算是李哲尝试的第一步，他确实有意将来让李建兵来打理村里的事宜。

    这小子脑子活泛学东西也快，又年轻，确实是个不错的人选，最关键的还是，李哲实在是不想将来每天被绊在村里了！

    说实话，让他帮着村里人致富这没话说，但要让他每天都在村里跑来跑去、忙这忙那，那还不得累死，李哲是坚决拒绝的！

    “我还要过我的田园生活呢！”

    这次要是将鸡的销路给落实了，村里的事，自己就算是有一个交代了。鸡蛋鸭蛋，肉鸡肉鸭，这些东西拖动村里致富，绝对是没多大问题。

    接下来，完全可以交给村民们自己干，自己则可以撒手不管，继续做快活神仙去了。

    不过美梦终究是要破碎的，就在李哲美滋滋的想着今后的快活生活时，自己的二爷爷又找上门来了······

    李哲将老人家扶进了院子，给他倒了一杯茶，便问道：“二爷爷，您老怎么有空跑我这来了？不在村里头逛悠了？”

    自从李哲把养殖场慢慢带上正轨后，李满福每天最大的乐趣就是在村里转悠，看着家家户户忙着孵化鸡鸭蛋，或是腌制咸鸭蛋，他老人家看到这情景，心里头别提多高兴！

    有时候看见谁家偷懒，忘记把鸭蛋给腌起来，或是不小心把孵出来的鸡鸭给弄死了几只，他老人家直接就拿着拐杖去教育了：

    这才刚过了几天好日子，你们就开始给我偷懒起来了，人家李哲娃带着咱们致富，你还在这偷懒！

    李家集的家家户户在李满福的拐杖之威下，没有哪个人敢偷懒不干活的，再说了，这能挣钱谁还偷懒啊，累死都是快活的！

    李满福吸溜了一口茶水，便缓缓说道：“娃啊，这村子里的人一下子赚了这么多钱，都是有些不知道该怎么办了，咱们乡下人没见过这么多钱啊，这都是你给帮着挣来的，你给出出主意！”

    李哲把山上的鸭卖给全聚德之后，每个月二十万只鸭子、六千万的收入，把所有的村民都是给镇住了！

    分到每个人头上，都是天文数字哇！

    李满福和村民们在拿到钱后，都一致决定，把李哲前期投进去的钱还给李哲。

    要知道，李哲前期又是造蓄水池给山上的鸡鸭供水，又是请工程队，买鸡鸭苗什么的，全都是自己掏的钱包。可这挣的钱，却是全进了村民的口袋了。

    村民们都是过意不去，李哲也就没推辞。

    这点钱对他来说根本不算什么，但也算村民的一份心意，还是要收下的。

    毕竟剩下的还是有很多，而且今后每月村里都有几千万的入账，村民们在穷山沟务农一辈子，可从来没见过这么多钱啊，所以这才让李满福来问问李哲的意见，毕竟这钱都是人家帮着挣回来的。

    李哲没想到村民竟然会为钱太多而烦恼，有些哭笑不得。

    认真的想了想，他开口回答道：“二大爷，要是照我说，最稳妥的自然是把钱放在银行里了，那样最安全，但是，咱们村子现在搞了这养殖场，鸡蛋、鸭蛋、鸡鸭都是要卖出去的，倒不如统一搞一个品牌，成立一家公司！村民们全体入股，大家都是股东，到了年底采取分红的方式给大家发钱，您看怎么样？”

    说实话，这个想法在李哲脑海里已经酝酿良久了，这次干脆就借着二爷爷前来询问的机说了出来。

    他大学读的就是经管系，自然懂得投资回报的道理，资本越大，越要进行投资才能保值！

    而且像李家集这种情况，完全可以成立一个股份有限制公司，让所有的村民全都入股，最重要的是，因为全村都是李氏家族，有李满福这种权威长辈在，很方便管理，不会出现什么严重的分歧在。

    而相比较传统农村合作，大型家族式集团企业将来管理也方便，省的到时候村民们为了一些蝇头小利而起冲突！

    在国内，早就已经有过这种先例了，而且经营的很成功，以一个村的形式来成立集团，有钱大家一起赚！

    李哲打算将李家集，也打造成一个这样的土豪村！

    比如花溪已经做到了千亿的级别，李哲的愿景便是将李家集也打造成那样一个存在。

    李满福一听李哲的话，略微思索了一下便说道

    “娃啊，就按你说的办，我老头子也不懂，反正这钱那都是你给大家伙挣来的。这开公司是不是就跟咱们以前的合作社一样？”

    李哲也不知道该怎么解释，也就直接说道：

    “对！差不多个意思！”

    李满福当即便是拍板按照李哲的意思来，经过这段时间的李哲所做的一切来看，李满福已经是认定了听李哲的绝对没错这个道理！

    “行，今天晚上我就召集大家伙一起商量商量这个开公司的事情，到时候你也来，给大家伙讲解讲解！”

    “好，没问题！”

    当天晚上，李满福就召开了一次全体村民大会，地点就选在李满福家的大院子里，乡下人家的院子占地本来就大，而且李家集的人口也不算多，院子里面站不下还可以站在院子外面嘛。

    召开村民大会还是李哲提出来的，要照李满福来说既然李哲有主意的话直接通知大家一声就行了······

    院子中央用线牵过来一个大功率的灯泡，就可以将整个院子照的亮堂堂的。

    而吃过晚饭的村民们也都是纷纷从家里拿着小板凳或是小椅子往李满福家去了，每个人面上都是带着激动期待之色，他们已经是听说了，今天晚上就是商量这村里的大事勒！

    等到李哲赶到自己这二大爷李满福家里的时候，院子里已经是熙熙攘攘的挤满了李家集的村民，大人坐在小凳子或是椅子上，小孩则是被大人抱在怀里或是骑在肩头，全都是在翘首以待。

    看见李哲来了，院子里顿时就响起了一阵椅凳挪动的声音，原本还挤得满满当当的院子中间顿时分出一条路来，正在院子里靠近屋子的台阶上站着的李满福便是对着李哲喊道：

    “娃啊，快过来大家伙都在等着你呢！”

    李哲也是加快了脚步，从乌泱泱的村民中间走了过去，边走还的边打招呼，这大爷，那三叔什么的，都是得招呼着，村民也都是笑着和李哲打招呼。

    等到李哲走到李满福的身边，李满福才清了清嗓子，咳嗽了几声，手中的拐杖在地上用力的点了几下发出清脆的笃笃声，原本还在议论纷纷的村民们顿时都是安静了下来，等着李满福发言。

    李满福看了看场间的情况也是满意的点了点头，朗着声音说道：

    “今天李家集的老少爷们除了建兵被李哲派出去了之外都是到齐了，今儿个叫大家伙来想必大家伙也知道是个什么事，现在咱们赚到手里的钱那是个什么数目大家伙也都清楚，所以今天就是要决定大家伙的这笔钱还怎么办。大家伙有什么意见都可以提出来。”

    自己这二大爷你别看年纪大了，但是声音那叫一个响亮，底下的村民都是聚精会神的听着李满福的话，都是不由自主的点了点头，现在每个人到手的钱刨去大家一起还给李哲前期投入的钱，手里头还剩十万左右。

    今后每个月还有鸡蛋，咸鸭蛋，卖鸡鸭的收入那最少都是几十万的收入，这么大一笔钱说实话每个人拿到手里不仅没有太过高兴，反而是有些担忧起来，毕竟这种暴富来的太突然，随之而来的就是一种患得患失的心态。

    所以村民们才会让李满福去找李哲拿主意，底下的村民也都是回应道：

    “村长，您和李哲有什么想法，您就给个话吧，咱们大家伙都听你们的，我们这群人有什么意见，一辈子下里巴人，哪里见过这么多钱，你让我到现在都觉得是在做梦类！”

    场间顿时一阵哄笑，不过众人都是情不自禁的点了点头，也是喊道：

    “对对对，都听你们的我们跟在后面就行了！”

    “您老就快别卖关子了，大家伙可都等着呢，我们就听你们的！”

    村民的意见全都是一致统一决定要听李哲和李满福两人商量的意思，大家也都知道自己等人能够赚这么多钱全都是托了李哲的福，所以在这种事情上肯定是听李哲的。

    李满福就不用说了，是村里最具权威的长辈，只要他们两个商量好了，村民们就没有什么可想的了，直接跟着干就行了，乡下人哪来的那么多心思！

    李满福见状也是干脆直接不卖关子说道：

    “李哲的意思是咱们大家一起出钱来创办一个公司，就类似于当年的人民公社一样，反正我老头子是老了跟不上潮流，不过人家娃李哲既然提出来了，我老头子自然是第一个赞成的！”

    李哲听到李满福的话心下也是有些感动，即便是自己完全不懂的事情，只因为是自己提出来的，自己这二大爷便是完全无条件的支持，即便这关系着村里所有人今后的未来！

    场间的村民听到李满福的话，也是一下子炸开了锅，倒不是有什么反对意见，只是纯粹因为开公司这件事，对于他们来说实在是太过新鲜了，这种事一般都是城里人那些有文化的人才能搞的。

    自己这群农民也能搞公司了咯？

    “开公司？嘿嘿没想到老汉我种了一辈子的地，也能开个公司？”

    “这还真是个新鲜事，咱们庄稼汉也能开公司，这下我可以吹一辈子了！”

    “到时候，是不是我也能搞个什么董事长，总经理当当！”

