    扈轻无奈：“哪里不同？”

    难道你看出我来路不同？

    骨生香道：“眼神不一样。你太冷静。”那种置身事外的冷静。

    扈轻：“...我怀疑你在无中生有。”

    骨生香哈哈大笑：“面对我竟不害怕，你是第一个。”

    扈轻：“我真不认识你。”

    只是耳熟，但没想起来。

    骨生香：“跟着我。”

    扈轻：“真不行，我对你一点兴趣都没有。”

    骨生香：“我教你修行。”

    扈轻：“不用，我会。”

    骨生香：“你都这把年纪了，还失了元阴，自己瞎炼炼不出什么, 我教你双修，保证你的修为噌噌直上。”

    扈轻惊悚，可别害我了，男女那些麻烦事只会阻挡我前进的脚步。

    她说：“骨生香姑娘，请你放过我，我不想双修, 不是所有男人都配得上我。”

    骨生香哈哈大笑：“我喜欢。”一把抱住她：“也没男人配得上我, 你呀, 把他们当修炼的工具就行。”

    扈轻才发现看着苗条的姑娘比她还高一点，她坚定的推开她：“也不是所有工具都配沾我的手。”

    骨生香一愣，哈哈哈笑出眼泪，豪放的拍打着她的肩：“我太喜欢你了。你跟我走吧。”

    扈轻：“不可能。”

    骨生香：“那我跟你走吧。”

    扈轻：“...”

    为什么她总是遇上奇奇怪怪的人？

    骨生香：遇到一个奇奇怪怪的人呢，好玩。

    她果然跟着扈轻，扈轻走她也走，扈轻停她也停，比影子还牢靠。

    出了城，她还跟，走了十里路了，她还跟。

    扈轻无奈的停下脚：“骨姑娘，你要跟到什么时候？”

    骨生香白嫩的手指绕着发丝：“反正闲着也是闲着。”

    最怕遇到这种无赖，扈轻深深看她，狐疑：“我觉得你的名字耳熟，可怎么也想不起来。咱们以前见过？”

    骨生香噗嗤一笑, 拿手指头戳她额头, 扈轻一侧躲过去。

    “哦, 可能你真的见过呢，我的名字是挂在追杀悬赏榜的。”

    一拍额头, 扈轻恍然大悟，是了，自己在任务堂看过一次那些悬赏榜，因为跟自己生活太遥远，遂没有上心。

    “您这样的大人物何必跟我一个小修士计较——您为什么被追杀？”

    骨生香抱着胳膊身体前倾对她挤挤眼睛：“因为呀，用着不顺手的工具都杀掉了呀，那些人、那些人背后的人，还有碰不了老娘嘴馋的人，就把老娘悬赏追杀了呗。”

    扈轻：“...”

    她说：“我不是男的啊，我对你没用。”

    骨生香：“我教你嘛，你不想变成我这样？”

    扈轻：“谢了，我没姿色，走不了您的路子。”

    骨生香：“所以更要双修，不然靠你自己什么时候找到男人。”

    好气。

    扈轻喘过一口气，严肃道：“骨姑娘，咱们三观不同走不到一条路上。我对双修没兴趣，对男人也没兴趣, 当然, 对女人更没兴趣——”

    “那你对什么有兴趣？”

    “生命的真谛。”

    骨生香噗嗤噗嗤笑：“我可真有眼光, 看上一个怪胎。”

    扈轻：“要怎样你不跟着我？”

    打是没法打的, 她看不透骨生香的修为，追杀榜上的人修为金丹起步。

    骨生香：“我无聊嘛，跟着你就跟着你嘛，等我厌烦了自然就不跟着你了。”

    扈轻心道，等你厌烦了，是不是要杀掉我？

    她忍了又忍，没忍住：“如果你真要跟着我，能不能把你身上香气去掉，我非常不喜欢。”

    对这个，没有适应一说，被熏了一路了，她心情很不好。

    骨生香愕然，瞪大眼睛看她，确定她不是说笑也不是挑衅也没有针对她这个人，惊奇：“你是不是女人？”

    扈轻：“我真的不喜欢。”

    是不喜欢，骨生香甚至看出了她的厌恶，默默的给自己打了好几个法术，将佩戴的带有香气的饰物都收了起来。

    扈轻抽抽鼻子：“还有。”

    骨生香气道：“狗鼻子吗？”

    她粗暴的一扯衣裳，扈轻急忙转身。

    “好了，这次没香气了吧。”

    扈轻转过来，骨生香换了一身衣裳，没来得及熏香的新衣，恰到好处露出一线小蛮腰。

    扈轻抽了抽鼻子，又趴到她胳膊上闻，勉强道：“还行吧。你皮也是香的。”

    骨生香气笑：“你知道男人多喜欢这自生香的肌肤吗？”

    扈轻：“他们喜欢什么关我什么事。”

    骨生香：“...”

    “对了，你叫骨生香，难道你骨头也是香的？从小泡花瓣吗？骨头都腌入味了？”

    “闭嘴。”骨生香黑了脸，把她说成什么了？

    扈轻笑笑：“能去除吗？骨头香，我——想吃大骨棒了。”

    咕嘟，咽下一口口水，是真的想吃了。

    想吃就吃，储物袋里有，扈轻拿出一根牛大骨来，客气的让让：“你吃不吃？”

    骨生香面无表情：“不吃。”

    扈轻便把这根牛大骨放进背篓给扈花花，自己又拿出一根来，一边啃一边走。

    骨生香觉得她是在骂自己，可没有证据。

    “走了十里路了，你不累吗？”

    扈轻看她：“习惯了。你不想走路就飞嘛，我又没拦着你。”

    骨生香白她一眼，放出自己的飞行法器，是一枚柳叶造型的薄板，青翠的颜色，变大后有近三米长，一米来宽。

    上头有两只金丝花纹的白玉枕，一条深红纱巾软薄被，更妙的是有一矮桌，摆着一酒樽一酒壶。

    骨生香卧了上去，斜倚枕头，手持酒樽。

    扈轻不由心生嫉妒，那是穷对富的渴望。

    她腆着脸：“你看，你一个人坐着多无聊，缺一个对饮的人呀。不然小人陪陪你？”

    哟，还有这意外收获呢。

    骨生香冷笑：“不敢打扰你走路，你好好的走，我慢慢的跟，不着急。”

    扈轻默默前行，骨生香看她背影，哟，装可怜呢。

    小东西，看谁熬得过谁。

    她品着美酒，保持离地三米的高度，跟在扈轻后面。再低就飞不起来了。别说，以前没这样飞过不知道，现在一飞发现一个问题，飞得太慢反而消耗灵力快。骨生香闭了闭眼，老娘不缺那一块两块的灵石。

    扈轻会熬不住吗？当然不会。只要不想在这样一个危险人物面前暴露自己的实力，她就不能飞。况且，不飞又不是什么大问题，以前几十年自己不都是腿着来的？

    看谁熬得过谁。

