    妈蛋，居然又被鄙视了。

    柯凡索性直接从自己的口袋中直接掏出张卡片，站在门口的显眼处扬了扬。还没等他开口，周围围观群众中已经有眼尖的喊了起来：

    “我没看错吧？”

    “建筑银行的白金卡？这不是要现金存款超过5亿才有的么？”

    “白金卡哇！这东西都有？我还是第一次亲眼看到。”

    前些天，拆迁款到账的时候，柯凡在建筑银行的存款已经突破了5亿，银行方面也很体贴和及时的给这个大客户升级了卡片，并将升级的白金卡寄给了柯凡。此刻柯凡拿出的就是建筑银行的白金卡。

    听到这些周围嗡嗡嗡的讨论声和沸腾的人群，物业公司的人和合作方终于是停下了动作，惊疑不定的看着柯凡。

    “这位是我们公司的潜在投资人，柯总。本来今天他过来是进行投资的事情。”张策的声音非常适时的响起。

    妈蛋，你小子倒是早说啊。早说我们还这里忙活啥呢。投资人什么的他们不关心，但是关键是，只要有人投资了，他们就能拿回欠款啊。

    物业公司的人和合作方连忙停下了手上的动作，这次可是换上了一副热情的嘴脸，变脸之快连翻书的速度都比不上：

    “柯总，你好你好！你看这事情闹得怪尴尬的。

    我说这公司还是很有前途的嘛，只是没钱让我们也心慌了。”

    “柯总年纪轻轻就有建筑银行的白金卡了，年少有为！了不起啊！”

    看着这些人的嘴脸，柯凡毫不掩饰自己的鄙夷：

    “刚还不是说我穷鬼的么？也是，今天想着投资这个公司也估值不大，

    只带了建筑银行的白金卡，没带我的黑卡。只有白金卡的话确实是个穷鬼。”

    听完这句话，物业公司的人和合作方就差没脚底一软跪下去了，白金卡是要现金存款5亿以上，而黑卡则更恐怖了，至少要资产100亿以上的人才可能持有。

    年纪轻轻，资产百亿？国内啥时候出现这么号人物了？要么是权二代、要么是富二代，这都不是他们得罪得起的。

    想得罪，当然可以了，只是得罪之后，怎么死法就值得商榷了。

    哪怕黑卡的事情是吹嘘的，但是白金卡是眼睁睁看到的，这么年轻就有5亿现金存款的人，也不是他们一个物业公司和小合作方得罪的起的啊。

    想到这些，再联想起自己之前的言语，物业和合作方连忙强颜欢笑，脸色的笑容比哭还难看，谦卑的说：

    “之前都是误会，用心心理就欠我们一点钱而已，也不着急，我们先走了，改日再来。”

    柯凡没有让出门口的位置，反而关上了门，不然外面围观的人看到这里面：

    “都先别走，等我和张策弄清楚，把该给你们的钱都给了，省得日后麻烦。”

    此话一出，物业和合作方都轻呼了口气，看来是没有事情了，而且还能拿到欠款，说不定日后还能再继续赚“用心心理”的钱。

    最激动的莫过于张策，他冲到柯凡面前，期翼的看着柯凡：

    “柯凡，你决定投资了吗？”

    “是的，我投资你的公司是可以，不过……”

    “不过什么？只要你说出来，都可以谈谈！”张策比谁都要着急，这个公司不但是他卖了六套房子换来的，哪怕因为这个公司，导致他负债累累，但确是他的心血。

    对于张策来说，这个公司就是他的孩子，如果这个公司就这么倒闭完结的话，等于宣判他的孩子全完蛋了。这是无论如何他都不能够接受的。

    随着他们俩的对话，办公室内其他的人也忍不住屏住呼吸，紧张的看着。这可是关系到他们的欠款以及后续有没有机会继续赚这个公司的钱呢。

    “不过我不止要投资，还要收购你们公司。”

    “这个……。”张策听到柯凡这么说，反而犹豫起来了。

    他想犹豫，周围其他的人可没给他犹豫的时间和机会。他们畏惧柯凡，那是财养人势，自打知道柯凡有钱有白金卡，他们心理上就畏惧柯凡，哪怕柯凡依旧是穿得穷酸模样，那在他们看来那是柯凡低调，不显山露水。

    但是他们丝毫不害怕张策，不妨碍他们催促张策：

    “我说，张总，你还犹豫啥呢？柯总可不会白要你的公司呢。”

    “张总，你还欠着钱呢，我们这还等你还钱呀。不带这么坑别人的。”

    柯凡确实不会亏大张策，毕竟这也是自己的朋友，他决定再加码，说出了自己的条件：

    “我会给公司直接打款入账1000万。另外，我还会给你500万，用于你偿还，欠下的百来万的欠款和债务，剩下的钱也直接给你。”

    张策还是有些犹豫，毕竟这是他的心血，不单单是买了换钱这么简单。

    只是，如果接受柯凡的条件，那他就可以彻底轻松了，百来万的债务可以解除了。剩下的钱，哪怕算上他之前卖房子的投入，自己还净赚几十万。再也不用被债务和无尽的催收、诉讼给压得喘不过气了。

    “我还可以保留你10%的股权，另外给你每月5万的工资。”柯凡的最后一句话，成为压垮张策犹豫的最后一根稻草，这条件不可谓差了，简直是非常优厚。

    1000万的资金注入，500万的现金支付，10%的股权，一年60万的报酬。要知道，“用心心理”这公司，现在是白送给别人，都没人会要。毕竟是负债累累的，说不定哪天就被告上法院了。

    张策点头答应：

    “成交！我也不是不知好歹的，柯凡你给的条件那么好！那以后我就跟柯凡你混了。”

    周围更是一片欢呼声，感同身受的样子，仿佛是投资了他们似的。要是对外说这帮人十几分钟之前还在这里搬东西作抵押和催债，简直就是没人会相信。

    柯凡掏出投资协议的合同书，递给张策：

    “你看看没问题就签了吧，1000万我当初打到公司，另外500万我也当场转给你个人账户上去。”

    这句话说出来，周围的人再也没有怀疑柯凡有没有黑卡的模样了。1500万，说给就给，还当场传账，这样的人物，对他们来说，有没有黑卡都是一样的，反正都是惹不起。

    张策拿过投资协议的合同，认真的看了几遍后，随即拿出签字笔，在合同末尾写上了自己的名字。

    柯凡也不含糊，当场把1500万分别转了出去到对应的账户，笑着说道：

    “那作为公司的绝对控股股东，我现在要宣布公司的第一见事情……。”

