    对于何萧萧这个女孩子，张一凡有种奇怪的感觉。

    她不象是这种娱乐场的小姐，偏偏又在这种地方出现。看来应该是遇上什么变故，才被迫流落风尘。这样的例子不在小数，张一凡倒是听闻不少。

    其实象万紫千红的那些女孩子们，很多都是被生活所的，这才堕落到这种地步。最终红颜老去，弄得曲终人散，终归一杯黄土。

    张一凡不是救世主，他不可能救得了天下所有的人，既然遇上了何萧萧，再加上两人又有过那种荒唐的经历，他就想帮一把这位涉世未深的女孩子。

    车子在何萧萧身边嘎然停下，张一凡透着车窗喊道：“上车吧！我送你。”

    何萧萧看了一眼，见是张一凡，稍稍犹豫了一下，还是拉开车门坐在副驾驶室。

    张一凡扯了张纸递过去，他发现何萧萧脸色很白，可是喝得多了些，胃里闷得难受。

    何萧萧接过纸巾，轻声道：“谢谢！”

    “住哪里？我送你回去吧！”车子慢慢地溜达在大街上，路上的行人已经不多了。时钟指向十一点，张一凡此刻很感激封书记那个老不死的。要不是他打电话过来，今天晚上不知道要折腾到几点。

    何萧萧擦了把嘴，茫然望着车外的夜空，摇了摇头，“我不想回去。随便你开吧，去哪里都行。”

    “你是不是受到什么打击了，还是家里遭了变故？”张一凡慢慢地开着车，打听着心中的疑问。

    “为什么这么问？”何萧萧回过头，看着张一凡，心情颇为复杂。这个就是得到自己第一次的男孩子，二万块钱，就结束了自己的少女时代。她真不知道是该感激还是该恨。

    不过就是要恨，也不应该恨他，而是恨这个社会，恨天意弄人！

    张一凡透过余光，观察着何萧萧的神色，越发肯定自己的猜测。他淡淡地道：“也没什么，只是有种直觉告诉我，你不象那种场所里混的人。人的眼神通常会告诉我们很多东西，那天晚上，我真的不知道这是你的第一次，真的，很抱歉。”

    “这不是你的错，当时我很需要钱。如果不是你，我也会和别人……”何萧萧说不下去了，眼角又有了泪痕。

    张一凡听了这话，怎么有种酸酸的味道。虽然改革开放这么多年，通城的经济并不是很发达，与东临地区其他几个城市相比，通城算是排名在最末的了。

    通城的经济落后也有几个原因，在张一凡看来，主要还是党政之间的意见不协调，勾心斗角太严重。林县长诸般努力，终究敌不过封书记强大的压力。

    他很能理解何萧萧的心情，何萧萧抹了一把泪水，勉强挤出一丝笑容，“其实我真的没有怪过谁。你的朋友告诉我，你也是第一次，所以我们之间不存在道歉。我是自愿的，你不要担心什么|？”

    “到底发生了什么事？你能跟我说说吗？”张一凡很恳切，越发觉得有必要帮她一把。

    何萧萧止住了泪水，建议道：“我们下去走走吧？”、夜已经深了，天气有点凉，稀薄的星空下，慢慢地走着两条人影。月亮在云层里时隐时现，象怕惊醒了谁的梦。

    路边的人渐渐地少了，张一凡陪何萧萧走在冷清的大街上，慢慢的聆听着何萧萧的叙说。

    还是那段悲惨的故事，一个完好的家庭，就在刹那间土崩瓦解。自老爸跳楼之后，何萧萧的妈妈住进了医院。

    医院是救人的场所，也是杀人的刀。何萧萧妈妈的病情，就象一个无底洞，无限地吸取本来就不堪重负的家庭那点点可怜的积蓄。

    最终让何萧萧铤而走险，毅然踏进了万紫千红这种娱乐所场，从一个学生妹沦落为风尘女子。故事听完了，张一凡心中一阵感概。

    原来如此，一切并没有自己想象中那么可怕。钱能解决的问题就不是问题，张一凡沉闷的心情轻松了不少。

    “出来吧，别在地种地方混了。”张一凡停下了，认真的注视着何萧萧那清秀的脸胧。

    何萧萧抬起头，抿着小嘴看着他，心情极度矛盾。

    “我还能再回头吗？”

    “当然可以，相信我。”张一凡自信地笑了，“等把你妈的病治好了，你还是去上学吧。不要担心钱的事，我会想办法帮你解决。”

    “你……？”何萧萧有些犹豫。两人萍水相逢，他为什么要帮自己？她定定的看着张一凡，那张梭角分明，浓眉大眼的脸，似乎在记忆中哪里见过。

    “相信我吧！我们都那样了，难道你还担心我有什么企图不成？”张一凡笑了，笑得有些暧昧。令何萧萧不禁想起了那天晚上，两人那种笨拙的动作。后来她在A片中见过人家是怎么做的，这才相信张一凡绝对也是初哥。

    女孩子很容易脸红，何萧萧的脸不仅很红，而且还象火一样的炙热。

    她有些激动地靠近了张一凡，哽咽道：“我没什么东西可以向你承诺，就算你肯帮我，我也还不起的。”

    “那就不用还了。”张一凡伸手一拉，何萧萧就扑在他怀里，小声地抽咽着。

    “别哭了，明天去看看你妈妈吧！愿她早点康复。这样你也可以回学校读书了。”

    “嗯！”何萧萧用力地点点头，“谢谢你，你真好！”

    何萧萧又哭了，这次是被张一凡的真诚所感动，她真不敢相信，世界上还有这样的好人。本来张一凡完全可以不必管她，任她在风尘中自生自灭，可他还是向自己伸出了援助之手。、何萧萧好感动，又哭得一塌糊涂。

    夜，更深了，一股股寒意袭来，吹得张一凡都有些发抖。他轻轻拍了拍何萧萧的娇嫩的肩膀，“别哭了，我们到车里去吧！”、何萧萧擦去了泪水，很乖顺地点点头。很不好意思地道：“我把你的衣服弄温了。”

    两人回到车里，张一凡有些犯难，该去哪？呆在车里还是去开房，如果自己提出开房，人家女孩子会怎么想？、好在何萧萧善解人意，似乎看懂了张一凡的心思，鼓起勇气幽幽地道：“我们去开个房间好吗？我想洗个澡！”96300

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

