    第546章秦笙被堵了（昨天的补更2）

    傅景珩曲线救国的结果就是在秦家吃了一顿晚饭，然后晚饭后成功拐走女朋友去过二人世界了。

    咳咳，去墨氏国家看了一个半小时的山河皓月，然后就快十点了，只能放了场烟花后按时按点的把人送回了秦家。

    哦，这单调的情人节啊~

    不过等洗完澡出来看到手机上收到的女朋友发过来的，附着“情人节快乐”的520红包，唇角就不由扬起了愉悦的弧度。

    转手就也转了520过去，不过在后面加了个万。

    情人节快乐，他的未婚妻小姑娘。

    这回秦笙消息回的很快，回了一个动态表情包。

    一只从纸箱子里冒出来的小猫，头上还顶着一个小爱心，大猫脑袋边上可可爱爱的三个字：【爱你呦】

    就一点也不秦笙。

    傅景珩顿了顿，回过味来：【你套路我？】

    秦笙回：【律师提醒：520，1314，9999等特殊金额可能被认为具有特殊含义，属于赠与，分手时不能主张返还】

    傅景珩：“？”

    傅景珩：“！”

    还分手时不能主张返还？

    他看她就是欠亲了！

    也懒得擦头了，随手将手里毛巾丢在了椅背上便身形一闪消失在了空中。

    也不知道干了些什么，反正秦笙第二天去上学的时候挺无精打采的，连甄珠都察觉了。

    忍不住问：“你这是做贼去了，怎么一点精神都没有的样子？”

    看着倒像比她这个病人更像病人了。

    秦笙打了个秀气的哈欠，懒洋洋的道：“嗯，去当采花贼了。”

    甄珠：“……”

    以前不怎么交流的时候吧，就姑娘是真高岭一枝花，高不可攀的那种。

    但这会儿混熟了点后有时候就忍不住觉得，这莫不也是个潜在的憨憨吧？

    憨的还挺可爱。

    甄珠笑了笑，伸手捏住了她耳边的一缕头发扯了扯，声音幽幽的道：“就不知道是谁采谁的花了。”

    秦笙：“……”

    这莫不是也是个憨憨？

    沅绘哈哈大笑着朝两人扑了上去，道：“当然是本大爷采你们俩的花，快，小美人来给爷笑一个！”

    秦笙：“……”

    面无表情的就把人踹到了一边。

    玩笑过后，沅绘就把帮秦笙带过来的下一节课的课本塞进了秦笙手里，一边继续往前走，一边压低了声音道：“喂，你们听说了吗，有大人物要来我们学校了？”

    两人头也不转：“没听说。”

    沅绘：“……”

    突然就好没分享秘密的劲头了是怎么回事？

    就不能给点好奇或者疑惑的表情吗？

    吐槽归吐槽，还是继续说了下去：“听说是什么基地的负责人，要从我们学校选人去参观学习呢，机会难得，听说已经很多人开始托关系抢名额了。”

    说到这甄珠倒是想起来了：“哦，你说这事儿啊，我知道。”

    沅绘眨巴眨巴眼睛，也想起来了：“对，说是选的生物系的学生，你哥就是生物系的，他铁定能拿到一个名额。”

    甄珠没肯定的说，不过也没否认，只简单道：“宋教授提了一句，说会尽量给我哥争取，机会应该挺大。”

    “不过选的确实都是生物系的学生，跟我们心理系关系不大。”

    不过说不大吧……

    甄珠目光动了动，突然想到了，连忙转头朝秦笙看去：“宋教授有跟你提过吗？”

    沅绘也是一顿，紧跟着反应过来，立刻紧紧的看着秦笙：“对啊，你不是一直跟着宋教授在做什么实验吗，他有跟你提过这事吗，会不会也帮你争取一个名额啊？”

    秦笙跟着宋易做实验的事知道的人不多，不过甄珠和沅绘正巧都知道。

    甄珠是从她哥口里知道的，沅绘则是有几次秦笙忙的脱不开身的时候她帮忙送过几次饭，是亲眼见过秦笙在那和宋易讨论实验的。

    看着就很熟关系很好的样子。

    既然靳初都得到消息了，那秦笙这边……

    秦笙摇了摇头：“没提过。”

    对上两人瞬间拧起来的眉头，她眼中划过浅浅的笑，道：“名额和我跟着宋教授做实验是两码事，本来就僧多粥少，生物学院那边自己就分不过来了，我一个外院的学生，就算是宋教授的意思，他底下的导师们也不会答应的。”

    是倒确实是这么一回事，但秦笙既然能被宋教授选中去他的私人实验室做实验，那就说明从实力上来说，秦笙就已经在一众生物学院的学生之上了。

    否则生物学院那么多人宋教授不选，怎么就偏偏看中一个外院的秦笙了呢？

    “天都大学向来讲公平，看实力，既然你实力比别人强，那你就有资格去争取，这跟哪个学院的没有关系，宋教授是生物学院的院长，我相信他一定会给你公平的待遇的。”

    秦笙：“……”

    虽然但是，她真的不需要啊。

    秦笙之前确实没听说过这事，但这会儿用脚趾头想也知道，就是大前天魏振云给她打电话说的那事了。

    那也就是说，选出来的学生将要去参观学习的地方，就是QS基地。

    她自己的地盘，吞了她不知道多少钱才建起来的地方，连基地的名字都被慕戊他们偷懒的拿了她的名字直接用了的。

    QS基地她没参观过，没学习过的？

    她要这名额干什么？

    拉仇恨吗？

    秦笙当然不感兴趣。

    可她不感兴趣，却多的是感兴趣的人。

    只到第一节课下课，秦笙刚出教室门，就被几个身材高大的男生堵住了去路。

    甄珠和沅绘吓了一跳，立刻一人一边的拉住秦笙的手就把人重新拉到了教室里，一边冲还在前排的班长顾寒使眼色：赶紧的，通知辅导员去！

    顾寒会意，立刻趁着对方不注意的时候混在人群中出了教室，又矮身离开了教室门口。

    找了个没人的地方就拨了辅导员的电话。

    简单的描述了下事情就道：“那些人一看就来者不善，这会儿还堵在教室两个门口不给学生进出，要麻烦老师找些学校的保安尽快来把人带走。”

    这样的事在天大还是挺少的，辅导员好一会儿才反应过来，立刻就应下了。

    两人挂断了电话。

    顾寒立刻就往回走去。

    想着要是真出什么事了也能顶一顶救人，但还没走到后门口，就听到“生物”“名额”之类的字眼。

    顾寒顿了顿，反应过来了。

    ?  ?晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

