    不过不管怎么说，大木博士还是同意将这一块地留下来。

    也不知道这块地是怎么形成的，居然可以吸引周围的毒素过来，形成一种被污染的状态。

    不过对于那变异的果树，太一倒是有一些想法。

    大概是后来妙蛙种子和派拉斯特以内担心果树无法成活，被毒素给毒死了。

    后续在黑衣人离开之后，不断的蛹青草场地这个招式，给这些果树治疗。

    结果，误打误撞的，就形成了这些新的变异果树。

    精灵世界也不是没有出现过变异果树，太一的这些不算多么的突兀。

    对于大木博士说的，要给新的果树命名。

    太一只是想了想，就命名为：“鹤顶红树果！”

    大木博士有些奇怪：“鹤顶红？这是什么东西？”

    不是地球人，大概没有办法理解太一的梗。

    太一摆摆手，也没办法解释，只是说道：“我听说鹤顶红是很剧毒的一种东西。既然是毒系的树果，就叫这个吧！”

    大木博士感觉自己和太一有了代沟，这种名字，一点头绪都没有。

    不过树果果树是太一的，命名权自然也是太一的。

    对于这个，大木博士不觉得如何！

    比鹤顶红树果还要奇葩的名字，精灵世界也有不少，随他去了！

    事情解决，太一就和大木博士一起，开始讨论净化毒素的药剂了。

    这个讨论，一开始是由大木博士主讲，太一也就是听着，不时地应上两句。

    说真的，精灵世界的知识也很多，太一刚来这边一年，能够了解的也不会太多。

    至少，他不会是中年大木博士的对手。

    人家几十年的积累，难道还不如你一年的作弊？

    接着，水川等人也过来了。

    像是这种讨论，更像是一种教学。

    水川等研究员，跟随在大木博士的身边，除了使用研究所的机器之外。

    最大的原因，就是可以随时跟随大木博士学习！

    不一会的功夫，所有的研究员就都到了。

    大木博士点点头，也很是欣慰。

    类似于这种生活中平时的讨论，他并不会刻意的去将所有的研究员都喊来。

    但研究员们自主过来学习，他却是满意的。

    提携后辈，也不是耳提面命，什么都替大家想到。

    学习是一个主观能动性的事情，研究员若是不主动学习，需要博士提拉着，那不是一个正常的、健康的模式。

    到了后面，太一也开始发表自己的意见。

    他更多的，还是站在中医的角度上，利用君臣佐使的理念，来调整整个配方。

    一上午的时间，太一和大木博士终于将初稿定下。

    大木博士收起本子，点头说道：“不错。咱们的初稿就这么定下了。至于结果，水川！”

    水川点头，起身：“博士。放心吧。我们已经取样，也会按照初稿进行调配，观察结果！”

    净化毒素，从来不是一个简单的事情。

    虽然太一已经打算要留下这块土地了。

    但毒素却不能扩散，所以净化毒素的药剂还是要有的。

    另外，也要防止人和精灵受到毒素的影响。

    一旦人或者精灵受到了毒素的影响，这治疗的药剂，就要派上用场的。

    当然和土地不同，人和精灵中毒，算是异常状态。

    精灵的招式，可以有效的去除。

    太一和大木博士的讨论，不过是在以防万一！

    谁知道这块土地的吸引毒素的能力，会不会加快。

    到时候，需要处理这块土地的时候，这是最后的保障。

    凡事预则立，不预则废。

    皮皮准备了丰盛的午餐，新年还没彻底的过去，大家吃的都还是很不错的。

    精灵世界，人类还算是满足了温饱的问题。

    真新镇的人们，至少是大木博士，可是富豪来的。

    研究所吃的，每一顿都是很不错的。

    太一感觉，皮皮的厨艺，在不断的练习后，确实是有所增长的。

    中午吃完饭，休息了一下。

    下午，太一来到树果园。

    既然都已经打算好了，太一自然要来看看。

    变异的鹤顶红树果果树一共有五株，数量不多，但也不少。

    太一的精灵里，拥有毒属性的，只有妙蛙种子和大针蜂了。

    妙蛙种子一共三只，大针蜂数量就稍微多一些了。

    这些虫系的精灵，太一收集来，是用来看守树果园。

    另外，还有负责传粉作用的。

    大针蜂的蜂蜜，真心比不上甜甜蜜。

    不过对于还没有三蜜蜂的太一来说，也就还可以凑合。

    有总比没有要强，不是么？

    太一将决定告诉了妙蛙种子和大针蜂。

    “所以之后，这一块带有毒素的树果园，会被隔离出来。之后的保护工作，就交给你们了！”

    拥有毒属性的精灵，在这一块树果园走动，不会有什么影响，反而对他们的成长会带来好处。

    至于其他的精灵，虽然可能也不会有大问题。

    毕竟精灵的身体素质，不是人类可以比的。

    轻微的毒素，精灵都可以扛下来。

    但能够不被毒素影响，太一还是希望他们能够好好地。

    妙蛙种子和大针蜂都是答应下来，这点事情，不是什么大事。

    太一还准备，用篱笆将这一块树果园都给围起来。

    免得不知道的人，走到这块土地上，受到一些影响。

    不是每个人都有超级真新人的素质，可以免疫毒素的。

    想到就做，太一让妙蛙种子和大针蜂看守这一块树果园，其他的精灵，就先去蔬菜园待着。

    另外，太一还让妙蛙种子对那只“小偷”雷丘说一声，没事不要到这块树果园来。

    太一估摸着，这只雷丘，或许正好怀了小宝宝，要下蛋了。

    “要不然，小赤都要出去旅行了，哪里来的初始精灵？”

    太一可是知道的，小赤和小智这两位精灵世界的主角，初始精灵，都是皮卡丘的！

    嗯？

    皮卡丘？

    难道，之前就已经下蛋了？

    要不然，这时间对不上啊！

    太一突然想到，之前都是他疏忽了。

    “若是这样的话，是不是代表，大木博士的雷丘，还有其他的后代？”

    太一突然想到这些，内心有些蠢蠢欲动。

    “高资质的精灵，特别还是皮神，谁不想要一只？”

    不过随后，太一就有些懊恼。

    他都已经明里暗里，明示暗示过大木博士很多次了。

    但大木博士从来没有答应他，太一也就差不多放弃了：“看起来，大木博士还是愿意将自己主力精灵的后代，交个小赤和小智。我一个培育家，要那么多优质精灵做什么？”

    有些懊恼的太一，努力的晃晃头，决定不去多想了。

    这样的事情，想多了，只会让自己更加的烦躁。

    至于精灵的事情，他也不缺。

    蓝色资质的精灵，就有好几只呢！

    尽管那一只谜拟Q还不肯屈服！

