    众人也跟着瞬移到公会新驻地前，风云天下站在驻地前方。

    一座相对普通的院落呈现在眼前，门额牌匾上，书写了“风云公会”四个镏金大字。

    驻地建筑看起来并不豪华，至少在游戏中是这样。比起城中其它主要NPC建筑来说，华丽程度要差很多。

    好在建筑虽然普通，但是占地面积却不小，足够承载未来的公会设施和人员活动了。

    “有点失望啊，我还以为公会建筑能像城主府那样奢华壮丽呢。”

    “想什么呢，比城主府还漂亮，那你把人家城主往哪放啊。”

    “话说这驻地确实普通了一点，不过，我们公会现在才一级嘛，以后公会等级升上去后，应该会变得漂亮些吧。”

    “公会等级不好升啊。”

    “就是啊，升二级公会要十万公会贡献，不好弄啊。“

    “一人一天可以捐一个金币，算一个贡献，一级公会最多只能招一千个人，一天最多也就是一千贡献，那不是最快也要一百天，才能将公会升到二级？太扯了吧。”

    “你们看仔细点，除了捐金币，还可以捐材料呢，而且给公会仓库捐献物质也给一定的贡献度的。”

    “装备物质捐仓库也太便宜了吧，一件紫装都没几个贡献点，不划算啊。”

    “材料更不值钱，捐几十上百个材料才一个贡献度，上哪弄那么多材料去。”

    “靠我们自己爆出的材料肯定不够，去拍卖行买，那些材料现在不值钱，一百金币能拍不少啦。”

    “哈哈，是的，别人现在都不知道升级公会要用到这些材料，拍卖行那有不少人贱卖，等下我全给它扫了。”

    “就这么办，等下小秘书去把拍卖行中，把能用上的材料都拍过来，不要怕花钱，以后这些估计还会涨价。“

    “走，我们进去看看吧，这里以后就是我们在新世界的家了，哈哈。“

    “等会，你们看门口两边的柱子，好像还可以写上对联呢。“

    “还真是哦，公会名字，建会的时候就确定了，但还留了个地方给我们写对联，游戏策划还真会玩啊。“

    “大家一起想想，一定要想出个拉风应景的对联来，写得不好的话，万一以后不能改，就丢人丢大发了。“

    千里走单骑说道：“那还用想么，就用那句古诗：天下风云出我辈，一入江湖岁月催。“

    “也还行，刚好和我们公会名字对上，小子，你也是个人才啊。”

    大家都觉得不错，很应景。

    但是风铃却不同意。

    “岁月催多不好听啊，我们还年轻呢，我可不想老太快，换一个，换一个，这个不行。”

    这位姑奶奶不好打发啊，要求还不少。

    众人只好继续挖空心思，翻出肚子里那一丢丢的墨水，讨论半天，也没想出个应景的好对联来。

    张山费也尽心思的在思考。

    “嗯，要不就这样，还用刚才那句古诗，我们把顺序调换一下，改成：天下风云出我辈，一入江湖摧岁月。”

    “不错，不错，虽然对仗不是很工整，不过也没什么关系，咱们又不是考状元，顺口拉风就好。”

    “是有点拉风啊，岁月都能摧毁，还有什么能阻挡我们前进的步伐，就用这个吧，够拉风。”

    风云天下也点头说道：“这个对联不错，大家都没意见吧？那我就写上去了哦、”

    “没意见，就用这个对联了。”

    风铃也没意思，调一顺序刚好就顺了她的意思，高兴还来不急呢，怎么会有意见。

    风云天下走上前，将对联写上。

    一支金色的毛笔凭空出现，笔走龙蛇，倾刻间一副对联便已写完。

    金色的对联和门额上，风云公会的牌匾交相辉映，煞是壮观。

    “现在的公会驻地大门就像那么回事了，有点画龙点睛的味道啊。”

    “走，我们进去吧，老大还没抽公会设施呢，第一个建立公会还奖励我们一次抽取公会设施的机会，老大进去抽吧。”

    当众人进入公会建筑里面时，都被惊呆了。

    “雾炒，这么简陋的吗？只有一座大堂，其它地方，什么都没有，这么空旷的，好难看啊。”

    “应该是要建齐公会设施，才会慢慢将空旷的地方补上吧。”

    “话虽这么说，可是现在这样好难看啊。”

    “慢慢来吧，先去抽公会设施吧，也不知都能抽哪些？”

    在风云天下的带领下，大家一起来到公会大堂前。

    一块石碑立在大堂前方，上面记载了公会相关事迹，以及后续公会建设方向。

    “原来升二级公会还得先要有一个公会设施，还好我们能抽一个，可以省不少时间。”

    “升二级倒是好办，公会升三级居然要还要建两个公会设施，每建一个公会设施都要消耗大量的公会贡献，难搞啊。“

    “没事，二级公会可以招一万成员，到时人多力量大，也不会慢太多。“

    风云天下查看抽取信息后说道：“只能抽取生活职业设施，好像现在对我们用处不大啊。“

    “现在没用也不要紧啊，反正是白给的，再说以后总是要建的。“

    “那我抽了。”

    风云天下抽取后，瞬间在驻地东南角就出现了一个建筑。

    “抽了个工坊，以后公会成员，学了工程职业的话，可以在公会的工坊中制作物品，就不用花钱去当阳城的工坊租操作台了。”

    “工程职业有点偏门啊，估计不会有多少人学。”

    “还是会有的，像猎人职业以后要制作子弹，估计都得学一下。”

    “六管你打算以后学工程职业吗？”风云火炮问道。

    “学啊，总不能一直用普通子弹吧，现在倒还行，以后等级更高的话，肯定不行啊。”

    “我也要学，等我以后生活职业级别到了神匠以后，自己制作神器火枪，哈哈。”

    “这个傻子疯了吧。”

    “还想自己做神器？你先去买个职业证明，把学徒入门搞定再说吧。”

    “别吹水了，你们看到了没有，好像可以把回城绑定在公会石牌上，以后读条回城，就直接回到公会啦。”

    “呀，还真是这样呢，可是好像没什么用吧，反正城内可以瞬移，回城点在哪还不都一样。”

    “这可不好说，我先将回城点绑定在公会在说，反正也没坏处吧。”

    张山也将回城点绑定在公会，就像别人说的，反正没坏处。

    “好了，公会也建立好了，以后就靠大家共同努力，将它建设强大，都各自去升级去吧，特别是还没到十五级的，尽快升上来，要不然，晚上的怪物攻城活动，怕是都没什么参与感的。”

    “我先下了，我都一天一夜没睡觉了。”张山说道。

    “快去睡觉吧，大佬，你真是够狠，对自己狠。”

    将背包里用不了的紫装和一些其它装备丢拍卖行后，张山就下线了。

    下线后，先把他单杀BOSS的视频传上论坛，从他使用沉默卷轴开始提取视频，直到BOSS倒地，四分多钟的视频。

    至于前面磨了六七个小时那些，就不上传了，时间太长了，而且他也不想让别人知道这个攻略。

    让别人猜去吧，反正会有聪明人猜到的。

