    说到这离莞顿了一下，才继续说道。

    “只是像虹玉芙蓉这种能够生成特殊气象的灵植，就要全凭运气了。“

    林远闻言说道。

    “那我在剩余的深梵币中划出一千万，作为定金收购这些能够生成气象的灵植。”

    “今后这类灵植多多益善，你们盛繁盛会能弄到多少，我便能吃下去多少。”

    说完，林远才低头查看起了拍品清单。

    林远要收集这么多的能够生成气象的灵植，不光是为了灰灰。

    经过林远的探查，林远发现沼泽世界是没有气象这一说的。

    沼泽世界内终日都是潮湿温暖的气候，没有四季之变。

    这样的气候适合绝大多数植物类灵物的培育。

    可有一些植物类灵物想要培育的好，需要四季分明的气候。

    想在沼泽世界中培育这类灵物，只能凭借这些能够生成气象的灵植。

    离菀听到林远的话心中一震。

    林远对一千万深梵币漫不经心的态度，让离菀汗颜。

    离莞虽然掌握着盛繁商会，四十七个商会分部日赚斗金。

    可真让离莞拿出一千万深梵币挥霍，离菀是做不到的。

    商会想要运转，需要大量的现金流。

    现金流正是离菀这几年一直发愁的问题。

    毕竟商会通过售卖物资获得的现金流，很快就要再投出去。

    一旦现金流断了，盛繁商会便会立刻停摆。

    为了过几天在橡木城中举办的盛繁拍卖会，离菀没少投钱宣传。

    林远这一千万深梵币的定金，算是离菀在宣传上的燃眉之急。

    清单林远看了一半，可却一直没有发现什么让自己感兴趣的东西。

    拍品清单上，大多都是皮裘，金属之类的东西。

    这些东西林远要多少有多少，根本没必要从盛繁商会中交易。

    耐着性子看下去，林远看到了一些灵物拍品。

    这些灵物拍品中，最出彩的两只拍品一只是铂金阶十级史诗品质的炎木蜂鸟。

    一只是铜阶完美品质的甘霖兔。

    炎木蜂鸟作为火木双系飞行类灵物，体型较小不能载人。

    却有着极强的火木双系元素能力。

    还能抱在怀中当做的宠物饲养。

    加至炎木蜂鸟的颜值不低，会有不少灵气职业者喜欢。

    甘霖兔是一种治疗类灵物，这只铜阶完美品质的甘霖兔技能和专属特性都不优秀。

    但胜在了颜值颇高。

    这对于神木联邦一些亲和治疗系灵物的贵族少女来说，是个不错的选择。

    不过林远是能分分钟培育铜阶史诗品质灵物的人。

    无论是炎木蜂鸟还是甘霖兔，在林远看来都太过于寒酸。

    可当林远看到这清单最后一页的时候，林远立刻被其中一个压轴拍品给惊到了。

    盛繁商会竟然敢拍卖癌灵物！

    还是这等阴毒到极致的虫类癌灵物！

    在清单上，这只黑金色的蝴蝶没有标注名字。

    备注上写的仅仅是一只新发现的虫类癌灵物。

    可林远却一眼就认出了这只虫类癌灵物是什么东西。

    这可是阴阳寄乱蝶！

    阴阳寄乱蝶在镇灵司镇灵之地的收容物排行上，位列所有癌灵物的第十三位。

    镇灵司收容的排名前二十的癌灵物，全部有一个共同的称号“第五天灾”。

    “第五天灾”这个称号是指，其中任何一只癌灵物放出去。

    都能掀起一场天灾，导致数以万计的种族绝灭。

    阴阳寄乱蝶这种虫类癌灵物实际上，指的并非是一只，而是一对。

    一对分为公母，也就是阳寄乱蝶和阴寄乱蝶。

    阴阳寄乱蝶可以选择与自己性别相同的生物寄生，然后在这个生灵体内繁殖，。

    将这个生灵的身体当做巢穴。

    然后这个生灵通过和其他同类接触，会迅速让阴阳寄乱蝶对与自身同等性别的生灵寄生。

    最后蔓延开来，感染整个族群。

    更可怕的是阴阳寄乱蝶通过寄生生灵，可以偷窃该生灵的思想，意识。

    这等于为凭借本能行事的虫类癌灵物，赋予了智慧。

    如果盛繁商会拍卖的是一对阴阳寄乱蝶倒也罢了。

    可盛繁商会的拍品中只有一只阴寄乱蝶。

    阴阳寄乱蝶向来不离不弃，被捕捉的时候不可能只捕捉到其中一只。

    林远语气凝重的对着离菀问道。

    “这只虫类癌灵物发现的时候，应该还有一只是白金色的吧？”

    “那一只白金色的在哪？“

    听到林远凝重的语气，离菀有些意外。

    难道林远认出了这种虫类癌灵物不成？

    一定是这样！

    不然林远不可能一口说出，还有一只白金色的存在。

    离莞有些遗憾的说道。

    “这对虫类癌灵物是盛繁商会手下的一个商队，意外捕捉到的。”

    “可在运送来橡木城的过程中，商队遇到了一个盗亡团。“

    “虽然商队内隐藏的高手将盗亡团剿灭，可还是不小心破开了装着那只白金蝴蝶的容器。”

    听离菀这么说，林远的拳头攥了起来。

    那只阳寄乱蝶必须要找到。

    不然让那只阳寄乱蝶肆意寄生发展，橡木城，神木联邦，乃至整片骇纹大路都会陷入到无尽的恐惧中。

    还好这只阴寄乱蝶没有被放出去。

    不然第五天灾想必已经在橡木城内蔓延了开了！

    阳寄乱蝶祸世，是对所有雄性生灵进行寄生，

    目前还只是寄生而已。

    可若当阴寄乱蝶对雌性生灵开始寄生的时候，那么阴阳寄乱蝶将会迅速结合繁殖。

    所有宿主化作的虫巢，都将在阴寄乱蝶和阳寄乱蝶的控制下，进入到相同的状态。

    届时寄生的虫巢将化为养分，诞生出一种名为混沌蠕虫的生物。

    混沌蠕虫只知道吞噬，会吞噬任何有生命的物体。

    最终整片骇纹大路都将在铺天盖地的混沌蠕虫啃食下，化为焦土。

    若不是骇纹大路与其他大陆之间，有海域阻隔。

    这场第五天灾甚至可能会席卷整个主世界。

    林远在神木联邦历练，已经将骇纹大路当成了是天空之城的后花园。

    林远不允许骇纹大路被阴阳寄乱蝶这种虫类癌灵物祸害。

    看着拍卖清单上，这只阴逆乱蝶的标价为一千二百万深梵币，林远直接说道。

    “这只虫类癌灵物我要了，剩下没花完的钱，都留作能够生成气象灵植的定金。”

    “还请黎会长尽快将这只虫类癌灵物给我。”

