
“首相阁下！”佐藤贤了匆匆跑进东条英机的办公室，递上一份电报面无血色的报告道：“关东军……研究所和净水厂都失守了！”

“你是说新京？”东条英机还没反应过来。

“不，是齐齐哈尔的516部队和哈尔滨的731部队！”

“什么？”东条英机不由从椅子上跳了起来。

他原以为新京已经有能力挡住中国军队进攻的势头，就在昨天他还发出嘉奖佐佐真之助的电报，没想到今天战况就出现逆转。

“这算怎么回事？”东条英机拿着电报看了一会儿，将信将疑的问：“是不是情报搞错了？中国部队不是在新京吗？怎么会突然占领了出现在齐齐哈尔和哈尔滨？”

“是空降，首相阁下！”佐藤贤了回答：“中国部队进行伞降作战，突袭了这两个地方！”

“伞降作战？！”

“是的！”

东条英机愣了好一会儿，才一屁股坐回到椅子上，有气无力的说道：“混蛋，我们都被中国人骗了！”

佐藤贤了知道东条英机这话的意思，中国部队在新京摆出大举进攻的态势，让所有人都以为他们会全力进攻新京，但转眼间就把满洲国最重要的两个据点给拔了……这让东条英机有种被欺骗的感觉，尤其这还是被他看不起的中国人欺骗，就更是让他气恼。

不过佐藤贤了却知道，这其实是已方低估了敌人的实力……中国军队从没有实施过空降作战，于是日军将领包括佐藤贤了在内都习惯性的以中国军队不会空降来估计远征军，现在佐藤贤了才知道事实并非如此。

但是……现在说什么都迟了，516和731可以说是满洲国最后一张王牌，可这张王牌却还没来得及使用就被摧毁了。

“冈部在哪里？”东条英机问。

“他在撤往哈尔滨的途中，此时只怕还不知道这些情况！”

冈部直三郎原本在新京，远征军进攻新京前，冈部就带着满洲国的皇室往哈尔滨转移……毕竟那是满洲国的皇室，就算是被日军控制的皇室那也是皇室，如果被敌人活捉无疑会对整个满洲国造成无法想像的心理打击。

不过正如佐藤贤了说的那样，因为日军的通讯基本靠电台，冈部直三郎所部在行军中没开机就无法联系，所以这会儿还真不知道情况。

“冈村大将那边怎么回事？”东条英机又问。

“首相阁下……”佐藤贤了迟疑了一下，就回答道：“冈村大将……只调了两个师团回来，他认为……主力应该继续往南进攻！”

“混蛋！”东条英机骂道：“他难道不知道满洲国的重要性吗？！”

佐藤贤了没回答，他其实理解冈村宁次……满洲国是重要，但如果要以数十万部队为代价，那是否值得呢？如果连部队都没有了，那留着满洲国这个要地又能有什么用呢？！

“完了！”东条英机叹了一口气，此时的他已经方寸大乱，因为满洲国一丢，那就意味着他想迁到中国与美军进行长时间的消耗战的计划就胎死腹中了。

“首相阁下！”佐藤贤了建议道：“要不……我们把满蒙边境的部队调回来！”

“满蒙边境……”东条英机摇了摇头：“苏联人可是在那盯着我们呢！”

东条英机突然有种四面楚歌的感觉。

佐藤贤了也有些无奈，因为他知道那什么苏日友好条约不过就是张纸，苏联人随时都会南下。

在另一边的莫斯科，内务人民委员贝利亚给斯大林递上了一份情报，并在斯大林耳边小声说了几句，斯大林吃了一惊，随后从口中拿下了烟斗陷入了沉思。

过了一会儿，回过神来的斯大林问：“中国人竟然打下了哈尔滨和齐齐哈尔？”

“打下了日本人在那的毒气工厂和细菌工厂！”贝利亚回答：“不过哈尔滨和齐齐哈尔也不远了，日本人在这两个地方没有布署多少兵力！”

“嗯！你是说……日本人兵力不足？”

“是的！”

斯大林若有所思的把烟斗叼在嘴里轻轻抽了几口，那动作就像生怕打断了脑海中的思绪。

“难怪美国方面会拒绝我们的要求！”贝利亚说道：“没想到日本关东军这么不堪一击！”

“不！”斯大林摇了摇头：“不是关东军不堪一击，而是这支中国军队太厉害了……这是一支久经沙场的精锐部队，之前机械化后使用德国人的‘闪电战’已经足够让人刮目相看了，现在……还是这支军队，居然实施了空降作战！”

想了想，斯大林就问：“日本人在满蒙边境还有四个师团的兵力不是吗？”

“是的！但是他们因为担心我们，所以不敢大批回撤！”

斯大林点了点头，说道：“那么，你需要给他们一些信心，明白吗？”

“明白！”

于是，东条英机很快就收到了来自满蒙边境苏军的善意……苏联士兵向日军散发“苏日友好”的传单，甚至还主动给补给严重不足的日军送上一些粮食。

“你认为这会是个陷阱吗？”东条英机有些担心的问着佐藤贤了：“苏联人会不会是在欺骗我们，就等着我们把兵力回调，他们就发起进攻？”

“我看不会！”佐藤贤了回答：“此时的苏联刚刚才把德国赶出去，已经是元气大伤，而且他们的主战场还是欧洲，这时候他们是不会希望两线同时作战的！”

“嗯！”东条英机点了点头：“那么他们这是……”

“我想，他们或许是希望我们能放心回防！”

东条英机不由沉默了。

“首相阁下！”佐藤贤了劝说道：“下决心吧！就算我们不回防，等中国人攻战了满洲国……这些部队也只有撤退一种可能！我们没有退路了！”

“嗯！”东条英机咬了咬牙，接着就下令道：“留一个师团，撤回三个师团……其中两个师团进攻齐齐哈尔方向，一个师团进攻四平方向！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874498"  chaptername="第五百四十三章  回防">加入书签</a>
</div>
