    李预之所以想设立报纸，那就是想控制渔轮导向。

    封建王朝的局限性就在于愚民政策，认为百姓们不需要有太高的文化水平，这样能便于统治。

    百姓文化水平不高，那自然安分守己没那么多华花心思，加上层层压榨下的赋税，百姓们只想过好日子便无其他心思了。

    这套统治方式唯一的缺点，就是百姓们读书不多，认知上有偏差，若是有心之人煽动起来，说天子无道，再加点神怪传说，假借天命便能营造出一切苦难都是天子造成，如今过不下去了，必须造反。

    身为统治者哪里不知道这个弊端，可发生这种地方叛乱，统治者只会想到，那必然是抽取赋税的一层下手太狠，让百姓过不下去才造反，那么平叛后再调整一下策略，国家还可以延续下去。

    可要是将知识传播开了，人人都有不小的才学。

    最怕的是什么？就是当今皇位的正统性，神学被打破的话，天子权威就会无比的下降，这万世基业如何才能延续下去。

    所以让百姓读书识字，这阻力不仅来自于世家，更是对统治权威最大的挑战。

    在座的没一个傻子，都能明白李预若是真的开始传播知识，那对大唐，对当今陛下意味着什么。

    房玄龄有心阻拦，毕竟如今能站在顶层的朝廷重臣，哪个不是拼了命才站在这个位置上。

    高处不胜寒，可也没人乐意下山。

    在顶层看惯了世间风景，独揽众山小。若是往后山头上都是无穷无尽的百姓，那这地方就不是山巅，而是另外一个平地了。

    可这种事，影响的不仅仅是他们几家，陛下才是最关键的。

    李世民没说话，没人敢接李预的话头。

    “李预，这长安日报会是个好东西，可如今大唐百姓能认字的人并不多，你要如何传播出去！”

    李世民坐的很直。

    不是信不过李预的做法，哪怕他的做法是在挖他李氏皇族的根基，那也需要知道李预有没有后手。

    若是李预能说出一套让天下百姓人人为龙后，还能行之有效的策略，那他李世民也不是昏聩之主，彻底变革的心气，他不比李预弱、

    李预看向老李，淡笑道：“我早上出门已经让人进行了排版，等样张出来之后，今晚便能到我手里，明天只需要再润色后进行第二版的拓印，便能成为一份合格的报纸！”

    “报纸一文钱一张，收纳了现在长安的治理方针，包括对两位大人传达的指示，晚上我可能还需要去一趟长安大营，找李靖将军商讨下长安治安的维护计划。”

    “杜大人！”

    李预对着杜如晦执礼道：“还请杜大人写点当今李二对于贞观年后的治国策略，对于民生改造这是重中之重。”

    杜如晦沉吟片刻，看到李世民始终没有出言阻止，便答应了下来。

    “房大人，关于我进献的物资如何分配，也需要你给我一份具体的操作方略，余下的就是老孙了！”

    长孙无忌看了过来，李预对着老孙微微一笑，“昨天其实有去看过老孙准备好的门市，今晚将物资准备好，随着明天报纸发放出去，那百姓就能知道在哪里可以领取由大唐发放给百姓的物资。”

    “这一套下来，物资发放，需要注意的事项，和陛下的治国方略都结合在一起，可以最快的让百姓知悉如何在新的贞观年，迎来我大唐的第一个丰收年！”

    李世民和长孙皇后坐在位置上，看着李预快速的协调着大唐中书令和尚书令，言谈直接环环相扣的策略，以及右相长孙无忌的调动，还有李靖这长安镇守的工作也包涵其中。

    李预认真的态度，听取着杜如晦的建议，并在商讨自己的判断。

    熟练的样子，让人都忽略了李预如今还不满十六岁。

    他的自信和谋略，仿佛与生俱来的的上位者一般。

    可李世民知道，东宫的李承乾，彻底输了。

    “李预，你的意思是，可以通过长安日报，将土豆等物资的使用方式传播开来，顺便还能提升皇家威严？”

    李预点点头，认同长孙无忌的说法，笑道：“这可比派遣官员去手把手指导强的多。”

    “若是李二在的话，那事情还可以更简单，直接下达圣旨，让长安的唐军将物资发散到各地作为种子，再由长安日报传播种植方法，虫害防治！”

    “这样做，既可以防范盗匪，还能尽量避免这些种子被世家操控，稍有不测，便会流传到了外族手中。”

    李预的说辞不是空穴来风，李世民也意识到皇帝不在长安的弊端了。

    调动军队，需要他持有的虎符印信，没有军队的加持，那贸然将土豆红薯等种子散播开来，那等年底大唐丰收，想必突厥西域也在丰收。

    差距拉不开，如何能体会出这东西的重要性，那他身为大唐皇帝的功绩，和李预让大唐百姓不再受饿的愿景则会彻底熄灭。

    就在李世民沉吟之际。

    李预继续说道：“好在我驱逐了一批西域使臣，不少心不在大唐的胡商也因为此时离开了长安，加上李靖将军等人的严查长安治安，现在他们顶多收集个几百斤运往西域，要成规模还需要很长的时间。”

    房玄龄一惊，“你小子，驱逐胡商为的就是这一手？”

    看到李预点头，房玄龄眼瞳一缩，这一刻，房玄龄才意识到李预的层层布局。

    一切看似信手拈来，可其中又蕴含着无穷的后手。

    房遗爱杜荷则是一整激动，李预大人的谋略，他们今天算是开眼了。

    妖孽啊。

    既然如此，那长安日报现在看起来一堆弊端，可谁能想得到李预的后手在哪呢？

    “所以，等待贞观年开启，长安日报开始发行，这丰产的物资也一并发放下去，那么贞观新启，就稳稳的盛世到来，届时普天同庆，百姓如何不对陛下歌功颂德？”

    李预一句话问出，在场的人都觉得，长安日报这事，哪怕有不少阻力，也不得不实施了。

    “护送物资的唐军，我可以解决！”

    杜如晦拍着桌子，面上带着不容置疑的意味。

    “可百姓要是看不懂日报，那如何解决！”

    李预走到窗前，打开了窗户，手指着长安的一座座望楼。

    “既然杜大人能指挥唐军，那长安日报发行之日，我便向杜大人申请占用一下望楼。”

    望楼？

    杜如晦和房玄龄对视一眼，等待着李预的回答。

    “我用人去念报纸，这总行了吧！”

    其实也就是广播，不认字，那听总不会有问题了吧。

    念？

    李世民一挑眉，他发放诏令，一般都有宫人在长安宣读，李预能想到是情理之中，可面对长安这数十万人，如何才能传播？

    李预可没急着展示他的小广播。

    反而看向众人道：“大人们，大唐盛世就在眼前，望诸君共勉！”

