    第8896章新婚礼物（3）

    “是。”纪长慕替她理了理头发，“午宴快结束了。”

    “刚刚我好困。”乔沐元整个人又懒又困，提不起劲，“我刚刚梦到你教我写作业，我不会写，你就说我是小笨蛋。”

    “……”

    “梦里,你好凶。”

    “……”

    “你说不教我了，要辞职，我怎么求你你都不肯留下来。”乔沐元控诉他的罪状，小脚勾了勾他的腿，“童年阴影，怎么补偿我？”

    纪长慕压下身子,将她圈在身下：“晚上补偿你,别忘了，今天才是我们的新婚夜。”

    他滚热的气息落在她的脖子上，她小脸一红：“晚上再说。”

    “是不是还困？”

    乔沐元点头：“嗯……困，我想睡午觉。”

    “好，我送你回去睡个午觉，别忘了，晚上还有晚宴。”

    “记得。”

    午宴差不多快结束。

    这片岛屿离他们住的海岛不远，坐游轮不过也就是一刻钟的距离。

    游轮很稳，但乔沐元刚坐上去不久，腹中翻滚，一股强烈的呕吐感袭来！

    乔沐元离开甲板往船舱洗手间跑！

    “阿元！”纪长慕眉头一皱，跟在她身边过去。

    乔沐元趴在水池边，吐得难受，小脸顿时煞白。

    “晕船还是中暑？”纪长慕轻轻拍拍她的后背。

    乔沐元摇头，说不出话。

    吐完了，她靠在纪长慕的胸膛上,难受地皱紧眉头。

    她没想到孕吐会这么难受。

    今天吃了药,但反应还是很强烈。

    等会儿她还得再吃一次。

    “我打个电话给医生,让他过来。”

    “不用！”乔沐元按住他的手,“就是有点晕船,还有今天天气有点热。”

    “气色不太好。”

    “……”气色能好吗？你家宝宝不知道在发什么小脾气呢！

    纪长慕轻轻拍她的后背，搂住她，将她带到凉快的地方。

    乔沐元头晕目眩，整個人有气无力地靠在纪长慕的身上，小手紧紧攥着他的衬衫。

    回了家里别墅，纪长慕抱着她上楼。

    今天的乔沐元是他的新娘，他时时刻刻都想抱着她。

    他将她放在卧室的床上，安抚她：“真得不要叫医生？”

    “不用的，我现在好多了。”

    “我等会儿要去陪客人，你在家里休息，有事随时给我打电话。”纪长慕捧起她的手，亲了亲，“需要我给伴娘打电话，让她们来陪你吗？”

    “让她们也休息一会吧，她们今天很累了。”

    “那你睡会。”

    “等等。”乔沐元扑闪着一双大眼睛看他，瞳孔里满是他的身影，目光热烈浓郁,“我……那个,我给你准备了新婚礼物，还没给你。”

    “不着急,可以晚上再给我。”正好，纪长慕手机响了，毕杭在催他回岛屿，“其实，你就是最好的新婚礼物。”

    他低下头在她的脸上亲了亲，舍不得离开。

    乔沐元的身上是玫瑰花的香味儿，幽淡好闻。

    “嗯……”乔沐元勾住他的脖子，任由他亲吻。

    过了一会，他从她的脖颈间抬起头：“我先去场地，客人还在等我，有事给我打电话。”

    (本章完)

