    卢金浑身哆嗦着，看着如同杀神一般的林阳。

    “你放过我，只要你放过我，我什么都愿意做！”

    林阳目光森寒，手中的刀一扬。

    “噗嗤”

    卢金的整条手臂冲天而起，卢金痛苦的大叫起来。

    “啊！”

    见林阳还要动手，卢金忍着剧痛，不停的跪地磕头。

    “你放过我，只要你放过我，让我做什么都愿意！”

    看林阳没有反应，卢金咬牙说道。

    “我爸是天武堂的堂主，你要是杀了我，在西南就没有容身之所了！”

    林阳点了点头，对卢金说道。

    “给你个机会，叫你父亲来救你。”

    只剩下一只手的卢金闻言，拿出手机来拨通自己父亲的电话。

    “爸，你快来西郊仓库救我！”

    “我一只手臂都被人砍断了！”

    “你再不来，那人就要杀我了！”

    在挂掉电话后，卢金脸色煞白的看着林阳，浑身不自觉的颤抖着。

    林阳没有再理会他，他走到林颖儿身边，将林颖儿抱起来朝仓库外走去。

    来到仓库外以后，林阳轻声说道。

    “可以睁开眼睛了。”

    等到林颖儿睁开眼睛，抱着林阳瞬间大哭起来。

    “哥，吓死我了！”

    见到林颖儿大哭，林阳拍了拍他的肩头。

    “没事了，你放心吧。”

    “所有事我来担着。”

    在他说完，一辆奔驰车停在他们面前。

    魏颖从驾驶室走下来，来到林阳面前。

    “林先生，你没事吧！”

    林阳摇了摇头说道：“你来的正好，正好将颖儿一起带回去！”

    魏颖看了林颖儿一眼，犹豫了一会说道。

    “林先生，我父亲认识天武堂的人，要不，我回去让他和那边交涉一下？”

    林阳摇了摇头说道：“你带着颖儿回去就行了，这里的事我来处理。”

    听着林阳不容置疑的话，魏颖一咬牙，带着林颖儿就走了。

    “哥，你早点回来啊，我在家等你。”

    林阳露出一个微笑道：“好”

    看着奔驰车远去，林阳的脸色逐渐阴沉下来了。

    六年前，自己一家出事时，自己就无能为力。

    六年后，当他知道颖儿还活着时，便发誓，不让任何人再伤她分毫。

    要是有人伤她，自己就算屠他满门又如何！

    他回到仓库中，看着想要从后门溜走的卢金。

    一个念头一动，脚下的刀直奔卢金而去，插入他身前的门上，铮铮作响。

    卢金顿时被吓得瘫软在地，浑身颤抖着。

    他手臂处的鲜血，还在不停地流着，脸色也是越来越白。

    “求求你，放过我吧。”

    他连滚带爬，来到林阳脚边求饶道。

    林阳闻言，摇了摇头。

    “你碰了我不该碰的人，就要付出代价！”

    “砰”

    诺大的铁门，被一脚踹开，一道愤怒的声音响起。

    “好大的口气，居然要让卢天生的儿子付出代价！”

    一脸杀气的卢天生，带着三人走入仓库内。

    看着八字胡，一脸戾气的卢天生，他摇了摇头。

    “你儿子犯了错，自然是付出代价。”

    “放屁，我儿子做了什么事，轮得到你管吗？”

    “更何况，我儿子不可能犯错！”

    看着嚣张跋扈的卢天生，林阳总算是知道了，为何卢金会这般嚣张了。

    “都说子不教，父之过，这话放在你们身上，是一点错没有！”

    这时，卢金奋力站起来。

    “爸，救我！”

    当卢天生看见自己儿子少了一条手臂时，愤怒的怒吼道。

    “我要杀了你！”

    林阳一把将卢金提了起来，捏着他的脖子。

    “这就生气了吗？”

    见林阳这般，卢天生强忍着怒意，咬着牙对林阳说道。

    “你想要多少钱，直接说。”

    林阳摇头说道：“他打了我妹妹，那不是钱的事。”

    卢天生冷笑一声说道：“不就是打了你妹妹吗？”

    “口口声声说不要钱，不就是想坐地起价吗？”

    “你开个价，五百万，放了我儿子！”

    见林阳不为所动，卢天生咬着牙说道。

    “给你一千万，这是我的底线了！”

    “难道，你认为有钱就能摆平任何事？”

    卢天生点头说道：“在我的世界，就是这样！”

    林阳一笑，手上一用力。

    “咔擦”

    他直接将卢金的喉咙骨捏碎。

    卢金瞬间瞪圆了双眼，挣扎了两下，就没了动静。

    “儿子！”

    卢天生大叫一声，不敢置信的看着林阳。

    他怎么也没想到，林阳居然敢当着他的面杀自己儿子！

    他咬着牙，睚眦欲裂的看向林阳。

    “你怎么敢得！”

    “你儿子的命，我出一千万买了。”

    “放屁！我要你血债血偿！”

    看着暴露的卢天生，林阳摇了摇头。

    “别激动，我又不是不给你钱。”

    看着林阳脸上浮现的笑容，卢天生无比愤怒，他抽出长刀。

    “你真以为，我天武堂是好惹的！”

    他对着他的跟随者，大叫一声。

    “给我杀了他！”

    大家对视一眼，拔刀朝林阳冲来。

    看着朝自己冲来的众人，林阳将地上的一把刀吸在自己手上。

    “不过是蚍蜉撼树而已。”

    仓库内，一阵阵惨叫声响起。

    倒在血泊中的卢天生，颤抖着说道。

    “你不能杀我，我是天武堂的人！”

    “你要是杀了我，天武堂不会放过你的！”

    林阳低着头，看着浑身是伤的卢天生，微微一笑。

    “我知道你是天武堂的人，我给你一个机会，带我去天武堂。”

    卢天生想都没想就答应了。

    只要去了天武堂，林阳还能杀了自己不成？

    “好，我答应你！”

    林阳一只手提着他，封住他的穴道，防止他失血过多而死。

    出门口，林阳开着车，按照卢天生的指引，去往天武堂。

    天武堂总部位于城郊，占地面积十分的大，犹如一个体育馆一般。

    萧晨停下车后，一把拽起卢天生，来到门口。

    “天武堂所有人，全部出来！”

    他一声暴喝，响彻整个天武堂。

    没一会，不少人出现在天武堂门口。

    卢天生看着一张张熟悉的面孔，眼中出现希望。

    “诸位，救我！”

    他刚说完，就见到萧晨拿起刀来，一刀枭首。

    他的头颅飞到空中，落在地上，滚到天武堂门口。

    原本喧闹的天武堂，瞬间安静了。

