    孟昔年跟江筱说了何战与他说的那些话，皱了皱眉，“我还没有机会跟大舅说这件事，要想个理由才行。”

    毕竟他合理来说是不在刻江城的，何战的事情他不应该知道。

    可是在刻江城的崔真言没有收到何战的消息，远在京城的孟昔年却收到了，再由孟昔年转达，崔真言肯定会觉得很奇怪的。

    江筱却觉得这并不是什么难事，“你跟爸爸说就行了，让爸爸跟大舅舅说就是。”

    江六少一定会想到办法去说的。

    孟昔年想了想也是。

    他反倒是把事情想得太过复杂了。

    “现在就给爸爸写信吧，我担心大舅舅还是会一直派人去追踪何战的下落，万一有会事情互相干扰了就麻烦了。”

    孟昔年便在画室了给江六少写了一封挺长的信。

    江六少收到了信之后只是微一思索便去找了崔真言。

    没一会便写信过来跟他们说事情解决了。

    崔真言也正打电话给崔盟督，与崔盟督说了这件事。

    “这么说来，何战是有他的目的才去的刻江城？”崔盟督沉吟了一会儿说道：“既然这样，就暂时放下他那边的事情吧，不用再去查他的下落了。”

    “爸，您觉得何战会是在替蓝家主办什么事吗？”

    崔真言之所以会问这么一句话，也是因为在崔盟督这一次继任的事情上，蓝家也算是竞争对手，而且背地里也给他们使了很多的绊子。

    蓝家主的野心也已经渐渐地昭然了。

    如果何战是在替蓝家主办事，很有可能会是与他们站在对立面。

    崔真言去刻江城所办的事情，以后也很有可能跟何战直接对上，到那种地步的话他又该如何处理？

    现在总该先未雨绸缪才是，免得到时候被打了个措手不及。

    崔盟督也在想着这一点。

    “适衡什么意见？”

    “适衡说，可以暂时不理。”

    “既然如此就先听适衡的。”

    “适衡还说了，现在我如果不用理会何战那边的事情了，倒不如与他合作，拿下刻江城商贸的这一块。”

    “哦？”

    “适衡说，今天参加了商贸会之后他有一个想法，刻江在那边完全可以建一座商贸城，到时候每一年可以办一次商贸会，就算是没有办商贸会的时候，所有的商业活动都可以集中在商贸城，到时候便于管理，一切都可趋于规范性，而且也可以成为刻江城的一个新地标。”

    “生意上的事情我不懂，”崔盟督想了想说道：“但是我觉得适衡既然已经开口了，那便是已经过深思熟虑的，他的生意目光极好，有远见，我看可以。你听听他有什么具体的计划。”

    “适衡说了，他可以出资来建这个商贸城，而且可以冠名，到时候我就代表刻江城给予政策上的支持，这样我们算是双赢，对刻江城也绝对不是坏事。”

    “我觉得可以。”

    “我让他写一份计划，到时候开会讨论，如果可以的话我们就可以开始实施。”

    这件事情越快越好，毕竟崔真言也不知道自己会在刻江城呆多久。

    这也是江六少为什么要快速写出计划书来达成这个合作的原因。

