    吴用也是第一次这么坑人，有些尴尬。

    “咳咳……”

    祁复没有出声，却恰到好处地咳嗽了一下。

    吴用一个激灵，想到刚才祁复的叮嘱，瞬间把不该有的怜悯收了起来。

    他歪着头装作不解看了一眼秦相：“相爷这说的是什么话，难道我说的不对吗？”

    秦相的脸色阴沉了下来：“当初不过是权宜之计，吴先生这是什么意思？”

    吴用当初出声是为了不让太子生气，在宴会上直接跟他吵起来。

    秦相还一直都很感激吴用，哪里能想到这才多久时间，能从吴用的嘴里听到这番话。

    他当即就要起身跟吴用理论。

    吴用却站在一旁没有说话，把空间让给了祁复。

    脑海中突然间闪过了一道亮光，秦相的脸色变了变，看了一眼祁复，又看了一眼吴用：“你这是……”

    反正这一切都是太子起头的，因此吴用没有再说话，把发挥的空间留给了祁复。

    祁复终于舍得给秦相一个眼神了，说出口的话却还不如保持沉默：“孤一直都在给秦相机会，你应当知道，孤在朝堂上放出去的都不是最重要的事情。如果秦相还要坚持，真的惹孤生气了，你这相爷怕也是坐到头了。”

    太子的这个威胁一点都没有力度。

    哪怕是太子拿出来再多的证据，只要不是他做的，秦相就能否认。

    好歹也在朝堂上混了这么多年了，他不至于什么都要看别人的脸色。

    他没有回答祁复的话。

    本来就是个脾气倔的人，为了秦烟儿已经在祁复面前忍耐了许久了，这一次他是真的不想忍耐。

    祁复似乎也不着急，只是笑了笑：“相爷的心情孤能理解，当初也只是说了个大话而已，可能你觉得孤是不该上纲上线的。只可惜孤就是这个性格，如果相爷没想着要履行自己说的话，还是请离开吧。”

    他毫不犹豫地赶人。

    秦相心中涌出了一股股怒火，恨不得能立马起身就走。

    然而他最终还是乖乖坐在椅子上，并没有任何动作。

    他做的这些都没有被祁复看在眼中，祁复相信的只有能看到的利润罢了。

    秦相不准备离开，也没有回答与农具有关的话，他当即冷笑：“孤这里不要诚信的人，吴先生让人把相爷带走吧。”

    一直在一旁当透明人的吴用上前一步：“相爷，请！”

    他没有多说话，毕竟事情也可以说是由他而起的，他多说多错。

    秦相的目光在吴用的身上落了一瞬，还是没有对吴用发难。

    祁复说的别的事情他都不在意，看了一眼祁复，提出了他的要求：“烟儿已经在相府待了很久了，她说我是太子府的人，难道太子真的不准备让烟儿回来吗？”

    语气倒是平淡，秦相的手指已经紧紧攥在了一起。

    秦烟儿那个祸害已经在府中开始绝食了，除了来找祁复，秦相根本没有任何办法。

    祁复勾了勾唇，露出了一丝邪魅的笑容：“既然相爷之前都是骗孤的，说明相爷对孤就没有什么真心，现在提出来这种要求，你觉得孤该答应你吗？”

    他根本就没有遮掩自己的小心眼。

    反正整个大盛的人都知道太子是个什么样的人，祁复是一点都不怕。

    秦相被气得愣了一下，看了祁复半晌，都没说出来一句话。

    尚且还在屋子中的吴用只觉得眼前的这一幕是真的没眼看。

    祁复显然根本没有跟秦相好好说话的意思，并且在祁复的眼中，秦烟儿可能什么都不算，别说什么太子侧妃了。

    也就秦相还看不清楚，觉得他能说服祁复。

    两个人谈崩了，秦相有些咬牙切齿：“当初跟烟儿成婚之前，殿下可不是这么给老夫说的。”

    为了能娶到秦烟儿，也为能让秦相听话，祁复可是答应了许多。

    别的暂且不提，让秦烟儿过的好这种话，早就不止一次在秦相的面前保证过了。

    只可惜，拿是过去的事情了，现在祁复就是不承认，谁也拿他没有办法。

    祁复的目光冰冷，扫了一眼秦相：“孤之前也以为秦相和孤的想法是一样的，都是为了大盛好。谁能想到，秦相做的一切竟然都是因为秦烟儿，作为大盛的太子，孤是不会让秦相你的这种做法得逞的。”

    哪种做法了？

    秦相还有些茫然，目光落在祁复的身上，当真想不明白祁复究竟想要做什么。

    不过没有关系，在祁澈那边一次次放出来消息之后，祁复早就想清楚他要做什么了。

    祁复轻轻笑了笑，看向秦相的目光中带着冷光：“既然相爷一次次来这里都是为了侧妃，那你也不用让侧妃回来了。太子府不欢迎相爷，自然也不会欢迎侧妃了。”

    “你这是说的什么话？”实在是太惊讶了，一时间秦相都忘记了尊卑。

    他的目光落在祁复的身上，看向祁复的神色越发冰冷。

    祁复的神色更难看了。

    他甚至直接提笔就要写字。

    看着祁复的动作，秦相心中生出了几分莫名的害怕。

    他眼神落在祁复的手上，下意识地拦住了祁复：“你要干什么？”

    祁复冷笑了一声：“你不是觉得只要有个侧妃在，就能随便进出太子府，随便对孤说话了吗？既然如此，那孤就休了她，以后孤也跟相爷没有关系，相爷就不用为难自己来了。”

    休了她？

    想到秦烟儿现在在家中的情况，如果真的被祁复休了，秦烟儿肯定会寻死觅活的。

    秦相的脸色铁青，最后还是忍住了心中的怒气，脸上带上了笑容：“太子说的这是什么话，你跟烟儿的婚事是陛下和娘娘都知道的，也算是天作之合，怎么能提什么休了不休了的事情呢？”

    他真的是打碎了牙往肚子里咽，当初秦安若都没有舍得让他受这么多的罪。

    祁复并没有感觉到秦相的意思，他看向秦相的目光中依旧带着淡然：“孤之前就说过了，只要是孤不喜欢了，能有无数种方式休了她，不过是一个侧妃而已，你觉得孤会怕吗？”

    秦相手指有些颤抖。

    脑海中不断出现出门的时候秦烟儿说的话。

    秦烟儿说，如果不能回到太子府，她就自杀。

    刚开始没有压制住自己的脾气，在闹到这一步之后，秦相有些后悔，脑海中也逐渐出现了秦烟儿说得话。

    他的目光落在祁复的身上，犹豫了许久之后，终于松口了：“烟儿还是个孩子，千错万错都是我的错，上次是我说的不对，如果殿下要怨，就怨我吧。”

    秦相这次是真的把浑身的傲骨都收了起来。

    在祁复的注视下，他跪在了地上。

    生秦烟儿这样的女儿，还不如真的生一块叉烧。

    吴用从头到尾把这一幕都看完了，自然也明白了秦相是为何会有这种说法。

    他看向秦相的目光中难免带上了几分不赞同。

    如果他是秦相，绝对不会为了一个女儿把自己落入这般被动的地步。

    只可惜他不是秦相，秦相的心思他也是一点都不清楚。

    祁复看着秦相的表现，轻声笑了一下：“你确定你说的都是真的，可不是孤逼你的？”

    话都已经说到这一步了，谁让现在的相府就只有秦烟儿一个后代了呢？

    秦相脑海中出现了很多想法，最终还是闭了闭眼，冲着祁复点了点头：“老夫说的都是真的，之前是老夫的错，特来给殿下请罪。”

    祁复脸上的笑容这会是真的真实了很多，他的目光在秦相的身上放了许久，才轻轻笑道：“别的事情孤就不计较了，如果侧妃真的想要回来，也不是不可以。”

    最近秦烟儿在相府真的太能闹了，每一件事情都是从踩在秦相的底线上做的。

    好不容易听说秦烟儿能回到相府了，秦相脸上的线条都柔和了几分。

    当然，显然他还是把祁复想的太好了。

    在秦相进来之前，祁复就已经给吴用吩咐好了，自然也不可能在这个时候突然间就变了想法。

    他冲着秦相笑了笑：“只要你把你答应的农具做出来，之前的事情孤就不提了。”

    “农具？”秦相有些茫然。

    偏生祁复一点都没觉得他说的有些不对，当即点头：“对。上次庆功宴上，秦相就是因为农具的事情才惹孤生气了。这次孤也不难为你，只要你能做出来比祁澈他们弄出的更好的农具，侧妃想什么时候回来，整个太子府中绝对不会有人拦着。”

    祁复能抓在手里的也就只有秦烟儿了。

    如果没有秦烟儿在，他还要害怕秦相的手段。

    只是现在发现秦相为了秦烟儿的事情什么都能妥协，他说话的时候越发不用考虑秦相的心情了。

    拒绝啊！

    这种东西怎么能答应！

    早就准备好坑秦相的吴用都觉得有些心慌，等着秦相拒绝。

    谁能想到秦相只是脸上的表情有些难看，在犹豫了片刻之后，才认真地回答道：“农具并不是好改良的，老夫不知道三皇子与梁王殿下要做什么，因此不可能作出来比他们更好的东西。”

    人贵有自知之明。

    秦相再怎么自负，也知道尺有所长，寸有所短的道理。

    祁复好不容易盯上了一条肥羊，显然不会轻易放弃的。

    他轻轻笑了笑：“无妨，你虽然做不出来，但是只要能把祁澈他们手中的东西拿出来，也算是你的功劳。”

