    

    舒歌感觉胸口像是被一块大石重重压住！

    让她透不过气！

    什么？？

    心雨被贺聿怀的两个下属给……

    对于女人来说，这是比受伤更严重百倍的事！

    醒悟过来，抓住傅南霆的衣领，气息如丝，快喘不上气了：

    “她为什么不告诉那些人她不是我？！？”

    贺聿怀针对的是傅南霆和她母子！

    她只要当场坦露身份，说自己不是舒歌，说只是设的一场局，那两个男人绝对会马上离开，不会再纠缠她了~！

    总之，心雨有太多方法可以自救啊！

    为什么会被人糟蹋？

    傅南霆凝视着她，轻轻握住她腕子，拉下来：“她是为了拖延时间，让我的下属找到她，将贺聿怀的下属当场擒获，这样才能顺藤摸瓜，抓到主谋。”

    拖延时间……

    舒歌眼圈一红，豆大的眼泪滑落下来。

    心雨就为了帮她抓到贺聿怀，连被人轮都不在乎？

    她为什么这么傻？！

    “那些不堪的录像我已经销毁了。宋心雨在警厅做了法检后，已经被我派人送去了上官的医院，身上的伤倒还好，情绪也比较稳定。”他安抚着。

    情绪稳定……

    一个女孩，遭受这种事，情绪真的能稳定吗？

    她一抬头，攥紧傅南霆的袖子：

    “三爷，带我去医院。”

    *

    医院，单人病房内。

    一开门，舒歌便看到了躺在床上的宋心雨。

    本就纤细的身子板儿，此刻换上雪白的病服，蜷成一团，更让人怜悯。

    若不是宋心雨，现在躺在这里，受到这种侵害的，可能就是自己了。

    她在路上憋下去的眼泪再次夺眶而出。

    宋心雨看见她来了，强撑起身子：“舒舒姐。”

    她咽下眼泪，快走过去，扶住宋心雨，让她舒服地靠在床垫上。

    想要安慰，却又不知道说什么。

    倒是宋心雨主动抬手，擦去她脸上的眼泪，语气满满都是心疼：“舒舒姐，你别哭。没事了，这不挺好吗，三爷的那个仇人，已经被抓到了，他再也不会躲在暗处伤害到你，还有你爱的人了。”

    “你为什么这么傻，心雨，为什么你不告诉他们你根本不是我……你这样做，就算那人被捉到了，我也不开心！”她再也忍不住。

    “舒舒姐。你不用不开心，只要你平安幸福，我付出的这些……都是小事。”宋心雨的语气很诚恳，根本没有一点点后悔，反而，看着自己能帮到忙，很是欣慰。

    “这是小事？心雨，为了我这么做，值得吗？”

    宋心雨抬起巴掌大的小脸，眼神坚定地盯着面前的舒歌：

    “当然值得。舒舒姐，在我被白灵雪欺负的时候，你没有将我当成下等人，呵护我，还给我安排工作。”

    “只是因为这样你就能为我付出这么多吗？你为什么这么傻？”

    宋心雨眼神闪动了一下，似是决定了，轻声：

    “或许你认为我傻，可是，只有我自己才知道，为你付出我有多快乐。这些年，我一直在你安排的上官家医院工作，从没想过跳槽，更没想过离开京城，就是想要时刻看着你，守护你，在你困难的时候帮你。现在，我终于做到了。舒舒姐，我真的高兴还来不及。”

