    但是大领导看着陈柒柒若有所思的眼光，让她一些不知所措。

    回到客栈后陈柒柒他们也没休息，而是去了A771里面，现在A771已经全面建设完成了。

    虽然到处都是平原，但是这棵星球360°看全是植物和水，看起来就非常治愈，兔子城就被围绕在绿树河流之中。

    陈柒柒看着3D版面的A771星球，超开心的。

    唐南意见他那么开心，也挺高兴的。

    不过这个高兴也没持续多久，唐南意又再次收到了HZ07星系那条人蛇奇的消息。

    【兄弟，DK9号你真的不考虑一下吗？】

    【我便宜卖给你，完全交割行吗？】

    【喂喂喂……说话呀！】

    唐南意看着他发来的一堆消息，勾起了唇角，内心想着，看来再磨一磨他，说不定能白嫖到手一个游戏世界主脑呢。

    所以他决定继续晾着奇。

    陈柒柒见他眉眼舒展，顿时纳闷了，今天的饭难道更好吃吗？这么开心？

    ……

    HZ07星系这边奇和斐已经焦头烂额了，DK9号一直找不到接盘侠。

    他们只能看着它亏损越来越大，影响到了其他几个游戏世界的主脑。

    他们那些死对头已经在打赌他们家什么时候破产了。

    奇真想一蛇尾巴甩过去拍死他们，HZ07星系谁破产也不可能是他破产！

    所以在HZ07星系找不到接盘DK9号的情况下，那么唐南意就是最好的选择了。

    不过这个星际人不太好忽悠，他都把价格一降再降了，都没得到回复。

    难道不成他真要把DK9号白送？

    这个他也不是没想过，但是HZ07星系都知道DK9号现在就是个大坑，白送他们都不要。

    “哥，不好了……”

    奇正在考虑怎么处理DK9号的时候，斐一脸焦急的喊着跑过来。

    奇不悲不喜，托着腮问：“怎么了？”

    “DK9号的游戏世界有点崩塌了！”

    斐的话让奇一下子站起来，赶快赶到一个大型的控制室内。

    “老板，现在情况是这样的……”

    奇一进来就有手下给他报告DK9号的情况。

    原来DK9号经过重新修复，抹杀萌生的智慧后，整个游戏世界开始摇摇欲坠。

    玩家采集器采集不到新玩家，没有新玩家补充，能量只会越来越少。

    加上整个HZ07星系和HZ07星系链接的其他星系都不再关注DK9号的游戏，他们没了流量，入不出敷的DK9号开始吸取其他游戏世界主脑的能量，这样会危害到他们的整个产业链的。

    “把它和主系统剪掉，切断一切DK9号和主系统的联系，单独分离出去。”

    奇一下令，控制室的人很快就行动起来。

    没一会切断DK9号和主系统联系的事情就办好了，没了主系统的链接，DK9号就不能从其他主脑哪里吸取能量维持运营。

    所以这会儿在DK9号游戏世界里的玩家都感觉到了一股能量把他们从游戏任务里带回休息区。

    等玩家回到休息区后，九个游戏世界开始逐渐崩塌。

    这时系统声音响起：【游戏世界还有三天开始崩塌，所有玩家三天后也将消失，感谢你们陪着游戏走向灭亡！！！】

    所有的玩家听到这话，顿时懵了，等回过神来都一脸不可思议，他们拼命的做任务攒积分不就是希望能活下来吗？

    现在告诉他们游戏崩塌，他们也即将死去，那他们之前的努力不都白费了吗？

    于是整个休息区骚动起来。

    不过也有人见情况不好，赶紧躲回房间里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    494章被禁了，等我申请解禁，呜呜呜呜呜……

