    两辆坦克回到独立团二营驻地的时候，整个营的战士都蒙了。

    副营长王守财摸着冰凉的坦克，身体直哆嗦。

    我的娘啊！

    老张，你这是把鬼子的军火库给抢了？

    我说你怎么让我看家，说要去和张雷搞点副业呢。

    你这是搞副业？

    两辆鬼子的坦克啊！

    还有一门步兵炮和一辆卡车。

    卡车上面，是十几箱的炮弹。

    差点晃瞎他的眼。

    十几箱炮弹，这下他们二营，腰杆子可硬起来了。

    二营搞到了坦克和步兵炮，这个消息把李云龙吓了一跳。

    从炕上直接就蹦下来了。

    张大彪，好样的！

    不愧是我李云龙手底下的兵！

    我正发愁独立团没有压箱底儿的武器呢。

    我说今天我这眼皮子一直跳呢。

    左眼跳财哇！

    这老人说的话，果然没错。

    李云龙也顾不上那么多了，立刻就让张大彪把火炮还有坦克，给运到团部来。

    “告诉张大彪，老子在团部请他喝地瓜烧儿。

    嘿嘿嘿，步兵炮和坦克，这可是好东西啊！

    有了这些，咱独立团那放到哪里，那都是主力。

    旅长把骑兵营给我抢走了，这火炮和坦克，他总抢不走吧！”

    李云龙乐的嘴巴都合不拢。

    那笑的，嘴巴都咧到后脑勺了。

    孔捷被这个消息给吓了一跳，咕咚一口咽了一口唾沫。

    乖乖。

    这张大彪，还真是一员虎将啊！

    连步兵炮和坦克都搞的到！

    坦克还有两辆！

    听的他脑袋都晕乎。

    这独立团，越来越有主力的样子了。

    二营营部里面，张大彪满面春风，脑袋都在发光。

    那眼睛就没有离开过坦克和火炮。

    什么叫火力？

    这就叫火力！

    有了这火炮和坦克，老子能把鬼子的屎给打出来！

    张雷把坦克检查了一下，发现坦克还很新，保养的都还不错。

    而且每辆坦克里面，都还有不少的炮弹。

    那门火炮就比较垃圾了。

    一看就是使用了很长时间了。

    都掉漆了。

    不过还能用。

    张雷告诉张大彪，这门步兵炮还有可能留在二营。

    这两辆坦克，别说他们二营了，就是独立团，估计都留不下来。

    搞不好，这两辆坦克得运到总部去。

    坦克的目标太大了。

    而且他们也没有坦克使用的燃油。

    对于他们独立团来说，就是一个鸡肋。

    坦克没有燃油，那就是个摆设，还没有重机枪好使呢。

    但是运到总部，那作用就不一样了。

    到目前为止，八路军里面会驾驶坦克的战士，几乎没有。

    有了这两辆坦克，山西总部完全可以开设一所坦克兵学校，培养坦克兵。

    现在虽然没有坦克，但是后面鬼有啊。

    宁可人等装备，不能装备等人。

    只要有了坦克兵，到时候搞一个坦克营，那是完全可以的。

    除此之外，还有那辆卡车，也可以一并送过去。

    训练出来几个汽车兵也不错。

    八路军底子薄，现在就得未雨绸缪了。

    至于那门火炮，张雷敢肯定，最后肯定得让李云龙给弄走。

    这么一个宝贝，张大彪根本留不下。

    “连长，你最好有个心理准备，这坦克和火炮，咱们二营估计都留不下。

    团长的为人，你还不知道？

    你的就是我的，我的还是我的。

    而且，团长想搞个炮兵连，可不是一天两天了。

    现在好不容易有了一门步兵炮，团长不眼红才怪？”

    张雷的话，把张大彪给说愣了。

    卧槽！

    我只顾着激动了，把团长给忘了。

    张雷的话，直接给张大彪泼了一盆冷水，让张大彪整个人都不好了。

    合着我忙活了半天，一件儿装备都没留下！

    那不是白费劲了吗？

    张大彪一听李云龙，立刻就哑火了。

    “张雷，你说这步兵炮，咱们真留不下了？”张大彪还想挣扎一下。

    张雷摇摇头，就说了一个字儿：“难！”

    话刚说完，团部的通讯员就到了：“张连长，团长让你立刻把步兵炮和坦克送到团部去。”

    看吧。

    张雷看着风尘仆仆的通讯员，心里直感叹。

    团长的消息够灵通的。

    旅部里面，旅长正在接电话，是李云龙打过来的。

    “喂，李云龙，你怎么有闲心给我打电话呀？没事儿别来打扰我。

    你的独立团……

    什么！？？”

    旅长还以为李云龙又来找他哭穷呢，正准备挂电话，就听到李云龙说他搞到了两辆坦克，准备给旅部送过来。

    鬼子的坦克！

    旅长还以为自己听错了。

    这鬼子的坦克，可以稀罕东西。

    一个日军联队，也装备不了几辆。

    如果是日军的野战师团，那装备的坦克要稍微多一点儿。

    这日军的守备部队，整个日军第一军，估计都没多少。

    李云龙居然一下子就搞到了两辆坦克！

    我怎么那么不信呢！

    旅长拧着眉头想了一下，这个李云龙，很不对劲！

    这平时里，就是缴获了几条枪，那也是藏着掖着，生怕被别人惦记上。

    头几天让李云龙给旅部给送过来几百匹军马，好家伙，李云龙念叨个没完。

    有事儿没事儿就把这个挂在嘴上。

    这不知道的还以为，他这个大旅长是土匪呢。

    这个李云龙，真是没见过世面。

    他也不用他那个大脑袋想想，几百匹军马，他一个独立团，养的起吗？

    不说别的，仅仅是军马吃的饲料，就够他发愁的。

    这可是军马！

    金贵的很。

    就李云龙独立团那点儿家伙事儿，养活自己都困难！

    能给他留一个骑兵连，就差不多了。

    而且这么多的军马，目标太大，很容易被鬼子给盯上。

    到时候重兵围剿，可够他李云龙喝一壶的。

    这次日军突然向三五八团发起进攻，旅长想了半天，总觉得这里面有问题。

    到底是什么刺激了鬼子？

    晋绥军的三五八团，这段时间可没什么动作，和日军井水不犯河水的。

    鬼子完全没有理由进攻。

    最后，旅长想到了李云龙的独立团。

    从地图上看，独立团距离三五八团，可不是很远啊。

    李云龙这次突袭万家镇，把伪军的一个骑兵营给端了。

    很可能让刺中了鬼子敏感的神经。

