    “卧槽嘞！”

    当吴楚被那体型庞大如星辰般的混沌巨兽一口吞没时，只来得及骂上一句，然后周遭便是一片漆黑。

    在他体表，一圈又一圈的金色神链，将其层层包裹，这是艺宝释放出来的功德神链。

    紧要关头，艺宝还是比较靠谱的。

    不过艺宝也只能确保吴楚不被巨兽体内的胃液融化，而无法提前让吴楚避开这混沌巨兽的扑咬。

    没办法，这混沌巨兽的体型，实在太过庞大了，当它朝吴楚扑咬而去之时，吴楚甚至还没有反应过来。

    四五十里的距离，甚至还没这头混沌巨兽张开的大嘴宽。

    事实上，当初被他们猎杀掉的那头龙首蛇身的混沌巨兽，张开大嘴时，至少也有数百里大小。

    而在这混沌之中，神识能及的最远距离，也不过四五十里。

    也因此，当巨兽发动进攻时，吴楚都还没反应过来，等他想要闪躲的时候，他已经在巨兽的腹中了。

    他完全不明白，自己怎么会衰到在这离洪荒大地不算很远的混沌之中，碰到这种基本上只会在混沌深处碰到混沌巨兽。

    难道说，这头混沌巨兽原本是想去洪荒大地的？

    吴楚想不通，只觉得自己的好运气，估计也只能在洪荒大地起点作用了，毕竟洪荒天道的意志也延伸不到这混沌中来。

    而在这混沌巨兽的腹中，完全就是一片漆黑，只能感觉到无数混沌风暴形成的气旋在周遭呼啸旋转。想要化身大道，借用大道法则悄然离开这里，根本不可能。

    那风暴形成一个个小气旋，这些气旋如刀一般，疯狂切割着被功德神链包裹着的吴楚，使得神链上面金光明灭不定。

    被功德神链包裹起来的他，在这片漆黑的空间中，算得上是唯一的光明了。

    “主人，对不起！”

    艺宝的认错态度还是不错的，“我没想到……”

    不过，“此时不是认错的时候！这种事，我也没有想到，谁能想到，我的好运气在这混沌之中，就不起作用了呢！”

    在这凛冽的混沌风暴之中，吴楚就像一片无法自主，随波逐流的浮萍，任由那混沌风暴将他切来割去。

    “你能找到这头巨兽的弱点吗？”

    “这，我试试！”

    于是，艺宝顶着那凛冽的风暴，将功德神链延伸了出去。

    但没过多久，她便将功德神链收了回来，说道：“不行，我们得找到这头巨兽的胃壁，这样才不会受这些混沌风暴的影响。”

    于是，吴楚对着其中一个方向，不停向前飞掠。

    在这混沌之中，所有需要用到大道法则的术法，早就已经无法施展，因为混沌之中，并无这些大道法则可供利用。

    估计曾经那些由大道法则显化而出的混沌神魔，应该是从混沌之中衍生而出的，并非混沌之中随处可见的大道法则。

    直白点说，混沌并非由这些大道法则所构成。

    而洪荒大地，则是以那些大道法则为基础构建而成的。

    如此一想，吴楚便不由怔了下。

    艺宝问道：“怎么了？”

    吴楚将自己的猜测说了下，末了道：“我想，我可能明白盘古大神在开天辟地之时，为何要献祭三千神魔了。这是借三千神魔所掌握的大道法则，来构建他所开辟出来的洪荒大地啊！”

    听到吴楚这般分析，艺宝也不由点头，觉得有道理，而后问道：“主人，这跟咱们现在有何关系？它能助咱们脱困吗？”

    “……”

    吴楚幽幽轻叹：“艺宝，你一切都挺好，就是长了张嘴！”

    “……”

    愣了愣，艺宝回过神来，轻哼道：“主人讨厌！”

    在吴楚的不懈努力之下，他们很快就来到了混沌巨兽腹内空间的边缘地带，在那胃壁……姑且这么称呼吧！在那光滑的胃壁之上，一层由混沌神纹形成的保护膜，正在默默闪耀着神光。

    吴楚拎出五行真灵乾坤剑，运起体内法力，一剑斩在那神光之上，只是将神光斩得凹陷进去一些，并未能将其斩开。

    那层保护膜收缩了下，顿时便迸放出一股强烈的光芒，光芒瞬间化成一道猛烈的混沌风暴，将吴楚弹开，并朝他席卷而去。

    “麻烦了呢！”

    吴楚被那风暴向后推出老远，直到风暴消失才停下，而后又被那仿佛有着灵智，且无处不在的小旋风给包裹起来。

    估计所有被这头混沌巨兽吞入腹中的生灵，都是这样被那些小旋风给慢慢磨灭掉的吧！

    想从巨兽内部杀出去的想法，显然破灭了。

    “我的神识只能延伸出四五十里，在这里，根本不可能找到任何出口，就算找到，估计也逃不过这头巨兽的追杀。”

    不过吴楚只是皱皱眉，不像当初初来洪荒那时的惊慌失措。

    “等一下，我先试着分析一下那些混沌神纹……”艺宝自然也很镇定，毕竟艺宝可是一个性子坚毅的小姑娘。

    当初吴楚初来混沌大地，想着破罐子破摔的时候，可就是艺宝鼓励他，让他不要放弃治疗的。

    “艺宝，你说，这头巨兽要不要拉便便？要不咱们从它的肠道出去？虽然说起来是有些丢人，但只要咱们不说出去，肯定就没人知道不是。”吴楚提了个非常有建设性的建议。

    毕竟，要是从巨兽的大嘴方向出去，显然容易被发现，但从要是后面出去，就有可能神不知鬼不觉了。

    艺宝有些无语，说道：“主人，你不觉得，这也许是咱们的一次机会呢？你可以借这些混沌小风暴来磨练你的身体强度，我可以研究一下这些混沌神纹，反正咱们又不缺时间。”

    吴楚轻叹道：“咱们是不缺时间，但你有没有想过，这头巨兽要是往混沌深处跑，超出我所能感应到的紫玉山的距离，那将来咱们如何回去？虽说进入这巨兽腹中后，我就感应不到紫玉山的方向所在了，可正因如此，咱们才需要快点出去啊！”

    艺宝闻言，也不由愣了愣，而后点头道：“主人所言有理，是我思虑不周了，那咱们开始寻找出口吧！”

    就这样，两人开始沿着这处胃壁，上下左右，一路寻常。

