    第108章 差距太大？

    金大圆也懒得再跟她瞎扯，看着莫无神嘿嘿笑道：“不过还是挺佩服你的，能想到这么多，比如我，就没有想到。”

    莫无神摇头，看向断天峰的方向，道：“柳云烟也聪明，因为她也已经料到这一点，所以才同意我们离开混元宗，并让宁天君暗中跟着我们。”

    “柳云烟……”

    金大圆也抬起头，顺着莫无神的目光看去，若有所思。

    忽然。

    他转头看向莫无神，狐疑道：“混元宗的大门怎么回事？”

    “大门？”

    莫无神一愣。

    “我看进出的弟子，都会取出身份令牌，这是何意？”

    “难道没有身份令牌，无法出入混元宗？”

    金大圆不解。

    “连这都不知道，你也太孤陋寡闻。”

    蓝小玉趁机露出一脸鄙夷。

    “有跟你说话？”

    “插什么嘴！”

    金大圆黑着脸。

    也不掂量掂量自己的份量，这里有你说话的资格？

    “看来某人已经恼羞成怒。”

    蓝小玉呵呵一笑，解释道：“任何一个宗门，都会设下一个结界，统称护宗结界，意思就是保护宗门的结界。”

    金大圆青筋暴跳。

    护宗结界这四个字，稍微用脑子想想就知道是什么意思，需要解释得这么详细？

    真把他当蠢货？

    “我这不是怕你理解不了嘛！”

    “护宗结界，都需要身份令牌，才能打开。”

    “如果没有，那即便你能飞天遁地，也无法进入结界。”

    “自然，也更别想打破结界。”

    “基本上，每个宗门的结界，都是宗门里面的最强者用灵力布下的。”

    “如混元宗，万象宗，修罗门这三大青龙郡最强宗门，护宗结界更是用镇宗神器布下的。”

    “所以。”

    “如你我这样的小人物，面对混元宗的护宗结界，只有干瞪眼的份。”

    蓝小玉解释。

    “镇宗神器……”

    金大圆眼中一亮。

    “奉劝你，别去打镇宗神器的注意。”

    “这件神器的杀伤力，据说连柳清风和许三阴，都能秒杀。”

    莫无神瞧了眼金大圆，告诫道。

    “那现在，这件镇宗神器，在谁手里？”

    金大圆好奇。

    “当然是在宗主手里。”

    “不然，混元宗的这位宗主，拿什么去威慑宗门上上下下的人？”

    “如柳清风，许三阴，哪个修为，不比宗主高？”

    “如果没有这件神器，宗主在他们面前，根本没有话语权。”

    莫无神摇头。

    太上长老的地位，要比宗主高。

    实力，也比宗主强。

    这一点，任何宗门都一样。

    但论威慑力，还是宗主更甚一筹。

    “宗主……”

    金大圆喃喃。

    也不知道在心里打着什么算盘。

    “护宗结界，笼罩整个混元宗，所以在这里，只要我们身份不暴露，反而更安全。”

    蓝小玉说道。

    “更安全？”

    听到这话，莫无神忍不住嗤笑。

    怎么可能？

    掳走他父母的黑影人，他就一直在猜测，可能就是混元宗的某个巨头。

    可到底是谁？

    谁跟柳清风有仇？

    柳云烟的存在，又会威胁到谁？

    黑袍人，让他参加镇魔殿的试验，对付柳云烟，其目的已经相当明显，那就是将柳云烟除去。

    所以。

    只要搞清楚，柳云烟死后，对谁的好处最大，那这个神秘人的身份，便可揭晓。

    “等下！”

    “会不会是宗主！”

    突然。

    莫无神目光一颤。

    柳云烟拥有双神级命魂，如今更是已经封为混元宗的神女。

    将来不出意外，她肯定会继承下一任宗主之位。

    这不就等于直接威胁到宗主？

    因为宗主，肯定希望自己的儿子来继承混元宗的宗主之位。

    也就是王九天！

    王九天作为地榜第一的弟子，天赋和实力都是万里挑一。

    在柳云烟觉醒命魂之前，他是有希望继承下一任宗主之位的人。

    但现在。

    柳云烟横空出世，拥有双神级命魂，直接碾压王九天。

    所以。

    无论是宗门的弟子，还是宗门的长老，如果让他们在柳云烟和王九天之间做个选择，那肯定是选择柳云烟。

    最关键。

    柳云烟在大家心里，一直是一位心地善良，尊老爱幼的乖乖女。

    “真的是他吗？”

    莫无神低语。

    在没有联想到宗主之前，他觉得应该不可能是宗主。

    因为混元宗宗主，他见过无数次。

    别说长相，仅从身形，他就能分辨出。

    而那个黑袍人，与混元宗宗主的身形，完全就是天差地别。

    可现在。

    当联想到这些事，他也就随之想到，世上不是还有幻形草，能改变面貌和身形？

    并且。

    从各个方面来看，柳云烟死后，宗主父子确实是受益最大的人。

    ……

    同时。

    断天峰！

    一座庭院内。

    柳云烟坐在茶几前。

    宁天君站在前方，将莫无神提出的条件，毫无保留的讲述而出。

    听完。

    柳云烟沉吟少许，点头道：“都答应你们，只要他们能留在混元宗，都是小事。”

    “我也这么认为。”

    宁天君点头一笑。

    柳云烟想了想，又道：“至于他们的洞府，你就把他们安排到龙亭湖吧！”

    “龙亭湖？”

    宁天君微微一愣，连忙道：“那可是你的私人花园。”

    “自从莫无神死去，你看我有去过龙亭湖吗？”

    柳云烟脸上出现一副厌恶的表情。

    听闻。

    宁天君沉默下去。

    “安排好傅仇三人，你就开始着手，全力搜捕莫无神，以及他的父母。”

    “一句话。”

    “活要见人，死要见尸！”

    柳云烟眼中寒光闪烁。

    这一刻。

    她没再掩饰自己。

    眉宇间，透着一股惊人的戾气。

    “明白。”

    宁天君点头。

    “还有别的事吗？”

    柳云烟问。

    “有。”

    “这次俞长善，还是冲着傅仇的弟弟，傅原来的。”

    “我真的想不通，俞长善为什么这么处心积虑的要杀傅原？”

    宁天君眉头紧拧。

    一路上，他都在琢磨这个问题，可始终琢磨不透。

    柳云烟眉毛一挑，点头道：“这事，确实不合理，你也去好好调查一下，看看俞长善和傅原是不是有什么私人恩怨？”

    “私人恩怨？”

    宁天君愣了下，狐疑道：“当时傅原不是亲口说过，他跟俞长善根本不认识？”

    “他说不认识，就真不认识？”

    “你了解傅仇，傅原，傅兰兰的身份和底细吗？”

    “可以说，除开气血珠，我们对他们一无所知。”

    柳云烟冷哼。

    宁天君心中一凛。

    仔细一想，还真是这样。

    这三人，便跟一个谜一样。

    “去吧！”

    柳云烟挥手。

    宁天君躬身退去。

    柳云烟独自坐在茶几前，脸上充满冷笑。

    “莫无神，真没想到，你命这么大，被一剑封喉，居然都没死。”

    “不过，你敢说出真相吗？”

    “即便你说出真相，又有谁会相信？”

    “如今的我，已经是混元宗的神女，人人都知道我柳云烟心地善良。”

    “而你，就算还活着，也是一个没有命魂的废物。”

    “甚至在世人眼里，你更是一个忘恩负义，狼心狗肺的垃圾。”

    “你我现在的差距，太大了。”

    “凭我今时今日的身份和地位，要捏死你，便跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    ……

    翌日！

    清晨。

    宁天君来到云松殿。

    等莫无神三人，从里面走出来，宁天君立刻迎上去，关心的问道：“昨晚睡得还好吗？”

    “当然好。”

    “有了混元宗这座靠山，我们睡得是前所未有的踏实。”

    金大圆呵呵笑道。

    这话倒不假。

    昨晚，他确实睡得很香，因为已经完美的解决掉最关键的一个问题。

    现在，他们都是混元宗的弟子。

    宁天君听闻，神色间不由爬起一丝傲然。

    青龙郡的人，谁不将他们混元宗，视为修炼圣地？

    能进入混元宗，成为混元宗的弟子，那都是祖上积德，祖坟冒青烟。

    金大圆问道：“我们的洞府，安排好了没？”

    “已经安排好。”

    “在龙亭湖。”

    宁天君点头一笑。

    “龙亭湖？”

    金大圆和蓝小玉一愣，面带疑色。

    但是！

    莫无神听到这个地方，险些没有控制住内心的杀机。

    “龙亭湖以前是神女的私人花园，所有的一切，都是她亲手布置。”

    “甚至就连一棵草，一株花，也都是她亲手种下的。”

    “如今。”

    “神女却忍痛割爱，让你们住进龙亭湖，可见她有多看重你们。”

    宁天君笑道。

    “原来是这样。”

    “那还真是受宠若惊啊！”

    “替我们谢谢神女，以后有什么需要帮忙的地方，尽管来找我们。”

    金大圆很豪气的拍了拍胸膛。

    “一定转告。”

    宁天君点头，又从怀里掏出三个芥子袋，递到三人面前。

    “什么东西？”

    “难道又是礼物？”

    “可被这样，被人看到，不好。”

    这些话，金大圆说得是冠冕堂皇，但手却很诚实，一把就抓住三个芥子袋。

    旁边的蓝小玉自翻白眼。

    “什么鬼？”

    但下一刻。

    金大圆便皱起眉头，脸上满是不爽。

    三个芥子袋里面的东西都一样。

    一枚紫色的身份令牌。

    十套紫色的服装。

    然后，也就没有然后。

    除开这些东西，什么都没有。

    “这个……”

    “既然三位，已经是混元宗的弟子，那我们自然不能再搞特殊。”

    “不然被别的弟子知道，肯定会说我们偏心。”

    “还望理解。”

    宁天君讪笑。

    同时。

    内心也在嘲笑。

    前天晚上，神女亲自带着五千万金币，三种地级武技，给你们赔礼道歉，你们却不领情，现在还想要礼物，你们是在做春秋大梦吧！

    (本章完)

