    林浪从地宫上方落到了地上，大口的喘气。

    这血人还是轻敌了，如果一开始他就很认真，并不至于被林浪打蒙，林浪也没有简单就能取得决定性的胜利。

    林浪此时也有些力竭，九阶的力大无穷好用是好用，就是挺耗真元的，再加上他将真元灌注进龙泉剑，完全就是以力破巧。

    龙泉剑怎么说也是上古十大神兵，就林浪现在的实力还不足以完全发挥他的威力。

    所以当真元进如龙泉剑后，林浪能感觉到龙泉剑的承受能力一点都没有饱和一说。

    系统：恭喜宿主战胜王级巅峰厉鬼，奖励宿主破境丹一枚。

    噢哟，林浪有点惊喜，破境丹这玩意儿之前用过啊，在跨越大境界的时候可是辅助神物，给一百个徐颖都不换的那种。

    系统还是挺会来事儿的嘛，嗯，以后不喊你狗系统了。

    领取完奖励以后，林浪将傅清放了出来。

    傅清看着刚刚明明还存在的血池此时已经毫不踪迹不禁有些出神。

    “主上，血池，没了？”傅清有些不确定的问林浪。

    林浪理所当然的点了点头“不然呢？”

    “就这么没了？”傅清不相信。

    “那要不然咋滴？留着给你喝两口？”林浪有点好奇的看着傅清。

    ‘砰’傅清重重的跪在地上向着林浪行了一个大礼。

    “谢主上再生之恩，傅清无以为报，以后当牛做马，但凭主上吩咐。”

    傅清此时彻底绝了其他想法，林浪就只听了自己的叙述后便帮了自己，更是让自己能踏出这山窝窝，此等大恩，如果傅清在不知好歹，那他就真的不用在这个世上存在了。

    林浪伸手扶起傅清“行了行了，有你当牛做马的时候，哈哈哈”

    林浪爽朗的笑声感染者傅清，随后，主仆二人经过刚才进来的通道出了地宫。

    来到中央古墓外，徐颖还在其中修炼。

    “你这阴气行不行啊？这小徐颖咋半天都没什么反应呢？”林浪看了眼傅清有些犯嘀咕。

    “主上放心，此地阴气极重，主要是山阴的作用，另外，距此地两个山头有一处名叫锅顶山的地方，与此地交相辉映，可保证此地的风水命脉，我在这里几百年没经过任何人指导就晋升到王级实力，在鬼王中也是年轻的了。”傅清一边说着，一边有些自豪的说道。

    “好好恢复吧，你这王级实力有点水啊。”林浪开口就是满满的打击。

    “呃...我这...”傅清瞬间就像霜打了的茄子，有些蔫吧，那还不是之前天魂不全嘛...

    林浪找了地方盘腿坐下，又不离中央古墓太远，九阶、蒲泽、长宏等厉鬼分散在周围为徐颖护法，以便随时应对突发情况。

    “你也和他们去盯着点徐颖，有什么异动第一时间通知我，我打坐恢复恢复。”林浪向着傅清吩咐。

    傅清拱手领命，与中央古墓的墓室门口坐下。

    随后，林浪慢慢炼化天地灵气转化真元，虽说这是山阴之地，阴气极重，但阳光能照射的地方皆有灵气，只不过对比其他地方来说要稀薄不少。

    就这样，一人众鬼在这山窝窝之间停留，林浪盘腿之后便没有其他动作了，对于金丹修士来说，早已可以达到辟谷的境地。

    之前吃东西完全是作为人的享受思想在作怪。

    又是两天时间，林浪的状态回复只巅峰状态，现在，他要考虑是否晋升元婴境界。

    想想，林浪还是决定等徐颖突破以后再说，晋升元婴境界必定会迎来天劫。

    而作为最后一名修仙者，本就为天地所不容，到时候所经历的天劫必定波及很广，徐颖所在的中央古墓根本就承受不住冲击。

    随后，林浪拿出了在地宫击毙的血人指甲。

    这十枚指甲和其他指甲不同，这是迄今为止林浪击毙的等级最高的厉鬼。

    在收集到指甲的时候，系统就提示林浪所需要的晋升条件满足了。

    这十枚指甲和其他厉鬼的指甲不同点就在于，这十枚指甲上有纹路。

    每一枚指甲上都有不同的纹路，看起来像是诸天星斗的样子。

    在林浪细细打量出神的时候，蒲泽来到了林浪的身前。

    “林帅？”蒲泽轻声喊道。

    林浪回过神看到蒲泽“有什么事吗？徐颖突破了？”

    “不是，我看林帅你看得出奇，所以过来看看，这指甲上的图我见过，在地狱的指引碑上。”蒲泽如实回答。

    林浪瞬间来了兴趣“这是什么？”

    “林帅容我将这些指甲拼接起来。”蒲泽说完，顺势从林浪手中接过十枚指甲。

    然后十枚指甲经过不同的组合过后，凝聚成了一副完整的星图。

    “林帅，这是指引图，在地狱的指引碑上也有，这幅图指着星空中的某一颗星辰，那里有超越我们这个世界的力量存在，但在我们所生存的维度中，目前没有谁有这个实力横渡虚空到达那里。”蒲泽望着指甲拼凑出来的星图说道。

    “超越这是维度的力量？那是什么？”林浪看着星图有些出神。

    系统适时的出现了。

    系统：小子，脚踏实地一点，星图所指引的地方并不是什么祖星，而是死星，死星曾经存在过很多修士，是宇宙中修士聚集最为强大的星球，那里曾经遭遇过大劫难，如果实力不够，进入死星，必死无疑。

    林浪瞬间将头抬起目光紧盯着蒲泽，这小子是不是想坑死自己？

    蒲泽被林浪盯得毛骨悚然“林帅，怎么了？”

    林浪看着蒲泽的双眼，不是在撒谎，天眼通也没有觉察出异样。

    “没事。”林浪摆了摆手，然后将十枚鬼指甲丢回系统空间，还给了系统。

    “轰”中央古墓突然飞沙走石。

    林浪和一众厉鬼纷纷抬头看了过去，徐颖，突破了。

    只是傅清却是有些苦恼，我的尸身啊，呜呜呜，这就是传说中的死后还不得安宁吗？

    一股鬼气突然自中央古墓的墓室里冲出，林浪见状瞬间将长宏和九阶这些S级厉鬼收回百鬼帛，蒲泽和傅清连忙运起鬼气防护在身前。

    中央古墓周边本身还有些稀松的树苗，但经过鬼气一冲，纷纷折断。

    待鬼气消散后，林浪带着傅清和蒲泽进入墓室查看。

    墓室中央有一个如蚕茧一般的大茧，森罗鬼气自大茧之中弥散开来。

    “这叫鬼褪，每个晋升王级的厉鬼在晋升王级的时候都会经历鬼褪，鬼褪完了以后的厉鬼在常人看来就会和平常人没什么区别了，但也是厉鬼稳定王级实力的最关键时刻。”傅清解释道。

    旁边的蒲泽也是点了点头，毕竟他俩都是经历过的。

    林浪却是有些头痛，刚才他用百鬼帛试了试，百鬼帛收不进入这个大茧，而系统的储物空间也不能放厉鬼，无奈，只能在这里再等等了。

    将蒲泽和傅清收回百鬼帛，林浪在周边布下十方剑阵守护，自己则盘腿坐了下来继续吸纳天地灵气。

