    管宗元感觉手里的报纸棘手！

    但更多的是贪婪和激动。

    25万美金，以高丽目前的房价来说，最起码能在市中心买一间心仪的四居室，然后再买一辆豪车，还能够全家花上一段时间。

    这可是一笔巨款！

    把报纸藏在口袋里，脚下抹了油似的朝着侦探社小跑去，等气喘吁吁到了公司，在办公的其他同事都是满脸诧异的看着他，主要管宗元这也太惨了，脸上的伤口让人一看就知道，没少挨打。

    侦探社这玩意本人就很招人恨，对外宣称是进行公民应用的知情权调查，其实说白了，跟八卦狗仔有什么区别呢？

    管宗元在这儿的人缘看起来不怎么样，都没有人来安慰他，只是报以同情的表情。

    还有个原因就是工作太忙，997的上班秩序常有，而且因为薪资不错的原因，不用担心员工辞职问题，哪有那么多时间去多管闲事？

    管宗元坐在自己的位置上，把那报纸拿出来，看着上面小马哥的照片，眼神从开始犹豫到最后的坚定，“拿到这赏金，我就跑！”

    于是他就打起了112，这是高丽的报警电话。

    “喂，您好，我要举报…”

    ……

    仁川港！

    这是距离首尔最近的综合性港口，大约车程只要一个小时。

    西海岸的最大港口，也是首尔的外港，相距不到40公里，港口附近设有出口加工区。仁川港是韩最大的经济中心，又是北部进出口贸易中心，在集装箱场地，一次可堆存1.5万TEU;粮谷仓筒容量达32.6万吨。主要码头总长6024米，泊位33个，在其对外贸易货物吞吐总量中，亚洲占三分之二。

    夜晚的仁川港同样灯光通明。

    对于次日要远行的船只来说，这是最后检查船舶的时间。

    在VIP贵宾室内，这是仁川港自己保收的手段，每一家大型公司几乎在这里都有贵宾室，包含了沙发、床、电视、空调等等，根据不同的要求来收费，大部分的年费在三千美金左右，当然最贵的超过两万美金。

    乌立辉坐不住，站起来溜达，这边走走，那边停停，还很好奇的将桌子上的烟灰缸反过来看看，他这人就是闲不下来，倒是小马哥很淡定，只是常常抬起看手表，显然心里也不安宁。

    咚咚咚。

    一阵敲门声，将两个人的动作都给打断了，小马哥走过去开门，就见外面站着两名黑人，还穿着白色的海员服，看起来不伦不类的，那站在稍前面，挂着船长衔的黑人用一口纯真的伦敦腔，“请问是，杰克先生？”

    “是我？你是，萨比尼尔船长？”小马哥觉得这名字很拗口，甚至说搞笑，还有人愿意叫萨比的？

    黑人长松了口气，脸上的笑容更甚，在小马哥的招呼下走进招待室，看了眼乌立辉后，从身后随从手里拿出一份文件，放在桌子上，“你们的货已经到了，这是货物单，你们要跟我去验验货吗？”

    小马哥看了眼乌立辉，然后点点，“当然。”

    这个萨比尼尔的船是一只1978年生产于法国船舶建造局的两千吨“小家伙”，这算是远洋货轮中比较轻型的，大约要三十多名的船员就足够了，能够装载大约700个集装箱，隶属于北非远洋服务公司，哈桑将军在这里面有股份。

    跟着萨比，在集装箱聚集处，看到了远道而来的货，藏在棉衣的当中，用力扯开，就看到里头的芯片用包装袋给裹着，让它们在海上少遭点罪，毕竟远道而来，总要有点VIP对待。

    虽然没那么矫情，可适当的保护显得“尊重”。

    “行，非常感谢，萨比船长，你的任务已经完成了，接下来交给我们就行了。”小马哥从兜里掏出张未记名的银行卡，这里面有两万美金，也算是给对方的幸苦费吧。

    萨比船长一看还有这好处，眼睛都发光了，顿时热情许多。

    将银行卡很迅速的藏进兜里，他带着副手就离开了，这老黑还是很有眼力的。

    “我们现在就把货给运走吗？”乌立辉看着面前这堆积的小棉被头疼。

    “让人把那货车开进来吧，这里的人我都打过关系了，他们不会来的。”

    小马哥安慰似的拍了拍乌立辉的肩膀说。

    仁川港毕竟是大港口，而且为了防止走私犯反抗，这还驻扎着军队，但高丽这国家走上资本主义道路后，社会的礼义廉耻早就没有了，他们对于利益的看重远远超过兔子。

    所以，几乎没有人能够抵抗住诱惑，将钱放在信封里，往那管理部门的信箱里一塞，写上船舶名字，一半他们都睁一只眼过去了，这几乎变成了潜规则。

    当然，这个炸弹一直要到千禧年后才炸开，这是后言。

    一辆银灰色的货车使进来，这车后门一开，从里头跳下来七八个人，都是五大三粗，一看就是当苦工的料，这是兄弟伙的人，借来当劳工。

    一帮人加起来废了大约四十多分钟就将货给装上车，然后朝着首尔外的郊区开去，在那里，已经租好了仓库。

    兄弟会的几个大汉坐在车内，身体随着簸动不断的颠簸，双手交叉，身体前倾，看着那些棉衣，然后互相看了眼，他们被喊来的时候根本没告诉来干什么，只是说帮忙，但刚才搬动棉衣的时候，明显比感觉到了异样的沉重感。

    “先生，这里面是什么？”终于有人忍不住好奇的问，看着乌立辉。

    那原本闭着眼假寐的小马哥睁开眼，那眼神微蹙，盯着他们，这倒是把他们给看得头皮发麻，“我想你不会想知道的，先生们，太好奇，可不是一件好事情。”

    见他不想说，这些社团的杂碎们就心里盘算了。

    他们说白了，也都是高丽的街头混混，跟在北美的兄弟会精锐们相比可差多了，这心思也是复杂的很，这大半夜的来港口肯定是有好事，这里面兴许是白面呢？

    这么多的白面，是一大笔的巨款了！

    乌立辉见这帮人的表情变化，慢慢的坐直身体，面色严肃的把手放到背后，但被小马哥用眼神制止住了，他开口，“等事情办完，除了之前说好的费用外，每个人额外补五千美金，这是我私人对你们的感谢。”

    五千美金？

    这八个人，就是四万！

    这笔钱一下子就冲淡了车厢内的气氛。

    “非常感谢，慷慨的先生。”

    这种虚伪的感谢却也让小马哥一松，然后心里骂了句娘，要不是在这儿人手不够，谁特么找这些白痴？只希望老板早点把这生意干完后，早点能走。

    愿上帝保佑。

    