    “永平侯被抓到了？”周家，赵国公周武得知这个消息，并不意外，挥手道：“这个疯子，连右相和怀王也敢刺杀，他活该！”

    永平侯被抓，对于周家来说，自然是一件好事。

    他可以不用担心被永平侯牵连，这两日真正让他担忧的是唐宁和怀王遇刺，朝廷会不分青红皂白，将周家和宜春侯等人一网打尽。

    以陛下对唐宁和怀王的重视程度，是极有可能做出这种事情的。

    现在好了，永平侯落网，事情真相大白，周家也能从嫌疑中解脱出来。

    周武松了口气，刚刚坐下，准备喝口茶，便在这时，一名周家下人跑进来，惊慌道：“老爷，不好了，外面来了一群禁军，把我们围起来了！”

    啪！

    周武手中的茶杯掉落在地上，摔的粉碎，他猛地站起身，问道：“禁军来干什么？”

    一名禁军将领走进来，说道：“永平侯已经招供，请赵国公和我们回刑部吧。”

    周武表情愕然，问道：“招供，招供什么？”

    那禁军将领道：“赵国公连同宜春侯永平侯，谋害右相和怀王一事已经败露，有什么话，到了刑部再说吧。”

    “谋，谋害右相和怀王……”周武闻言，眼前一阵发黑，顿时觉得头晕目眩，悲愤道：“永平侯，你不是个人啊！”

    于此同时，宜春侯府，宜春侯看着门外的禁卫，大声道：“这是污蔑，这纯属污蔑……”

    ……

    永平侯躲了两天，还是被抓到了。

    刺杀丞相，刺杀亲王，他的死罪逃不掉，在临死之前，他还将一众同党都供了出来，便包括赵国公，宜春侯等人。

    这些人都与陈国对于西域的新政策利益相关，极有作案动机，刑部在永平侯招供之后，请示了陛下，立刻将赵国公，宜春侯等人捉拿，只不过这几人死不承认他们是永平侯的同党，被暂时押在刑部大牢之中。

    御书房中，陈皇看着下方的唐宁和怀王，问道：“你们两个没事吧？”

    怀王拱手道：“儿臣没事。”

    唐宁抬手道：“臣也没事。”

    “没事就去尚书省忙吧。”陈皇挥了挥手，说道：“以后出门记得多带些护卫，自己小心些……”

    唐宁和怀王走出御书房，一名宫女从外面走进来。

    与她擦肩而过的时候，唐宁脚步微微一顿，蹙起鼻子嗅了嗅，然后回头望了一眼。

    怀王看着他，说道：“唐大人要是喜欢这宫女，告诉父皇一声，父皇可能便送你了。”

    唐宁这才意识到刚才的动作似乎有些猥琐，只是在刚才的那么一瞬，他从这宫女的身上闻到了一种味道，虽然这味道极淡，但唐宁可以确定是某种熏香的味道，他为了练习嗅觉，闻香无数，却还没有闻到过这种熏香。

    他随意的挥了挥手，说道：“不知道她用的哪种香料，还挺好闻的……”

    怀王笑了笑，又道：“尚书省有两件差事，一件是调查京中被掳来的西域人，一件是审问赵国公等人，唐大人选哪一件？”

    唐宁想了想，说道：“我选前者吧。”

    在朝廷制定这项规则的时候，京中的一些西域小国使臣也都纷纷走出来，赞扬陈国朝廷之余，也请求朝廷能够释放已经被掳来的奴隶。

    没有买卖，就没有杀害，京中还有很多西域人，存在于各大权贵的家中，为奴为婢。

    若是在以前，朝廷自然不会费这么大的功夫去做这件吃力不讨好的事情。

    但此一时彼一时，他们打算和这些西域小国合作，就不能忽视他们的诉求，陈皇从内府中拨银，会将那些权贵家中的西域奴仆赎回来。

    当然，前提是他们自己愿意。

    这件事情相对比较简单，因为是下面的小吏去做，不会遇到什么阻力，审问赵国公他们就不一样了，不一定能审出什么结果，唐宁果断选择了容易的差事。

    怀王对此也没有什么意见，点头道：“那审问的事情，便交给本王了。”

    刑部大牢。

    赵国公周武抓着牢房的栏杆，望着对面，怒道：“我与你无怨无仇，你为什么要这么做！”

    永平侯脸上露出一丝嘲讽之色，说道：“区区十万两，你们也不愿意帮我，现在你们满意了吗？”

    赵国公咬牙道：“就因为这个！”

    “有了这十万两，我也不会被逼到这条绝路上。”永平侯看着他，说道：“在你借我一千两银子的时候，我就说过，你会后悔的……”

    赵国公大怒道：“所以你就诬陷我们！”

    “我说过，我们是一条船上的蚂蚱，我死了，你们也别想活，我们黄泉路上，结伴同行……”永平侯扯了扯嘴角，说道：“左右都是死，我为什么不给自己多找几个伴？”

    赵国公道：“我们没有谋害右相和怀王！”

    永平侯冷笑一声，说道：“谁知道呢？”

    赵国公握着牢房的栅栏，大声道：“你们听到了吗，你们听到了吗，他是诬陷，他是诬陷，你们过来听听啊！”

    两名刑部的狱卒走过来，打开牢门，说道：“请赵国公和我们过来。”

    周武面色一变，警惕道：“你们干什么，想要上私刑吗，我告诉你们，我是太后的哥哥，你们要是敢对我怎么样，你们就完了，整个刑部都完了……”

    大喊大叫的周武被带到了一处安静的牢房，看着牢房内的身影，周武怔了怔，立刻道：“怀王殿下，我是冤枉的，我是冤枉的啊，我怎么可能让人刺杀殿下啊……”

    怀王笑了笑，说道：“赵国公不必害怕，没有证据的事情，本王不会随便臆测，也不会冤枉你的。”

    赵国公放下心，说道：“那就好，那就好……”

    怀王看着他，问道：“赵国公和永平侯可有什么过节？”

    周武点了点头，说道：“有，他向我借十万两银子，我没有借给他，他便怀恨在心，自己想死，还要拉上我们一起，殿下明鉴……”

    “本王知道了。”怀王点了点头，又问了他几个问题，便让刑部的衙役带他回去。

    片刻后，宜春侯被带了上来。

    刚才赵国公回去之后，已经和他通过气了，因此宜春侯心里并不慌张，走进牢房，恭敬的行了一礼，说道：“见过怀王殿下。”

    怀王看着他，说道：“好多年不见，宜春侯比当年憔悴了不少。”

    宜春侯干笑一声，说道：“殿下越发的英武，我们已经老了……”

    怀王舒了口气，说道：“本王第一次见到宜春侯的时候，你还是宫里的太医，一转眼这么多年过去，你也已经封侯这么多年了……”

    宜春侯道：“都是陛下抬爱。”

    “不。”怀王摇了摇头，说道：“这个爵位，是你用医术换来的，当年太子，杨妃，包括皇后病重之时，都是你在诊治，父皇对你，的确很信任……”

    宜春侯闻言，身体一震，瞳孔骤缩。