    第3856章 本少没把他放在眼里

    “哼，区区一个大妖而已，也敢伤我们七星宗门的长老？

    连妖王见了我们宗主都要客气三分，大妖算个屁！”

    薰长老满目含怒，正如七星宗主最后跟他说的一样，被大妖欺负了，那就是在打他们七星宗门的脸！

    如果只是妖王闹事，他们或许还能坐下来慢慢谈。

    但大妖？

    差的太远！

    “放肆！”

    红鱼大妖听到了薰长老这没有掩饰的话语。

    居然说他是区区一个大妖？

    说的好像大妖不值钱一样！

    “你是什么东西？敢如此轻视于我？”

    红鱼大妖唰的一声冲到了薰长老同一水平之处，眼里的杀意无法遮掩，只恨不得现在就把薰长老吃掉。

    “我乃七星宗门核心长老，我家宗主是盘古世界除圣地之外最强的人，我轻视你又如何？”

    说起自己的宗门，薰长老表情充满了狂傲与自豪。

    “哈哈！”

    红鱼大妖闻言，突然放声大笑了起来。

    “你笑什么？”

    薰长老大怒，区区大妖，难不成还真以为七星宗门是好惹的？

    “我笑你眼光短浅，就像井底之蛙！”

    红鱼大妖不屑的开口道，“七星宗门很了不起吗？不知道比起真神来，又有多少牌面？”

    直属的主子是天道主宰，这是史上最强的真神，小小的七星宗门，还真入不了红鱼大妖的眼。

    “呵呵！”

    薰长老也笑了，同样也是笑的十份的不屑。

    “你又在笑什么？”

    红鱼大妖皱眉问道。

    “我笑你比不过背景就开始虾扯蛋了，还真神，呵呵，凭你这区区大妖，也配提真神？真神会把你这样的大妖放在眼里？估计你连给真神舔鞋都不配！”

    薰长老极致的嘲讽道。

    “哼，你休要猖狂，等我的主子过来，只怕你会吓的屁滚尿流！”

    红鱼大妖咬牙切齿的叫道。

    薰长老自然不肯输了阵势，出言嘲讽了起来。

    灰老八满脸的凝重。

    从刚才他们的言语骂战里，他听到了一点门道。

    似乎红鱼大妖身后站着一位真神，所以才敢如此嚣张。

    他的心头陡然一震！

    没错，肯定是有一位真神给他们撑腰！

    否则，区区大妖，怎么敢冒犯百湖宫的妖王？

    要知道，寻常的妖王都不敢在百湖宫妖王面前放肆。

    明知那位妖王厉害，还敢冒犯，只能说明靠山太强，强到连百湖宫妖王都能不放在眼里了。

    “我的天呐，搞了半天，这红鱼妖的靠山是神啊？”

    身躯不由的打起了寒颤，灰老八已经在后悔了。

    他后悔不该帮林天佑。

    现在招惹了不这辈子都不能招惹的存在。

    死定了！

    ……

    “你个老东西，张口闭口说你们七星宗门厉害！

    那好，我今天就把你们宗门的核心长老杀了，让你们再嚣张！”

    红鱼妖王显然是没有说过薰长老。

    毕竟他才进阶为大妖，话也是混沌仙皇教的，说话都不怎么流利呢，对骂更是不可能比薰长老厉害。

    这下在言语里吃了亏，他怒火中烧，便发着狂冲了过来，要取薰长老的命。

    “四叶战阵！”

    薰长老双手左右一挥。

    湖水受到力量的搅动，竟是形成了叶子的形状，它们左右旋转，二化为四，剖水而出。

    红鱼大妖咧嘴笑道，“这种小术法，也敢在我面前显摆！”

    薰长老闻言，面色变的更寒，体内的力量再度迸发，凝聚于那几片水叶之上，好像螺旋桨一般，旋转着朝红鱼大妖的脑袋削去。

    “死鱼妖，这是我的术法，看我生切鱼片！”

    薰长老看着红鱼大妖仍然立于原地不动，心里怒更盛，这分明就是瞧不起他。

    只有灰老八心里狂喜，红鱼大妖这样的行为就是托大。

    要知道，喜欢装比托大的，往往都死的很惨。

    除非你真的厉害，不然跟送死没区别。

    薰长老并不是托大之人，他双手前推，将水叶的速度加快了数倍。

    他只求一击必杀，不想给红鱼大妖任何反转的可能。

    眼看四片水叶一同压顶，红鱼大妖身在其中，就要脑袋被削掉。

    这时，红鱼大妖忽然抬起，单手下压，而后左右一摆。

    “毒神诀！”

    他的五根手指出现了细线一样的毒丝。

    唰啦！

    毒丝好像长了眼睛，将削向他脑袋的四片水叶，全部给抽碎了。

    “毒丝缠身！”

    轻松毁掉了水叶的攻击，红鱼大妖手没有停下，轻轻一甩，毒丝破水来到了薰长老的脸庞。

    薰长老面色大惊，连忙身子后仰，避开了这一记毒丝。

    但鼻子还是被毒丝上的毒素沾到了一丝。

    腥气灌进鼻孔，薰长老顿时一声惨叫，口吐鲜血而退。

    灰老八的面色骇然一片，连核心长老都不是红鱼大妖的对手？

    “你……不是普通的大妖，明明实力与我相当，为什么毒素之上似有我无法抵抗的力量存在？”

    薰长老口角还有血溢出，混进了湖水里，让他的周身变的猩红。

    他敢直接与红鱼大妖动手，就是过来时评估了与对方的实力。

    认为自己并不会输给对方。

    可实际打起来，却发现自己的术法与对方的术法有着极大的差距。

    如果用拟人的手法来比喻，那就是自己的术法是大臣，对方的术法则是皇帝。

    没错，就是这样的感觉。

    “哼，我早就说过了，你们七星宗门在我眼里连个屁都不是，想比靠山，比背景？你们拍马也比不赢！”

    红鱼大妖很得意的看着吐血的薰长老，刚才的绝招明显让这个罪硬的家伙害怕了。

    “你的主人是真神，对不对？”

    灰老八忽然开口问道。

    “看来你们七星宗门里也并不是所有人都是笨蛋，这个就聪明一些嘛！”

    红鱼大妖咧嘴笑道。

    “什么？你的主子是真神？”

    薰长老倒吸了一口凉气。

    他全身发抖，似乎明白了，为什么这个大妖敢小瞧他们七星宗门。

    灰老八心脏狂跳，他知道自己不能再战了。

    没有人敢与神为敌。

    正当他准备开口投降，准备放弃抵抗。

    这时，旁边的水藻里传出了一道戏谑的男子声音。

    “有个真神当主子很了不起吗？本少可没将他放在眼里！”

    (本章完)

