    梁玉彬没有反抗，但对伍子六的问话也不做声，只是把目光看向地上的那滩污血，似乎根本无法从震撼中回过味儿来。

    伍子六继续追问：“梁老板，你确定不说吗？你媳妇现在可是彻底化煞了。你要是不把实情告诉我们，我们就无法消除她的怨念，等她脱离中阴，那就得有仇报仇，有怨报怨了，到时，她第一个找的人恐怕就是你.....！”

    我的心咯噔一下，伍子六虽然说的很隐晦，可我听得出来，他在怀疑是梁玉彬害了柳悦兰？

    不过，就连我也觉着梁玉彬确实值得怀疑。

    之前梁玉彬非比寻常的'怕'，虽然有些过，但是可以理解，那是柳悦兰在闹祟，他害怕也在情理之中。

    但他和柳悦兰是结发夫妻，柳悦兰有孕在身他怎么可能会不知道？现在的梁玉彬却做出了一副一无所知的样子!

    要知道这可是一尸两命.......！

    见梁玉彬还是不理会，伍子六松开揪着他脖领子的手，轻叹了口气，“易行，我们走，阎王好见，小鬼难缠，等柳悦兰中阴一过，有人就得丧命!”伍子六说完，拉着我就往外走。

    “等一下！我说！我说！”

    眼瞅着我和伍子六都要走到堂屋门口了，梁玉彬咬着牙齿，一字一顿的说道。

    闻言，我们停下脚步，面无表情的看着梁玉彬。

    他已经从地上站起来了，双手紧攥着拳头：“我说了，你们就得帮我镇住悦兰，不能让她在闹祟！”

    不等我们回答，梁玉彬从兜里摸了根烟出来，自顾自的点上猛吸了一口，随后说道：“这是我梁家的丑闻，家丑不可外扬，我希望你俩听了不要对外传！悦兰她......”

    “先等等！”伍子六打断了梁玉彬的话，他快步走到柳悦兰尸身面前，从帆布包里拿了根棺材钉出来，对着柳悦兰的大椎穴的位置扎了下去。

    他这次用的是带着锈迹的棺材钉。

    扎完，伍子六说道：“中阴时间快过了，我看你三言两语也说不清，我先用丧门钉镇着她！现在你继续说吧！”

    梁玉彬皱了皱眉头，张嘴正要说.....

    院里却传来一个声音，“梁老板？订的寿材送到了！”

    这声音有几分耳熟，我正回想着是谁，脚步声也就到了堂屋门前，我打眼儿望去，这不就是抬棺材的八仙段大龙吗？

    上一次见他还是几天前，他去帮刘芳芳抬棺的时候，没想到今天又碰上了。

    段大龙看到我和伍子六，他脸上闪过了几分诧异，但也没先和我们说话，而是对梁玉彬说道：“梁老板，你在我二舅那儿定的寿材送到了，我二舅上年纪了，大半夜黑灯瞎火的就托我给送过来了！”

    梁玉彬只应了一个“好！”

    交接完，段大龙冲伍子六拱手抱拳，行了个江湖礼：“咋了伍子六，小祟闹翻天了？”

    伍子六也抱拳回礼，但他往地上啐了口吐沫：“敢！咱这地界儿，你出去打听打听，哪路小鬼能在我眼皮子底下翻了天！”

    明显，这俩人是在较劲儿呢！

    段大龙给了伍子六一个鄙夷的目光：“还吹呢！搁外面百米开外都能感觉到幽怨冲天了，这是出煞尸了吧？”

    我沉凝了一下，看着站在堂屋门外五大三粗的段大龙，顿时觉得这人绝对不简单，仅凭感觉就能知道这里有煞尸！

    段大龙说完，又冲我拱手抱拳，“你叫陈...陈什么来着？”

    “陈易行。”我抱拳回道。

    “噢！对，陈易行！你小子行啊，平河村的左老爷子也是你走的线吧？！”

    “真不错！比起陈叔你也是有过之而无不及了！这才入捞阴/门没几天吧，就连煞尸的线你都敢走了，真的是长江后浪推前浪，早晚得把我们这些老东西拍死在沙滩上啊.....！”

    我有些无奈的看着段大龙，真听不出来他是在夸我，还是在挖苦我！

    我只好对着他苦笑了一下。

    “有完没完，娘们唧唧的话留着以后再说，既然来了就进来看看！”伍子六不耐烦的对段大龙说道！

    段大龙也不生气，迈着大步进了堂屋，进来才看见他身后还背着一根近一人高的棺棍。

    段大龙几步就到了柳悦兰尸身面前，他一眼就认出来了，略带惊惧的说道：“白煞！”

    “你在好好看看！”伍子六提醒他。

    段大龙闻言，又朝着柳悦兰身上其它地方端量。

    此刻柳悦兰的裙子可还掀着呢，当段大龙看到她肚子的时候，眉头瞬间就拧到了一块！“尸产婴？”说着，他还用手指在停尸床上沾了点污血，放在鼻子前闻了一下！

    我顿时有几分不适，甚至觉得有些反胃。

    “尸胎血！真的产尸婴了！”段大龙闻完血后说道。

    画面禁止了几秒，我们三人又同时整齐的把目光看向了梁玉彬。

    此时的梁玉彬嘴上叼着他之前点的那根烟，不过都要烧到嘴唇了，他还没觉察到。

    看见我们都看着他，他才赶紧吐了烟把儿。

    我看着烟把掉到地上，滚到那滩污血上，我顿时反应过来一个事儿！

    既然是尸产婴，那么产出来的婴儿呢？

    我的心噔噔直跳，我们这半天都没关注过尸婴的去向......！

    我惊着问道：“等等，尸婴呢？”

    登时，他们三人也是满脸惊悸的看向我。

    伍子六率先反应了过来：“操！误大事了！快找！他应该就在这间房子里面！”

    话闭，我们四人分头围着堂屋搜寻起来。

    只是堂屋一共就那么大，加上这是梁玉彬家的老宅，里面值钱的东西早就搬走了，现在里面就剩下几张简陋的桌椅板凳。

    随便看一眼里边的东西就一览无余，我们四人确实没发现尸婴的藏身之处。

    伍子六甚至把停尸床上的柳悦兰，都给翻过来查看了一遍，就怕尸婴藏在他下面。

    可除了一摊污血以外，空无一物！

    “会不会已经逃出去了？”段大龙问道。

    柳悦兰产子尸时，我们就在堂屋门口，尸婴是不大可能从门口逃出去的，而且我们进来以后貌似也没看到过有东西从门口出去！

    伍子六摇摇头，“应该不会！”

    “你们快过来看！”梁玉彬的惊慌声响起。

    闻声看去，梁玉彬正蹲在墙根底下，不知道发现了什么。

    等我们到他跟前儿，才看见。

    墙根儿上有个盘子大小的黑洞，在洞口的边缘还有一个很小的小血手印儿！

    明显，尸婴从这个洞里钻出去了！

    但我也很疑惑，尸婴真的有这么聪明吗？这才刚生下来不到半个小时的时间，他就就知道要避开我们！

    “别愣着了，我们赶紧追，要是让他跑了，真的是闯下弥天大祸了！那鬼东西要是跑了出去，那就得为祸一方！”伍子六急的满头是汗的说道。

    我的心也在突突直跳。

    段大龙略显慌乱的问道：“梁老板，这...这洞是通往什么地方？”

    “后院！”梁玉彬回答的很干脆，但他也接着说道：“好像不对，我三叔之前就是把狗栓到后院去了，要是尸婴从逃出去，狗难道不会发现他吗？”

    “狗不是对邪祟最为敏感的吗？怎么一直没听到狗叫声！”

    梁玉彬说的确实有几分道理，狗对邪祟是很敏感的，狗还能看到一些人看不到的东西，就像之前我们背柳悦兰进来的时候，就遭到了那两条狼狗的阻拦。

    虽然后来它们着了柳悦兰的道，撞了祟，可也不能否认那两条狼狗对邪祟是有反应的！

    “现在不是说这些的时候，事不宜迟我们赶紧去后院！”伍子六说这句话的时候已经到了堂屋门口!

