    “你这脑回路实在太声东击西了，我不知道该说什么。”

    公主闪着一对大眼睛，清澈的眼眸子里几乎没有丝毫杂质，好像这样子就让她的话显得很有说服力。

    “不要这么看着我，现在我都搞不清楚，现在的你究竟是不是真正的你。”

    结果公主又噗呲笑了出来。

    “我不是我自己的话，那我是谁？”

    “我怎么知道你是谁，你生病了，难道你自己不知道吗？”

    公主摇摇头，做出一副无辜天真的表情。

    秦少封放弃了，他觉得再纠结这些也毫无意义，自己为什么要跟一个精神病患者费那么多话？

    此时秦少封做出了一个决定，先赶去山脚下跟大家汇合，至于这位脑子不太灵光的公主，既然主动要求带她离开这里，那就让她一路跟着吧。

    “你想走的话，那就跟紧我不要乱跑。”

    公主乖巧地点点头，跟刚才凶神恶煞的模样截然不同。

    也不管这公主到底是什么毛病，秦少封开始往山脚下赶去，那里现在火光冲天，相信战斗的激烈程度必然十分凶残。

    秦少封虽然还没有恢复修为，但至少在关键时刻，斩月刀会在他身边展现神兵的威力。

    这一路上秦少封没有受到任何阻拦，临仙城中的兵力看样子全部集中到山脚下去了，战殷估计也以为他们往山下去了。

    可有谁会想到，其实秦少封是因为迷路，所以才走错了方向呢？

    好不容易赶到山下，秦少封看到轩辕昊空等人果然是被数百皇家亲卫围剿，双方激战正酣，血沫飞溅，但明显还是临仙城一方占据了上风。

    毕竟他们调集了大量的兵力，在人数上就很轻易取得了压倒性优势。

    “他们一个个还真是强的跟怪物一样。”

    秦少封看到之前见过的慎庄，此时好像正在施展某种诡异的灵技。

    只见在他的肩头，忽然出现了两个圆形法阵，一黑一白，缓缓旋转起来。

    这东西也不知道有什么名堂，秦少封不知道接下来将会发生什么，但肯定不能让这家伙得逞。

    想到这里他赶忙冲了过去，而慎庄也在这个时候施术完毕，从这两个法阵中，开始飞出两条黑紫色的能量带，飘飘荡荡，柔顺的就像是丝绒绸缎。

    紧接着，这些能量带见人便纠缠上去，立刻便能限制目标的行动，并且强行吸取对方身上的力量，对大家造成了非常大的威胁。

    秦少封终于赶到，他奋不顾身纵身一跃，直接跳到慎庄的后背上，伸出手臂攻击他的双眼。

    慎庄没有想到后背居然会遭到偷袭，情急之下顺势倒地，想要将秦少封从背上弄下来，两个人连着翻滚了好几圈，随后秦少封抬腿一蹬，直接踢在了慎庄的脸上。

    “混账东西！”

    “我要你纳命来！”

    气急败坏的慎庄爆发灵力，将秦少封从自己周围弹开，紧接着两个法阵中的能量带，迅速飞向秦少封摔落的地方。

    这能量带就像是一条毒蛇，弯弯绕绕缠着秦少封的腿往上爬，此时秦少封就感觉浑身无力，好像全部的精力正被从体内迅速抽离。

    “什么邪门的东西，给我滚开！”

    秦少封奋力想要挣脱这能量带的缠绕，但是没想到自己越用力，这东西却纠缠的越紧，无论怎么挣脱都没有能够成功。

    慎庄满脸得意地说道：“我这阴阳旗可不是那么容易摆脱的，一旦被它缠住，就会被不断吸取阳气，直到死亡。顺带说一句，死后的模样可不太好看。”

    秦少封没工夫搭理慎庄说什么，他奋力想要将这东西弄掉，但始终都没有能够成功。

    “挣扎吧，使劲挣扎，但你是不可能挣脱的。”

    慎庄对自己的灵技非常有信心，可却唯独忽略了一件事，就像战殷之前所遭遇的一样，他把跟随秦少封身边的公主给忽视了。

    结果公主突然从夜色中冲出，直接飞身扑倒在了秦少封身上。

    接下来震惊的一幕出现了，公主竟然在一口一口吞食缠绕在秦少封身上的这些能量带，很快秦少封就顺利恢复了行动能力。

    “我的阳旗！这......”

    慎庄的脑袋里有一刹那空白，他不能理解眼前所发生的事情，这...这还是原来的公主吗？

    秦少封顺利挣脱，虽然他也被公主的行动给吓个半死，但好在并不是要伤害他。

    “公主，你...你还好吗？”

    听到秦少封在对自己说话，公主的眼眸却好像跟之前发生了一些变化，就连说话的声线都变了。

    “我好得很，从来没有这么好过！”

    “我得感谢你们，在这里制造这么大的混乱，现在我终于可以离开这个鬼地方了。”

    秦少封愣了一下，才发现公主一直都没有恢复正常，从一开始便是这个家伙占据着公主的身体和意识。

    “你到底是谁？”

    “我是谁不用你知道，总之你要帮我拖住这些阻挠我的人，一旦我离开了临仙城，就会将头顶的紫荆冠送给你。”

    没想到这家伙居然提出这样的交换条件，看来她很清楚紫荆冠的价值。

    秦少封说道：“那要我怎么相信你？回头你先跑了，我也不知道上哪去找你。”

    “你还不算笨，但你现在别无选择，如果你不帮我的话，我就连你一起弄死！大不了我多费一点力气，不用你帮忙也能从这里脱身。”

    “我看不见得吧。”

    秦少封断定这家伙控制公主的身体，还没有办法做到完全掌控的地步，所以之前战殷才说，公主的精神一向有问题，那正是她和公主的意识在互相抢夺身体的表现。

    两人旁若无人的对话，全部被慎庄给听见了。

    但他显然脑子还没转过弯来，不知道这公主为什么会完全像是变了个人似的。

    他有些不知所措的时候，被公主直接扑倒在地，随后便飞溅起了一片血雾，就冲这凶狠残暴的手段，现在占据公主身体的这个家伙，可不是什么善类。

