    赛迦一出场就震住了场面，更不用说还有大古以及卡蜜拉坐镇后方，他们现在的目标是相同的都是打败杰顿完全体。

    不过杰顿的失败其实是一开始就定下的事实，毕竟现在的情况是百特星人和杰顿一体两心，也不知道是百特星人操控杰顿，还是杰顿自己动，总之是不正常的。

    如果是百特星人操控，那么杰顿完全体就没有能使出全力。而如果是杰顿自己动的，有百特星人的拘束，自然也束手束脚。

    所以杰顿完全体虽然很强，但百特星人还是拉低了超级杰顿的水平。

    能逼出赛迦，杰顿完全体理论上来说应该拥有不输给赛迦的实力，只是一体两心严重限制了他的发挥。

    神仙打架就是这样，闪来闪去，时不时能量弹乱飞，炸个满堂彩。两人的战场在迅速移动，很快就到了城市里，战况更加激烈，半个城市都在熊熊燃烧。

    杰顿和赛迦的能量不停宣泄，就宛如两个互相丢雪球的熊孩子，只是他们的雪球一丢一炸，不是炸断公路，就是炸踏大桥，亦或是直接把大楼整个炸没。

    好在城市里的生命都被吸收了，不然他们的下场可太惨了。

    迪迦和卡蜜拉只能在一旁看着，毕竟他们都没学会瞬移这种高级技巧，跟不上节奏。不过他们作为后援还是给了百特星人相当大的心理压力。

    此时天空都因为两大强者的出现而变的阴沉沉，乌云和城市的天际线几乎合二为一，如果不是城市中的大火，只怕大家都看不清战斗的情况。

    目前杰顿和赛迦在试探，并没有短兵相接，只是用远程能量技能你来我往，一招接着一招，巨人在城市中走位，走得震天响，高楼都成为了隐藏的掩体，他们在高楼之间穿梭，甚至直接站在高楼上，都是高度警戒，高度敏捷，因为任何的失误都可能受到攻击，这场战斗最重要的就是细节。

    “都烧起来了。”幸存者们倒是没喊‘你都保护了什么’，他们只希望赛迦能够加油，这样他们才有希望。

    传奇奥特曼也没有让他们失望，在漫长的交锋之中慢慢取得了优势。

    “赛迦还真是了得，不管什么招式都能沉着应对，反而是百特星人的心态不行，又是一个只能打顺风局的外星人。”杜兰表示邪恶外星人们都太不给力了，他们一遇到不能迅速取胜的敌人，往往都会心态奔溃，实在是让人失望。

    你看看好人在逆风局的时候，不仅不会放弃还会激昂地鼓励大家一起战斗，最后超越自我，打败强敌。而邪恶外星人明明实力强大，可只要力量优势一消失，心态立刻爆炸，连三分钟都坚持不了。

    要说心态好的坏人也有，比如jojo里的反派每一个都是意志坚定，不到最后绝对不会放弃希望，因为幸运女神总会青睐坚持的人，虽然最后反派还是会挂，但他们挂之前绝度不会放弃希望，这才是应该推广和值得学习的反派精神。

    这个百特星人就差太多了，还没输呢，不过是胶着罢了，已经慌了。

    “不可能，你到底是谁？”奥特曼不可能这么厉害的，百特星人又不是没有见过奥特曼，却从来没有这么不讲理的。最强的奥特曼也不该这么厉害，只是三个奥特曼融合怎么可能超过杰顿完全体？

    太多不能解释的现象了，百特星人已经失去平常心。反观赛迦从出现到现在，从来没有慌乱，一举一动无不透露着大将风范，不管对手用什么招式，他都沉着应对，兵来将挡水来土掩，针锋对麦芒，怼得百特星人怀疑人生。

    一旁的卡蜜拉想到了自己，自己之前就站在百特星人的立场上，也是开始嚣张可很快就陷入了慌张，现在想来自己也是一阵厌恶，高贵的黑暗巨人怎么可以和百特星人一样？她一定要改，一定要锻炼心态，好好学习人类那种敢于面对逆境的弱者心态。

    在卡蜜拉看来人类正是因为太过弱小，遇到任何事情都超出自己的范围，所以才锻炼出了强大的内心，这点她确实应该学习。

    百特星人丑态毕露，他疯狂地反击想要结束战斗，再次展现杰顿完全的强大，可惜赛迦总是能反击，似乎在等杰顿用完所有招式后，赛迦才会真正毁灭对手。

    “为什么？为什么？”百特星人发出绝望的质问。

    肯特觉得该自己出手了，他也变成一道光注入了杰顿的身体：“该换一个驾驶员了，让你看看什么才叫‘战斗到最后’。”

    百特星人发现自己被限制住了，自己可是在杰顿内部，谁能控制自己？等他看清杜兰是个人类之后，他的三观再次被颠覆了。

    杜兰感受了一下杰顿的力量，做了几个李晓龙的动作，他感觉好极了：“该让你们知道知道真正的技术了。”杰顿的动作突然变了，更加灵活更加多变，杰顿开始使用格斗技能了。

    轰！赛迦一个没反应过来，被杰顿欺身打中，倒飞压垮了一栋居民楼。碎石乱溅，灰尘漫天。

    不过这只是赛迦没想到杰顿会格斗，他很快调整状态，毕竟赛迦体内还有赛罗的记忆，赛罗是雷欧的徒弟，而雷欧是格斗小天王，徒手战斗的行家。

    轰！

    当巨人使用了格斗技巧，战斗变得更加华丽耐看，在高楼大厦之间，掌裂公园，脚劈运河，拳开飓风。

    在远处围观都能感觉到灼热的空气源源不断地扑面而来，熊孩子们甚至都站不稳了。

    “又是杜兰。”大古知道现在控制杰顿的是杜兰，发挥了杰顿所有力量。虽然他对赛迦有信心，可是杜兰这个人做坏事的时候总是很冷静，比百特星人难缠一百倍。

    大古希望自己也能帮上忙，或许他也能超越自己，遗迹中的巨人都感应到了大古的觉悟，虚空中无数光芒射向大古的指示灯。

    闪耀迪迦登场，大古没想到这么多巨人竟然愿意帮自己，果然大部分巨人都是善良的，闪耀迪迦级有能力介入这场战斗了。

    轰，迪迦站在了赛迦的身边，两位巨人见面就是一个‘奥特点头’，算是对并肩作战达成了共识。

