    “你是剑豪！”

    大河旁，大风呼啸，草木飞扬，双节棍大哥眼神阴冷的盯着神代羽，怒道，“你刚刚在耍我？！”

    他很愤怒，觉得自己刚刚的行为就像是小丑，在被对方愚弄，说不定现在人家心里已经笑出了花，还骂他傻逼。

    混蛋！

    他手中的双节棍舞的越发凄厉，棍影化作钢圈，呜呜作响。

    他右脚一踏，悍然冲向神代羽。

    “神代流-居合斩！”神代羽也不废话，右脚一踏瞬间以剃出现在他身后，劈刀就斩。

    嗡！

    空气颤栗，一道清冷的剑光从他剑中破刃而出，几乎是瞬间就已经斩在了双节棍大哥的背部。

    “纳尼？！”他赶紧将7级武装色霸气覆盖至背部，同时两臂一甩，双节棍如毒蛇出洞，呼啸袭来。

    神代羽左脚一踏，刹那退后十米，然后，再次以剃出现在他右侧，一剑斩去，辟出一道清冷剑光。

    神代羽知道对方至少是7级武装色霸气修行者，没那么容易被他劈死，所以，他放心施为，疯狂朝他施展剃+居合斩。

    剑光凌空，在双节棍大哥四周疯狂闪耀，一道接着一道，明灭不定。

    铿铿……

    连绵不绝的金属撞击声中，双节棍大哥将双节棍舞出残影，将他周身尽数笼罩，狂野的迎接着神代羽的一道道斩击！

    “你只有这点程度吗？”双节棍大哥冷笑道。

    “是啊，我只有这点程度，你咬我啊。”神代羽很淡定的回应，同时，继续疯狂闪烁，斩击一道接着一道，不要钱般斩向他。

    “你……”双节棍大哥被怼的不轻，因为，在神代羽连绵不绝的斩击下，他还真的只能被动防守，其余的，他什么都做不了！

    最重要的是，他是真的万万没想到，刚刚还被他追的上蹿下跳的人，一握剑，竟然能强悍如斯！

    “很好，你成功激怒了我！”双节棍大哥怒发冲冠，低吼间，他将双节棍舞的越发凶悍、狂野，棍影连成一片，竟如一层黑色金钟罩罩在他身上，他顶着护罩，毅然决然的冲向神代羽。

    可惜……

    “太慢了。”神代羽以剃轻松的避开他‘自杀式’的反击，然后，继续斩他！

    一剑、两剑、五剑……百剑……

    渐渐的，双节棍大哥的双臂青筋暴起，虎口渗出血丝，已然被神代羽的斩击劈的花枝乱颤，但是，他的气势依旧很凶，怒吼连连。

    “结束了。”

    最后一剑，神代羽运起呼吸法，一片碧海出现在他脑海，波涛汹涌，一剑斩去，如海浪滔天，直接劈飞他的双节棍，最终，无锋的剑刃重重斩在他的胸膛，他横飞而去，落地大口吐血。

    “混蛋……”他咬牙，血丝不停从牙缝溢出。

    之前的战斗，已然消耗他太多的武装色霸气，以至于此刻都没办法调动霸气抵挡神代羽的剑峰。

    也亏得没有开锋，否则，这一剑足以将他砍死！

    神代羽谨慎的过去，一脚将他踢晕，防止他自杀或者哔哔。

    然后，他将双节棍大哥提起，朝来时方向狂奔。

    没一会，他就感觉到有见闻色从他身上一扫而过。

    增援？

    神代羽苦笑，战斗一结束增援就出现，果然很日本。

    他又走出几步，就见前方身影闪烁，三人以剃赶路，瞬息间出现在他面前。

    三人两男一女，都很年轻，二十出头的样子，精神抖擞，双目有神，且领口有东大校徽，双色杏花在阳光下熠熠生辉，璀璨耀眼。

    “学长，学姐。”神代羽知道这是‘亲人’了。

    “你就是神代学弟吧。”为首的学姐笑道，“不错哦，竟然在我们到来前就解决了对手。”

    “学姐过奖了，其实是他们大意了。”神代羽很谦虚。

    “先回去吧，这里不是聊天的地方。”一名学长道。

    一行四人，带着两名俘虏，快速开车返回东大。

    路上，神代羽提起对方有三人，其中一个半路跳窗，下落不明，被挟持的那个司机，也被他们踢下大河，生死不明。

    “有这两人在，应该能挖出一些线索了。”学姐笑道。

    他们三人是奉命保护英子的，知道一些内幕，只不过在半道的时候接到宇津原真司的新命令，才赶来这里支援神代羽。

    “恐怕没有那么容易。”另一名学长开口，他表示，这三个家伙的忽然出现，说明幕后黑手已然有所察觉。

    “是学校的调查引起了他们的注意吗？”神代羽心头一动，还是说，是他们在器官捐赠中心的行动被发现了？

    他掏出手机给水牧夕发了短讯，询问是否平安，很快，水牧夕回复了他，表示水月静好，只等他那边的消息。

    神代羽松了口气，回复水牧夕已经抓到了人，正在转移，并嘱咐她这段时间低调点，别惹事。

    “知道了，啰嗦。”水牧夕发了个愤怒的表情符过来。

    一行人回到东大，宇津原真司带着两名部下等在校门口，弥生花莲和早川一秀也赶来了。

    “立即将人送到保健室治疗。”宇津原真司在车门未开时，就凭借见闻色察觉到两名‘犯人’的萎靡气息，立即吩咐道。

    “至于你……”宇津原真司又看向神代羽，哼道，“哼！下次再敢胡乱行动，我让你扫一学期的下水道！”

    神代羽：(ノдヽ)

    我好歹也立功了，不至于吧？

    “神代，你竟然一个人行动，确实太过分了！”早川一秀走过来墙裂表示不满，毕竟，他对入下水道这件事那是相当抗拒。

    弥生花莲笑道：“还好你没事，不然我都没办法面对佳代子了呢。”

    “放心吧，我不做没把握的事。”神代羽笑道，当然，他说的把握，不是指完成这件事的把握，而是指在任何情况下都能逃生的把握。

    嗯，是的，他就是如此谨慎。

    将人送到后，学姐就带着两名学长离开，去保护英子了。

    至于两名犯人，已经被宇津原真司的部下带往保健室。

    “宇津原老师，那我们接下来……”神代羽追上去，但话没说完就被对方打断。

    “接下来，这件事由学校处理，你们就别掺和了，到此为止！”宇津原真司冷道，他严重警告神代羽，要再敢碰这件事，真-让他扫一学期下水道。

    神代羽看出他不像是开玩笑，无奈，只好偃旗息鼓。

