    “如若我晚来一万年，那观星兄会是怎样，时空应该还照常运行，我却要错过拯救华胥娘娘。”

    “不对，时空年月，只是众生附加的一种概念，我若是来得晚，那华胥娘娘也可能复生的晚……”“但更不对，观星兄他们或许能等着我，但黑祖不会，上古妖庭也不会，他们只要有机会，就一定会彻底封印华胥娘娘。”

    “而黑祖不会手软，观星兄就算想计划万全也不可能，这样的话时空还是会照常运转……”秦逸尘捂着脑袋，他不知道如若这片宇宙没有他，这一切的走向会不会有所偏差，又会朝着怎样的方向发展？

    “好了好了，不必有这么多胡乱想法，虽然你的想法没错，可那是成就帝道时，才能对宇宙有更清楚的认知。”

    “对你现在来说，就是在胡思乱想。”

    白观星见状，尽管只是隔着茫茫寰宇传讯，可却好似能猜到秦逸尘的每一道念头。

    “而且逸尘你放心，王侯将相宁有种乎，嗯……虽然这话对于身为白泽之子的我，还有真龙之女的华胥姐来说，有些不合适。”

    “但你别忘了帝阙族，帝阙族最初有多弱你是看到过的，就像你一样，或许对于现在的我们而言，你的故乡，弹指可灭。”

    “但你能杀上来，你能与我结识为兄弟，救出华胥姐有你的一份功劳，那么，真龙族的气运，你当之无愧！”

    最后一句话，白观星掷地有声，这也令秦逸尘缓缓抬头，神眸不禁闪耀。

    说实话，当他听到真龙族的气运落在他身上时，秦逸尘的第一反应就是受之有愧，诚惶诚恐。

    那可是曾经天地霸主的气运！这是沉淀了一亿五千万年，尽管遭遇了那场浩劫，被磨灭许多，可哪怕只是冰山一角，秦逸尘都觉得足以造就一尊帝！而白观星这番话，不管是安慰还是如何，至少令秦逸尘心中好受了许多。

    “嗯！”

    “观星兄，华胥……娘娘，你们放心，我不会因此恃运傲物，而且如若我没猜错的话，气运，也只是一种辅佐吧。”

    白观星眼前一亮：“不错，这么快就会抢答了。”

    “你说得对，凡俗间都流传着指望天上掉馅饼只会饿死，就算真掉下来馅饼，那也得自己张嘴咽下去才行。”

    尽管如白观星所说，秦逸尘如今的实力，弹指间就能碾碎万族大陆，但这并不代表凡俗间的谚语和道理就是不对的。

    恰恰相反，如若一个道理都能在无数凡俗，万千世界间流通，那便更能说明，这个道理，是普适于众生的。

    “而且你要记住，天道是最为公平的，你在享受气运的同时，也为你遭来了横祸。”

    秦逸尘微微颔首，就连白观星都必须承认，如若按照前者原本的命运轨迹，那么，就是一位在万族大陆的丹圣。

    虽然丹圣在风大将军面前不值一提，可是，身为丹圣的秦逸尘，绝不会遇到这么多危险。

    甚至在秦逸尘的命运轨迹没能跳出万族大陆时，他在万族大陆，过的还是很滋润的。

    秦逸尘也在思索，真龙族的气运之磅礴肉眼可见，最直接的就是碧海帝器。

    帝器是何等珍重，越是境界提升，秦逸尘便越是认知深刻。

    帝器，是属于帝境强者的兵器！而帝境强者才有多少？

    古往今来，从洪荒纪元结束后，经历了两亿年，不管是真龙纪元还是万道纪元，每百万年一次天帝更替，也就是二百位。

    秦逸尘再算上，每一朝天帝在位期间，能够诞生百位帝境强者，那么满打满算，也才两万位！两万，听起来两万尊帝恐怖如斯，也确实能毁天灭地。

    但是，放眼看去，三千道界以及帝天界，这天地寰宇间，有多少生灵？

    拿秦逸尘所在的万族大陆而言，只要能开启灵智的，都至少是数十亿。

    这还只是一个对寰宇来说犹如尘埃的万族大陆。

    整个寰宇的生灵，怕是以兆来计算都不够！两万与之对比，说凤毛麟角都远远不够。

    而且，两万，都是秦逸尘多说了，要知道，如今帝天界帝族都不过百。

    而且帝族有兴衰，有的时候种族气运弱一些，当代族长都未必能成帝！可想而知帝境强者的罕见，同样的，帝器也因此极为珍重！而且很多帝境强者的帝器，要么是继承的，真正自己成帝后打造一尊，那都是为种族争光，又让种族底蕴提升了一大截。

    秦逸尘以前并不知道，更无法想象，很多帝境强者，耗费百万年乃至千万年的光阴，只为寻找或淬炼帝兵帝器的材料。

    而他秦逸尘，连道君都不是的时候，就已经碧海帝器在手了。

    这是何等逆天的气运？

    怪不得元天帝会去怀疑！但同样的，如白观星所说，天道最是公平，享受气运的同时，也要承受劫难。

    例如，元天帝那位师兄的偷袭暗杀。

    放眼看去，寰宇之间，有多少道化境强者，会遭受帝境强者的暗杀？

    而且还是极具针对性的！这还只是秦逸尘所遭受的暗杀一次，再往前回顾，被同是黑祖弟子的梦魇暗算，被帝后一脚踹入混沌海，从巫妖道墟出来时，被十方妖帅之一的鬼车亲自追杀。

    可以说，真正的道化境强者，根本就不可能接触到这种劫难！秦逸尘渐渐明悟，也越发感慨天道的神妙，以及这世界的诸多奇异。

    秦逸尘还在想，或许帝天界和上古宇宙，也未必是世界的尽头，也许只是他们认知的极限。

    甚至秦逸尘偶然间听白观星提出过一种理论，那就是这个宇宙，是在不断扩散的，每一息每一秒，都在渐渐扩展，无限无极。

    秦逸尘渐渐神往，然而白观星的一声嬉笑，瞬间便将他从思绪中拉回，更浑身狠狠一颤。

    “所以你理解了自身的气运之后，也该恭喜你即将双喜临门了……”双喜临门？

    ！“什么意思！”

    面对秦逸尘的一脸惊诧，白观星却嬉皮笑脸地望向华道柔：“道柔，怎么样，还满意么？”

    

