
　　“恩，好吧，我考虑一下！”赵岩不以为然的回答。

　　一听赵岩的回答，众人都傻了。

　　什么情况？婉拒吗？

　　统管整个华夏所有的官方异能组，这么大的权力，看不上？

　　不过，当他们想到赵岩自身所拥有的力量时，他们就能够想通了。

　　不说刚刚赵岩再次突破，实力更进一步，就说在此之前，在姜家酒店中，能够凭借人一己之力，杀死变身后的姜赴荣这一点来说，在华夏世俗武道界，就很难找到第二个人。

　　这样的一个人，还需要官方所给予的权力吗？

　　石梦洁好像早就预料到赵岩会有这样的态度，仍然和颜悦色的说道：“考虑一下也正常，镇天府的计划虽然说是提前了，但是，还需要时间，建立一个部门毕竟不是一朝一夕之事。”

　　“不过，对你的任命，不会改变！”

　　这是要强买强卖啊？

　　赵岩听了这句话，点了点头，却是没做其他反应，而是转身看向窗外。

　　窗户的对面是另外一栋楼，比这栋楼要矮一些，赵岩盯着对面的一个房间问道：“那里是什么地方？”

　　大家闻言，也都看向那里。

　　“那里是天地组的重症医疗实验室，上次受重伤的天罡部强者都在那里接受特殊治疗。”蒋艺姗抢着回答道。

　　听到赵岩的问话和蒋艺姗的回答，石梦洁的眉头微皱，但是并没有说什么。

　　赵岩听到蒋艺姗的回答，也只是点点头，没有继续询问。

　　他转过身来，看向祝庭轩问道：“我看你一直皱着眉头，是不是曲城发生了什么事？”

　　祝庭轩闻言一愣，随后掏出赵岩的手机说道：“曲胜男来电话了，她说前往七郎山的武者越来越多，已经严重影响到七郎山的建设，黄江海和刘建成都处理不了，他们刑警队也不好正面干涉。”

　　“但是，你三天来一直昏迷，所以……”

　　“我知道了！”赵岩回应之后，又看向连占林问道：“曲城中学有没有动静？”

　　连占林闻言马上回答道：“一零零又带了十几名地武境中期的武者过去了，暂时没有发生什么事，我想等你的醒来之后，一起回去！”

　　赵岩得到回答之后点了点头，再次将目光投向那个重症治疗室，低头思考了一会说道：“天慧前辈，那个重症治疗室，重点看守！”

　　“记住，内松，外紧！”

　　石梦洁闻言有些不解，随后看了一眼赵岩之前注视的位置，好像有些明悟，于是点了点头。

　　“好了，准备一下，马上回曲城！”赵岩看着众人说道。

　　赵岩说完，却看到姜万城脸上有些不自然。

　　他来到姜万城身边，拍了拍姜万城的肩膀说道：“放心，那天来的狄家人一个不留，全都留在了这里，狄家那边没那么快收到消息。”M.23sk.com

　　“即便是他们知道了这件事，也要掂量掂量要不要真的出世!”

　　“姜赴荣的死，不仅仅让我们官方的人开始警觉，同样也会让狄家人有所忌惮。”

　　众人闻言，也都点头表示认同。

　　那天姜赴荣所表现出的实力，已经不是地武境的范畴，而赵岩能够将他杀死，作为狄家来讲，要出面就要出动天武境。

　　而天武境又是官方明令禁止的，所以，狄家不会应以和官方作对。

　　说道这里，赵岩好像忽然想到了什么，转身面相石梦洁问道：“前辈可知这狄家是什么样的家族，他们的实力如何？”

　　“狄家是天武世家，实力当然强大。”

　　“他们几百年前就想重临世间，不过……”石梦洁说道这里，目光转向秦霜三人说道：“有秦家这些强大的家族镇守世俗，他们要想出世，也没那么容易！”

　　“前辈说的不错，我秦家就是为了守护世俗而存在的。”秦霜骄傲的说道。

　　石梦洁看着秦霜笑了笑，继续说道：“据说，狄家拥有不灭的传承，当然，秦家等世俗守护者也有他们的传承。”

　　“只不过，由于天地环境的变化，即便他们拥有传承，也没办法成为真正的修行者。”

　　“可是现在不同了，既然你这样的一个修行者已经出现，那么狄家也很有可能重启了修炼。”

　　“至于他们的实力，在所有隐世家族中，排名很靠前！”

　　隐世家族？

　　有出现一个新名词。

　　赵岩虽有疑问，但是并没有打断石梦洁的话。

　　“隐世家族虽然强大，但是他们和官方都有协议，天武不出世，这是几百年来的惯例，不会有人轻易打破。”

　　“当然，每一个隐世家族都在我们的监控之下，先生不必担心，有任何风吹草动，我们会第一时间通知你的！”

　　赵岩点点头，没做回答。

　　他再次看向姜万城说道：“你暂时留在京城，你父亲和爷爷年龄都不小了，应该考虑一下接手姜家的事情了。”

　　说道这里，他又看向连占林说道：“方便的话，派几个人去姜家！”

　　“是！”连占林应道。

　　最后，赵岩看向蒋艺姗，表情有些不自然的说道：“看来又要麻烦你了！”

　　“很高兴为你效劳！”蒋艺姗马上回答。

　　……

　　曲城市，七郎山。

　　机器不断轰鸣，工人们也在不停的忙碌着。

　　即便天气已经很凉了，但是那些工人们仍然是汗流浃背，热火朝天。

　　黄江海和刘建成此刻正在商议着主峰神女峰的建设工作。

　　短短几日的时间，除了主峰之外，其他七座山峰的工程已经完成了将近八成。

　　当然，这里的建设也不是什么复杂的工程，比起盖楼房，要简单的多。

　　之所以主峰留在最后，那是因为赵岩曾经告诉过他们，只有将周围的七座山峰建设完毕了，他才会将神女峰的建设草图给他们。

　　为了提前做好准备工作，黄江海和刘建成已经让人在主峰之上做各种测绘工作。

　　也就在这个时候，山下不远处传来了吵闹声。

　　“为什么不让进？这里是曲城的公共区域，谁都可以来！”一个红发年轻人不满的说道。

　　除了年轻人之外，还有一群小年轻，一副吊儿郎当的模样看着拦路的保安。

　　“大哥斌？”一个一个女子的声音从山下传来。

　　没错，来人正是曾经被赵岩弄折了一只手的大哥斌，到现在他的手上还缠着绷带呢。

　　此时喊出大哥斌名字的人便是刘莹，她气鼓鼓的走上来，指着大哥斌说道：“刚刚从里面出来就不老实，你不知道这里是男姐亲自守护的吗？”

　　“呵呵，我当是谁呢？原来是刘大千金。”

　　“男姐守护的怎么了？我一个平头老百姓，来七郎山旅游的，难道这也要抓人？”

　　“我看男姐才不会那么傻呢？那样会遭人非议的！”

　　大哥斌似乎一点也不给曲胜男面子。

　　从山上下来的黄江海和刘建成一早看出来，这个大哥斌肯定是受人指使故意来找茬的，要不然，他黄江海和刘建成的工程，谁敢来骚扰。

　　“建成老弟，看来那些人是等不及了，如果先生再不回来，恐怕他们真的可能闹到这来！”黄江海有些担忧的说道。

　　现在的黄江海没有了天一会的靠山之后，人也变得和气了很多，胆子也小了很多。

　　这个大哥斌之前在他的面前，就好像哈巴狗一般，如今都敢踩在他的头上了。

　　“曲胜男已经给先生打电话了，先生那边好像出了什么事，一直没有回应！”刘建成担忧的回答。

　　黄江海闻言，也是满面愁容。

　　这时候，一个年轻高大挺拔的身影出现在大哥斌的面前，双眼死死的盯着他说道：“你的兄弟绿头强有没有告诉你，他的手臂是怎么断的？”

　　来人不是别人，正是留在这里的彭加木。

　　刘莹一见彭加木，眼前一亮，瞬间松了一口气。

　　大哥斌一听这话，脸色微变，不过随后又恢复了正常：“你就是那个什么赵岩的帮手吧？呵呵，我还找他呢？弄折了老子一只手，老子还没找他算账呢？”

　　“正好，今天先拿你收点利息！”

　　说完这话，大哥斌朝着他身后的一名黄发青年说道：“给我先废了他！”

　　那黄发青年听了大哥斌的话，直接瞪了他一眼悄声说道：“少爷说了，只闹事，尽量少动手！”

　　“少动手也没说不动手对吧？你废了他再说！”大哥斌不耐烦的说道。

　　其实大哥斌自己也是一名人武境的武者，要不是手断了，他自己就动手了。

　　那名黄发青年闻言，也是无奈，心道，怎么找了这么一个愣头青。

　　但是，少爷说了，一切听他的，他也没办法。

　　“确定要动手？你可想好了！”彭加木看了看不远处的曲胜男说道。

　　众人闻言，顺着彭加木的目光看过去，不知道什么时候，曲胜男已经带着几个人来到了不远处。

　　他们个个手中都有手铐，挂在手指上转啊转的。

　　“大哥斌，好本事啊，拘留十五天，这才没几天就出来了，手眼通天呢？”曲胜男一步一步缓缓的走上来。

　　大哥斌看到这一幕，心里一下子就虚了，随即说道：“男姐，我可不是来闹事的，我是来玩的，可是这家伙不仅不让玩，他还威胁我，我这也是自卫吗不是？”

　　“自卫？哈哈，就算你死了，也只会让曲城人民拍手叫好，你也有脸说自卫？”曲胜男说话可是一点都不客气。

　　“曲胜男，你这是诚心针对我是吧？”大哥斌听出了话中的意思，马上不悦了，连“男姐”都不喊了。

　　“针对你又如何？这七郎山的工程是官方批准的，暂时禁止游玩也是提前通知了的。”

　　“你带着那么多人来闹事，不要以为我不知道你在想什么？”

　　“现在就给我滚下去，否则……”

　　“否则怎样？”一个声音从山下传来。

　　只见一个面色苍白，瘦了吧唧，却穿着不俗的年轻人，又带着几十个人上山来。

　　来人正是闫青。

　　这个闫青曲胜男知道，在调查天一会的时候，见过这个人的照片。

　　“看来正主来了，你这条狗也该消停了！”曲胜男朝着大哥斌羞辱了一句，看向闫青说道：“闫家少爷，能够堂而皇之的出现在这里，看来天一会是铁了心的要来捣乱了？”

　　然而，还没等闫青回答，站在曲胜男身后的大哥斌却突然暴起，一部跨出，直接推向曲胜男。

　　而曲胜男的身后，刚好是一处孤壁，下方是几十米的断崖。

　　主峰还没有开始建设，这里并没有栏杆。

　　这要是掉下去，不死也重伤啊。

　　事发突然，站在一旁的彭加木也是大惊失色，但是已经来不及了。

　　大哥斌和他的实力相当，虽然手伤了，但是腿上的速度并不受影响。

　　山下位置的闫青却是一脸的得意，仿佛这一切他早就知道。

　　而山上的黄江海和刘建成吓得赶紧往下跑，尽管知道这样没用。

　　那可是曲家千金，要是曲胜男在这里出了事，曲老爷子还不活剥了他们？

　　而刘英则是吓得高声惊叫：“男姐，小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0083章 男姐，小心！免费阅读。https://xs.23sk.com 