
　　仙庭那边，仙庭天帝也勉励他几句，给了一件八品中等仙器，算是奖励了。

　　江长空回到仙殿，听赦天世汇报，其余仙神惨败的信息。

　　有的仙神一个也没能逃出来，三庭损失惨重。

　　天庭已经将混沌凶兽，应用在仙神大军之中，实力远超他们。

　　如今的天庭，已经化为一个混沌魔域，充满了罪孽。

　　而妖皇那边，也见到了妖帝。

　　“二弟，今日多亏了有你，才不至于让妖族损失太过惨重。”妖帝沉声道。

　　“大哥，身为妖皇，这是吾的责任。”妖皇平静道，并不居功。

　　妖帝笑道：“二弟有此心，大哥深感欣慰，大哥决定了，等打下天庭，便将那天庭公主，许配给二弟。”

　　“大哥说笑了，天庭公主，也许现在也变成了罪孽。”妖皇淡漠道。

　　“二弟有所不知啊，当今月神，便是天庭公主。”

　　妖帝笑道：“天定月神，天帝可不会将她化为邪魔。”

　　“新月神，是天庭的公主？”妖皇怔了怔，抬头看向月宫方向。

　　妖帝道：“二弟还真是不关注这种事，为兄见过那月神，长得不错，配得上二弟。”

　　“大哥说笑了，吾心中只有妖族和大道。”妖皇正色道。

　　妖帝笑而不语。

　　妖皇起身离开，回到妖皇殿。

　　一道神力遁出，飘荡而去，来到太阴星。

　　冰冷的宫殿，森寒的月光，两名仙子，坐在月宫外，看着天庭所在的方向。

　　江长空到来，没有隐藏。

　　“江长空。”两位仙子同时起身，有一丝惊喜，也有一丝黯然。

　　江长空张了张嘴，有些低沉：“我来，看你们了。”

　　“快坐。”两位仙子，连忙邀请他坐下。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫兰进入广寒宫，取出一些仙果，一坛仙酒。

　　“尝尝，这是月神教我酿造的太阴酿。”玉雪仙子斟了一杯酒。

　　江长空喝了一口，孤寂，广寒并不浓烈，很淡，不如妖帝的珍藏。

　　“月神说，我酿造的还不合格，等几千年，几万年，我就能酿造出合格的太阴酿了。”玉雪仙子道。

　　江长空看着酒杯：“真正的太阴酿，千年，万年，确实能合格。”

　　几千年，几万年，孤寂一人，镇守太阴，才能酿造出合格的太阴酿。

　　到时，孤寂，广寒，幽冷等气息，会让人深刻感受。

　　玉雪仙子勉强挤出一丝笑容：“你现在还好吧？看见你还活着，真好。”

　　“还好，我快从混沌回来了。”江长空道。

　　“早就回来了吧？”玉雪再次倒了一杯酒：“天庭出事，你应该回来。”

　　“我有些不懂，为什么天帝，会养出你这样的女儿来？”江长空抬头看向她，认真道：“你，不适合天界。”

　　“我们都不适合，只有你适合。”紫兰冷冷道：“现在胜负还未定论，也许，最后会是天庭获胜。”

　　江长空轻声道：“紫兰，我今日来，只是单纯看看朋友，不是来奚落你们的。”

　　紫兰仙子沉默了。

　　玉雪仙子拿起一颗灵果：“尝尝吧，既然是朋友，就别说太多有损情谊的话，你能来看我们，我们已经很高兴了。”

　　紫兰仙子咬了口果子，眼泪止不住留下：“江长空，能不能，救我父王一命？”

　　“自信点，说不定，天庭真的赢了。”江长空道。

　　“天庭赢不了的，天界还有力量没出来。”玉雪仙子沉重地道。

　　“天界，还有力量？”江长空怔了怔：“何意？”

　　“月神走之前，不让我告诉你。”玉雪轻叹道：“我不想瞒你，山河社稷图内，蕴藏着月神一部分力量，还有一些消息。”

　　“我见过月神，她得到了那股力量，很强。”江长空咬了口仙果，道。

　　玉雪仙子神色也多了一丝清冷：“天界的力量，一直不出现，我曾问过月神，什么时候会出现。

　　月神没有回答我，也没告诉我是什么力量，只说不能通知你。”

　　“不能通知我？为何？”江长空皱眉。

　　“不清楚，月神没有解释，此事曾向镇玄仙尊提起过，一样交代，不通知你。”玉雪仙子道。

　　江长空眉头紧皱，隐藏着一股力量，为什么不能通知自己？

　　自己有什么独特的地方，会影响到这股力量不成？

　　还是说，月神信不过自己，担心他破坏？

　　玉雪仙子指尖泛起月光：“我听过你凡间的事情，你有一些朋友，我没有泄露出去。

　　和你说这么多，希望你能救下紫薇天王。”

　　江长空微微叹息：“也许，不救更好。”

　　紫薇天王，现在还做着春秋大梦，若是到头来，发现紫薇仙职在自己女儿体内，这事他能接受？

　　两位仙子沉默，江长空又道：“为何不提天帝？”

　　“你救不了，三庭不会放过他，天道，也不会放过他。”玉雪仙子清冷道。

　　她很清楚，谁都能救，唯独天帝不行。

　　其余三位天帝，不会让天庭天帝活着，勾结仙灵，异变仙神，天道也不允许他活着。

　　这是无解的，除非，天庭天帝远遁混沌，斩杀混沌凶兽偿罪。

　　但这个罪孽，不知要多少才能偿还，天道估计也会认为，弄死干脆。

　　饮下太阴酿，像是在饮月光，江长空站起身来，淡淡道：“我想当天帝。”

　　两人一怔，抬起头来，不可思议地道：“你是司法天神，怎能觊觎天帝之位？”

　　“因为，我想打造一个永恒乐园，当初昊天上帝未完成的圣土，为了朋友。”

　　江长空目光好似穿透了天界，仙界，抵达凡间：“我一路走来，经历的磨难太多，你们也见识过不少丑恶。”

　　“我要将神庭圣土建立起来，哪怕将来开天辟地，重建一个世界。”

　　“我的朋友，可以无忧无虑，一心潜修悟道，不用经历磨难，也不会有被人炼化为仙丹的危险。”

　　“永恒的乐园，可能么？”两位仙子喃喃道。

　　“不是可能，是一定，将来，我一定会建成，而且不会太久。”江长空郑重道。

　　“如果有那一天，请记得邀请我们去看看。”两位仙子神色略微黯然。

　　江长空平静道：“那时，你们可以住进去，成为圣土的一份子，直到证道混元，无人能束缚你们。”

　　玉雪没有言语，紫兰仙子沉默。

　　月神，要永恒镇守太阴星，这是她的职责。

　　紫兰仙子已经决定，永远陪着月神，在这里太阴星永恒，直到天道崩塌，太阴毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百七十章：我会建立一个永恒乐园（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 