
根据记载，江湖武林之上最后一位先天高手，便是元末明初的武当真人张三丰。

此后两百余年间，再也不见任何一位先天高手诞生。

有关这一点的解释，周宁刚刚在锦衣卫经历司之内翻阅卷宗的时候，到是看到了几笔近乎演义般的介绍。

那就是在大明新朝初立的时候，明太祖朱元璋为了保大明朝江山社稷永存。

下旨令诚意伯刘基斩断了各地的所有龙脉，断绝了整个天地的生机。

以此避免有龙脉气运，再次孕育出其他的帝王来。

龙脉，也就是灵脉，是一方世界的经脉所在。

而先天武者修炼所需的天地元气，便是通过这些灵脉来进行传输的。

各地龙脉被斩，这就如同武者的经脉被废除掉一般。

单单凭借天地之间留存的天地元气，已然无法供养一位先天武者的诞生了。

所以自从刘伯温斩各地龙脉以后，天地之间便有了缺陷存在。

天地有缺，又如何勾连天地之桥？突破先天境界？

也正式因为如此，自武当张三丰之后，先天强者已成绝响。

周宁无法确认这个消息是否属实，不过想必应该不是什么空穴来风。

至于大明境内的武者，为什么不去大明疆域之外，另行寻找龙脉来突破先天的境界。

这一点，周宁在仔细地思量一番过后，亦是渐渐地得出了结论。

大明的子民看来，大明疆域之外，根本不可能拥有龙脉存在。

现如今的大明王朝，虽然国力已经呈现出衰落的迹象。

但是放眼天地之间，仍旧是当世最为强盛的国家。

例如说即将爆发的萨尔浒之战，这便是大明王朝规划的灭国之战，其目的乃是为了剿灭建立后金的建州女真。

即便是萨尔浒之战过后，大明辽东边军损失惨重。

但大明王朝针对后金的策略，也仍旧是以剿灭为宗旨。

这种对外强横的态度，直到朱·老歪脖子树·自挂东南枝·崇祯皇帝·由检上台以后才发生改变。

因此身为大明王朝的子民，对于大明疆域之外，天生就拥有一种俯视感。

在他们看来，大明疆域以外皆尽都是蛮夷苦寒之地，又怎么可能会有龙脉诞生呢？

即便是当真有龙脉存在，恐怕也早就已经被刘伯温堪舆寻到以后斩除了。

不过周宁作为后世人，他自然是清楚，这世间还当真隐藏着一条龙脉。

最为重要的是，那条龙脉的生机还极其地旺盛。

日后的建州女真，也正是因为占据了这一条隐藏龙脉，方才拥有了后面两百多年的国祚。

对于其他人来说，先天境界已成绝响。

但是在周宁看来，这却根本不是什么限制存在。

关外那条隐藏龙脉，其中所蕴含的天地元气又是何其地充沛，足以支撑他修行到先天的境界了。

至于那条龙脉被他汲取枯竭以后，是否会影响到建州女真今后的国运？

有关于这一点，周宁表示和他又有什么关系呢？

定气凝神，周宁驱散了脑海当中的杂乱思绪，他正式开始修行起了虎魄刀内所传承的吞天灭地七大限。

这门刀术，乃是上古时期蚩尤亲身经历天灾地祸衍生出的强大破坏力。

因此有感而发创造出了一门恐怖法门，拥有惊天动地的可怕威能。

此刀术分为天、地、火、冰、风、山、海七式。

第一式【吞天】

气量吞云吐雾，吸纳天地精华转化成强横杀力。

刀势一起天象异变反常，阴阳失衡冲突，乾坤颠倒逆乱。

如同末日降世，故不可轻易乱用。

第二式【灭地】

刀罡邪锋破分大地，裂缝如蛛网那般往四方八面扩散，祸延千里之外。

摧毁性简直堪比地龙翻身，令敌人苦无立足之处。

第三式【烈火】

熊熊炽炎刀芒，热盛烘炉熔岩，触物即烧成灰烬，刚不能挡，柔难卸制，焚天煮海，蒸发一切。

第四式【玄冰】

刀劲阴冷奇寒，能凝结空气水份化为玄冰，狂风暴雨般密集激射，无坚不摧，毁物千疮百孔。

第五式【飓风】

刀速急疾迅捷，牵扯气流形成龙卷旋风刀势，直砍横档，把对手交割碎尸于幌眼之间。

第六式【崩山】

刀劲刚猛无尽，锐烈凌厉，蕴含崩山断狱、斩岩削壑之威，擅于破强攻坚，是横练气硬功的克星。

第七式【破海】

刀意汹涌奔腾，刀势激荡湍急，刀劲浩瀚澎湃，仿佛海啸撕天裂地，淹没吞噬万物。

每一式各具大自然的无穷威力，气势震撼寰宇，霸绝穹苍。

配合虎魄刀施展的话，其威能简直如同天灾降临那般，生机尽灭！

在这七式刀法之中，第一式【吞天】可谓是最为重要，称得上是吞天灭地七大限的总纲所在。

因为其中蕴含着蚩尤一身武道修行的精髓底蕴所在。

对于从来不曾接触过武道修行的周宁而言，吞天灭地七大限这门刀术，层次委实有些太过高端。

无论是那一式刀法，都不是周宁现在所能够施展的招数。

甚至放眼整个大明，都没有人能够发挥出这门刀术的半分威能。

因为想要真正动用吞天灭地七大限，最起码也要拥有先天境界的修为实力。

在短期时间之内，除去吞天式以外，其他六式刀法，周宁基本上只能够束之于脑海深处了。

唯有吞天式，乃是他现在就可以修行的招式。

作为吞天灭地七大限的总纲，吞天式同时还属于是内炼修行之法。

以吐纳呼吸之术和刀势的配合，凝炼独特的刀劲，从而壮大自身的境界。

蚩尤之所以气量庞然无匹，修为境界深不可测，这吞天式功不可没。

也幸好有着吞天式的存在，如若不然的话，周宁想要踏足武道修行。

首要的前提，便是必须去寻找一门内功的修炼之法。

暂时将七大限的其他六式放置在脑海深处，周宁专心将意念集中在了吞天式上面。

随即，只见周宁翻身而起。

心念一动，抬手一招，虎魄刀顷刻间出现在了他的右手之上。

配合着独特的吐纳呼吸之术，周宁以虎魄刀施展出了吞天式的招法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642302"  chaptername="第十二章  打后金龙脉的主意">加入书签</a>
</div>
