一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苍云山，轮回峰，真武广场。

    巨大的真武广场上，此刻聚集着数万修真者，正道魔教的修真者都有。梦魇兽与叶小川一样，调皮顽劣的很，找王在山帮忙稳固空间通道也就罢了，偏偏它这只小怪兽喜欢臭屁，直接动用强大的精神力，让自己的声音在方圆数十里范围内的

    所有生灵，都听到了他大喊隔壁老王的那番话。

    于是，不仅苍云门的弟子都来到了真武广场观看叶小川重返人间的盛况，正道与魔教的弟子也来了不少。

    王在山变成了交通指挥使，将真武广场上的那些修真者赶走了一大票，清理出了好大的一块空地出来。

    现在正魔大佬已经从轮回大殿内全部都走了出来，站在殿门前的白玉栏杆处注视着周围的一举一动，似乎他们都不太相信叶小川不借助人间的帮助就能打开时空通道。

    在魔教大佬的人群中，魔教代教主拓跋羽低声道：“右长使，你与皇甫所修的真法，倒是偏向于空间法则，你觉得这事儿靠谱吗？”魔教右长使长空缓缓的道：“叶小川想要打破空间壁垒不太可能，如果他有这个本事，早就打破了，也没必要向王在山求救。只是刚才在我们灵魂之海里直接响起的声音很是蹊跷，看来听到声音的不仅仅是轮回大殿内的这些人，轮回峰方圆几十里的人类都听到了。这种手段当真是闻所未闻，见所未见，只怕是素女玄女也不可能办到。叶小

    川虽说是冥王旗的主人，但修为只有第八层灵寂境界而已，他是怎么办到的？”

    拓跋羽轻轻的点头，都是顶级高手，自然清楚想要神不知鬼不觉的将精神力探入几万人的灵魂之海难度有多巨大，何况这几万人中，还有数百位人间各派的长老前辈。

    人并非是神，不可能拥有这么强大的修为。

    何况，还隔着一层空间壁垒的。

    不仅拓跋羽、长空想不通这个问题，玉机子等大部分宗主掌门，也想不通其中的原由。

    缥缈阁副阁主苏小烟对关少琴低声道：“师姐，没想到四维空间都困不住叶小川，现在我们怎么办？”

    关少琴面露笑意，轻轻的道：“静观其变，在叶小川的问题上，有人比我们着急啊。”

    说着，目光有意无意的看了一眼老脸深处须眉尽的乾坤子。

    这地方聚集了人间几乎所有的门派掌门，其中最想让叶小川死的人，一定就是乾坤子了。

    关少琴是做生意的大行家，这辈子只论利益，不论交情。

    叶小川如果能安全回来，关少琴自然是站在苍云门这一边，从玉机子那边赚取好处。

    如果叶小川回不来，关少琴肯定会暗中相助玄天宗。现在乾坤子是疯了，最近为了拉拢正道的那些中小门派，开出了令人心动的价码，什么神器啊，法宝啊，甚至是玄天宗一些从不外传的真法神通，都当成了两文钱三斤的

    大白菜打折促销。关少琴惦记着玄天宗的《太极玄清道》可不是一天两天了，如果叶小川回不来，关少琴在人间大会盟的前夕，一定会借机勒索一番乾坤子，为了保住玄天宗最后的荣耀，

    乾坤子也一定不会拒绝。

    所以不论叶小川到底能不能安然无恙的回到人间，关少琴的这笔买卖，都不会亏本。想到这里，她忽然道：“我听说师妹你的弟子双儿师侄，这些年来与叶小川出生入死，感情不错，如果叶小川真的能活着回来的话，我觉得咱们可以在这件事上做一些文章

    。”

    苏小烟的脸色微变，低声道：“师姐，你不会是想把双儿许给……”

    她没有再继续说下去。

    杨亦双是她最得意弟子，这些年来，苏小烟将一身所修倾囊相授，从没有藏私。

    杨亦双也争气，一身修为道行早已达到灵寂之境，位列当世六怪人之一的妙怪人。

    此刻关少琴意思，竟似乎要用美人计，牺牲掉自己最宝贝的徒儿拉拢叶小川。关少琴淡淡的道：“叶小川虽然顽劣好色一些，可是他手中掌握的十余万南疆巫师与湘西赶尸匠，却是一股非同小可的力量。有句话说的好，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。以前的叶小川，在人间默默无闻，现在谁还敢小看这位搅动三界风云的年轻后生？如今想与他联姻的正道门派，不计其数啊。天师道的纯阳子道长，话里话外与玉机子说了好几次，想撮合叶小川与他的弟子秦凡真。东海流波山的流波仙子，仗着与醉道人私交甚密，十几年前就有意让百里鸢与叶小川定娃娃亲。那个乾坤子……哼，这只老狐狸面对如此被动局面，只怕也会将玄天宗门下的赤枫仙子左秋拿出来说事儿，我们缥缈阁可不能落于人后，如果双儿真的与叶小川情投意合，对我们缥缈阁来说，

    利大于弊。”

    苏小烟的心哇凉哇凉的，她很了解自己这位师姐。只要有利益可图，什么人都可以被她同来做交易。

    这就是关少琴数百年来信奉的生意经。

    以前叶小川谁看的上眼？

    现在竟然要将缥缈阁几乎最出色的女弟子拿出来联姻。

    都说官大一级压死人啊，谁让关少琴是缥缈阁的阁主，她苏小烟只是副阁主呢。

    叶小川不知道有很多大佬都准备给他保媒拉纤，他现在还在四维空间壁垒处，指挥着一千两百多人间修真者，对着空间壁垒狂轰滥炸。

    随着一千多人不断的控制捧着的雷云石的角度，数百道闪电，从最开始的混乱，渐渐的汇聚到了一点。

    那是空间壁垒上大约方圆五尺的区域，这已经是众人所能缩小的极限范围，无法再继续缩小了。

    密密麻麻的扭曲电蛇，不断的撕裂空间，全部轰击在了那方圆五尺的范围之内。

    一道两道或许对空间壁垒没什么效果，十道百道也很难打破这层壁垒。

    但如果是千道、万道的电蛇，那就不一样了。

    “啪！”

    在狂暴的电蛇轰鸣中，一到类似瓷器碎裂的声音忽然响起。

    声音很弱小，但所有人似乎都听的非常的清晰。叶小川大叫道：“空间壁垒被打穿啦！”