    当叶长青将一小块烤腰子递到涂十三的嘴边时。

    　　登时浓郁的香气扑鼻而来。

    　　一时间。

    　　涂十三止不住地口齿生津，那双漆黑而又灵动的眸子定定的看着眼前的这块烤腰子。

    　　然而。

    　　却始终不敢张口。

    　　这可是妖尊级别的肉身啊！

    　　其中蕴藏着狂暴的精气和能量，以她现在的修为根本无法承受。

    　　说不准。

    　　当她吞下这块烤肉后，用不了多久，便会爆体而亡了。

    　　想到这里。

    　　涂十三瞄了眼叶长青，轻轻将脖子缩了回去。

    　　见状。

    　　叶长青微微皱了一下眉头。

    　　很快。

    　　他又轻轻拍了一下额头。

    　　这才想起来。

    　　他才帮这只小白狐包扎了伤口。

    　　而在这个时候。

    　　这个小白狐一定还十分虚弱。

    　　所以。

    　　才拒绝吃这些油腻的东西。

    　　当然。

    　　他也不应该在这个时候，喂小白狐这些不是很容易消化的东西。

    　　“这个小家伙还是真是通人性，不过也行，等一会回去了给你再找点吃的。”

    　　话止于此。

    　　叶长青伸手在涂十三的殷红如血的笔尖上轻轻刮了一下，神情中满是喜欢。

    　　而就在这时候。

    　　叶长青又抬头看向蹲坐在不远处的黑皇。

    　　“黑皇，过来。”

    　　面对黑皇，叶长青脸上的笑意瞬间敛去，言语中满是命令的口吻。

    　　当然。

    　　主要原因是，黑皇在叶长青的面前总是一副胆小如鼠的样子。

    　　果然。

    　　叶长青只是这么一喊。

    　　蹲坐在不远处的黑皇猛地匍匐在地上，发出呜呜的低沉轻吟声。

    　　看到这一幕。

    　　叶长青登时额头上布满了黑线，不住地翻了一个白眼。

    　　这个家伙什么时候才能有点出息啊！

    　　想到这里。

    　　叶长青不住地咽了一口气。

    　　这时。

    　　坐在叶长青不远处的张猎户，笑着玩笑道：“叶先生，你的这黑皇如此胆小，长得倒是结实，不如这样，改天让孙屠夫直接给宰了吧。”

    　　闻声。

    　　不远处的孙屠夫建议道：“现在已经是深秋，等到冬天下雪了，咱们来一顿狗肉火锅，那绝对是一绝！”

    　　于此同时。

    　　脸色泛红的魏掌柜附和笑道：“这个想法的确不错，只要叶先生愿意，我愿意帮我珍藏十多年的好酒拿出来。”

    　　叶长青：“……”

    　　黑皇虽然胆小如鼠，不堪重用，但毕竟跟了自己这么多年。

    　　就是一块石头到现在都捂出感情了吧？

    　　所以。

    　　不要说在冬天，宰了黑皇吃狗肉火锅。

    　　就是小池镇有人欺负黑皇，叶长青都很不满意。

    　　然而。

    　　就在叶长青无意中瞥到黑皇此刻的气态时，突然有些哭笑不得了。

    　　只见。

    　　黑皇依旧趴在地上。

    　　只不过。

    　　不知道什么原因，那庞大的身躯不住地颤抖起来。

    　　并且。

    　　不留痕迹的向自己悄然挪了过来。

    　　那模样看起来极其滑稽。

    　　就在这时。

    　　一位耄耋之年的长者撇了撇嘴角，摆手呵斥道：“你们这帮没良心，叶先生自来到小池镇就带着黑皇，而且已经相伴这么多年了，他又怎么舍得。”

    　　说到这里。

    　　这位长者没来由的想起，一件让他至今都无法忘怀往事。

    　　那就是。

    　　在叶长青还没有来到小池镇之前，他养了一只大黄狗。

    　　结果。

    　　就在某一年的冬天突然离奇消失了。

    　　现如今。

    　　他们要宰了黑皇吃狗肉火锅，那么他的那只大黄狗，很有可能是被这些家伙给宰了。

    　　想到这里。

    　　长者猛地扭头看向张猎户和孙屠夫，疾言厉色道：“当年，老夫的那只大黄狗是不是让你们给宰了？”

    　　闻声。

    　　张猎户和孙屠夫先是一愣，然后赶忙摆手摇头。

    　　“二大爷，你们家的大黄，可跟我们没有任何关系啊！”

    　　“对啊，二大爷，你们家的大黄估计是被山豹给吃了，跟我们绝对没有任何关系。”

    　　注意到张猎户和孙屠夫面露心虚之色。

    　　长者毫不客气的抡起身边的拐杖，朝最近的孙屠夫砸去。

    　　孙屠夫见状立刻一个翻滚躲了过去。

    　　“二大爷，你的大黄跟我们真的没有任何关系啊！”

    　　“没关系，镇子上也几家人养过狗，你却嚷嚷要吃狗肉火锅，今晚老夫要跟你们拼命。”

    　　“二大爷，你真的误会了。”

    　　“误会？误会你二大爷！”

    　　“二大爷，这次真打疼我了！”

    　　“二大爷，你再打我，我可就还手了啊！”

    　　“……”

    　　一时间。

    　　随着这场闹剧的开始，整个广场上充满了各种声音。

    　　有叫痛声。

    　　有打骂声。

    　　也有人爽朗的大笑声……

    　　而在这时。

    　　黑皇终于小心翼翼地爬到了叶长青的背后。

    　　叶长青笑了笑，目光有些复杂的看着黑皇。

    　　他先是伸手轻轻抚摸了一下黑皇的硕大狗头，然后切下一块烤腰子递到黑皇的嘴边。

    　　然而。

    　　此时的黑皇可谓是感激涕零。

    　　要知道。

    　　自从他迈入妖王境，肉身开始别的魁梧之后。

    　　主人就再也没有摸过他的狗头。

    　　如此一来。

    　　在黑皇看来，主人还是没有对他彻底失望了。

    　　想到这里。

    　　黑皇不假思索，没有任何犹豫的张开嘴巴吞下直接吞下这块烤腰子。

    　　结果。

    　　很快。

    　　黑皇将这块烤腰子吞下腹后。

    　　他这才恍然回过神来。

    　　这可是黑虎妖尊的肉身啊！

    　　而他终究不过妖王境的修为，怎么能承受的住如此狂暴的精气和能量。

    　　两个呼吸后。

    　　只见。

    　　黑皇瞬间瞳孔瞪圆，口鼻中不断喷涌出气雾。

    　　眨眼间。

    　　他猛地身躯一震，倏地立了起来。

    　　紧接着。

    　　黑皇像是发了疯似的朝小池镇的外围跑去。

    　　看到这一幕。

    　　不止是叶长青不住地一愣，就是小池镇的其他乡民也不禁有些茫然。

    　　这到底什么情况？

    　　黑皇到底是怎么了？

    　　“嗷……嗷……嗷呜……”

    　　很快。

    　　阵阵长啸声从小池镇的南边传来。

    　　一时间。

    　　整座广场上鸦雀无声，所有人不住地面面相觑。

    　　片刻。

    　　“叶先生，你刚才对黑皇做了什么？”

    　　有人如此询问叶长青。

    　　叶长青面含狐疑之色，稍作犹豫，若有所思道：“就是摸了一下狗头，顺便给了一块烤腰子。”

    　　“难道是烤腰子的问题？”

    　　孙屠夫若有所思的说了一句，然后又猛地眼睛一缩，摹地扭头看向身边的包大梅。

    　　结果。

    　　就在所有人的注视下，包大梅却是破天荒的羞涩一笑。

    　　见状。

    　　叶长青撇了撇嘴角，不禁心中暗道：“不对啊，为什么我没有感觉？”

