    这傀儡杀手凶猛无比。

    “啊……”那些前来陪侍的无忧山的侍女一个个此时也是吓得花容失色窝在一边。惊恐地看着那边。

    此刻。

    萧于卓朝着姬无奇方向冲去。

    他这人，虽然之前说话无礼，难听，张狂，不过，在这个关键的时刻，他却也没有丝毫犹豫，也没有害怕，就是冲过去救援姬无奇。这就是人了。人都是有多面性的。

    这也是为什么，萧于卓虽然有这样那样的缺点，可是，他还是跟萧于卓结交的原因。他这人平时虽然讨厌，说话难听了些，可是，关键时刻，却又很重情义。

    但反过来看周守心，他虽然谈笑宴晏，也不会让人讨厌。看事情也比较明。不过，这个时候，他却也根本没冲过去帮姬无奇。当然，这也不是他这人不重情义怎么的。

    以周守心的实力，的确，并没能够阻止这傀儡杀手的能力。就是冲过去，也是找打，送死而已。

    怵！

    这时，那边，那傀儡杀手也是抓紧时间。只见，他又是一刀斩杀在姬无奇的护身光圈上。这一刀斩过，光圈的亮度，就又降低了一些。而且，这时，姬无奇也没有反击。好像施展出来了这光圈之后，他就无法出击了。毕竟是这么厉害的防护手段，若还能够出击，那可真的就逆天了。

    应该是有限制了。只能防御，移动。不能出击。

    这时，这傀儡又施展出来什么血纹轮盘罩住这区域。姬无奇又根本逃不了。

    怵！

    而那傀儡出手，也是超级高速，一瞬之间，已经连续斩杀出来好多刀了。每一刀过后，光圈都更加黯淡。这毕竟是虚仙战力的逆天傀儡身躯，还有强大的神念加持，威力不可小觑。

    这光圈毕竟是符箓显化出来的。是炼器高手，炼制出来的，宝贵的灵符。但，能量也有限。

    萧于卓朝着那边冲去。

    在他就要冲击到达的时候。

    嘭。

    那姬无奇的护身光圈则也已经完全承受不住了。被那傀儡杀手又是一刀斩杀中。直接彭地一声爆炸。姬无奇的身躯，也是直接弹飞出去。而那傀儡杀手也是退了一步！这光圈一破灭，竟有一种爆炸的反弹之力。

    “哼，灵符毕竟是灵符，能量有限……”而见此，那傀儡杀手的眼珠中，也是有喜悦神色显现出来。毕竟，终于斩灭了这护卫光圈。接着，他眼珠又残忍起来。

    死！

    就要再次冲击。

    冲过去直接斩杀姬无奇。

    “莲叶漫天！”但就在这时，萧于卓已经冲到了，只见他双手一旋转，那四条手臂之上的水火莲叶，竟然一下子散了起来，变成漫天的莲叶，宛如飞镖般，超高速朝着那傀儡杀手呼啸切割而去。

    他在冲击过去的过程中。

    早就已经再次显现出来莲花真身。

    一片片莲叶，疯狂呼啸，切割空气，锋锐无比，凶猛切割过去。

    “哼！”而见此，那傀儡杀手两颗玉珠眼眸一转，身躯也是不由停下，不能继续冲击过去杀姬无奇。之间他的傀儡腿一撤步旁移，与此同时，手掌一翻，他那没有拿刀的另外一只手上，竟然已经出现一个盾牌。

    怵怵怵！

    那萧于卓的莲叶也是转弯呼啸斩杀切割激射过去。

    呼。

    但那傀儡杀手盾牌一转抵挡着。

    刷刷刷！

    他的另外一只手，手持长刀，刀身缭气，也是疯狂斩杀，斩出来一片黑色的刀影。

    铛铛。

    铛铛铛铛。

    就萧于卓的莲叶一片片击飞。怵怵怵，那些莲叶被击飞，也是激射向各处地面。当然，这无忧山的殿厅地面，有阵法能量加持，坚硬无比，并没有能够射击进去。不过，光看这莲叶被击飞的高速，就知道威力不可能小。

    “死！”而此时，那萧于卓也冲击到了，他四臂又是已经重新凝聚出来片片莲叶。

    也是朝着那傀儡杀手爆杀而去。

    瞬间。

    萧于卓便是跟那傀儡杀手战在一起。

    他四臂莲叶加持，手戴着黑色铁爪，出手如电，也是凶猛。在中间，甚至他张口一吐，还能吐出来火焰。让苏乾看得都是诧异。不知道是什么手段。

    不过，这傀儡杀手也是凶猛得很。

    他一手持盾一手长刀，一举一动，都大力无穷，萧于卓明显也在勉力支撑。

    “这是什么东西？”而此时，苏乾则是在这阵法之外，完全惊了。他还没搞清楚是怎么回事呢。刚才，这傀儡杀手突然出现，就是暴起刺杀姬无奇。

    而后，他第一时间反应过来，就也想要冲过去救援了。可，竟然瞬间撞上了这血纹罩。上面一个轮盘，在不停旋转，释放出来血纹，罩住四方。

    “这是血罗封天大阵！！不好！公子危险！那是虚仙战力的傀儡，萧公子撑不了多久……”而此时，那萧于卓的护卫老者高手，已经惊叫出声了：“快点破阵！进去救公子……”他不顾自己伤口，惊吼出来。

    而此刻。

    在他说话的同时。

    那穆坤柳胜男周守心等人，也已经反应过来了。

    轰轰轰轰。

    一瞬间，穆坤也是变身金刚人，柳胜男也是变化成一个柳树枝叶加持的植物真身形态、周守心也是同样，施展出来雷光加持的真身功法。

    他们几人都是一齐跳跃了起来攻击这上面的轮盘。

    不过，整体来讲，穆坤的实力，在他们几人中，算是最强的了。次而，是柳胜男。周守心则要差得多。他们几人都是施展各色手段暴击那轮盘。

    但是，并没有能够打破这轮盘这阵法。

    只是打得血纹大阵阵阵荡漾。

    震动，颤动。

    而已。

    “萧兄，小心！”一声惊呼响起。

    轰。

    苏乾一看，里面，萧于卓已经被那傀儡杀手一个盾牌砸中。打得抛飞出去。

    “不好！”苏乾此时也才惊醒过来。

    呼。

    一瞬间。

    苏乾也就是立刻施展出来焚决。落霞决也全力开启。七层全开。身躯燃火。长刀真意弥漫。

    “我来！”他也是一跃而起。

    怵！

    是才反应过来，帮穆坤他们一起，破这阵法。见他们都攻击那轮盘。苏乾自然也是同样攻击。

    “这阵法太难……”此时，柳胜男正说着呢。

    他们几人高频率出手，也是有些疲累了。正缓口气呢。

    突然。

    怵！

    一道燃着紫色的火焰的长剑光速一般斩杀过来。直接杀在了那轮盘之上。

    而后。

    嘭。

    徒然。

    整个血纹大阵笼罩四周的血纹。都是一下子炸开了。

    “什么？”穆坤一惊。

    “怎么回事？”柳胜男也是吃惊看去。

    “这？”姬无奇的护卫高手老者也是瞪大眼睛。

    一看，才看清，原来那带着紫色炎火显像的一剑竟直接就将那轮盘一剑斩开了。

    “什么？这怎么可能？”周守心更是不可置信：“苏乾？”

    他怎么也没想到，刚才他们三人联手，怎么都打不破的这轮盘，竟然被苏乾一剑就斩成了两半。

    “阵法已破！大公子，快走！”而此时，那另外一边，傀儡杀手又是凶猛杀去。

    只见萧于卓怒吼一声。

    他嘴角带着鲜血，竟已经受伤，但此时，他还是吼着挡在姬无奇的身躯之前。为他抵御那傀儡杀手。

    “你是找死！”而此刻，那傀儡杀手也是怒了。

    发出来奇怪难听的干硬的声音。

    怵！

    爆冲而来。又是一刀，斩杀萧于卓。

    呼呼。

    萧于卓也是出击抵挡。

    轰。

    不过，他已经受伤，更加不敌了。竟不到一刻，就被那傀儡杀手一只傀儡腿一腿踢中。暴踢而飞。

