    第1987章 两个林远！

    林远自从离开树堡之后，立刻感觉到了自己正在被人监视。

    并且监视自己的人，还不止一个。

    林远之前最欠缺的便是感知能力。

    可自从契约了花殃艳鬼，花殃艳鬼获得撒旦之能万物成殃后。

    林远可以感知周围环境的“殃”、

    对殃的感知，让林远可以探查到四周，是否有生命体存在。

    一，二，三，四，五，六……十八，十九，二十，二十一。

    整整有二十一的个人，正在监视着自己。

    呵呵！

    这圣木城内对天空缔造有想法的势力不少嘛！

    林远与丁成硕约定好的位置，在圣木城中最大的酒店，繁夏酒店内。

    林远给了丁成硕几根空灵水母的触须。

    在丁成硕的房间内，已经设下了节点传送的标记。

    林远就近找了一间酒店。

    进到酒店里面之后，立刻受到了热情的款待。

    神木联邦越到夜晚，外面就越热闹。

    比辉耀联邦的夜生活还要丰富。

    只是哪怕在神木联邦的都城圣木城内。

    夜生活依旧弥漫着淫靡与罪恶。

    哪怕是一间酒店，也会有许多特色的舞蹈服务。

    林远身上的穿着，让酒店的侍者立刻贴了上来。

    侍者很有眼力劲，对于衣着不凡的，一律全部统称为大人。

    “这位大人，欢迎来到小店！”

    “小店有许多的特色服务！不知大人是先点菜，还是先来点特色服务呢？”

    说完，这名侍者暧昧的看了林远一眼。

    心中暗叹。

    如果林远要是选择一些特殊服务的话，真不知会便宜了哪个小皮子！

    林远两世为人，这一世虽然只是一名少年。

    可该懂的东西却一点也不少。

    “直接点菜，我要一个包间。”

    说完林远用手，把钱朝着侍者递了过去。

    一般情况下，在生意最好的时候。

    如果只是来吃饭的，一般都是不配备包厢的。

    可见到林远递来了五枚深梵币，侍者的眼睛猛然亮了起来。

    在这里，五枚深梵币最起码也能够消遣二三十次了。

    “这位大人，我立刻就给您安排一个豪华的包厢！”

    “如果只有您一位的话，小店赠送您五样特色小菜！”

    “希望您不要嫌弃！”

    林远来这里本身就不是为了吃饭的，而是为了掩人耳目。

    吃什么根本不重要，反正都不是自己吃。

    林远看着自己面前，因为自己付了小费而异常殷勤的小二，开口说道。

    “带路吧！”

    侍者热情的带着林远，来到了里间的大包厢中，亲自去帮林远点菜。

    林远这边进入到包厢后，直接将倾世妖妃兽召唤了出来。

    倾世妖妃兽出现了之后，直接蹦到了林远怀中。

    与林远亲近了起来。

    此时的倾世妖妃兽，已经使用技能妖妃之约，与寿元鼠缔结了契约。

    与一只寿元鼠同生共死。

    而那只与倾世妖妃兽缔结契约的寿元鼠，则被林远养在了锁灵空间。

    不停通过吞噬蕴含精纯生命能量的灵材，来提升寿元储备。

    正常情况下，领主阶十级神话一境的倾世妖妃兽，寿元只有一千一百年左右。

    现在因为寿元鼠的缘故，倾世妖妃兽的寿元已然得到了突破。

    现在已经达到了一千四百年。

    这才仅仅只过了几天的时间，倾世妖妃兽的寿元便提升了这么多。

    等再过一段时间之后，随着寿元不断积攒。

    倾世妖妃兽无论使用技能国运窃取，妖妃乱世，还是施展专属特性寿算抵消。

    都能够不必再有太大的顾虑。

    林远手一捻，一片由昼夜灵银化成的羽毛，便出现在了林远手中。

    林远的指尖，轻轻在这片由昼夜灵银化成的羽毛上一划。

    林远的指尖，瞬间出现了一滴血珠。

    林远将流出血珠的手指，递向了倾世妖妃兽。

    倾世妖妃兽舔了一下林远的指尖。

    随即在林远的指挥下，施展了专属特性无相之颜。

    专属特性无相之颜的能力，是指定一个目标，吸收该目标的血液，便可以变为该目标的样子。

    同时获得目标的部分能力。

    原本毛色妖异的倾世妖妃兽摇身一变。

    变成了林远的模样。

    连身上的衣服，也和林远穿的一模一样。

    倾世妖妃兽通过技能无相之颜进行的变化，让人根本无法从外表上识别出来。

    因为在变化的过程中，会屏蔽掉自身的气息。

    除了五星缔造师，否则哪怕是四星巅峰缔造师，也识不出端倪。

    在让倾世妖妃兽通过专属特性无相之颜，变成自己的模样后。

    林远将无颜纸面戴在了自己的脸上。

    林远出众的容貌，立刻平凡了下来。

    之前在前往鲸洋贸易的时候，林远就使用了无颜纸面进行了伪装。

    当时林远并没有觉得自己的伪装有什么问题。

    可事后，夜倾月明明白白的告诉林远。

    在伪装的时候，要尽可能改变自己身上的气质。

    否则容貌与气质不搭，更容易被人注意到。

    当初翟家没有注意的原因，多半是因为翟家，当时已经决定要孤注一掷。

    因此没有把太多心思花在这个上面。

    听到夜倾月的提醒后，林远再使用无颜纸面，已经会学着收敛身上的气息。

    林远在一切都准备完成后，直接通过空灵水母的技能节点传送。

    传送到了丁成硕所在繁夏酒店的房间中。

    倾世妖妃兽这边，在等着侍者送来五道小菜后。

    坐在房间内将五道小菜尽数吃了一个干净。

    才动身离开了包厢。

    准备回到树堡中，做林远的替身。

    这名侍者见到林远要走，赶忙上前一步说道。

    “大人，菜吃的满不满意？”

    “下次您来的话，我还把这间大包厢给您留着！”

    倾世妖妃兽闻言，看了这名侍者一眼。

    嘴角勾起了莫名的弧度。

    “味道还行，就是太少了。”

    说完话后，倾世妖妃兽按照林远的指示，原路回到了树堡。

    这名侍者看着倾世妖妃兽离开的方向愣了半晌。

    之前没开口说话的时候，侍者没觉得什么。

    可等开口说话之后，侍者只觉得自己被无边的魅力包裹。

    心魂差点没有被这一眼勾走。

    (本章完)

