    轰，轰轰轰！

    持续不断的爆炸声不断的响起。

    风岩晨歌一如银月晨歌所预计的那样，前来救援枫叶骑士团了。

    一路上时不时就会有一些火箭弹从远处袭来，打一下就跑，像是兔子一样。

    而风岩晨歌一开始还派人去追，后来干脆直接分出一部分人，在外围不断的驱逐这些骚扰的拖拉机骑士团成员, 然后大军继续赶路。

    他无法承受一整只骑士团被消灭的损失。

    虽说从战力上，一支骑士团，对于风岩晨歌现在所掌握的力量来说，并不算什么。

    但是在政治的影响上，他却不得不考虑更多。

    作为晨歌王国仅有的三只近卫骑士团之一，如果因为他的登基，而使得其中一支近卫骑士团永久的消失, 那在政治上就是极大的失分。

    可以说，这一点就连银月晨歌都没考虑到。

    毕竟相比起政治, 银月晨歌还是更擅长打仗，很多时候也是从战场情况出发，来考虑问题的。

    不像是风岩晨歌，比起一个战士将军，更像是一个政客。

    所以他考虑的很多，无论如何不能让一支近卫骑士团在他的手中覆灭。

    所以救援是肯定要救援的。

    再加上风岩晨歌之所以派出三支骑士团，分别从三个方向进军，本就是为了引银月晨歌的军队出手。

    无论银月晨歌攻击哪一方，他都会借此判断出银月晨歌部队的动向。

    然后做出相应的部署。

    只是没想到的是，银月晨歌一方攻击的声势如此浩大，甚至将枫叶骑士团彻底围困了起来，并且连魔法通讯都被中断了。

    逼得风岩晨歌没办法在从容布置，只能全力救援枫叶骑士团。

    这是风岩晨歌没有想到的。

    于是风岩晨歌立刻命令另外的两只近卫骑士团, 向着枫叶骑士团的所在靠拢。

    同时他本人也率领着后续的贵族联军的大部队，一共五千余人全部由骑士与魔法师组成的主力部队, 向着枫叶骑士团的所在突击而来。

    没办法从容布置也没关系, 那就用绝对的实力，直接碾碎对方好了。

    “陛下，我们已经越过碎石谷了，前面再有不远，就是枫叶骑士团被困的位置了。”

    “命令青藤骑士团钢火骑士团前面探路，左右骑士团护卫两翼。”风岩晨歌骑在马上发布命令道。

    传令官立刻通过魔法通讯器将命令传达了下去。

    跟在风岩晨歌身侧的青藤大公与钢火大公，对于风岩晨歌用自己两人麾下的骑士团顶在前面探路的行为，虽然不满但也没办法说什么。

    两人的骑士团，现在就是风岩晨歌的炮灰团，有什么脏活累活都得第一时间上，这就是嫡系和旁系的区别。

    有好处嫡系上，有困难旁系上。

    相信现在被困住的要不是枫叶骑士团，而是青藤骑士团或者钢火骑士团，风岩晨歌就算是救援，也不会这么卖力的。

    想当初运输大队长玩这一套也玩的很溜的。

    后来就把自己玩到岛上去了。

    至于左右骑士团嘛，就是众多大贵族手下的小贵族们，被整编出来的骑士团了。

    无论是左右骑士团，还是青藤骑士团或者钢火骑士团，风岩晨歌都得随时带在身边约束着，否则放出去他们万一不听话怎么办？

    而这也是嫡系和旁系之间的差别了。

    所以之前的任务, 才只能由三支近卫骑士团执行，而不是派这些旁系去执行。

    总之, 风岩晨歌率领着大军滚滚向前。

    很快也就抵达了枫叶骑士团被围困的所在不远。

    一路之上虽然依旧不断的遭到袭击，但是风岩晨歌却渐渐的觉得有些不对劲了。

    因为那些袭击根本不够坚决，完全不像是在阻止他来救援的感觉。

    同时远方枫叶骑士团被围困的地方，也没有什么厮杀声传来。

    这让风岩晨歌满是疑惑。

    如果枫叶骑士团还在抵抗，不可能这么安静啊！

    轰轰轰轰！一阵剧烈的爆炸声在前方响起，一下子打断了风岩晨歌的思路。

    这不是之前零星的袭击，而是大规模的爆炸。

    但是周围明明没有敌人，也没看到那种飞来的飞弹。

    “报告陛下，前面的地面忽然爆炸，好多骑士猝不及防被炸飞了。”身边的传令官，随身携带的魔法通讯器上立刻传来了前方的汇报，于是他向风岩晨歌报告着。

    如果他知道什么是地雷，估计就明白为啥地面会忽然爆炸了。

    “伤亡如何？”风岩晨歌问道。

    “伤亡不大，就是很多人被炸飞了，除了十几个一环二环受伤比较重，几个运气不好的死了之外，其余人就是摔了一下。”传令官说道。

    地雷的杀伤力还是稍微低了点，显然并不能破开骑士的防御。

    “派一队四环以上的骑士走在最前面，先把爆炸引爆，后面跟着通过。”风岩晨歌只是一沉吟就立刻想到了办法。

    虽然他不懂什么是地雷，但基本也想象到了这种东西是怎么发挥作用的，并且立刻给出了应对办法。

    可见在军事指挥上，他也是有一些急智的。

    于是前方的指挥官立刻听从命令，很快挑了一些四环五环的骑士在前面趟地雷。

    轰轰轰轰的爆炸伤持续不断的传来，时不时就有几个人不注意就被冲击波炸上了天。

    但是最多落下来摔一跤，屁事没有。

    然后继续趟地雷。

    后面的大军跟着继续迅速的往前移动，哪怕是偶尔有漏网之鱼的地雷，在军阵之中炸响，往往也伤不到人，于是大军就这样迅速的继续前进。

    直到风岩晨歌终于率军来到了枫叶骑士团信号消失的所在。

    看着地面上满地的弹坑，以及无数血肉模糊的尸体，这才意识到，枫叶骑士团其实已经不在了。

    “我们来晚了！”风岩晨歌声音中压抑着愤怒。

    这是他还没意识到，并不是他来晚了，而是一开始枫叶骑士团就已经不在了。

    只是他没想到，还有更大的坏消息也传来。

    “陛下，烈焰骑士团遭到了袭击，魔法通讯刚刚也消失了。”

    “什么？”

    时间往前，在风岩晨歌亲率主力赶往救援枫叶骑士团。

    并且命令另外两只骑士团向着枫叶骑士团的所在靠拢时。

    同样率领着指挥部向前线靠近的银月晨歌，在指挥车上受到了最新的情报。

    “殿下，风岩晨歌的主力进入了重炮团的射程之内。”

    “殿下，烈焰骑士团进入了重炮团的射程。”

    两条消息同时进入银月晨歌的视线之中，旁边的参谋都在等待着她的决定。

    “伤其十指，不如断其一指，先打烈焰骑士团。”银月晨歌稍事思考之后做出了决定。

    更主要的是，不出意外风岩晨歌的杀手锏，法师团很有可能就跟随在风岩晨歌身边。

    不，不是很有可能，而是一定。

    那么风岩晨歌的主力部队，可以说也在法师团的军团级防御魔法的保护之下。

    那可是有着荣耀级防御力的防御魔法，重炮能否起作用，能起多少作用，银月晨歌一点底都没有。

    所以她要先将风岩晨歌调动起来，将跟随在风岩晨歌身边的部队之外的部队，尽可能一点一点的吞掉。

    这样当最后只剩下风岩晨歌身边的部队时，才有机会集中所有力量，慢慢将法师团的魔力耗尽，找机会掀翻那个号称有着荣耀级战力的法师团。

    虽然银月晨歌也不知道，这样做到底能不能成功，但她必须试一试。

    她不能将所有的希望都寄托在正在赶来浮空舰上，她必须做两手准备。

    而且谁也说不准，浮空舰到底赶不赶得及。

    于是正隐藏在某处峡谷之中的重炮团，很快就接到了命令。

    于是立刻再次忙碌了起来。

    魔导傀儡帮助从拖拉机的车斗里将炮弹抱出来，放入重炮之中。

    然后炮手调整射击诸元，根据侦察机和无人机给出的数据，锁定目标。

    其实到现在很多炮手也不知道，自己要打的是什么地方，要打的目标是什么，他们只是按照上面给的坐标，以及命令把炮弹发射出去罢了。

    毕竟目标隔着十几公里远呢，炮兵还是在山谷了，哪里能看得到。

    这就是所谓的超视距炮击了。

    很快，各就各位，重炮团的团长再次确定坐标，一声令下。

    轰轰轰轰轰的一串轰鸣声响起，一枚枚炮弹足足百余发，就在同一时间被发射了出去。

    短短的十几秒钟之后，就跨越了十几公里的距离，落在了行进之中的烈焰骑士团之中。

    轰轰轰轰轰，一连串的爆炸不断的在骑士团中响起。

    一个个骑士被炸上天空，然后又完好无损的落地。

    冲击波并不能对这些骑士造成过于严重的伤害，弹片又没办法破开他们的防御。

    不过，这也只是暂时的，随着越来越多的炮弹落在了骑士团中。

    连续不断的爆炸冲击波以及弹片轰击在防御之上，一个又一个骑士的防御开始扛不住，然后破碎了。

    随即就是一场屠杀。

    一个个骑士倒在了血泊之中。

    持续不断的十几分钟炮击，足足万余发重炮炮弹落在了烈焰骑士团的头上。

    大量的骑士被杀死，其余的慌不择路四散奔逃，完全被吓破了胆子。

    毕竟一整只骑士团，在从天而降的炮弹之下，轰隆隆的巨响之下，一个个骑士化为一滩血肉，这谁也受不了啊。

    他们不是没有经历过惨烈的战斗，但是再怎么惨烈的战斗，也没有这么不讲道理啊。

    于是隐藏在周围的拖拉机骑士团，魔导傀儡战斗团，超凡者战斗团等等不对迅速出动，追杀残敌的同时也继续劝降。

    很快又俘虏了一大批，然后用魔力枷锁扣上，转运向后方。

    而在这边针对烈焰骑士团的行动结束的同时，风岩晨歌的主力也刚刚进驻枫叶骑士团覆灭的所在，同时风岩晨歌也接到了烈焰骑士团遭到袭击，魔法通讯刚刚消失的消息。

    “快，立刻增援！”风岩晨歌大声命令道。

    已经损失了一个枫叶骑士团，他不能在损失第二个骑士团了。

    而且更主要的是，这时候的风岩晨歌已经被连续不断突然闯入脑子的冲击，弄得有点蒙住了。

    枫叶骑士团彻底覆灭是一次重击，烈焰骑士团遭到袭击，又是第二击。

    风岩晨歌到底不是一个优秀的将军，就算有一些急智，关键时刻也可能会被各种意外冲昏脑子。

    然而风岩晨歌的身边，到底还有有着优秀的老辣将军的。

    像是青藤大公与钢火大公。

    他们虽然对于风岩晨歌有着各种意见，但是在现在这个时候，身为一条船上的人，他们也不会眼睁睁看着风岩晨歌出什么昏招。

    毕竟他们的骑士团，现在可还在风岩晨歌的指挥之中。

    “陛下，不要急，我们不能跟着敌人的指挥棒走，那样只会兜圈子。”钢火大公大声道。

    “陛下，冷静下来，想想敌人这么做的目的，银月晨歌明显是想要让我们继续去救援烈焰骑士团，所以我们不能如她所愿。”青藤大公也说道。

    而两人的话，瞬间犹如一盆冷水浇在了风岩晨歌的头上，让他一下子冷静了下来。

    “两位大公说得对，那我们现在应该怎么办？”冷静下来的风岩晨歌，决定听听两人的意见。

    “我相信，银月晨歌的主力现在距离我们不远，找到她，击败她！这不是我们一开始出兵就定下的目的吗？”青藤大公说道。

    “没错，找到银月晨歌的主力，击败她，一切就都结束了！她现在就像是一条毒蛇，始终在盯着我们，等我们露出破绽！所以我们一定要稳住。只要击败她的主力，哪怕她有再多的阴谋诡计，也没用了。”钢火大公点头说道。

    “两位大公说得对，我们的绝对实力是远远强过她的，所以只要我们不急，急的就会是她。”风岩晨歌点头。

    随即重新下达了命令。

    依旧增援烈焰骑士团，只是这回更加的稳重，不再是全军突击式的增援。

    而是主力缓慢移动，同时所有的狮鹫骑士向着四周撒出去，各个骑士团也向着四周不断的撒着探子，搜寻附近一切可疑的所在，寻找银月晨歌的主力。

    于是过去没多久，风岩晨歌就再次接到了新的消息。

    而这时风岩晨歌的探子也回报了消息，烈焰骑士团的所在并没有任何战斗发生，只有满地的弹坑以及血肉，怀疑烈焰骑士团已经全军覆没了。

    随即又有消息传来，青石骑士团遭到了袭击，魔法通讯同样消失了。

    时间再次向前推，在风岩晨歌与两位大公讨论完毕，决定暂缓增援烈焰骑士团，而是寻找银月晨歌主力时，银月晨歌同样也接到了风岩晨歌主力并未立刻增援烈焰骑士团的情报，而松了口气。

    “收容俘虏还要多久？”银月晨歌询问道。

    “殿下，再有十分钟，就能将俘虏收容完毕撤离了。”

    “很好，虽然不知道为什么，我们要感谢风岩晨歌的缓慢动作，给了我们时间啊。”银月晨歌笑着说道。

    于是刹那间，整个指挥部都笑了起来。

    大家刚刚都很紧张，在将俘虏屠杀光，和收容之间产生了很大的争执。

    因为收容俘虏需要时间，谁知道风岩晨歌的主力会不会趁机杀到。

    所以将俘虏杀光是最好的选择。

    但是银月晨歌还是力排众议，选择了收容俘虏。

    甚至做好了一旦风岩晨歌杀到，就用重炮争取时间的打算。

    毕竟屠杀俘虏不只是会对战士的心态造成影响，对后续的很多事情都会产生不好的影响，能够避免还是要避免的。

    幸好，风岩晨歌不知道因为什么原因，竟然没有快速的增援，那么现场的拖拉机骑士团与魔导傀儡战斗团以及超凡者战斗团就可以从容撤退了。

    也就是在同一时间，又有情报到了。

    “殿下，青石骑士团进入重炮团射程。”

    “好，那就再来一次，命令重炮团，目标青石骑士团，狠狠的打！将风岩晨歌派出来的部队，全部清除，剩下的就好办了。”银月晨歌一声令下道。

    于是重炮团再次发言，一阵十几分钟的炮击，很快就将青石骑士团也彻底打崩了。

    四散奔逃的青石骑士团残部，同样需要到了前来抓捕俘虏的拖拉机骑士团与魔导傀儡战斗团以及超凡者战斗团。

    就这样，可以说银月晨歌已经消灭掉了风岩晨歌麾下，近半的超凡者力量。

    三支近卫骑士团，足足三千余名骑士。

    即便是对于风岩晨歌来说，这回也是伤筋动骨的大损失了。

    要知道风岩晨歌的手下，哪怕是搜罗了那么多的大小贵族，也不过就是万余左右的超凡者。

    再加上风岩晨歌还不能把这些人都带上战场，还要有一些留在后方维持统治。

    所以真的带上战场的超凡者，其实是不足万人的。

    再加上之前与长空晨歌战争损耗的，以及与拖拉机骑士团在松木原上拉锯时损耗的。

    现在又被消灭了三千余人。

    剩余的估计也就是还跟在风岩晨歌身边的，五千余人了。

    并且这些人中大部分还都是后来收编的大小贵族，真正的嫡系没有多少。

    如果不是有法师团镇压着，估计都没几个听话的。

    所以这三支近卫骑士团的损失，足以让风岩晨歌吐血了。

    这可是世代效忠王室的嫡系力量啊。

    也是在这时，风岩晨歌连续接到了烈焰骑士团彻底覆灭的消息。

    同时也接到了青石骑士团遭到袭击，魔法通讯失去联系的消息。

    于是风岩晨歌联系到烈焰骑士团彻底覆灭这件事，刹那间脑补出了一个可怕的事实。

    青石骑士团，恐怕也凶多吉少了。

    这让风岩晨歌骑在马上一阵眩晕，差点没一头栽倒下去。

    “陛下！”青藤大公与钢火大公立刻关心的搀扶住了他。

    同时两人心里也在打鼓。

    毕竟刚才可是自己两人谏言，才没有救援烈焰骑士团的。

    这要是陛下因此恨上了自己。

    不过很快，两人就不需要担心了。

    因为随着青石骑士团的覆灭，彻底清除了三支骑士团，银月晨歌已经决定，发起总攻了。

    “拖拉机骑士团继续收容俘虏，收容结束加入攻势。”

    “其余部队，各就各位！重炮团首先开火，随后其余部队加入对风岩晨歌主力部队的围攻之中。”

    “指挥部上前，必要时我将亲自发起攻击。”

    指挥部的人全都没有异议。

    毕竟这个世界指挥官亲自冲阵简直就是常识。

    因为一般来说指挥官也是军队中实力最强的所在，当然不可能只躲在后方，一直不上战场的。

    除非是暴风帝国那种彻底革新了古典战争模式，指挥官已经不完全由武力最强者担任的军队，才没有了指挥官上前线的传统。

    但是可惜的是，晨歌依旧还是个极为古典的国家。

    哪怕是无论风岩晨歌，还是银月晨歌都致力于改变这一点。

    但是短时间内大家的思维模式，显然还没变。

    而且更主要的是，身为九环骑士的银月晨歌，现在也确实是己方最强战力。

    不可能一直看着。

    “重炮团，进攻。”

    银月晨歌一声令下。

    于是刚刚炮击完青石骑士团的重炮团，再次开火。

    大量的重炮向着风岩晨歌的主力部队轰击而去。

    同一时间，在风岩晨歌军队的四周，大量的简易坦克也从四面八方冲了出来，十二管107火箭炮向着风岩晨歌的军队铺天盖地的发射而去。

    铺天盖地的炮火，大量的重炮炮弹，还有火箭穿甲弹，远比刚刚轰击三支骑士团时还要猛烈的炮火，不断的在风岩晨歌的主力部队之中炸响。

    重炮的数量还算少，那一瞬间发射的107火箭炮才是真的多，一辆简易坦克就是十二发，上百辆就是上千发，而且后续还有更多的简易坦克冲来。

    轰轰轰轰的爆炸声中，一个个骑士被重炮炸上天空，也有一个个骑士被穿甲弹穿透防御直接炸死。

    虽然更多的骑士只是受伤，但是随着重炮的不断轰击，穿甲弹的不断落下，相信这些骑士也会渐渐的步入之前三只骑士团的后尘的，在持续轰炸中，渐渐破防，然后被杀死。

    然而问题在于，风岩晨歌的身边，始终跟随着的法师团。

    轰炸刚刚开始，军队的阵型刚刚因为轰炸稍微有点变化。

    一道耀眼的光芒忽然从军队之中升起，法师团的军团级防御魔法升起了。

    刹那间，一道透明的遮蔽了整个天空的防护罩，将整支军队笼罩了进去。

    重炮不断的落在防护罩上，一声声爆炸的轰鸣声，根本无法震动魔法防护罩。简易坦克发射的107火箭弹的穿甲弹，也同样是仅仅是荡起了一点涟漪，根本没办法击破防护罩。

    军团级魔法，竟是恐怖如斯。

    “这是？银月晨歌的攻击？”风岩晨歌被这突如其来的攻击吸引了注意力。

    青藤大公与钢火大公松了口气，貌似不用面对陛下的怒火了。

    “法师团，把周围的苍蝇清理掉。”风岩晨歌恨声道。

    “您的命令，陛下。”

    下一刻，防护罩的光芒稍微减弱，但是也足以阻挡炮弹的轰炸，只是炮弹在防护罩上留下的涟漪增多了。

    同时天空中升起一道道炽热的火焰，仿佛暴雨一般向着四周围上来的简易坦克落去。

    军团魔法，流星火雨。

    刹那间，就是上百辆的简易坦克化为了炼狱。

    数百名拖拉机骑士团的士兵们，葬身简易坦克化为的铁水之中。

    同时，火雨连绵不绝，后续大量的简易坦克，以及魔导傀儡，全都被笼罩了进去。

    “撤退，拖拉机骑士团撤退！”已经带领着指挥部来到了不远处山体之上的银月晨歌，立刻对着对讲机直接下达命令。

    可惜已经来不及了。

    屠杀，简直就是一场屠杀，一如之前重炮团屠杀骑士团一般，只不过现在变成了法师团在屠杀拖拉机骑士团。

    “殿下，冷静，您不能过去。”

    “您现在只有九环，对抗不了法师团的。”

    “冷静殿下。”

    无数参谋拦住了银月晨歌。

    虽然银月晨歌想要越过他们轻而易举，但是理智告诉她，这里决不能感情用事。

    也就是在这时，银月晨歌手中的对讲机再次响起。

    “喂喂，老婆，你们那怎么样了？我们到了。”方旭的声音传来。

