    “够了，千里追魂之术是会伤及魂魄的禁术，你若再强撑下去，是会死的！”

    陆消川摇着头，向我这么说道。

    而此时，暗红的鲜血正不断从我七窍流淌而出，我的视界也因此化作了一片猩红。

    我终究只是肉体凡胎，没有神明一样的大能，借着千里追魂之术，我如神明一般以意识俯瞰人间，却也让魂魄遭受重创。

    陆消川的此举是为好意，但我终究万分不甘。

    是的，茹若初的魂魄我还没找到呢，怎么可以就此收手！

    带着这一想法，我再度看向了陆消川，可后者却摇了摇头，此时的他颇为疲惫，为了动用千里追魂，他也耗费了极大的道行。

    “林笙，本尊已用千里追魂帮你搜查了方外以及阳世，结果如何你心中比谁都清楚。”

    陆消川叹了口气，说道，“她已不在方外，更不在阳世，唯二的可能便是已魂飞魄散，抑或赴入了阴间。”

    “她已经死了，死者已矣，可生者还得将前程继续，而不是一昧地骗着自己。你就当没有这个妻子，就当从没认识过她，一切就此截止。”

    和俞向天一样的，陆消川也跟我说起了同样的话。

    听了这话，我的心里猛地一抽，“不可能的，若初已获得神力，未来甚至还可以成为一尊人间成神的神明。她即便身受重伤，当今世上也无几人是她对手，更不可能抹灭她的灵魂！她一定还活着，绝不可能一这种方式落魄陨落！”

    “可本尊能帮你的只有这么多了，你若执意不信，但凡请他人相助，或者让主上亲自出面亦可。”

    陆消川摆了摆手，朝我这么说道。

    彼岸？

    是的，彼岸！我怎么突然忘了她呢！

    要知道，彼岸本为阴间神明，如果茹若初当真死去魂魄赴入阴间，那么彼岸一定有办法找出她的下落！

    更何况彼岸还有一面窥世镜，比千里追魂术不知强上了多少倍，我完全可以利用窥世镜在阳世以及方外进行地毯式搜索，任何蛛丝马迹都逃不脱我的眼睛！

    “陆前辈，感谢您的相助，晚辈先行告退。”

    带着这一想法，我也不再于此久留，连忙起身准备离去。

    可陆消川此时却叫住了我，忽然又问我，“林笙，如果茹若初当真死去，那么害她的人，你将如何处置？”

    “不管他是谁，杀无赦！”

    我朝陆消川如此回应，可话音刚落，我立即感觉到了一些不对劲。

    “陆前辈，您是不是知道些什么？或者说已经猜到戕害若初的人是谁？”

    听了我这话，陆消川却是不曾回应，他朝着旁边看去，前方的黑暗在他一眼之中逐渐消散，一扇诡魅的窗随即出现在了眼前。

    而窗外，是一片昏暗的方外天空，在鬼火的涌动中蒙上一层诡魅的幽蓝。

    “平静了两百年的道门，终于要变天了！”

    陆消川这番话意味深长，可我已无心探究他话中深意，朝着他微微拱手，随后背起了茹若初离开了塔顶，顺着众多鬼灵的指引拾级而下，走出了封魂塔。

    没多久，我便已离开了阴离城，来到了一片无人的荒林之中。

    彼岸说过，她会一直在阴间盯着我，而现在发生如此剧变，想来她此时也一定在窥世镜前看着。

    我将茹若初安置在一口棺材中，随后看向了天空，“彼岸，我知道你现在看着我，带我走，我想去一趟阴间。”

    可是，我的话并没有得到任何的回应，唯有阴风依旧。

    而来自红尘泪中的鲜血，此时忽然超脱了我的控制从体内汹涌而出。

    这些鲜血化作一道道浪潮在我周围不断激荡，最终化作了一个女人的轮廓，却是和彼岸有着八分相似。

    我体内的这滴红尘泪，本就来自于彼岸，而此时她的意志顺着鲜血来到了人间，化形出现在了我的近前。

    血潮汹涌中，彼岸笑看着我，“林笙，阴间可不是任由你随意进出的，只有我想让你来你才能来，本姑娘没心情，你就不能强来。”

    “彼岸，我没有心情和你开玩笑。”

    我朝彼岸说着，可她也对我说道，“我也没有和你开玩笑，最近我正在忙着一件非常重要的事情，在这之前我得心无旁骛，抛弃所有杂念。”

    “可是，茹若初遇害了。我想找你借窥世镜一用，看她的魂魄究竟是留在人间，还是步入了阴间。”

    “茹若初死了？死了好啊，我还巴不得呢！”

    鲜血朦胧下，彼岸眼睛一亮，却是颇为欣喜的这么说道。

    听了这话，我皱起了眉头，“你这话是什么意思？”

    彼岸笑着说道，“加上我，你现在已经有三个妻子，而茹若初是你的正妻，她死了，我不就可以上位了吗？对我而言，这可是一件大好事，我要是帮你，那岂不是误了我自己？”

    彼岸笑着，阵阵血潮伴随着她的情绪波动，在我的周围欢快游弋。

    “咱们别开玩笑了好吗？”

    我无奈摇了摇头，对彼岸这种缺心眼的性格实在没办法。

    而彼岸也收敛了先前的玩世不恭，“我只能告诉你，她的魂魄并没有归入阴间。”

    “原来如此，我明白了。”

    我点了点头，随后打算告别彼岸，离开方外。

    “林笙，我现在可真是羡慕茹若初，她一有事，你便如此紧张不顾一切，要是哪天你能像待一样待我就好了！”

    这时，彼岸发出一声叹息，忽然这么说道。

    “可你是神明，早就已经不死不灭，同样的事情不可能再发生到你身上的。”

    “但未来谁又猜得透呢，你说是不是？”

    留下这句话，彼岸的身影逐渐溃散，汹涌的鲜血也再度回归了我的体内。

    彼岸离开了，她的意志重新回到了阴间，却留给我满心繁琐。

    我看了一眼怀里的茹若初，那种揪心的痛再度油然而生。

    眼下陆消川爱莫能助，彼岸又无暇他顾，而今之计便是前往觉禅寺，请她的佛门恩师无常祖师出手相助了。

    带着这一念头，我也随即带着茹若初离开了此地。

    在乌篷船的沉浮间，我已离开了方外，来到了觉禅寺外的那口寒潭中。

    觉禅寺中，此时梵音袅袅依旧，可佛光却已步入以往璀璨。

    当我步入大雄宝殿时，众僧人正在佛前诵经礼佛，唯独不见无常祖师以及枯荣大师。

    “阿弥陀佛，林笙你怎么过来了？若初师叔这是怎么回事？”

    看到我怀里已经生命气息全无的茹若初，正在引导着众僧礼佛的凡心从蒲团上坐起，朝我问道。

    为此，我连忙将今天事情的经过和凡心法师简单的说了一遍，却是听得他万般惊诧。

    “这怎么可能，若初师叔自由修行佛法，又有符道庇佑，怎么会在获得机缘后又突遭如此大难？”

    凡心法师摇着头，一脸的难以置信，来自他的佛力随即萦绕若初全身。

    “这……若初师叔的魂魄已经从肉身中抹灭，她……难道是死了？”

    察觉到这一异常后，凡心法师的脸上顿时流露一丝悲痛。

    “若初没那么容易死的，我也不相信她会就这么死去。”

    我的心里不禁一阵揪痛，可还是说道，“凡心，不知无常祖师现在何处，我想请他出手相救，如果可以，最好再帮我寻出对若初下手的幕后主使者。”

    听了这话，凡心法师的脸上露出一丝为难，说道，“林笙，这事儿可真不巧，就在两个时辰前，祖师与住持方丈以及凡天师弟都已经离开了觉禅寺。”

    “离开了？他们是去了哪里？”

    凡心摇了摇头，“当时祖师大人只说了一句道门将有大事发生，随后便带着众人匆匆出了寺，至于究竟去往了何地，贫僧就不得而知了。”

    “不过你不用担心，祖师大人估摸很快就会归来。你且先和若初师叔在寺中小憩，待祖师回来后再做打算。”

    我的心情不禁一阵烦琐，今天究竟是怎么了？

    先是悬棺门被毁，紧接着柳乘风又说天行门有大难急召父亲归去，现在无常祖师也莫名离寺。

    可不管如何，眼下无常祖师恐怕已是若初唯一的救命稻草了，我所能做的，也只有在这儿等候了。

    带着这一想法，我随即离开了大雄宝殿，抱着茹若初前去了厢房，躺在了床上。

    安置好茹若初后，我颇为沉闷地从屋里走了出来，却发现对面厢房的门不知何时打开了，而念冰此时正隔着院子看着我。

    “林笙，我看你一脸消沉的样子，到底是怎么了？”

    念冰看着我，朝我问道。

    “若初……遭歹人陷害，如今灵魂不知是被抹灭，还是被人掳走了。”

    我深深地抽了口气，朝念冰这么说道。

    念冰秀眉微蹙，“这是怎么了，她先前走的时候不还好好的吗，怎么一转眼就成了这样？需不需要我帮你做点什么？”

    听了这话，我的心里一喜，可很快又摇了摇头。

    眼下无常祖师不在，念冰对我而言无疑也是一根救命稻草。毕竟在前世力量觉醒后，她的道法早已深不可测犹如神明，有着凌驾于众生之上的力量。

    可我也很清楚，如今的念冰就是一颗定时炸弹，指不定什么时候又会突然弃佛化魔，让局势一度不可收拾。

    此时茹若初的陨灭已经让我焦头烂额了，而念冰若是再因此生出什么变故来，绝不是我所希望看到的。

    “媳妇，你的好意我心领了，不过你现在还是先休养为重，切莫动了心气，若初这边可以待无常祖师归来后再做决议。”

    带着这一念头，我婉言谢绝了念冰的好意。

    念冰和茹若初本来就不对付，听了我这话后，也没有再多强求，只是微微点了点头，“既然如此，那你就先等着吧。现在我得去诵经礼佛，就不与你一道照顾她了。”

    留下这句话，念冰便走向了佛堂，璀璨的佛光也在这一刻笼罩于她周身。

    念冰走了，而我也紧接着走出了禅院，可就在我打算暂时离开，前去悬棺门向爷爷交代眼下状况时，凡心法师却忽然匆匆忙追了上来。

    “林笙，你等等！”

    我停下了脚步，朝着凡心问道，“法师，还有什么事吗？”

    凡心的脸色显得颇为凝重，他朝我问道，“林笙，你刚才是说，是来自灵土的灵圣忽然进犯悬棺门，紧接着又将若初师叔掳去了灵土，对吧？”

    我点了点头，不知他怎么突然问起了这个。

    凡心法师又继续问我，“那你可知，当今灵土之境的主人是谁？”

    听了这话，我深深皱起了眉，“还请法师明言。”

    凡心法师没有开口，却是朝着觉禅寺的后山看去。

    觉禅寺的后山山间之中，一棵高达三十米的老槐树正在寒风中轻轻摇曳，阴气与佛光萦绕于周围，大量的阴火不断从树叶中燃烧而起，大量的鬼灵更是环绕槐树左右，发出阵阵呜咽。

    老槐树？

