
　　（感谢：小剑仙2打赏了100起点币，兄弟们多给点票，叩拜乞求！）

　　东方霸看完之后摇摇头：“有关资料太少了，我必须知道监狱内的日军士兵分布、巡逻换岗时间以及牛先生他们被关在何处，这样吧，曲先生，我先找人查一查，等有了详细的情报再决定怎么做，我现在不敢打包票一定能把牛先生他们救出来，我只能说我会尽最大的能力！如果有了详细的资料，有了营救方案，咱们两家联合行动，我有两个条件希望您答应！”

　　曲人杰立即道：“东方先生请说！只要不违背我党的宗旨和一贯原则，我们都可以商量！”

　　“第一，如果我觉得在我们共同的努力下可能将牛先生他们营救出来，在制定营救计划之后，详细的计划只能我们现在这三个人知道，我不是不相信贵党的其他同志，计划知道的人越少越安全，第二，我要拥有此次行动临时最高指挥权！”

　　营救越狱计划制定出来之后是需要人来执行的，再完美的计划也赶不上变化，在出现计划之外的变数，这就要靠指挥官的临机决断了，所以东方霸要求拥有最高指挥权！

　　他的话刚说完，戴月梅就忍不住开口了：“喂，你以为你很能啊？你才多大？曲书记吃过的盐比你吃过的饭都多，在决策上的才能和魄力是你能比的吗？”

　　东方霸心里暗自骂娘，这跟年龄有关系吗？有些人活了一辈子都是糊涂蛋！不过他转念一想站在戴月梅的角度来看确实应该是曲人杰做指挥官，如果营救不利，或者伤亡太大，自己肯定不会负责任，而曲人杰却背了黑锅，曲人杰当然不愿意，他点了点头道：“好吧，我不要指挥权，计划制定之后由曲先生负责指挥！”

　　谁知道曲人杰抬手道：“不，就由东方先生指挥，我们全力配合！”

　　东方霸和戴月梅两人都愣住了，戴月梅又疑惑又惊讶，问道：“曲书记，你这是?”

　　曲人杰微微一笑，“我相信东方先生，东方先生在一个多月不到两个月的时间就从一个只有十几个兄弟的团伙头领一跃成为上海滩举足轻重的人物，虽然不排除这其中有运气的原因，但我更相信没有足够能力和魄力绝对达不到这样的成就，我们从侧面了解过东方先生所创立的龙帮，组织严密程度简直难以想象，如果东方先生是无能之辈，怎么会让手下几万桀骜不驯之徒老老实实听话？而且日本人也拿东方先生毫无办法？东方先生，我答应你的条件，详细的营救计划由我们三个人制定，也只允许我们三个人知道，你在行动中拥有最高指挥权！”

　　果然不愧是大领导，其智慧和用人的大胆魄力绝对不是一般人能比的！曲人杰当然知道这次行动自己这一方只是处于配合的地位，因为自己这边人少，参与营救的主力是东方霸的人马，就算强行接手指挥权，能不能指挥得动东方霸的人还是个未知数，万一营救的过程中东方霸的人马伤亡惨重，东方霸会怎么想？从另一个方面来说，如果东方霸负责行动指挥，为了不让他自己手下的人伤亡太大，他肯定会尽心尽力，而自己也能保证己方能绝对配合！这就是人和、团结！先不说其他的外在因素，只有在团结的情况下，才能最大程度的保证营救行动成功！

　　东方霸点头道：“既然曲先生这么说，那我就不客气了！曲先生，你现在还能调动多少有实战经验的人？”

　　既然曲人杰让出指挥权，东方霸当然不会推脱，他虽然答应帮忙，但绝不会让自己手下的兄弟无端送死，必须要为他们的生命安全负责，他用脚指头都能想象得到g党在上海的地下组织绝对派不出多少人参与营救，如果是军统还有可能凑出百八十人，营救的主力肯定是自己这一边！自己接手指挥权无可厚非！

　　现在军统、中统、g党在上海滩的主要领导人都还没有意识到东方霸和他的龙帮在上海滩是一股绝对强悍的势力，他们只是认为东方霸就是一个流氓头子，手下虽然兄弟多，但都是乌合之众，他们万万想不到的是东方霸手下的直属乌合之众五千多人已经有了严明的纪律、强大的火力，只要稍加训练就能武装成一个甲种师！

　　如果知道这其中的内情，只怕各方势力都会争相拉拢东方霸，东方霸是如何把手下那五千多人的流氓混混调教得纪律严明的？靠的是优厚的待遇和福利，以及严酷的惩罚制度，另外还有很好的奖励制度，一手拿着屠刀，一手拿着棒棒糖，不听话就是一刀下去，听话的给根棒棒糖尝尝。

　　“二十人，都是经过培训和实战的行动成员！”曲人杰想了想报出了这么一个数字。

　　东方霸皱了皱眉头，太少了！不过现在还没有制定营救计划，人多人少还不好说，他捏了捏下巴，说道：“这样吧，曲先生，您回去之后马上通知这些人放下所有事情待命，你要保证你能随时联系上这些人，另外您和月梅也要做好准备，我会在国际酒店开一间房作为我们的临时指挥部，今天晚上九点整，我在酒店大堂等您二位，到时候我们商议详细的营救计划和应急备用方案！”

　　曲人杰和戴月梅两人互相看了一眼，曲人杰心中很满意，赞叹东方霸考虑得周全，在行动中随时都有可能发生意外，如果不事先制作好应急备用方案，到时候肯定会手忙脚乱！他点头道：“好，就以东方先生所说的，我们九点整准时到酒店大堂！”

　　接下来三人吃喝了一会，戴月梅身体没好，不能吃大油的食物，只吃了一些青菜！酒席散了之后曲人杰和戴月梅就告辞而去。

　　东方霸送走二人之后穿上大衣就出了福德餐厅，上车之前吩咐一个小弟：“你去通知猴子，让他马上赶到据点见我！”

　　“是，大哥！”

　　东方霸回到据点的时候猴子已经在里面等待，东方霸招呼他坐下递过去一杯茶便开口说：“大哥有件事情需要你办！”

　　“有什么事情，大哥直接吩咐一声就行了！”猴子说着就喝了一口茶。

　　东方霸说道：“你马上去尽全力查查虹口监狱，在下午五点之前，我需要知道监狱的守卫、巡逻换班、犯人，还有监狱管理者的详细资料！”

　　“虹口可不是咱们的地盘啊，不过我会尽全力调查的，争取在五点之前把调查的资料送过来！”猴子没有犹豫，喝完杯子里的茶之后就站起来告辞：“大哥，那我先走了！”

　　“去吧！”东方霸挥了挥手。

　　等猴子走了之后，东方霸在大厅里慢慢走动着，过了一会走到桌子前拿起电话拨了一个号码，电话接通之后电话那边传来黎刚的声音：“大哥！”

　　东方霸问道：“西村班死了之后，现在日本人的特务部门是谁在主事？”

　　“是西村班的副手田中，田中这个人做副手还行，但主管一个特务部门他的能力稍显不足，我估计接替西村班的人很快就会赶到上海！”

　　田中？就是他了！东方霸立即道：“严密监控，一有西村班继任者的消息马上告诉我，另外，你给我查查田中这个人的详细情况，包括他的家庭成员和社会关系！下午五点之前我就要！”

　　“好的！我马上派人去查！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百二十三章 再次营救 一免费阅读。https://xs.23sk.com 