    “hi，你好，拉里，我很赞同你的商业思路。”王凡友好地伸出手。

    “你好，又是一个天才式的人物，甚至比小扎还要妖孽。”拉里·佩奇由衷地感叹道。

    “伙计，别中了他的转移话题，你说，他们凡人科技是不是很是凶残，很没人性？”扎克伯格突然说道。

    拉里·佩奇郑重地点点头，玩笑道：“看看Titter的现状，以及game1oft等巨头的处境，我真的替你们Facebook的未来感到担忧。”

    扎克伯格莞尔：“你确定这家伙不会去搜索引擎领域插上一脚？要知道，他做事，可是从来不按常理出牌的。”

    “对此，谷哥表示欢迎。谷哥需要强有力的竞争对手，来刺激我们，来激我们胸中的热情！”拉里·佩奇不甘示弱道。

    扎克伯格摇头，并意有所指地说道：“有的时候刺激过度，就成了绝对式的碾压。”

    闻言，拉里·佩奇很是认同地点点头，并很是同情地看向一旁傻愣着的高通ceo艾伯特·金斯利。

    艾伯特·金斯利脸色变得更加难看，怎么说他也是一方大人物，移动芯片领域的绝对霸主，如今竟然成了几位大佬嘴上的笑柄，成了人家的谈资笑料！

    实在是可笑之极。

    “哼！不过是基带芯片罢了，真正的系统级芯片soc，凡人科技可是一点成就都没有，还得看我们高通！”高通ceo艾伯特·金斯利冷哼道。

    “那可未必！”一个声音突然传来。

    众人循声望去，惊讶地现，那人竟是英特尔的netbsp;   这下好了，这次事件最为焦点的三方竟然全了。

    高通将英特尔在移动芯片领域虐的一塌糊涂，而凡人科技的基带芯片，又将高通吊打的体无完肤！

    这处剧，怎么看，都越来越有意思。

    科再奇再度开口道：“凡人科技不仅阴损。还狡猾。他们可是从我们手中骗走了，2台当下最先进的阿斯麦nxe:335oBeuV光刻机！真不是一般的狡猾！“

    所有人恍然大悟，再次瞠目结舌，原来凡人科技之所以一直要将最后一个cdma授权名额给英特尔。是为了换最先进的光刻机！

    原来如此！

    只是凡人科技要这种最先进的光刻机做什么？

    生产14nm制程的基带？

    应该不止这样吧？所有人下意识的思考着，接着再次错愕不已！

    王凡的目标不仅是基带芯片，而是系统级芯片sonetbsp;  甚至基带芯片都只是他的一次试水，或者跳板，抑或练兵、培养人才的过程！

    “哼。有最先进的光刻机又如何？要知道阿斯麦最不缺光刻机，但你能指望着他们造出先进的芯片？”高通ceo艾伯特·金斯利再次冷哼道，心中满是怨气和怒气，以及不服气。

    从今天下午开始，到现在，他们高通一直在被凡人科技碾压、吊打，一直在被嘲笑、讽刺。

    作为董事长，艾伯特·金斯利早已不堪重负，恨不得立即与凡人科技董事长王凡决一死战！

    “是不如何。可别忘了，当初凡人科技只有几家小破晶圆厂。却直接拿出了最先进的基带。如今他们有了最先进的光刻机，又会拿出什么样的东西，反正我是说不清……“科再奇冷嘲热讽道：”王凡就是一个狡猾的狐狸，什么事都在他的算计当中！“

    王凡再次无语，科再奇这话听起来怪怪的，怎么听都像是被王凡坑惨了一般。

    “咳咳，合作是双向的，别忘了你们可是拿到了cdma的最后一个授权！”王凡说道。

    “不说还不来气。”科再奇愤怒道：“自从你们的c1、Q1基带布后，你觉得我们有没有cdma还有用？或者，你认为其他企业的基带还能卖的出去。卖的很好？别开玩笑了。”

    王凡再度哑然，之前挖的坑，虽然都成功了，只是现在见面了说起来有些尴尬。

    毕竟他可是把英特尔坑惨了。

    而玄武的周铭等人。听了科再奇的话，瞬间冷汗直冒。

    幸好最终成功购买凡人科技cdma授权的是英特尔，不是他们，否则真的是白花巨资，还换不出一点报酬。

    毕竟有凡人科技的卓越基带存在，其他企业的基带根本没有丝毫的竞争力。也很难活下去。

    “不过我们倒是可以合作。”王凡说道。

    科再奇来了兴趣：“你的意思是，我们自研、自产芯片，最后再集成你们的基带？”

    “宾果！”王凡说道：“价格方面可以给你们优惠，毕竟有钱大家赚才是对的。”

    “主意不错，看来今晚的晚宴，我是无论如何都不能缺席了。”科再奇笑着说道，脸色也比之前好看了太多。

    “哈哈！”其他人也笑了起来。

    只有高通ceo艾伯特·金斯利脸色更加难看。

    凡人科技和英特尔共同合作，有钱一起赚。

    是啊，那是本来属于他们高通的钱！

    现在凡人科技和英特尔这是摆明了要联起手来，一同欺负他们高通！一同抢他们高通的市场份额！

    当然王凡也有他的打算。

    如今，凡人科技不仅完成了c1、Q1两款基带芯片的研，更是完成了自产芯片的研。

    但王凡没有布自产芯片来盈利，而是要借刀杀人，借英特尔的刀，杀高通！

    原因简单，没有永远的敌人，更没有永远的朋友。

    只要高通完了，英特尔和凡人科技的蜜月期瞬间崩溃，并成为绝对的死敌！

    因此，王凡自然要留一手。

    此外，王凡打算将自产soc芯片当做核心竞争力，短时间内并不打算放开对第三方供给。

    就像苹果的Ios系统，三星最先进的的双曲面superamo1ed屏幕，都不会对外出售一样。

    凡人科技也需要这样独一无二的核心竞争力，或者说是卖点！

    …………

    布会到了这里，早已彻底结束。

    但留下的余波却依旧影响深远。

    而凡人科技颠覆者的名头，更是彻底坐实，想摘都摘不掉！

    至于今晚的盛宴，注定是一次庆功宴，只是会不会再出现任何不可控因素，没人说得清楚……

    (未完待续。)

    ps：　　第二更！