    

    看到那颗脑袋，我皱了一下眉头，因为我能够感觉得出来，这颗脑袋上充满了死气，也就是说这是一颗死人头。

    可是现在这颗死人头不光在对我笑，而且还飘过来要咬我。

    眼看那颗脑袋已经到了跟前，我握拳，直接一拳打了过去。

    打出去的拳头微微的散发出淡黄色的光芒，那是土地爷金身的气息的作用，当然，现在这股力量已经完全属于我了。

    虽然一个小小的土地爷完全没法跟我体内的那位开比例，不过那金身毕竟是他几百年香火供养出来的，还是有些力量的。

    砰！

    我的拳头打在那颗脑袋上面，发出一声沉闷的响声。

    那颗脑袋虽然被我给打飞，可是我的手也被震的一阵疼痛，这脑袋居然比铁块都硬！

    我感觉拳头上面疼痛无比，不由得倒抽了一口凉气。

    那脑袋不光硬，而且我能够感觉得出来，上面有着很重的尸气，还有浓浓邪气。

    很明显，这是一种邪术。

    那颗脑袋被我一拳打飞 ，飘到了雾气中，然后消失不见。

    我望着那颗脑袋消失的地方，不由得皱了一下眉头，知道这是什么东西了。

    降头术！

    降头术是一种流行于南洋的邪术，懂得这种术法的人被称为降头师。

    虽然降头术在南洋盛行，不过这种术法的根本是中原地区的道法演变的，流传于南洋，到最后居然在南洋发扬光大。

    降头只是一种称呼，南洋俚语降头就是低头的意思，意欲着主人会碰到倒霉的事情。

    而降头师就是通过术法来让目标霉运连连，甚至直接死去的。

    降头之术分为三种：药降、鬼降、和飞降！

    这三种其实就是降头师修行的三种路数，药降最容易，是最底层的降头师通常用的手段，就是通过毒物来害人，这些毒物有很多种，比如草药和毒虫之类的。

    鬼降，顾名思义，就是通过炼养阴魂之物来害人，跟中原地区的养鬼人有些类似，不过由于炼养的手段不同，所以养出来的小鬼也各有不同。

    而降头师里面最高深的一种术法就是传说中的飞降，也被称为飞头降！

    相传修炼飞头降的降头师会通过某种手段让自己的脑袋离开身体，每天晚上凌晨，让脑袋离开身体，足足一个时辰。

    这些东西我听爷爷说过，不过南洋那边的邪术他也没有接触过，所以对于这降头术知道的也并不算太多，只是有个大概的了解。

    相传飞头降分为七层，最开始的时候脑袋和身体分离之后是带出肠子和内脏的，所以那个时候的降头师是最脆弱的。

    只要有人在他练习降头术的时候伤到他的内脏，那这个降头师就算废了。

    只有练到第七层，降头术才算是真正的成功，头颅能够轻易的离开身体飞行，而且浑身刀枪不入。

    这时候的降头师已经变成了一个极为古怪的存在，虽然他们体内还有自己的灵魂，可是这具身体已经算不上活人了。

    有些像僵尸，不过还有些不同的地方。

    因为僵尸毕竟是尸体经过不停的吸收天地间的阴气而逐渐形成的，可是这降头师的身体是用邪术修炼而成的，所以又很多不同之处。

    不过这降头师到底有什么神秘之处，很少有人知道，因为他们一般都是远在南洋，很少来到中原。

    没想到今天在这刘天德的家里，我居然碰到了一位传说中的降头师！

    刘天德在南洋混了将近一辈子，身边有降头师不足为奇，让我有些吃惊的是，这降头师的本事分明已经练到顶层了。

    刚才那颗脑袋飞过来，下面并没有牵连着内脏，而且我一拳打上去就跟打在一个铁球上面一样，这就证明，那个降头师绝对是个厉害的家伙。

    想到这我心中不由得升起了一股怒火，因为爷爷说过，降头师修炼到最后一层，需要七七四十九天的时间，而这四十九天之内，他必须每天都要吸食一个孕妇腹中胎儿的精血，否则就会前功尽弃，爆体而亡。

    而且吸食的胎儿不能超过四个月，必须是一个月到四个月之间的胎儿。

    所以这就是为什么降头师被视为邪道的原因，因为他们这种功法实在是太过于邪恶了。

    刚才的降头师明显已经炼成了飞头降，所以他最少吸食了四十九个胎儿的精血，也就是说他最少杀了四十九个还没有出生的胎儿。

    我不是正义使者，更不是什么卫道士，可是我知道，今天这个降头师绝对不能留！

    咯咯！

    就在我想着怎么对付那个降头师的时候，诡异的笑声又在浓雾中响了起来，只不过这次声音在四面八方传来。

    听到那些让人头皮发麻的笑声，我朝着四下望去，然后不由得倒抽了一口凉气。

    只见我身边四个方向都站一个人，那四个人的年级都不小了，全都穿着灰色的麻衣，顶着一头白发，瞪着绿幽幽的眼睛望着我。

    在四个老家伙身上我都没有感觉到一丝活人的气息，只有浓浓的血腥气和邪气。

    站在东边的那个很眼熟，他身体上的脑袋正是刚才被我一拳打飞的那个。

    望着四个老家伙，我不由的咽了一口唾沫，我知道他们都是降头师，而且从他们身上的气息来推断，他们四个人的本领都是差不多的。

    也就是说这四个人都是最顶级的降头师！

    这种存在想要找到一个都是极为困难的，没想到今天我会碰到四个，看来刘天德为了对付我可是下了血本了。

    小白眨了眨眼睛望着四个降头师，她虽然是只僵尸，可是降头师这种存在毕竟没有听说过，更加没有见过。

    不过那些家伙虽然强大，小白却并不害怕，而是有些跃跃欲试。

    她是一只僵尸，对于自己的力量极为的自负，现在碰到这种强大的存在，顿时让她充满了战斗的欲望。

    “老板，咱们一人一半？”小白转头望着我，舔了舔嘴唇。

    这一刻的她不再是跟在我面前的傻白甜模样，而是真正有了一只僵尸的气势！        

