    第750章 艾莉的请求   

    太阳一点点的沉下去，张龙他们几个人的心情，却并没有特别的好，这一次的任务，和之前比起来，确实是难了不少。

    

    “张大哥，我有一个请求，不知道能不能说。”

    临出发之前，艾莉有些犹豫的开口，这个想法，她犹豫了好几天，有好几次，都差点冲口而出。

    

    张龙听了之后，也只是冲着她点点头，他现在整个人，和之前的有些不一样，越是了解的多，就越觉，自己好像是陷入了一场巨大的阴谋中。

    

    “有什么事情你直接说就是了，我要是能做到的，就一定会答应的。”

    张龙勉强露出个笑容，还在不停的安慰着自己，不管遇到什么事情，总是会过去的。

    

    艾莉深吸一口气，把自己的请求给说了出来，张龙听了之后，但也没有多说什么，这种事情，其实也并不需要他来答应。

    

    原来艾莉是想要把部落里人的尸体，全都就地焚烧，这样的话，也算是死了之后就能安息了。

    

    “艾莉这件事情，我们也只能答应你，尽量帮忙，上次你也跟着去了，也能看出来，对方也不是好惹的。”

    看到张龙一直不说话，梁月赶紧把话头给接了过去。

    

    艾莉之所以会一直犹豫，也是生怕这件事，会让对方觉得为难，要不然的话，她可能早就已经说了。

    

    张龙其实也没办法保证，他们这一次去的，主要目的，是为了找那种奇怪的钥匙，阻止一个天大的计划，虽然还不知道幕后的人想要做什么。

    

    “月月说的没错，这件事情实在是太复杂了，我一时之间也没办法答应你，就算是答应了，也不知道自己能不能做好。”

    张龙，这是第一次，生出了为难的感觉，   

    艾莉听了之后，也只是点点头，他其实还是能理解的，现在整个凤凰部落，就只剩下她一个人了，想做什么都没有用。

    

    四个人再次出现在别墅周围的时候，里面还是和上一次来一样，灯火通明的，只是这一次，电网好像是修好了，张龙和库布还可以直接跳进去，可是两个女人，都没办法跟着一起去了。

    

    “咱们这一次，直接走大门好了。”

    张龙围着看了一圈，有些地方虽然没有修好，但是铺上了新的电网。

    

    而且这一次，他并不想让小怪物把电给停了，对方上一次都已经知道了，所以如果停电的话，就是给他们释放一个信号。

    

    众人都没什么意见，隐隐约约的，还都是以张龙为首，不管他说什么，很少会有反对的意见。

    

    到大门口的时候，几个人全都傻眼了，这才几天的功夫，这别墅连大门都换了，而且上面密密麻麻的，全都是红外线，如果不是从里面开的话，都别想完整的走进去。

    

    “这是什么东西？”

    艾莉看到那些红外线，还觉得有些好奇，忍不住的往前走，幸亏库布出手及时，立刻就把人给拉住了。

    

    艾莉被吓了一大跳，不知道发生了什么事情，她回头看了一眼，库布脸上神色不明，所有的人都沉默了。

    

    “别轻易靠近，这个东西一旦碰到，身上的皮肤立马就会被划破的。”

    张龙沉着一张脸，冷冷的看了一眼艾莉。

    

    艾莉可能没有被红外线的功能给吓到，但是被，张龙脸上的表情给吓到了，她有些害怕的往后缩了缩。

    

    里面的人之所以会这么做，很明显的就是要防备他们，经过了上次那件事之后，这周围的一切，全都被加固了。

    

    “小怪物，这个东西你能不能对付？

    在不停电的前提下。”

    想了一下，张龙还是决定要求助小怪物。

    

    小怪物今天，显得比之前都要兴奋，听说要来这里的时候，它就想着自己要溜进那个棚子里，毕竟它不害怕那个东西，想要一探究竟。

    

    只不过是一个晃眼的功夫，别墅大门上的红外线，就全都消失不见了，所有的人，全都一脸惊讶的看着小怪物，   

    “你们赶紧进去，这个维持不了多长时间，马上就会出来。”

    看着这几个人全都愣在那里，立马就开始着急了起来，很快它的声音，就在张龙的耳边响起来。

    

    张龙听到的一瞬，立刻就伸手抓住了库布和梁月，这些都是下意识的动作，毕竟才刚认识艾莉没多长时间，并没有把她当做自己的伙伴。

    

    幸亏梁月反应比较快，立刻就握住艾莉的手，四个人很快，就从那道门上越了过去，他们落地之后，原来那道门上的红外线，立刻就恢复到正常的样子。

    

    “这一次还是老规矩，咱们分头行动，艾莉你要是想要帮助部落里的人，我们也不干扰你。”

    进门之后，艾莉的眼睛，就没有从地上的尸体上挪开过，张龙知道，他们也没办法干涉对方。

    

    艾莉听了之后，一脸感激的看着他，要是就她一个人的话，肯定是没有勇气进来的，如今有张龙他们三个人，多少也给了她点勇气。

    

    “我知道了，你们赶紧去找东西吧！我是绝对不会连累你们的。”

    这几个人已经帮助她很多了，最后就算是没办法帮忙，也不想要连累对方。

    

    这别墅里的人，也不知道都在做什么，竟然没有发觉他们的到来，张龙并没有着急去二楼，而是把一楼所有的房间都推开看了一遍，再次找到了一枚。

    

    “这个东西，赵贤确实是挺独特的，就是不知道，把这些全都转发之后，会不会引起对方的注意？”

    张龙自言自语说着话，一边小心翼翼的把那枚钥匙给装起来。

    

    孙若楠还在实验室里呆着，幕后的大老板传来消息，让他继续接着研究，争取赶紧出成果，那边还挺着急的。

    

    另外那群人，手里有了东西之后，几个人整治了点下酒菜，竟然自己喝起酒来了，上了二楼之后，张龙就闻到了浓浓的酒味。

    

    可能这些人觉得，在门上装上红外线，把墙上的电网给修补好，就可以防止有人进来了，只可惜的是，他们还是太天真了。

    

    张龙这一次，目标还是自己上次躲的那个房间，他有强烈的预感，那个房间里面，肯定是有东西存在的。

    

    

    

