    有些东西，随着时间的流逝会变淡，有些不会。

    比如仇恨。

    乌尔莎其实也有仇恨，只是她更明白现实，有些仇报不了的——其实也不是不可以去报，比如剩下十个西域妖姬，完全可以抛弃所有，用各种方法潜入沙哈鲁的王宫去报仇，甚至她们也可以使用美人计之类的。

    但她们没有。

    因为人活着，总是会有一些希望，也会有一些牵挂。

    乌尔莎的牵挂是大明这个男人。

    娑秋娜虽然也有，但娑秋娜还有个西域女王的梦，而卡西丽虽然是和司徒青梅的关系最好，但她在大明有个叫儿子。

    所以仇恨，就只能是仇恨了。

    听到卡西丽如此说，阿如温查斯沉默了一阵，轻声道：“试着放下吧，我也理解你们说谎的初衷，比起战死，这个理由也许能让大官人心里更好接受一些。”

    卡西丽依然沉默。

    乌尔莎却听出了话外之音，没有吱声，只是等阿如温查斯出去的时候跟了上去，避开了卡西丽和其他西域妖姬，压低声音问道：“大官人不打算让大明远征西域了？”

    阿如温查斯想了想，“到底远不远征西域，我也不清楚，至少目前大明似乎没有这个打算，大官人这几天想的都是如何去打金帐汗国。”

    想了想，又道：“头段时间，朝鲜的世子李裪来了轮台，和大官人谈了几天，李裪走后，大官人无意中说漏了嘴，说打完轮台大概率要去朝鲜那边了，也就是说，西域那边，就算要远征，大概也要等好几年后了。”

    乌尔莎情绪越发黯然。

    阿如温查斯站定，侧身，轻轻拍了拍乌尔莎肩膀，“其实你们不该瞒着大官人的，虽然不奢望因为一个女子让大官人改变他的宏大布局，但至少应该让他知道，有个女人，为了他那或许会成为废棋的布局牺牲了生命，这是对大官人的尊重，更是对司徒娜扎的尊重。”

    乌尔莎摇头，“如果大官人不打算让大明去打西域了，那就更不能说，免得他心里永远愧疚，我……我们不想看见他不开心。”

    阿如温查斯忽然狠狠的吐了口谈，“命真好啊他。”

    乌尔莎愕然不解。

    阿如温查斯轻轻说了句，“也许天下的男人都该羡慕他吧，有温婉大气的徐妙锦，有公主有小姨子，还有朝鲜贡女权势，还有个海外的叫安诺的女子，更重要的，他有你们这样一群可爱的女子爱着他呵护着他，不该让人羡慕么。”

    乌尔莎唯有苦涩的笑了笑，“你还没爱上他么？”

    阿如温查斯沉默了许久，“我和他没有感情的，是利益的结合，他需要靠我将吴笙游……嗯，吴笙游就是我父亲，他需要利用我来和吴笙游加强关系，而我父亲吴笙游，也需要我这个女儿来给他当棋子。”

    不存在的爱情的。

    有的，仅仅是情绪，至少在阿如温查斯看来，黄昏和她滚床单，仅仅是因为胯下那东西骚动起来的缘故，没有发乎于情。

    乌尔莎摇了摇头，“他的心只有那么大，也许他喜欢你，只是没有时间来表达而已，其实有些时候，身体上的表达，也是感情上的表达，作为他的女人，你的习惯被冷落。”

    阿如温查斯哂笑一声，“我不是温柔的羊。”

    我做不到你们这般低顺。

    ……

    ……

    一阵缠绵，很快落败的黄昏其实还很骚动。

    久违的西域风情。

    其实说句实在的，阿如温查斯他们属于西亚风情，按照后世来说，就是那种眼眸很深整天用个黑布将脸遮起来的女子。

    最美的娑秋娜，虽说是西域神女，但论颜值的话，公平的说，应该是很好的，但因为审美点的不同，黄昏还是感觉娑秋娜还是稍逊徐妙锦一筹。

    甚至比不过斯涅冉娜·安诺。

    但不可否认，娑秋娜在西域那边的审美点上，肯定是要比徐妙锦和斯涅冉娜·安诺更好看一些，不管怎么说，有些东西的美好的共通的。

    籜龙裹尸的先天优势，足以让任何一个男人不断沉迷其中。

    所以虽然是白日，黄昏依然重上沙场。

    然后又早早的鸣金收兵。

    所谓的早早，是相对于其他女子而言，实际上也有那么五六七八分钟，毕竟如今的黄昏大官人早已不是当年的猪哥。

    战力飙升极高。

    这一次是真的困了，娑秋娜因为旅途劳顿，又被这么折腾两次，也困了，所以当两人醒来，已经月上中天。

    阿如温查斯早已备好了酒水。

    黄昏和娑秋娜出来后，看见酒肉和酒水，都食欲大动，不过黄昏还是想起一事，问阿如温查斯，“其他人呢？”

    还有十个西域妖姬。

    其中乌尔莎是黄昏最牵挂的，而卡西丽好歹给自己生了个崽，至于其他八个，你说没感情也不好，毕竟都是多次滚床单的人。

    本能上，黄昏将她们都视作家人。

    阿如温查斯笑道：“都吃了。”

    黄昏大袖一挥，“去将她们喊过来喝酒罢，我也有事要宣布。”

    出征金帐汗国的事情不能拖。

    毕竟朝鲜那边，有朱棣的支持，李裪很快就能继位，等李裪稳定了朝鲜国内的情势，就会提出请归大明的国策，到时候会有一大堆的事情。

    这个事情很重要。

    比打西域还重要，可以不打西域，甚至可以不去波斯湾、红海里海和地中海，哪怕是不去北美洲也行，但朝鲜这块半岛必须处理好。

    这关系着中国在二十一世纪的国际战略形势。

    朝鲜的位置，既是防守的要点，也是出击的跳板，不容有失。

    那么打金帐汗国就必须尽快。

    而且不能拖。

    要打就要打一场闪电战，用最短的时间解决掉金帐汗国的有生力量，然后让大明雄师去接管，自己再迅速返回应天准备出使朝鲜。

    已经三十岁了。

    黄昏虽然还心心念念他的“大明世界霸主”的宏图，但又知道岁月不饶人，还是决定趁年轻的时候，先把中国海外的那一片岛链牢牢掌控在手中。

    也就是说，朝鲜的事情处理后，立即要出海征讨日本，然后加强对琉球、台湾的掌控，再然后便是西洋那一片群岛，嗯，就是后世的马来西亚和菲律宾那边。

    这是一个非常重要的岛链。

    一旦掌控了这些地方，也就意味着整个黄海、日本海、东海和南海，甚至包括大片的太平洋和印度洋区域，都会成为中国的领海。

    海权是很重要的！

    在科技没有发展到制空权是王道的地步，海权就是国家实力的象征，一旦中国拥有如此强大的领海，再有相应的海军力量，那么……

    二十一世纪的中国，大可以对世界说一句“还有谁！”。

