    还没等她多想，战夜凝就毫不犹豫说道，“这条项链我送给了乔伊，你喜欢也没用。”

    战司爵挑眉，带着些许笑意的道，“她不是说不要吗？强行送给她不好，毕竟强扭的瓜不甜！”

    说着，他几步上前，抬手抓住了小盒子的一端。

    两人一起使力，悄悄的你争我斗！

    “不给！瓜甜不甜，我自己知道就可以，你别多管闲事！”战夜凝皱眉道。

    果然，他还是把乔伊当成了他的前妻黎甜甜，一直追着她不放！

    战司爵勾唇一笑，轻声道，“叔叔，我从来不喜欢多管闲事，你知道的！”

    他脸上满是笑容，但眼里却满是冷意！

    两人冷冷的瞪着对方，硝烟战火，一点就燃……

    黎甜甜见状，几步上前，直接将盒子里的项链，拿了出来。

    她瞥了战司爵一眼，看向战夜凝道，“东西我收下了，你们不要再闹了。”

    说实话，她一点也不想多管闲事，但这是战萌萌的生日宴会。

    如果因此搞砸了，她心里也有些过意不去！

    至于这个海洋之恋的项链，她等会儿找机会还给战夜凝。

    还没等她多想，战夜凝已经甩开了战司爵的手，侧头看向黎甜甜，笑道，“乔伊，你收下就好，下次我再送你其他的礼物。”

    黎甜甜微微一笑，礼貌的点了点头。

    一旁的战司爵眉头顿时皱起，眼里划过一丝冷意，冷冷的瞪着两人。

    呵！

    他们光天化日之下还眉来眼去的，真当他不存在啊！

    察觉到他的冷意，黎甜甜一愣，莫名的觉得这种感觉有些熟悉。

    上次黎宝贝和战夜凝DNA报告出来时，战司爵也是这样瞪着她和战夜凝的。

    好像一副要把他们活剐了似的。

    难道……

    还没等她细想，突然一道娇羞的声音响了起来，“司爵哥，你来了啊！”

    黎甜甜一愣，下意识的往那边看去，就见许欣然穿着一身白色高贵的礼服，挽着张淑芝的胳膊，一起向他们这边走来。

    不知道的人，还以为许欣然是，今天要结婚的新娘呢！

    黎甜甜冷笑一声，转身就要去找黎宝贝。

    然而，许欣然没有放过她的意思，抬手就抓住了她的胳膊。

    “没想到你也来了啊！”她说着，故意上下打量了黎甜甜一番，“可你今天这一身看起来有些……不合适，要不我带你去换一件更漂亮的。”

    她的话音刚落下，周围来陪孩子参加生日宴会的家长，也小声的议论着。

    “这女人是不是太不懂礼貌了，来参加人家的宴会，怎么能穿的那么随便呢！”

    “就她身上那衣服，给我当抹布，我都不要。”

    “还有啊，她好像也没有化妆，真丢人！”

    “我看，这种低俗的人还是赶出去比较好，不然我都不敢在这里呼吸了！”

    “……”

    听到这些话，许欣然顿时勾唇笑了笑，心里满是得意。

    况且，这里是她的地盘，等会儿她有的是办法收拾黎甜甜。

    黎甜甜勾唇一笑，直接甩开了她的胳膊，冷笑道，“许小姐，我今天是陪宝贝参加同学的生日宴的，不是来参加你的结婚宴的！”

    说着，她扫了许欣然一眼，一字一句道，“而且你这身实在太丑了！M&E家的春夏款礼服，怎么能被你穿的这么丑？你出门都不照镜子的吗？”

    “你……我刚才只是好心的想要借衣服给你，你要实在不喜欢就直说，没必要这么说我吧！”许欣然说着，轻咬着唇瓣，一副随时要哭的样子。

    还没等黎甜甜回应，一旁的张淑芝就站不住了，“又是你！又是你！”

    她说着，立即看向战司爵，告状，“司爵，上次就是她打的我和欣然，下手可狠了，我这胳膊上的淤青都还没消呢！”

    许欣然也顺势的低头，一脸泪眼朦胧的样子。

    战司爵一愣，看向黎甜甜，轻声道，“你打的？”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，顿时有些无语。

    这些人疯起来可什么话都敢说！

    是见苏以沫不在这里，想要来个死无对证吗？

    这么想着，她轻笑一声，直勾勾的看着战司爵的眼睛，模棱两可道，“战总说是，那就是，说不是，那就不是咯。”

    战司爵眯了眯眼睛，伸手抓住了黎甜甜手腕，眼睛里满是冷意，“我再问你一遍，是或者不是！”

    黎甜甜感觉自己的手腕都快被捏碎了。

    她眉头紧皱，一边用力的挣扎着，一边说道，“关你屁事！就算是我打的怎么了！”

    在人家的地盘上，她就孤家寡人一个，就算浑身长满了嘴，也说不清。

    他们摆明了，是要组团欺负自己！

    “你……”

    战司爵还没开口，战夜凝已经伸手抓住了他的胳膊，冷声道，“放开她！”

    “不放！”

    战司爵说着，冷冷的看向战夜凝，“这是我和她的事，跟你没关系！”

    战夜凝眼里满是不悦，用力的掰开战司爵的手指，然后将黎甜甜一把拉到了身旁，搂着她的肩膀，宣布主权。

    他一脸平静的看着战司爵，一字一句道，“乔伊是我的女朋友，以后会是你的婶婶，请你以后说话，注意一点！”

    说完，他冷冷的扫了许欣然和张淑芝一眼。

    战司爵皱眉，冷冷的瞪着他们俩，没有说话。

    许欣然却下意识的后退了一步，心里有些吃惊。

    她之前就听张淑芝说过，战司爵有个小叔叔，名叫战夜凝，身份十分的特殊，据说是什么战神首领，一人之下万人之上，当年战氏出事，全靠他在后面周旋，只不过他常年不在A市，她也一直没有见过。

    可没想到的是，眼前的这个男人居然是战夜凝，而且还是黎甜甜的男朋友。

    那……那她以后岂不是得叫黎甜甜，嫂嫂？

    这么想着，许欣然咬了咬牙，压下心里的不悦，笑眯眯看着战夜凝，轻声道，“叔……战先生，你好，我叫许欣然，刚才是我的错，不该勉强乔伊小姐的。”

    说着，她朝黎甜甜，来了一个九十度的鞠躬，“乔伊小姐对不起，请你原谅我！”

