    “叶将军！”

    “统合先前我等所得讯息，楚军从云梦、洞庭抽调兵将，过淮水，汇入项燕军中，[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]目下兵力总数已然超过四十万。”

    “以林厚所见，楚军应是想要凭借淮水天险，西侧有云梦大泽，东侧有齐国广陵等地防守。”

    “秦国大军欲要三面合围突破，难以，欲要攻灭楚国，唯有正面将项燕所率领的四十余万大军击溃。”

    “才可以安稳的渡过淮水，攻灭楚国都城，攻灭楚国，兵下淮南地！”

    林厚！

    护国学宫新一期的计谋院堂学员，两年的时间，无论是武道之课，还是计谋之课，都相当优秀。

    堪为同期拔尖之人，而今……虽未毕业，然各方军中已然预定，希冀其毕业后直接入军中效力。

    踏步近前，看着面前的精细沙盘，指点着云梦大泽的东侧区域，那里是楚国老世族防守的地方。

    纵然是秦国，也不可能派遣主力大军从那里通过，那里的地形太过于复杂，且沼泽遍地，水韵湖泊点缀不断。

    “历经先前一战，项燕主力伙同昌平君之力夹击李信将军主力，好在武真侯与蒙恬将军及时赶至，不然，二十万精锐危险。”

    “虽如此，楚军士气正盛，接下来项燕所求的兵卒、粮草辎重等物，怕是楚国国府与老世族都会全力供给的。”

    “果然这般，项燕便可调动更多的力量，布置防线于寝县、城父、新阳、新蔡之地。”

    林厚单手仍旧在沙盘上不住点动，那里是楚军现在所占据的区域，先前则是已经被纳入秦国之手。

    奈何，一战之后，李信将军主力退往淮北之北。

    “果然我为攻楚大军，则避其锋芒，经略淮北之地，重整大军，缓缓南下，消磨楚军锐气。”

    “待时日一长，项燕军中那来至守备之军、项家之军、国府之军、老世族之军必然紊乱。”

    “战机可循，上将军王翦当初攻赵便是那般，兵者，胜于庙堂之上，寿春之乱象，则楚军主力必然溃败。”

    “楚王推恩，数年来，有着项燕的军中支持，那些老世族没有太大的阻力，可并非真的没有阻力。”

    收拢诸般讯息，方有口中之论，眼下楚国的情况，同当年的赵国有些类似，但比起赵国好多了。

    赵国的情况，邯郸崩溃，太行八陉那里直接崩溃，上将军王翦三路进军，几乎没有遇到太大的阻碍。

    可……楚王负刍登位数年，终究有着属于自己的力量，还相当不弱，就是颁布推恩令，有些着急了。

    那些老世族不可能任凭数百年得地位被撼动的。

    早晚有冲突。

    接下来便是一个机会。

    语落，拱手一礼，归于原位，不在多言，大体上便是那些，虽然有些夸夸其谈，但若是连说上一二都不能说。

    就太失败了。

    接下来便是军中印证所学，毕业之后，入军中历练，融会贯通所学，取其精华，去其糟粕，成就己身兵道。

    “你之意，内外而动。”

    “避其锋芒，稳步淮北之北，徐徐推进，以寻战机。”

    “嗯……，不错。”

    叶腾看着林厚，微微颔首。

    说的有些道理，而且也是最为稳健的策略之一，有一点他说的不错，眼下的楚国和当初的赵国差不多。

    就是楚国的战机不太容易寻找。

    “石园，你说说？”

    并没有多言，视线一转，落在林厚身旁的那人身上，神容略有黝黑，老家是北地郡的。

    相貌有些普通憨实，然能够考入护国学宫计谋院堂，那就不可能如外表而显的那般。

    叶腾很好奇他会说些什么。

    对于一场战争，他们所学的都差不多，所言……当各有差别。

    “楚军从淮南抽调十万兵北上，入项燕军中。”

    “如林厚先前所言，接下来项燕很有可能继续从淮南调兵，以为淮北的防线。”

    “避其锋芒，等待战机，却是一个机会。”

    “不过……石园以为，战机也可以创造而出，楚国目下的防守重心看似只有淮水寿春之地。”

    “可这里也是相当重要的防守之地！”

    衣着同林厚相仿，近前一步，拱手一礼，单手亦是落在面前的沙盘上，只是……却落下洞庭、云梦之地。

    那里也是楚国堪为重要的防守之地。

    是老世族的汇聚之地。

    楚国目下之力，近半的粮草需要老世族给予供给，那不是秘密，此刻项燕军中的老世族私兵已然超过十多万。

    “凡战者，以正合，以奇胜。”

    “正面……有淮北大秦主力大军，一时之间，难以取胜，唯有等待战机。”

    “如此，以一支山地精锐之兵，过汉水，通云梦，水陆并进，强攻老世族祖地，令楚国老世族不敢将所有的力量汇入项燕军中。”

    “且有闻，江水区域，楚国旧王熊悍仍存，还有庄氏一族、百越部族等，实力不弱，也可一同出兵，牵制淮南地的城池守备之军。”

    “不住夹击之下，来至老世族与淮南的压力，必然会令楚王尽快解决淮北秦国主力大军，而后以大军平复诸地之乱。”

    “楚军欲要强战，战机则有。”

    “或是避而不战，消磨楚军之力，或是正面击溃楚军主力，文书之上，腾龙军团精锐损失过半，于项燕来说，少了一支可用之兵。”

    石园以为，等待战机太耗费时间了。

    还是创造战机比较好，给予楚国侧面压力，强迫楚军主力正面迎战，那个时候，战机就有了。

    就怕楚军坚守不出，形成对峙之势，秦国虽无惧，终究……无聊不是，伐楚军功等是等不来的。

    “从云梦、洞庭、江水给予楚国腹背压力。”

    “嗯，果然如此，则楚军必然不可能将所有的力量放在淮水，于正面大军也有好处。”

    顺着石园手指的方向，叶腾亦是颔首。

    说的也是有些道理，而且可行性还是有的，的确可以迫使楚军尽快在正面取胜，以更好的处理其它战场之事。

    “桥松，你来说说？”

    无论是林厚，还是石园，两个人所言所听上去不同，实则……均是在正面战场打开灭楚之机。

    其余，则是对于战事给予小改。

    然……均有可行。

    视线再次从沙盘上扫过一眼，看向桥松。

    他可是三人中最为优秀的那个。

    不知道会不会想出一些别的军策。

    “叶将军！”

    “桥松倒是没有太多所言。”

    “实则李信将军先前伐楚军策便是极好，只是少了上将军王翦的一丝稳步推进，以至于被昌平君在淮北之北乘虚而入。”

    “伐楚之战，稳步灭国为上，安稳淮北之北，大军南下伐楚，有护国学宫的强大利器，战机……实则在大秦手中。”

    较之石园的神容寻常憨实，桥松却神容俊秀，无论是同石园相比，还是林厚相比，都不像军中魁梧之人。

    倒像是从中央学宫出来的学院。

    清秀的面上，闻声，微微一笑，近前一步，摇摇头。

    林厚和石园说的都对，但……自己看来，李信将军的兵策便是极好，只需要简单完善便可了。

    至于等待战机，配备护国学宫强大利器的秦军，不需要……只要淮北以北彻底安稳。

    便可主动出击。

    “哈哈哈，你倒是省心。”

    “即如此，那接下来便是观局势而动。”

    “从眼下的情况来看，左右偏师汇入助力大军，怕是要两军相对了。”

    叶腾哑然一笑。

    桥松倒是省力气，但……说的也是有道理，李信将军的兵策自然没问题，就是先前李信将军行军冒进许多。

    以至于被昌平君在后方乘虚而入，否则，当不会有那般事。

    倒是桥松所言，颇有些强攻之势，不为坚守。

    “待大军汇合一处，你三人便是入军旅之中吧。”

    “不经历一番铁血，学宫的弟子终究少了一点什么，那也是你们这一年所要经历的。”

    叶腾随意踱步而动，三人可以在这里畅言，但大秦的军功……是要在战场上拼杀来的。

    除非等他们将来晋升千丈、偏将以上，才有将己身所谈给予实施的机会，以三人的修为，尽皆先天，战场之上，不会有危险。

    可……他们需要的是从战场上感受铁血！

    韩非有言，猛将必发于卒伍。

    从学宫出来，不经历任何沙场铁血，而成就上将军……那是不可能的，根据武真侯闲谈所言。

    护国学宫已经毕业多届学院，可军中职位最高的也才偏将，那还是极快的速度了。

    其余学员仍旧在承受磨砺。

    然……能够脱颖而出的，必然是最优秀的，每一年学宫毕业的人有近一千学员。

    果然有数十人脱颖而出，叶腾以为……护国学宫的目的便是达到了，欲要近千名学院都成就将帅之才。

    虚妄之谈！

    ******

    “李信此战兵败有损。”

    “寡人亦是当责也。”

    鸿台之侧，小巧的花园正值初夏繁茂胜景。

    朝阳初升，秦王政并未召集朝会，也并未理会此刻仍旧站立在咸阳宫前的李信和蒙武二人。

    只是相召王弟于此，随意闲聊。

    念及数月来的李信伐楚之事，秦王政轻叹一声。

    李信兵败，固然有李信的缘故，可细细想来……现在还是走到了上将军王翦之前所言的那一步。

    以五六十万兵力为根基，南下平推楚国，攻灭楚国。

    “寡人于楚国轻慢也。”

    接着先前的一叹，秦王政再次摇摇头。

    数年前，中枢定策的时候，东方六国中，也唯有赵国可堪同秦国一战，至于楚国，乱象纷呈，根本不被中枢放在眼中。

    之所以将楚国放在最后，乃是因为楚国不入中原，且山河广袤、民力众多，果然不能够将楚国一力攻灭，颇有可能中原受损。

    是而，先行攻灭三晋、燕赵，中原的隐患不存，才图齐楚，目下，更是落在楚国身上。

    百多年来，秦楚交战，楚国取胜的次数，屈指可数，而秦国取胜的次数，则是数不胜数。

    纵然项燕有练兵二十万精锐，秦王政自觉李信率领蓝田百战铁血二十万足以应对。

    纵然楚军三十万，也是无惧。

    至于上将军所言五六十万兵力，太过了，根本没有那个必要。

    况且，也如李信所言，二十万大军攻灭淮水楚国，南下淮南与江南，再行调兵也不迟。

    不曾想，接下来就要调集重兵了。

    “哈哈，大王何至于此？”

    “玄清以为，楚国有何不能够轻慢？立国数百年，虽大虽强，却不能够如大秦独强独霸。”

    “此等之国，焉得是大秦对手。”

    “灭楚，乃是必胜。”

    “至于李信兵败之事，不过水浪余波罢了。”

    周清旁侧随行，闻此，不由笑语，摆摆手……，宽慰王兄之心，灭国乃大谋，乃两国国力之较量。

    现在的楚国已然非秦国对手。

    “武真侯以为，果然李信稳打稳扎，先行稳固淮北城池诸地，免去熊启之乱。”

    “而后率兵南下，可否取胜？”

    秦王闻声，亦是轻轻一笑。

    不错，灭楚，乃是必胜。

    但……想起身陨的老秦人，便是心中一阵紊乱，畅想言之，果然没有突袭冒进。

    当如何？

    “当然可以取胜。”

    “少了熊启之乱，配备护国学宫诸般利器，楚国淮北的城池根本没有可坚守之地。”

    “以楚军数月加固的汝阴之城，在李信面前两个时辰不到，便是崩溃，果然同项燕主力一战。”

    “其麾下得四大军团定然损伤惨重，如此，汇聚左右偏师，南下灭楚，攻灭寿春，有相当大的可能性。”

    “却是现在……楚军之力超过四十万，有些小小的麻烦。”

    李信先前的兵策并没有错误，王翦的兵策也没有错误。

    可项燕一开始的大军主力，也就三十万上下，以李信率领的二十万大军，足以应对。

    可……项燕终究名将，行军谨慎，秘密调兵十多万。

    “护国学宫的那些利器……，威能上寡人很是满意。”

    “一战攻楚，也有大功。”

    “却是未有功成，接下来……楚军之中，是否有相似之物出？若然那般，非寡人所愿。”

    闻王弟自信之言，秦王政也觉得似乎可以取胜。

    不过……无论如何，一切都过去了。

    也许王翦兵策更好更稳，毕竟……接下来大军汇聚，便是靠近王翦先前的兵策了。

    却是那些护国学宫的利器。

    秦王政觉得可惜。

    原本是要奇兵而出，打楚国一个措手不及的。

    “会有相似之物出。”

    “然……楚国没有那个时间了。”

    “文信候当初建立的军器作坊非楚国可比，李信此次消耗的那些，只消军器作坊督造两个月全力运转，便可重新装备军中。”

