    既然陈雅琴也已经被他们带走，刘立杆觉得，这张卡可能很快就会不能用，他必须把里面的钱，全部取出来。

    刘立杆不敢去柜台取，去柜台别人的卡，倒是一次可以取五万，但要取款人出示身份证，刘立杆还是担心自己会暴露。

    虽然大巴车司机苏师傅告诉他，经济犯很少被通缉的，但刘立杆还是很担心，特别是现在老孟和陈雅琴都被带走了，他就是唯一的目标，谁知道紧接着会发生什么事。

    唯一的办法，就是一天两万，从自动柜员机上取，直到把里面的钱取完。

    按常识判断，刘立杆也知道，陈雅琴和这事情没有关系，她就是被公安带走，最多也就做个笔录，不会进去，她不是涉案人，一般来说，公安也不会盯着她的每一个账户。

    但为了安全起见，刘立杆还是不想把任何的蛛丝马迹，引到宁远，那会引火上身的，刘立杆决定，就在郴州，把所有的钱取出来再走，这样，他就要在这里再待十几天。

    刘立杆沿着街道继续往前走，他看到了一家足浴店，走了进去，柜台后面，坐着一位三十多岁的女的，应该是老板娘，老板娘见到他，吃了一惊，他们足浴店虽然是二十四小时营业，但还没见过这么早来洗脚的。

    “营不营业，美女？”刘立杆问。

    “营业营业，不过技师要九点钟才来。”老板娘说。

    “没有关系，先给我开个包厢。”刘立杆说，“我坐了一个晚上的长途车，腰酸背痛的，需要躺躺。”

    老板娘说着好好，从柜台后面出来，领着刘立杆去了包厢，刘立杆问：

    “你这里可不可以洗澡？坐了一晚上的车，这么热的天气，身上有些难受。”

    老板娘为难了，她说：“我们这里不可以洗澡……要么这样，反正现在也没有人，你就去走廊头上的卫生间洗，我给你拿个盆。”

    刘立杆说好，谢谢你美女，你真是人美心也美，是天下第一的大好人。

    老板娘咯咯笑着走开了，过了一会走回来，手里拿着一个塑料脸盆，刘立杆看到里面放着毛巾和洗发精、香皂，刘立杆赶紧说谢谢。

    他走去走廊头上的洗手间，插上门，脱光衣服，用脸盆在洗手池里接了水，一盆盆地冲着自己的身体。

    洗完澡走回包厢，包厢里很凉爽，老板娘已经替他打开了空调，洗完澡后，刘立杆觉得神清气爽，他在躺椅上躺下，不一会就睡着了。

    也不知道过了多长时间，有人在他的大腿上拍着，刘立杆睁开眼睛，迷迷糊糊看到一个女孩子站在面前，女孩问他要什么套餐，刘立杆说都可以，你这么聪明，你帮我安排就行。

    女孩嘻嘻笑着走出去，过了一会，端着一个木盆回来，她把刘立杆的脚放进盆里，刘立杆感觉到睡意又上来了，他和女孩说，你服务的时候，要是我睡着了，你就不要停，一直加钟，加到我醒来。

    女孩点点头说好。

    刘立杆很快就沉入梦乡，在梦里感觉到有人按摩着他的双脚和小腿、大腿，还有手臂和肩膀，真是说不出的舒服，这让他迷迷糊糊好像快醒来了，迷迷糊糊又睡过去。

    等到刘立杆醒来，已经是下午两点多钟，女孩见他睁开眼睛，问：“要不要我再帮你按按背，几个小时，都在按大腿。”

    刘立杆说好，女孩把躺椅放平，刘立杆翻了个身，脸朝下躺着，他想到了，连忙问：

    “美女，我是不是害你中饭都没有吃？”

    女孩说，已经吃了，吃个饭，五分钟就好了。

    刘立杆这才放心，女孩在他的背部敲着按着，没过一会，他又睡着了。

    刘立杆再醒来，已经是下午四点多钟，他和女孩说：

    “美女，你会不会有催眠术，怎么你一按摩我就睡着了？”

    女孩嘻嘻笑着，刘立杆说，不行不行，我一定要请你宵夜，你晚上几点下班？

    女孩的脸红了，忸怩一会，轻声和刘立杆说：“十二点。”

    “那好，我在门口等你。”

    女孩飞快地点点头，刘立杆站起来走了出去，心里踏实了，他知道自己的备用计划已经落实好，虽然这女孩子长得普通了一点。

    刘立杆走到柜台结账，老板娘看到他就笑了起来：“你是不是喜欢上我们的技师了，加了这么多钟？”

    刘立杆一本正经地说：“怎么可能，我喜欢的是你，躺在那里，梦到的都是你。”

    老板娘的脸刷地红了，咯咯笑着，伸手打了一下刘立杆。

    刘立杆结完账，老板娘走出柜台，把刘立杆送到门口，她和刘立杆挨得很近，差点就要贴到他身上了，刘立杆心想，这个也可以是备案，只是，老板娘后面还有一个老板，有点麻烦。

    刘立杆漫无目的地逛着，逛到了快六点钟，逛到一家KTV楼下，刘立杆见到边上有一家饭店，就走了进去，他点了一份坛子肉、一份酸辣鱼头、一份马田豆腐、一份炒猪三样、还有一份血鸭，一桌子的菜，再加四瓶啤酒，他一个人慢慢吃喝起来。

    吃到了快八点钟，刘立杆看到大门外开始有很多花枝招展、刚刚化妆好的女孩经过，感觉时间差不多了，他招呼伙计买单。

    饭店的边上是建行的一个网点，再过去，是一家三星级的酒店，KTV就在这家酒店的三楼。

    刘立杆上楼，电梯门一打开，马上就有迎宾迎过来，问他有没有预订，刘立杆说没有。

    “请问先生几位？”迎宾问。

    刘立杆伸出了一根手指，迎宾愣了一下，不过很快嘴角含笑，领着刘立杆进去。

    迎宾领着刘立杆走到一个房门洞开的包厢前，伸手开了灯，问：“您看这包厢可以吗，先生？”

    刘立杆看也没看，就点了点头。

    刘立杆在沙发坐下，迎宾问：“需要现在叫小妹吗？”

    刘立杆说好。

    迎宾退到门口，朝走廊里面叫了一声：“妈咪。”

    过了一会，妈咪领着六个女孩子进来，在刘立杆面前站成一排，刘立杆心里一动，他看到其中的一个女孩子很漂亮，差一点就点她了，不过，他还是强忍着，让妈咪再换一批。

    刘立杆看着她们走出去，他好像还听到那个女孩子，有些不屑地“哼”了一声，刘立杆理解她，他知道就她这样的条件，大概很少有被换一批的时候，因此心里有些不平。

    刘立杆心里在说，妹妹，对不起了，但这种事情，是讲眼缘的，你虽然长得很漂亮，但你脸上的线条是生硬的，我知道你已经是一条老甲鱼，搞得不好，我被你卖了都不知道，谢谢了。

    妈咪带着第二批女孩子进来，刘立杆马上选择了其中一个，这女孩子，在这批女孩子里都不算是最漂亮的，和前面那个相差更远，但她就是让刘立杆看着觉得舒服，最主要的，还是放心。

    妈咪领着女孩坐下来，女孩子坐在那里有些局促，双脚并拢，手放在自己的腿上，妈咪用自己的屁股拱了拱，把刘立杆往那女孩身边挤，又欠过身，拉过女孩子的手，放在了刘立杆的大腿上。

    女孩的脸红了起来。

    妈咪给三个人的杯子都倒了酒，一只手勾住刘立杆的脖子，和他们一起喝了一杯，然后站起来，交代女孩子，好好服务。

    女孩拼命地点头。

    妈咪弯下腰，双手勾住了刘立杆的脖子，那样子就好像是要和他亲吻，她凑近刘立杆的耳旁，和他咬着耳朵：

    “帅哥，小妹刚上工没有几天，你照顾照顾。”

    刘立杆点了点头。

    妈咪伸手在刘立杆的脸上摸了两下，这才直起身子，走了。

    妈咪一走，女孩马上把手缩了回去，刘立杆大笑：“干嘛，你还怕我吃了你？”

    女孩窘了，赶紧摇着头说：“不是不是，你不要误会。”

    犹豫了一会，还是把手放回到刘立杆的大腿上，不过只是轻轻地搭着。

    “好了，先自我介绍一下，我叫刘洋，你叫什么名字？”刘立杆问。

    “妍妍。”女孩子说。

    “拿假名字骗我？”刘立杆问。

    女孩的脸又红了，她说：“是她们叫我妍妍的，我的名字叫邓宝仪。”

    “刚刚上班？”刘立杆问。

    女孩点点头，老老实实地说：“第三天，昨天没有被客人点，你是我第二个客人。”

    刘立杆说：“我们去点歌好不好？”

    邓宝仪说好，刘立杆站起来，伸手去拉邓宝仪，她犹豫了一下，牵住了刘立杆的手。

    两个人手牵着手去点歌台点歌，点完歌回来，邓宝仪给两个人的杯子里倒了酒，刚举起杯，还没有碰，安以轩《如果那天没有遇见你》的前奏响了起来，邓宝仪叫道：

    “我的歌，我的歌。”

    她放下杯子就拿起麦克风，唱了起来：“三月最后一个晚上，汽车不知要开向何方，载着我柔软的心的方向，在空中划过流线型的光芒，爱情被忧伤粘住了翅膀，在你消失的游乐场……”

    刘立杆摇了摇头，也只有把杯子放下。

    邓宝仪的声音很好听，唱得也很投入，她唱歌的时候，似乎都忘了身边还有一个人在，等她唱完，刘立杆鼓起了掌，她才如梦方醒一般，回过头来朝他甜甜一笑，说了声：

    “谢谢！”

