    次日。

    本该一大早便该启程去咸阳京畿的。

    过驰道，入咸阳。

    碍于王翦还未醒来，所以秦始皇便又往下压了一日。

    王翦醒来后就嚷嚷着喊饿，惊人的胃口让人又喜又怕。

    饭三斗，食半只烤羊。

    肉食都专门切的细碎，加上些许盐巴，方便他进食。

    看到老将军胃口如此好，秦始皇自是大喜。

    这说明白稷治好了王翦的疾病！

    王翦生龙活虎的，当即表示再饮三樽烈酒，要上马骑射，来个百步穿杨！

    还是消停会吧！

    他食量暴增，只是因白稷仙法所为。

    他的肠胃现在虽好了，却也不能一直胡来折腾。

    这些天还是得多进补些养胃的汤药，还得忌口。

    生辣刺激的，还是得尽量少吃。

    年纪摆在这里，还是别胡吃海喝的好。

    得知昨日秦始皇连贴身玉佩都拿出来为他续命，王翦自是感动的老泪纵横。旁边蒙毅挥笔疾书，将这足以流传千古的君臣事迹记载下来。

    至于白稷则是变成了龙套甲，顺手提了一嘴。

    朝食之时，王翦就来找白稷了。

    他恢复的很不错，气色精神都好了很多。让王离扛了一大箱子的玉石，全都是临时收上来的。

    咣当！

    箱子重重落地，扬起无数灰尘，叮叮当当的。

    王家可真是财大气粗，比蒙毅这老杀才阔绰多了，送东西那都是论箱子送的。

    “老将军客气了。”

    “昨日仙师为翦续命，当如是。”

    王翦并未以‘老夫’自称，而是自称为‘翦’，以示敬意。

    白稷端起竹筒，抿了一大口土豆酒。

    “嘶——舒坦！”

    王离：……

    王贲：……

    而王翦则是瞪大眼，喉结上下涌动。

    昨日喝的急，他也没品出什么味来，只觉得辛辣无比。一口酒下去，什么烦恼都能忘却。

    王贲和王离皆是无奈的很，白稷这不是存心的吗？

    王翦可是出了名的嗜酒如命，当着他面品美酒，岂不是要了他的命？

    “咳咳，仙师这酒……”

    “这酒老将军可喝不得。”白稷端着竹筒，轻飘飘的摇头道：“老将军年事已高，入口还得注意些。”

    他这就叫做刺激性疗法。

    以王翦的性格，怕是等他们走了便继续暴饮暴食。那白稷可就白救了，撑死半年后还得来找他。

    所以，白稷就得反其道而行之——当着王翦的面喝酒，刺激他！

    不过管用不管用，白稷可就不管了。

    王翦咽着口水，直勾勾的望着竹筒。这两年来他是终日饮酒度日，也没人敢管他的。现在美酒就在面前，他能不想喝吗？

    当着他的面喝可把他酒虫勾上来了。

    白稷又轻轻抿了口，似是琼浆玉液，脸上满是享受。

    别说王翦扛不住，王贲和王离也受不了了！

    “咳咳！”

    王离忍不住咳嗽了下。

    而白稷则是神色从容，慢悠悠道：“不用这么看我。不管是老将军，你二人以后也得少喝。”

    酒是个好东西，但还是少喝为妙。要是得了酒精肝，那基本凉了。主要还是这俩得照顾病人的情绪，当着王翦的面喝，这不是找抽吗？

    白稷不算在内，他这叫刺激疗法。

    “翦记下了。”

    王翦只得无奈拂袖。

    “老将军可知道，吾这次为了救你耗费十三年的功力，你若是下次再犯，可未必能救你。”

    “嘶——”

    三人齐刷刷的倒吸口凉气。

    十三年的功力？！

    难怪白稷看起来有些……好像没什么问题？

    当然他们不知道，白稷满打满算也就练了六年而已。

    “多谢仙师相救！翦必不负仙师一番苦心！”

    “你二人待会再去买些玉璞，给仙师滋补滋补。”

    不愧是老狐狸，会做人，一片心意白稷自然得笑纳。

    ……

    ……

    聊着聊着，秦始皇等人也都来了。

    看到王翦神采奕奕的模样，纷纷拱手贺喜。这可是大秦最锋锐的定秦剑，都想让他好好的。

    主要也是王翦会做人，不插手朝政事物。爵位传给了王离，就挂了个太师职位也不管事。

    老老实实在频阳呆着，过他的潇洒小日子。

    对于这种有资历又不争的老臣，谁会得罪他的？

    众人跪坐于席位上，先是对白稷一番吹捧。

    其中尤以李信表现最为惹眼，说白稷抬手间取得九鼎，河水倒流掀起巨浪，万人惊呼！

    说的是要多形象就多形象，站起身来左右开弓，一副没人比我更懂仙师的模样。

    “陇西侯此言差矣！”

    蒙毅站起身来，白稷这才松口气，可算来个靠谱的。

    “当时为正午时分，仙师抬手便有狂风呼啸，动辄地动山摇！啧啧，场面之壮观……”

    白稷：……

    一番吹捧后，白稷终于把他们带到了正路上。

    “说起来，我今日出去看了圈，见黔首耕地还有用耒耜的？”

    白稷记得历史课本就提到过，战国时期就出现了牛耕和铁质农具。但实际上，这是一个演变的过程。得到汉朝之后，才算完成普及。

    早上白稷出门，就看到有黔首还在用耒耜。

    尖木棍下端有一横木便于脚踏，往下是双尖头，比单尖的更容易挖土。

    说实话，这玩意儿白稷也就在历史课本上看到过。

    犁耙也有结构非常简单，就在横梁端部有厚重的V字型铁犁头。铁块锻造的很粗糙，炉温达不到炼高质铁的温度，杂质也多，甚至比青铜还脆。

    这些铁犁头大致也是如此，其形状呈V形，乃是套在木犁叶上使用的铁口。前端尖锐，后端宽阔，锐端有直棱。没有犁壁，无法将耕土翻转过来，

    就这能亩产六石半，绝对是玩命耕出来的。

    “耒耜慢了些，也能耕种。”

    李斯慢条斯理的开口，并不在乎黔首辛劳，也能说是秦国的策略之一。

    隗林在旁点头，“耕犁速度不快也费力，还需耕牛挽犁。而今牛少人多，用耒耜其实更省事。”

    有牛帮忙，耕犁肯定更方便，这是毋庸置疑的。

    可要是没耕牛帮，以人背犁还比不得耒耜效率高。

    毕竟六国归一，人口大幅度增加，需要的耕牛也随之增多。

    “有种犁，以中等之牛便可日耕十亩，便是以人力背犁也可。”

    白稷慢条斯理的开口。

    大秦的科技树，可以升级农业体系了！

