    进入拍卖城后，风啸天这才了解到，拍卖城的诸多商铺老板，并非拍卖场的人。

    众多商铺的掌柜，多数来自各大势力以及家族，又或者散修。

    也就是说，拍卖场把商铺租给他们，从中扣除一定的金币。

    “北冥空那个老东西还真是个奸商啊。”风啸天摇了摇头，继续往主城宫殿走去。

    “让开！快让开！”

    这时候，拍卖城外正有一队马车飞驰而来，驾马车之人嚣张大喝，城外众人纷纷惊慌避让。

    一看便知道来自大家族。

    为首的华丽马车之中，坐着三人。

    “少主，北冥空那老东西眼光极高，已经拒绝了我们两次，魂器他都看不上，这次真能成功跟拍卖场合作吗？”一人担忧问道。

    “少主，拍卖场珍贵罕见的宝贝太多，想入他法眼，极为困难。”另一人皱眉道。

    身穿白色华丽锦缎的男子，自信笑道：“之前倒是小看了北冥空这个老东西，但是这一次，他没有理由拒绝，否则就太看不起我们叶家了。”

    “少主，家主到底准备了什么？”两人同时好奇问道。

    “一会你们就知道了。”叶少主神秘一笑。

    叶家实力强大，家族有几位天神境强者坐镇，在青玄界也算得上是大家族。

    叶家少主叶秋暝乃是叶家百年难得一遇的天才，一身修为已达九重天虚境，实力仅次于家主和长老。

    中州拍卖场出售强大疗伤丹药，以及拥有提升修为的七品丹和魂器，吸引了诸多大势力以及家族。

    叶家便是其中一个，目的就是为了与拍卖场合作，从未获取提升修为的七品丹以及疗伤丹药。

    这是叶家第三次来到拍卖城。

    而这时候，风啸天也来到了城内街道上。

    “哟！好英俊的小哥，好面生啊，第一次来拍卖场吧？要不要看看我的宝贝？全拍卖城最便宜。”

    “大家快来看看灵器丹药！最后一天！最后一天了！买一送一！走过路过千万不要错过啊。”

    “清仓大减价！清仓大减价！样样......”

    拍卖城之中，全是这种吆喝声，听得耳朵都快长茧了。

    “娘子的修为即将突破六重天魂境，修炼速度已经明显慢了下来，玲珑晶玉已经耗尽，刚融合了魂魄，不宜太快融合，再强大的丹药，对修为提升也有一定副作用。”

    风啸天一边往主城宫殿走去，一边暗道：“中州拍卖场应该有合适天魂境提升修为的天材地宝。”

    风啸天此行的目的，一是天魂石，二是天材地宝。

    “臭小子！快让开！说你呢！快让开！否则撞死你！”就在风啸天有兴致看着各种各样宝贝之时，身后传来一道嚣张的怒喝声。

    风啸天回头看了一眼，这才发现嚣张的怒喝声是冲着他而来，而华丽马车也正飞快冲过来。

    如果嚣张的怒喝声不是冲着风啸天而来，他一定会及时避开。

    可既然是冲着他来，风啸天就没有躲开的理由。

    看到风啸天转身也不躲开，架马车男子立即凝聚强大的力量包裹马车，怒喝道：“臭小子！胆敢阻挡叶家的路！你找死！”

    马车速度极快，驾马车之人还真打算直接装上去，可谓凶狠至极。

    眼看就要撞上风啸天，突然有一道身影闪身出现，将风啸天惊险的救走风啸天。

    救走风啸天的乃是一位漂亮的白衣女子。

    “喂！我说你不要命啦？你挡得住三重天虚境强者的力量吗？而且那是叶家的人！得罪叶家就死定了！”白衣女子忍不住怒斥道。

    “臭小子！算你命大！现在没时间收拾你！你最好马上滚出去！”驾马车男子怒喝威胁，狠狠瞪了一眼风啸天。

    风啸天面无表情盯着男子，而马车窗户的一位男子，目光也扫了一眼风啸天，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    见到风啸天没有反应，白衣女子当场气炸，气呼呼怒道：“喂！我跟你说话呢！你这人怎么这样？我救了你连一声谢谢都不会说吗？”

    “多谢姑娘相救。”风啸天连忙道谢。

    看到风啸天道谢，白衣女子怒气才消除大半，没好气道：“以后小心点，这里可是拍卖城，很多都是大势力之人，招惹到他们，你就死定了。”

    “多谢姑娘提醒，我一定会多加小心，我还有重要的事情，就先告辞了，有机会一定报答姑娘救命之恩。”风啸天笑着抱拳道谢，随后转身离开。

    “这家伙胆子真大，居然还不走，就不怕叶家的人吗？一看就知道第一次来拍卖城。”白衣女子无奈的摇了摇头，不放心的跟了上去。

    也不知道过了多久，风啸天终于来到主城宫殿。

    庞大而令人望而生畏的拍卖场宫殿。

    “这么多天虚境以及天神境强者，看来都是冲着丹药而来，希望会有不少天魂石。”风啸天心中暗道。

    这些强者多数都聚集在拍卖场大厅，正是为了强大的疗伤丹药以及提升修为丹药而来。

    甚至还为了魂器而来。

    不过，没有天魂石又或者天魂石的消息，想要获得提升修为的丹药和魂器，根本不可能。

    至于保命的丹药，倒是可以购买，只不过转手到中州拍卖场，价格翻了好几倍。

    从拍卖场大厅出来的修者，没有一个不低声臭骂北冥空这个奸商。

    “果然是奸商，一枚九转血魂丹就卖五十万金币。”风啸天无奈的摇摇头。

    可就在风啸天要进去的时候，耳边忽然传来一道轻蔑的声音。

    “又是你这小子，真是冤家路窄啊，刚才没时间收拾你，你倒是自己送上门来了。”凶狠戏谑的冷笑声传来。

    风啸天看去，竟是刚才那位驾马车的叶家人。

    “怎么？想进拍卖场吗？可惜你没有资格，这辈子也没有机会了，你胆敢阻挡叶家的路，今天老子让你无路可走！”叶家男子凶狠道，旋即爆发出可怕的力量，凶猛的冲向风啸天。

    “哦？是吗？”风啸天嘴角勾起危险的弧度。

