    澹台颖颖瞬间变得精神无比，眼神都在发光。

    这般样子好像在说，好险，还好想起了自己还有救命的宝物！

    只见她从身上的百宝囊里面拿出了一张巴掌大的宝印，通体玄黄色，边角雕刻着不知名的兽形，下面则是几个残缺的字符。

    周岭心里鄙视，你以为你是氪金大佬殷勺勺？

    百宝囊里的宝物多的，连怎么用都不知道。

    宝印从她的手中飞出，从中散发出玄黄色的光芒，这些光芒像是化为了实质一般，变成了一条条锁链，飞奔向了那跳跃而来的赤阳魔兽。

    数条玄黄色的锁链，看起来纤细，似乎轻轻一拉就断了，然而，一个个锁链头却和赤阳魔兽斗得难舍难分，锁链不断扭曲着，想要靠近赤阳魔兽，沿着赤阳魔兽的身躯不断进行束缚。

    而赤阳魔兽似乎也有些忌惮这些玄黄色的锁链。

    “这宝印好像是山河印的碎片制成的，这小姑娘果然也有着几分门道啊！”干犟看出了什么。

    “我们趁此机会，冲进祭坛！”干犟心里方向。

    自己那点儿阴气老本儿总算是能够省下来了。

    周岭顶着石棺，将前方的黑色火焰阻挡于两旁外。

    “你们找死！”赤阳魔兽此刻是真的怒了。

    身后的祭坛是它承诺的神圣之地，怎么能够允许周岭和澹台颖颖真的靠近？

    它的怒火下，越来越多的黑金色火焰从身体之中喷薄出来，空间里的火焰浓度更加磅礴，连空气之中的气体都在变得稀薄无比。

    周岭和澹台颖颖强忍着难受，越发靠近祭坛上的大鼎。无法

    很快，他们再次踏上了祭坛，开始沿着一个个台阶往上。

    “这火焰有点凶，能不能让赤阳魔兽不要释放那么多火焰出来？”周岭龇牙咧嘴对澹台颖颖说道。

    石棺遮住了前方的大部分火焰。

    但是，干犟似乎在偷懒，并没有完全把火焰完全隔绝在外。

    “不行，我的宝印有残缺，不能阻挡阻挡无形物质的火焰！”澹台颖颖全身皮肤都在发红说道。

    “能不能让你的石棺再加把劲儿！”

    “不行，再加把劲儿，阴气用光了，待会儿就没有逃走的资本了！”干犟对周岭说道。

    没办法，它存点儿阴气真的不容易。

    烫一烫又不会死人。

    当家的人，就得对阴气精打细算。

    “不行，我的石棺也不行了！”周岭说道。

    两人都无法再使用更强有力的手段，只能咬着牙忍受那汹涌的火焰，一路硬抗下去。

    赤阳魔兽见此，心中更加暴躁，身躯表面开始剧烈起伏起来，隐隐传出一条条裂纹的声音，只见那雄壮的皮肤表面，开始皲裂开来，露出黑金色的液体，像是熔岩一样在鳞甲裂纹里面缓缓流淌。

    “咔嚓！”玄黄色的宝印剧烈震颤。

    那一条条黄色的锁链开始变得虚幻起来。

    “我的宝印能量快用光了！”澹台颖颖的脸色一变。

    而随着她的话音落下，和赤阳魔兽争锋相斗的黄色锁链，在剧烈的“咔嚓”声音里面，猛地崩碎开来。

    赤阳魔兽仰天一声怒吼。

    这个时候的它，再也不会手下留情！

    不管这两个人类出发点是否为赤阳神兽一族，也不管他们是不是和一族的族人交好。

    要靠近祭坛大鼎，那就绝对不允许！

    这是在逼它痛下杀手！

    “我们快跑！”澹台颖颖说道。

    这一次，她是真的急了。

    周岭也察觉到这个时刻的澹台颖颖似乎不是在装了。

    “怎么办？”周岭问干犟。

    “去那尊大鼎，里面别有空间，赤阳魔兽不会进去！”干犟说道。

    周岭举着棺材，把吃奶的力气都拿了出来。

    每一步都使用了踏天步，气浪从脚下传播开来，扩散到四周的黑金色火焰之中，消失地无影无踪。

    这般速度，在凡体境里面已经是很少有人能够达到了。

    但是，他们面对的是修士境！

    赤阳魔兽携带着黑金火焰不断逼近。

    修士境要追两个凡体境，不过是几息的时间罢了。

    “来不及了！”澹台颖颖急道。

    “争取一下时间，我们到达大鼎就安全了！”周岭对澹台颖颖说道。

    危急时刻，澹台颖颖就只能够尽力一搏。

    她猛的转身，双手轻舞，从身体周围射出一根根的灵气丝线，这些灵气丝线比起平时的粗了将近一倍，整个的柔韧度也更加强大。

    这些丝线穿过黑金色的火焰，没有马上断裂，仅仅只是微微发红。

    在澹台颖颖的操纵下，丝线绕过周围的一根根石柱，形成千丝万缕般的布局。

    最终，一张密集的网挡在了赤阳魔兽和他们之间。

    这些网络当然不可能挡住赤阳魔兽，但是，它们紧紧跟周围的石柱捆绑在一起。

    若是蛮力突破，那周围的石柱也很有可能跟着破碎，从而引起整个空间建筑的坍塌。

    赤阳魔兽当然不愿意看到这一幕。

    当然，对于修士境，要解决澹台颖颖所布下的网络，也并不是什么难事，只是额外再需要多花一两息的时间而已。

    但这样，澹台颖颖的目的其实已经达到了。

    面对修士境，他们唯一能做的也唯有拖延时间。

    被如此戏弄，赤阳魔兽眼眸之中凶意更盛。

    它不得不稍微停下自己的脚步，以更柔和的方式来处理眼前的密集网络。

    在不到两息的时间过后，赤阳魔兽清理掉所有网络细丝，而周围的建筑没有受到丝毫损耗。

    借着这不到两息的时间，周岭和澹台颖颖又往上爬了几十米。

    但是，还不够！

    赤阳魔兽逼近，两人甚至能够感受到那逐渐落在自己身上的鼻息。

    此刻已到危急关头，澹台颖颖看来是指望不上了，能够面对修士境，拿出这些手段，已经是非常可观了。

    而干犟。

    毕竟受伤，而且，这是他目前的底牌之一，也不能总是压榨干犟，得维持一个长久的良好关系。

    突的，周岭把石棺猛地一举，向着后方的赤阳魔兽砸了过去。

    干犟心中猛地一惊！

    周岭是疯了吗？

    一旦自己的石棺离开太久远，周岭马上就会被黑金色的火焰包裹，变成一份碳烤食品！

    干犟骂骂咧咧，只能爆发自己储存的阴气。

    “不用，就靠你石棺的坚硬，拖延一下！”周岭的声音马上传来，抑制了干犟爆发的动作。

