    “啊哈，这正是我来美国的原因之一，当年我在林肯艺术中心门口演出的时候，就曾经想过总有一天要进入那里去表演。”既然对方都先开口了，沈隆也就直说了。

    “那么，现在你有这个机会了！”伯恩斯坦喜上眉梢，这些年古典音乐圈的日子是越来越不好过了，年轻人都被摇滚歌手、说唱歌手给吸引走了，愿意从事古典音乐或者愿意进入音乐厅欣赏古典音乐的人越来越少，可把他们给愁坏了。

    对于伍德斯托克音乐节这种能聚集起数十万观众的演出，他们是既羡慕又感到害怕，要是有一天，年轻人彻底放弃古典音乐了可怎么办？

    所以，他们也不得不开始想办法来扭转这一局势，他们甚至考虑过把古典音乐和摇滚结合起来；1970年，芝加哥合唱团推出过一张摇滚和古典结合的专辑，他们的团员强-洛德写了一首协奏曲，专供摇滚乐团和交响乐团合作演奏之用！由后家爱乐交响乐团和“深紫色“的团员共同首演，他们1970年到洛杉矶在好莱坞剧院演出时，得到全体观众起立鼓掌。

    据说德国那边，柏林爱乐乐团也在考虑和著名的摇滚乐队蝎子乐队进行合作，他们也不得不考虑类似的办法。

    可和摇滚乐队进行合作好像有点掉逼格，伯恩斯坦等人短时间内还无法接受，相较而言和沈隆合作就要好多了，他虽然是亚裔，但他的大部分作品还是偏古典风的，名气也足够大，如果他举办音乐会，一定能吸引到不少观众吧？

    所以伯恩斯坦等人商量了一番，接着马友友和沈隆关系，召集了这次聚会，想在聚会上引诱他先提出请求，但是没想到沈隆这么淡定，眼看着聚会结束的时间就要到了，伯恩斯坦不得不先开口了。

    “哦？是么？可是我觉得我的音乐或许和卡内基音乐厅的风格有些不搭？您知道的，我来自中国，从小接受中国传统音乐的影响……”沈隆可不仅仅是想去卡内基音乐厅举办一次音乐会而已，要是只演奏西方经典音乐，那有什么意义？

    你们既然想让我帮忙，那么就得听我的，到时候音乐会演奏什么曲目，选取那些演奏家进行合作，都得按照我的安排来。

    伯恩斯坦和祖宾梅塔对望一眼，还真是个难对付的家伙啊，原本以为可以轻松搞定，但是现在看来不答应一些条件是不行了。

    “音乐是没有国界的，美国的音乐爱好者也懂得欣赏世界各地的音乐，你瞧瞧，我和你一样来自东方，我不也在纽约获得成功了么？”祖宾梅塔说道，他出生于印度，先在英国成名，然后成为维也纳爱乐乐团的指挥，其后陆续在蒙特利尔交响乐团、以色列爱乐乐团、洛杉矶爱乐乐团担任过重要职位，如今在纽约爱乐乐团担任总监已经十年了。

    不过他指挥的主要还是西方经典音乐的演奏，哦，对了，他似乎还带领乐团来过中国，钟跃民似乎听过他的音乐会。

    “那么，如果我在卡内基音乐厅使用中国传统乐器举办一场音乐会，你们也能接受么？”沈隆问道，要是连这个都不答应，我也没必要去了，我固然想去卡内基音乐厅演出，可那也要是我想的演出方式。

    伯恩斯坦、祖宾梅塔还有其他古典音乐圈的大佬们都有些纠结，但一想到古典音乐界如今面临的问题，还有沈隆获奖之后日愈高涨的声望，他们用眼神交流了一番，还是只能答应下来，“为什么不呢？我们已经领略过您音乐的魅力，如果能将这种音乐带给更多的美国听众，我想他们也一定会很高兴吧？”

    “那么，我非常荣幸能有这样的机会！”沈隆暗暗握拳，通过这些年的不断努力，他终于用无数后世天才的作品，为自己砸碎了拦在他面前的种种障碍，敲开了卡内基音乐厅的大门，成为继梅兰芳之后，第一位在这里当主角的中国人。

    “那么，我们约个时间，好好商量音乐会的细节吧！”这些古典音乐界的大佬们有些等不及了，必须得趁着沈隆眼下正红的时候举办音乐会，这样才能吸引到足够多的观众，还有舆论的关注，时间越是推迟就越达不到他们想要的效果。

    第二天，他们就迫不及待打来电话邀请沈隆前去商量演出的曲目和乐团合作成员，在这次商量的过程中，双方爆发了比较激烈的争执，最终在沈隆的坚持下，那些古典音乐圈的老顽固们还是屈服了。

    “那么，大提琴肯定是要马友友的，这个我去和他商量，其余常见的古典乐器演奏家人选就听你们的安排。”到了如今，沈隆就可以选用美国最顶尖的演奏家了，鲍里斯和罗伯特他们比起这些人来终究要差了点。

    “好吧，我尽快帮你拿出名单，你的人选也要尽快到位，我们还要进行合练。”祖宾梅塔说道。

    “没问题，我马上就去预定回国的机票！”沈隆点头答应了下来，同样的，这回再用喜多郎工作室的中国传统乐器演奏家也是不行的，想要让美国人感受到中国传统乐器的魅力，就得去国内寻找那些大神们。

    沈隆很快就订好了机票，再次回到国内，王起天在机场接到了他，“人我已经帮你联系好了，这几天正从全国各地赶到京城呢，现在应该到的差不多了；你先和我回家休息休息，等明天一早咱们就过去吧！”

    “不用，我在飞机上已经休息好了，咱们还是直接过去吧！”沈隆拒绝了王起天的安排，让他直接带自己去了民族乐团。

    到了地方一看，琵琶王子方锦龙、上海第一笛杜聪、古筝掌门人王中山、太极琴侠陈军等大师悉数在场，大家都眼巴巴看着他。

    “兄弟们，这回大家伙儿和我一起去美国给他们露两手吧！”

