    这也由不得呼延力不多想，毕竟陈东看起来和他年岁相仿一般大小。

    他最清楚这个年纪的少年很是心高气傲，况且对方身为武魂殿圣子，年纪轻轻身居高位，往日之间颇受其他人尊重。

    从小到大走到哪里只怕都是受人追捧，单自己刚刚居然不小心冒犯到他？

    万一他真的因为这件事情怪罪自己，给他呼延力穿小鞋倒是小事儿，真的影响了爷爷的大事儿，只怕自己到时候不死也得脱层皮。

    然而对于呼延力的担心，陈东却丝毫没有放在心上。

    像这样心性简单的小孩也许只比宁荣荣强一些吧！

    陈东现在的目光着眼的是整个大陆的局势，又岂会在一这些少年人之间的一两句话。

    他真正在意的是呼延震，这老家伙如今已经70多岁，比月关他们出道还早。

    而且可以凭魂斗罗的实力硬扛封号斗罗也算是独一份的人物了！

    要不是没有呼延震升到封号斗罗，只怕象甲宗早就是上三宗了。

    别看他现在对自己恭恭敬敬，这完全是看在武魂殿的面子之上，只怕内心对自己这个小辈并不会太过重视。

    这个呼延震虽然看起来五大三粗，然而却是心机深沉之辈。

    在原著之中早早的就投靠了武魂殿，充当武魂殿的马前卒，自然是能够看清楚武魂殿想要一统大陆的趋势。

    陈东笑盈盈的端着茶杯，看着呼延震说到：“呼延宗主，这茶可还合胃口？”

    “圣子殿下客气了，武魂殿出品的大红袍果然非同凡响，入口温润甘醇，柔顺细腻，韵味十足，好茶！果真是好茶，此茶莫非是教皇殿后山那株母树所产？”

    “咳咳咳......”陈东端着茶杯忍不住轻咳几声，然面上不动声色，笑到：“呼延宗主果然好品味！不错，正是母树所产极品大红袍！”

    这下呼延震的表情顿时凝重了几分，眉稍之间带着一抹喜意，又忍不住端起茶杯细细的品了一口。

    斗罗大陆也既有酒也有茶、有咖啡等饮品，但此时的茶文化颇类似于中国古代的唐朝。

    并不是简单的泡茶法，而是点茶法，喝茶总要靠煮茶，再加各种佐料，工序繁杂，味道复杂。

    而且往往都是贵族阶层才能享用，虽然斗罗大陆也有不少的茶馆儿或者是饮品店会提供茶水，但是制作工艺良莠不齐，味道一般。

    最关键的是这种只能在茶馆或者大户人家家中才能喝上的茶叶，对于那些常年在外探险猎杀魂兽的魂师来说就不那么友好了。

    想象一下你处在星斗大森林之中，闲暇时间想要喝一杯茶，还要拿来炉子热水，加入各种佐料，再进行繁琐的浸泡蒸煮炒制各种过程，只怕一般人也没有那么好的耐性。

    而陈东则是改变了斗罗大陆之上的茶道，采用泡茶法替代，用炒茶和烘茶制作好包装的茶叶，然后进行售卖。

    这种茶叶只需要一杯热水便可以直接泡出一杯好茶，一经推出，便得到许多魂师和平民阶层的喜爱。

    虽然还有不少的贵族觉得这种喝法简直是暴殄天物，不算真正的茶艺。

    但是奈何挡不住大势所趋，陈东通过泡茶法打破了贵族阶层和皇室王宫对茶叶的垄断。

    只不过这种生意其他势力见到之后自然也会眼红，炒茶不是什么复杂的工艺，自然也有人跟风模仿。

    但是对此陈东早有预料，在推出泡茶的第一时间便利用《斗罗日报》开始为武魂殿出产的武魂大红袍打广告。

    其中传得最神乎其神的便是天下茶叶之中质量最上乘的乃是教皇殿后山之上的一种母树，这株母术已经有上百万年历史，原本是渡劫失败的魂兽。

    吸收天地日月精华无数年，上面产出的茶叶不仅味道甘醇，而且有着美容养颜、延年益寿的各种神奇功效。

    种种传说，数不胜数。

    据说在此茶树之下闭关修炼，甚至连魂力修炼的速度都能加快积分，并且还能提高悟性，帮助突破修炼瓶颈。

    武魂殿为此派了两位封号斗罗日夜不停的轮流守候，就是害怕有人打这株母树的主意！

    不过母树之上的茶叶每年只能生产不到一斤，全部供给教皇殿人员使用。

    但是幸好武魂殿还有不少茶树，都是移栽至母树的二代，甚至三代子树。

    根据品质划分为几个档次，针对不同的用户售价自然不同。

    但是比那些仿制的普通茶叶不知道高出多少倍！

    然而即使是这样，所有人对于武魂殿出品的茶叶趋之若鹜。

    对那些能够喝得起茶的魂师来说，其他的茶叶都是普普通通的树叶，唯有教皇殿后山的母树才是真正的茶中极品。

    每一个好茶之人最大的梦想就是自己能够喝上一次极品大红袍。

    如果有人可以拿出一两教皇殿母树出产的茶叶，无疑是一切特别有身份有地位的事情。

    即使是很多的王室都做不到。

    而教皇殿后山之上确实有一株茶树，也有几百年的历史。

    不过那是以前教皇殿绿化当中附带的一株植物，并无什么奇异之处，只是普普通通的茶叶。

    但是在陈东铺天盖地的广告宣传之下，所有人都先认先入为主，带着这茶一定非同凡响的心态，再喝下去一品便感觉到不同。

    而随着《斗罗日报》的宣传，更多的人相信教皇比比东就是因为日常饮用母树之上的茶叶，这才实力进步飞速，而且悟性提高。

    不仅如此，据传说还有美容养颜的功效！

    这一点据说所以见过教皇颜值的人都深信不疑！

    现在黑市之上别说是母树，就是二代和三代的子树，茶叶价格都炒上天去了。

    所以当陈东拿出母树出产的茶叶招待呼延震，他如何能不激动？

    一边品着杯中香茗，呼延震不由得感慨到：“想当初《斗罗日报》发布之时，分文不取，还有人觉得这是武魂殿禁锢言路之策，对此出言不逊，但是到了如今，若是每日不读一遍《斗罗日报》，似乎就不知天下大事，尤其是每次新出的排行榜，更是让天下之人为之侧目！也不知道武魂殿哪位长老竟有如此精妙的布置啊！”

