    【午夜飞行】酒吧。

    柯眉神色匆匆地从门外走进来，所经之处，都带着一道疾风。

    一名侍应生看见他，笑着迎了上来，“眉哥”二字尚未出口，便听他迫不及待地问：“你们老板呢？”

    “老板在休息室…”他话未说完，柯眉已经三步并作两步奔入了通往休息室的楼道。

    “什么事啊，这么着急。”侍应生有些莫名，他跟这位柯医生不算陌生，印象中他每次来酒吧，都会先跟酒吧里的伙计们打个招呼聊聊天什么的，从未见他像今天这样火急火燎。

    柯眉未经敲门便一把推开了休息室的门，口中道：“怀荩，十五分钟前的那次震动，你感觉到了没。”

    他话说一半，突然顿住了，昏暗的房间里，弥漫着一股老坛酸菜的泡面味。

    个黑影趴在茶几前，“哧溜、哧溜”地吸着泡面，而他身后的沙发上，这家酒吧的老板宋怀荩正神情专注地翻阅着手上的资料。

    黑影抬起头与柯眉四目相对，然后举起一只手朝他晃了一晃：“嗨~好久不见。”

    柯眉“啪”地一声打开室内最亮的那盏灯，那黑影立即抬起胳膊挡住了眼睛：“太刺眼了，柯眉!快点关掉，我还没过适应期!”

    柯眉这才慢悠悠地关掉电灯，指着那黑影问宋怀荩：“为什么他会出现在这里？”

    未等宋怀荩答话，那黑影道：“喂你什么意思，难道这里是你家不成，我好歹也是这个小组的成员之一。”

    柯眉一怔：“你也进组了？”

    “是啊，”那人无奈地摊了摊手，“上头下的命令，不得不从，否则你当我很乐意来这鬼地方么？”

    柯眉瞪着那人看了半晌，从牙齿缝里挤出一句话：“看在那一纸公约的份上，我暂时不跟你计较。等咱俩都退了役，我再慢慢找你算账。”

    那人叹了口气：“柯眉，你说你这人，咋这么记仇呢，停战都停了几十年了，你还扯着以前的恩怨不放，更何况战场上刀剑无眼，谁手里头没有几条人命，我当初没直接杀你，只杀你一只宠物，已经很手下留情啦。”

    柯眉一听这话，胸口起伏了一阵，硬生生控制住自己的情绪：“杜蓝泽，你知不知道，在我们那儿，人与契约兽是血脉相连的，你杀的不是一只普普通通的宠物，而是我生命的一部分。”

    名叫杜蓝泽的年轻男子怔了一下，问道：“很……痛吗？”

    如果用你们那边的生理构造做类比的话，就相当于是一个已经被做了深度标记的Omega，被另外一个A|pha强行二次标记那样痛苦。”

    杜蓝泽缩了缩脖子：“这个。我不是Omega，没办法切身体会，不过你想要表达的意思，我基本已经了解了一—不好意思啊，以前不知道会这么严重，抱歉抱歉。”

    柯眉也是个吃软不吃硬的主，听他都这样道歉了，虽然并没有什么卵用，但心中的愤怒也渐渐平复了下去。

    他转眼看了看茶几上摊了一堆的泡面盒，又露岀嫌弃的表情：“吃吃吃，就知道吃。满屋子都是你的泡面味。”

    “哎这能怪我吗？每个人倒时差的方式都不一样好吧，怀荩一回来就睡睡睡你咋不说？”

    “至少他倒时差的方式比你这祸害安静多了。”

    宋怀荩似乎早已习惯了两人一见面就无休无止的争吵，也不开口相劝，只是点了点手中那份资料，手掌凌空一划，便有相同的图像倒映在虚空之中。

    “这是蓝泽带回来的关于夏临上一世的生平资料，”宋怀荩道，“柯眉，你过来看一下。”

    柯眉诧异地看了杜蓝泽一眼，这才明白过来，他们这位迟迟没有出现的小组成员，原来是被宋怀荩派去异时执行任务去了。

    他翻了翻虚空中的那些图像，喃喃道：“原来…他是病死的。”

    宋怀荩道：“你继续往下看。”

    柯眉又翻了几页，吃惊道：“他上一世的恋人，竟然为了他跳楼殉情？”

    “注意他跳楼的时间，”宋怀荩点了点影像中右上角所标记的数字：“距离夏临的死亡日期，刚好隔了七天。”

    柯眉凝神想了想，突然恍然大悟：“是头七，那天是夏临的头七。”

    “没错，据我所知，这里的人在死亡之后，魂魄会在世间无知无觉地游荡七天，七天之后回到自己生前最牵挂的人身边。”

    杜蓝泽“哧溜”完最后一口泡面，继续分析道：“如果我猜得没错，宋延一一也就是夏临上一世的恋人，选在夏临头七那天晚上殉情，原本是希望随着夏临的魂魄一起进入轮回的，只不过非常不凑巧，他所在的那幢楼，正好处于一场千年难遇的时空风暴的风眼之中，那场风暴非但将他的魂魄吸入了时空漩涡，连带着把头七回归的夏临的魂魄也吸了进去。只是不知道他们在时空漩涡中又遭遇了什么样的波折，夏临的魂魄早在四年前便已安然坠落，而宋延的魂魄，直到前阵子才坠落下来。”

    “不，你把顺序弄反了，”宋怀荩纠正道，“从时空倒流的角度来看，先落下的是宋延，然后才是夏临。”

