    看着杨郝美小姐兴高采烈的模样，秦澈也衷心的为她感到高兴。

    美羊羊变异羊排店的房东全家死光，她欠着的房租已经不用再还了，属于是又少了一桩麻烦事。

    “Yes！万岁！好死，开香槟咯！”

    羊头人老板欢呼了半天，总算是冷静下来了，转身看向秦澈：“你说什么来着？”

    “把店搬到大贫困带去。”

    “哦，没问题！”

    杨郝美开心的手舞足蹈着，看似成熟的躯体却做出幼稚的动作，有种秦澈喜欢的反差萌感：“但是贫困带那边有生意吗？我刚才去的时候也没看到几个人，路上还是那么荒凉，真的会有人买羊排吗？”

    “至少我们会买。”秦澈笑了笑。

    对于这位女老板的手艺，他还是非常有自信的。

    现在公司里只有原.马戏团四人组吃过这家店的羊排，秦澈打算把沃夫和骗术师等人，也发展成杨小姐的忠实客户。

    除此之外，这也是他的“贫困带基建计划”的第一部分。

    现在，史蒂夫建筑公司已经在贫困带播撒了树种，原本寸草不生的沙漠里，已经快要长出森林了。

    通过树根固定住沙地，把沙漠化为绿洲之后再修建道路的话，大贫困带的住居环境和交通条件就会大大改善。

    到了那时候，重新开张的美羊羊变异羊排店，也能获得除了马戏团娱乐公司成员以外的客户。

    事实上，这家羊排店的搬迁，只是计划的一小部分而已，还有更重要的另外一个部分：

    “搬过来吧，搬过来吧！”

    重新变回人形的林瑜，用力地摇晃杨郝美的肩膀：“我好喜欢您的手艺，每天都想吃！”

    “你抛弃汉尼拔先生了么？”秦澈笑了笑。

    “是两种风格好吧，汉尼拔的饭菜比较粗犷狂野，杨老板的变异羊排是很细腻的那种。”

    林瑜皱着眉，思考了一下措辞：“汉尼拔的菜就像核弹，进嘴里瞬间爆炸，之后反而没那么惊艳了。杨小姐的变异羊排却像是泄露的核电站，可能第一口没有那么美味，但却回味无穷，属于是此情可待成追忆，此恨绵绵无绝期……”

    虽说这货是在瞎用诗词，但秦澈其实也有同样的感觉。

    美羊羊变异羊排与马戏团御用厨师汉尼拔的烹饪，是截然不同的两种风格。唯一的相同点是，这二位都称得上是钢之城最顶级的厨师，足以载入厨师界史册的那种。

    如果能把这尊大佛请到贫困带，绝对能成为一大助力。

    “可是……”杨郝美思考了一会儿：“那边真的没人吧？只有沙子啊。”

    “我正准备建一座剧院。”秦澈说。

    此话一出，不光是杨郝美，连林瑜都愣了一下：“啊？”

    “别忘了我们是娱乐公司，不产出点儿节目怎么行？”秦澈敲了敲林瑜的脑壳：“你觉得我们是那种只满足于直播的蠢货吗？类似于XXXXLIVE那种东西？那也太没理想了吧。”

    “XXXXLIVE是啥？”林瑜纳闷的问。

    “好像是个特殊直播团体，每天在黄黑相间的平台直播你懂的内容。”杨郝美红着脸回答：“我看过几期。”

    “嗯？”林瑜眼睛开始变色了。

    “我就是举个例子，其实没看过。”秦澈赶紧解释：“总而言之，我们不能把眼光锁死在直播上，肯定还得举办其他的活动和节目，懂了没？”

    “话是这么说，但是成本太高了吧？”林瑜踢飞脚边的一块砖头。

    ——修建剧院和举办综艺节目，耗费的资金可不是直播能比的。

    搞这种大手笔，不光是需要大量的投入，血本无归的可能性也非常大。钢之城的这么多节目里，除了极少数类似于“大逃杀选秀”这种杀出重围的，其他基本都凉凉了。

    更何况，贫困带那边一直都是无人区，更是令人难以放心。

    “真的可行吗？”杨郝美眨了眨眼。

    “信我。”秦澈点头：“这是计划的一部分。”

    “……”

    面对这位情真意切，自信满满的年轻人，杨郝美沉默了。

    她能看得出来，这个男人的确有点儿能耐，至少不是单纯的夸夸其谈。虽说在大贫困带建剧院的想法实在有些扯淡，但是……

    或许真的能成？

    不知为何，哪怕对方的说法十分荒唐，杨郝美的心中还是升起一丝莫名的信任感。

    ——如果是这个男人，说不定真的可以。

    她也不知道自己为何会产生这种情绪，但那信任感却开始愈发浓烈，好像还开始逐渐变质了。

    “我……”

    自从手刃家暴自己的丈夫之后，一直心如死水的杨郝美，仿佛焕发了第二春。

    她想了想，终于用力点头，头上弯曲的犄角在火焰照耀下闪着光：

    “好吧，听你的。”

    “我不会辜负你的期望。”秦澈拍了拍羊头人老板的肩膀。

    “但是我的厨具什么的也都没了，最近生意不景气，没钱买新的，小秦你看能不能……”杨郝美回头看了废墟一眼。

    秦澈还没回答，林瑜已经一口应下：“包在我身上吧！我直播赚了不少钱，买厨具什么的都是小意思！”

    “啊，太谢谢了。”杨郝美抓住林瑜的手。

    “您这种人才绝对不能退出厨师界，否则阳光都会黯淡的！”林瑜看起来像是快落泪了：“只要您还在做饭，这座城市就没有彻底陷入黑暗。”

    “呃，这是否有点……太夸张了？”杨郝美向秦澈投来求助的目光。

    “没夸张，您的厨艺的确是人间瑰宝。”秦澈点头表示赞同。

    “过奖了。”

    杨郝美嘴上还在谦虚，长满绒毛的长脸上已经笑开了花。

    身为一名厨师，没有什么比自己的手艺被客人认可更让人开心的事了。

    最近因为生意太差，不止一次考虑过改行的她，也终于重新找回了初心。

    三人这边正沉浸在感动氛围里，停在不远处的克劳迪亚说话了：“财阀的‘搜救队’过来了！”

    “走吧，财阀的走狗来了。”秦澈对羊头人招手。

    三人乘上克劳迪亚，离开还在燃烧的店铺废墟。

    在燃起大火的街道西侧，隐约能看到模糊不清的人影。

    他们齐声诵读赞美诗的声音，盖过了这片废墟的喧嚣：

    “赞美辐射女神！”

    “辐射女神为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说其他家伙相较于辐射女神究竟差在了哪里。”

    “首先是犯下傲慢之罪的永恒电力集团。以为掌控了全程的能源，就能骑在所有人头上拉屎，这种傲慢的财阀注定会——”

    砰砰砰！

    几声枪响，刚到梦魇区的永恒电力集团救援队直接开火，结束了这些信徒罪恶的一生。

