    月华颤颤巍巍地跪下去，明显有些虚弱。

    太皇太后抬抬下巴，林嬷嬷上前将她搀扶起来：“太皇太后她老人家体恤你身子不好，所以就亲自过来了。”

    月华违心地谢恩，低头静默不语。

    太皇太后在椅子上坐了，抬手一指旁边的椅子：“坐吧，看你还是没好利落，这般弱不禁风的，哀家看着都心疼。”

    月华一言不发地坐下，已经不似原先那般恭谨。

    “身子好些了没有？”

    “谢太皇太后关心，已经好了许多。”

    太皇太后自鼻端“嗯”了一声：“好了就好，皇上对你的身子挺上心，竟然劳烦邵相亲自给你调理，这可是前所未有的恩典。”

    月华也极轻极淡地“嗯”了一声。

    “听说你现在还在跟皇上怄气？”

    太皇太后开门见山地问道。

    月华摇摇头：“月华不敢。”

    “女人呐，可以耍个小性子，但是一定要记得适可而止。皇后若是想通了，身子也将养好了，那就到皇上跟前去认个错，你还是皇后，皇上也依旧会宠着你，何苦这样苦苦怄气，跟自己过不去？”

    月华将头勾得极低，把玩着自己的指甲，这些时日身子不好，指甲已经不似先前那样红润，看起来有些苍白。

    “邵相说，月华的身子不好，大概要多静养一段时日，不太适合到皇上面前走动。”

    太皇太后一声叹息：“你这孩子，怎么就钻进牛角尖里了呢？你当初进宫的时候，哀家就已经跟你说得很清楚。你可是长安的皇后，给皇上纳妃物色美人都是你的责任。

    皇上那是一国之君，后宫佳丽三千，三宫六院，也是情理之中。他不过是新纳了一个妃子，你就这样要死要活的，何必呢？莫说皇上，换成任何一个男人，都受不了你这样的刁蛮脾性！若非你是我常家的女儿，好歹留点情面，怕是就废了”

    月华轻轻浅浅地笑笑：“月华也觉得，可能自己没有这资格做一国之后，让太皇太后失望了。”

    “净说气话。”太皇太后努力按捺住火气，循循善诱：“如今你已经是长安皇后，又得皇上疼宠。在你这些姐妹里，哀家又最是欣赏你，前途锦绣，风光无限。这样好的日子，难不成你想一手葬送了？

    以前，你和凌烟是有一点恩怨，哀家给你出了气，凌烟也在哀家跟前说了好话，表示忏悔，愿意跟你一同效仿娥皇女英，好生侍奉皇上。

    哀家觉得，你是一个懂事的孩子，心怀也宽，如今只需要你点点头，过了这道坎儿，你们姐妹齐心，其利断金，这长安的后宫都是你们的天下。将来富贵荣华，绵延不绝，是个明眼人都懂的道理，你怎么就看不开呢？非要跟凌烟一争长短，你死我活？”

    月华抬起头来，看着太皇太后，面上出奇地平静：“月华应与不应，又有什么关系，如今常凌烟不是已经是廉妃了么？她享她的帝王荣宠，我享我的清净安平，大家井水不犯河水。”

    太皇太后勉强按压下火气，慈蔼一笑：“哀家说过，你才是皇后，凌烟这孩子虽然讨人喜欢，但是充其量也只能是个妃子，没有母仪天下的风范。你既然能够容得下君淑媛和兰婕妤，如何就不能和凌烟和平相处？哀家答应你，谁也动不了你皇后的位子，将来整个常家都是你的。”

    月华斩钉截铁地摇摇头：“月华谢过太皇太后恩德，月华恐怕让您失望了。皇上喜欢谁，宠幸谁，那是皇上的事情，月华无权干涉。但是月华自己心里喜欢谁，厌恶谁，那是月华自己的事情，别人无法干涉，月华也不能违心。”

    月华的桀骜不驯终于再次惹恼了太皇太后，蓦然沉下脸来。

    “你的意思是说，你仍旧不能接受凌烟？”

    “月华接不接受无所谓，凌烟不是有太皇太后么？”

    太皇太后猛然站起身来，勃然大怒：“你这是软硬不吃，认为哀家不会拿你怎样是不是？”

    月华寡淡地摇摇头：“月华清楚自己有几斤几两，太皇太后若想废了月华不过易如反掌。”

    “呵呵，”太皇太后极冷地笑：“皇后这是打算破罐子破摔了？还是觉得自己有皇上撑腰，无所畏惧呢？”

    以往面对太皇太后的威压战战兢兢的月华，此时愈加平静：“月华只是不想做无谓的反抗而已。”

    “哀家费了这么大的心思栽培你，你就这样报答哀家？好吧，哀家对你简直失望透顶，以后你尽管自生自灭吧，哀家再不多事。”

    太皇太后厉声斥责，怒气冲冲地站起身来：“林嬷嬷我们走！”

    月华起身，跪在地上，头也不抬：“送太皇太后。”

    太皇太后狠狠地瞪她一眼，她没有想到，褚月华看似柔柔弱弱，竟然是这样烈的性子，油盐不浸。她最初听闻她的病情，以为不过就是耍个小性，晾上几日也就自动消了气。没想到，过了这么多天，她竟然依旧这样执拗。

    也难怪陌孤寒以前将她捧在手心里，如今一怒之下，冷落了她，置之不理。她现在活生生就是一只满身是刺的刺猬。

    这样烈的性子，令她不由自主地想起了她的父亲褚陵川，从她跪在地上倔强而挺直的影子上，她再次看到了褚家的铮铮傲骨，这是权势逼压，荣华诱惑所不能轻易改变的，自己不过是白费心机。

    她站在原地，心里隐隐约约是有那么一点后悔的。她原本是想好事成双，顺便给月华一个教训，令她对自己俯首帖耳。可是如今凌烟得宠，褚月华却不识大体，眼里容不得半粒沙子，将陌孤寒拒之千里。

    自己这步棋，可谓捡了芝麻，丢了西瓜。在她的心里，明明白白地知道，常凌烟那样的脾性，所获得的恩宠是远远不及褚月华长远的。而且，常凌烟身边若是没有了自己，在这紫禁城里，朝生夕死，压根成不得气候，不堪大任。

    她想劝诫褚月华，想亡羊补牢，但是，月华不卑不亢，桀骜不驯，令她瞬间有些恼羞成怒。

    太皇太后终于气怒地拂袖而去，头也不回。

    第二天，邵子卿过来请脉，偷偷地给她带进来一串糖葫芦，藏在袖子里进来的。因为天气热，糖稀有些融化，沾得他袖子里哪都是，特别醒目。

    他自己有些尴尬，不好意思地笑笑：“早就说你现在不能吃太酸的东西，可是褚慕白非要让我给你带进来，说是你看着都会流口水，食欲也会好一些。”

    一句玩笑话，却令月华瞬间热泪盈眶。幼时的她就是褚慕白掌心里的宝，可以容忍自己的胡搅蛮缠，可以纵容她无理取闹，替她受过挨罚。自己还曾经不懂事，用炮竹吓跑了上门给他提亲的媒婆。

    这样的褚月华，连她自己都嫌弃，他为何还这样疼宠自己？

    自己这样不管不顾地作践自己的身子，缠绵病榻许久，他在宫外知道了，又该怎样地心疼？

    邵子卿见她突然红了眼圈，有些手足无措：“我弄坏了你的糖葫芦，改日赔你一串就是，你用不着哭哭啼啼的吧？若是被香沉那丫头看见了，以为我欺负你，不跟我拼命？”

    月华方才破涕为笑，接过糖葫芦，瞬间就觉得仿若时光倒流，自己仍旧齐眉垂髫，烂漫天真。

    邵子卿细心叮咛：“千万不可贪食，吃两粒解解馋便是。”

    月华却只是拿在手里把玩，看着红彤彤，亮晶晶的糖葫芦，心情无端好了许多。

    “我哥哥，他还好吧？”

    邵子卿略一踟蹰，欲言又止，便被月华看在眼里，心中“咯噔”一跳。

    “我哥哥怎么了？”

    邵子卿摇摇头：“没事，慕白兄他好得很。”

    月华却敏锐地感觉到，邵子卿一定是有什么事情在瞒着自己。

    “一定有事！邵大人，你若是隐瞒，月华只会愈加忐忑，寝食难安，还望如实相告。”

    邵子卿不过略一犹豫，便如实道：“娘娘也不用过于忧心，其实也没有什么事情，只是慕白兄一时鲁莽，冲撞了皇上而已。”

    月华“噌”地站起身来：“为什么？！”

    邵子卿看她一眼，吞吐道：“自然是为了娘娘。”

    月华不禁就是一愣，自幼时起，哥哥就见不得自己受半分委屈，将自己护得比皇家公主还要周到。这次她闹腾出这样大的动静，褚慕白知道了，定然心疼不已。若是换做寻常人家，他肯定早就打杀了上门。饶是对方是手握生杀大权的一国之君，九五至尊，褚慕白气头之上怕是也不会给情面。

    她愣怔良久，方才艰涩道：“究竟是怎么回事？”

    邵子卿轻叹一口气，一五一十道：“那日他得知你被常凌烟气得吐血，心里就憋了一肚子火气，想要找皇上理论，好歹被我拦住了。谁想那常凌烟偏生就不长眼，无事生非。

    昨日我们御书房议事的时候，她仗着皇上疼宠，不顾荣祥的拦阻闯进来，在皇上面前对娘娘您多有不敬，撒娇卖痴地说自己所居住的宫殿过于简陋寒酸，清秋宫反正空着也是空着，开门见山向皇上提出要入住清秋宫。”

