    此时的莫问，站在人群之中，那简直就是“鹤立鸡群”。

    因为他实在太美了，也太耀眼了。

    对于一个男人来说，长得像个女人，这就太不正常了。

    要是这个人还显得有些妖异，那就更不正常了。

    之所以有这样的情况，那是因为莫问身上的血灵血脉觉醒了。

    龙隐回想起上一次给莫问封锁血灵血脉的时候，还是去年医道院开学的时候。

    到现在为止，已经是超出了半年的时间。

    半年时间没有封锁，恐怕是血灵血脉又暴露出来了。

    他眉头紧锁，要是真的因为是莫问的血脉原因，恐怕今天就是一场血战了。

    不但今天是一场血战，接下来桃源洞恐怕也要面临一场血战。

    因为，桃源洞不会答应被巫教把莫家的人全部抓走，那就不得不反抗。

    龙隐眉头不由得皱得更紧了。

    要是桃源洞也出事，会不会牵涉到宁欣？

    还有升仙蛊的事情，会不会出问题？

    而且，以他和莫问的关系，怎么也得出手帮忙吧？

    这其中牵涉到的事情，实在太大了。

    他还在皱眉沉思的时候，莫西山的一个十重天走了出来，看向黑水寨一方，淡淡地说道：“我们来了，现在你们是最后的机会了。”

    “旦增，别做梦了，我们黑水寨是不会向你们莫西山归顺的。”

    莫问走了出来，“我知道你们莫西山实力强大，但是，我们也不是没有一战之力。

    如果你们真的要开战，今天怎么也得让你们留下一大部分人。”

    旦增冷笑起来，不屑地问道：“我们这里可是有六个十重天，你们黑水寨准备用什么来抵挡？

    以我们莫西山的实力，让你们归顺于我们莫西山，难道委屈了你们？

    要是你们真的不知道好歹，那今天黑水寨恐怕就要换人了。

    黑水寨的其他人都给我听好了，要是敢动手，全部斩立决。”

    “六个十重天，确实非常强大！”

    黑水寨的一个老人站了出来，脸上没有一丝畏惧的神色，“但是，我们黑水寨根本不怕。

    我们黑水寨在南疆三十六寨里面，实力当然不是最强的，那是因为我们进攻的实力不足。

    要是论到我们黑水寨的防守实力，我们黑水寨可以算得上天下第一。

    六个十重天，就敢威胁我们黑水寨了？

    你们动一下试试？

    难道你们不知道，在我们黑水寨，还一直有祭祀的习惯吗？

    动手啊，给你机会动手！只要你们敢动手，今天就把你们全部埋葬在这里。”

    库马尔不由得冷笑道：“什么狗屁祭祀，谁还相信那些东西？”

    “那你们只管动手好了！”

    黑水寨的老人一脸冷笑地看着库马尔。

    旦增摆了摆手，示意其他人都不要说话。

    然后，他看着黑水寨的老人正色地说道：“西沱，你们黑水寨一直在祭祀的事情，我们莫西山也是有所耳闻的。

    听说你们能够通过祭祀，借来远古神灵的力量，能够御动黑水河的力量。

    可惜的是，我们已经弄清楚了你们黑水寨的秘密。

    你们要是想要借用远古神灵的力量，就要用人命来祭祀才可以，而且，还必须用到你们黑水寨寨主一脉纯粹的人才行。

    根据我们的调查，你们寨主一脉没有几个人了，难道说你们还舍得让寨主一脉全部死绝，来和我们拼命吗？

    我们这点人，对于莫西山和神牛寨来说算不得什么。

    今天拿不下你们，我们随时可以派人再来，我倒要看看，你们黑水寨能够祭祀多少次？

    等到你们全部灭亡以后，黑水寨以后还不是我们的？”

    那名叫做西沱的黑水寨老人神色不由得变了变，冷冷地问道：“你连这些事情都知道？”

    旦增笑了起来：“没有把握，你觉得我们可能会来？

    今天你们黑水寨，只有一个结果，那就是成为我们莫西山的下属势力，否则的话，结果就很不好说了。

    当然，要是答应归顺，应该做什么就不用我们多说了。”

    西沱冷冷地看着旦增等人，他心情有些沉重，黑水寨的秘密，怎么被莫西山知道了？

    “如果你们不怕死，那就试试看！”

    西沱强硬地说道，“以我们黑水寨的力量，灭掉你们一点问题都没有。”

    旦增点了点头，说道：“你说的话我相信，说实话，我也怕死！要不是逼不得已，我也不想和你们动手。

    因为只要动手了，我们都会损失惨重，这个结果大家都不想看到。

    要不你看这样行不行，我们就按照规矩，用决斗来解决如何？

    陪你们血战到底也可以，还是各自挑选几名选手对战也可以，只要我们输了，那我们就离开，发誓不再进入你们黑水寨的地盘。

    要是你们输了，那你们就归顺我们莫西山，成为莫西山手下的一员，如何？”

    听到旦增的提议，西沱和很多黑水寨的人不由得看向了莫问。

    因为，莫问是寨主的男人，在寨主怀孕以后，确实是莫问帮忙处理了很多黑水寨的事情。

    更重要的是，莫问头脑灵活，很有能力，适合处理这样的事情。

    莫问眉头皱了起来，真的要和莫西山、神牛寨动手吗？

    他们的高手，能不能打得过？

    “要是你们黑水寨什么都不接受，我们也只能拼命了！”

    旦增淡淡地说道，“既然我们都来了，今天就必须有一个结果，不会空手离开黑水寨的。”

    莫问沉思了片刻，看了看身边的人，缓缓地点头说道：“我们答应你们的请求，各自挑选三十人，我们血战到底。

    谁的一方先死光，那就是输，如何？”

    所谓血战到底，那就是只要上场，不计手段，不计方式。

    即分输赢，也分生死！除了输赢之外，还得尽量杀掉对方更多的人，最好能够把对方全部干掉。

    当然，实力强的人，还可以连续出战，只要足够强，一个人单挑所有人都可以。

    这算是南疆各个寨子之间，解决争端的一个方式。

    既然都血战到底了，也就表明了搏命的决心。

    “行，那就挑选三十人，和你们血战到底！”

    旦增点头说道，“你们做好准备，我们就可以出战了。”

    他心中冷笑不已，居然和他们玩血战到底？

    他们来的可都是高手啊！只是十重天就有六个，九重天还有好多个呢！而且，他们还有外援。

    这一刻，他不由得看向了席佩霞。

    血战到底的话，一个九重天还是有很大影响的，得好好利用下了。

    

