    青鹏王遭受重创，从空中坠落，翎羽、鲜血洒落半空。

    千丈鼍龙席卷漫天云气，紧追而至，就要乘机拿下这青鹏王。

    “哼！孽畜找死！”

    眼见如此，八方阁一方，三位元婴真君中，那中年男子怒喝一声，抬手打出一道烟火赤光，直击千丈鼍龙。

    “吟！”

    鼍龙长吟，漫天云气卷下，与那烟火赤光对撞在一起，轰鸣爆炸，水火轰散四方。

    眼见一击没能击退鼍龙，那男子面色微沉，抬手掐诀，赤火烟霞轰出，有如火山爆发一般。

    “哈哈……”对面，杨九叔大笑一声，抬手一道水光，有如怒江洪涛轰出，直接与赤火烟霞对轰在一起，水火湮灭而散，杨九叔扬声道：“烟霞客，莫非是斗法现在就开始么？”

    “哼！”对面中年男子烟霞客冷哼一声，收手不再出手。

    杨九叔长笑一声，也将鼍龙召回。

    对面，扶摇子脚踏青云飞出，沉声道：“八方阁扶摇子，对面何人出来答话？”

    仙朝一方，元婴真君之中走出一人，是一身穿锦袍、气质儒雅的中年男子，扬声道：“大晋仙朝，瀛州大中正徐渊！”

    听到男子的话，扶摇子面色顿时一沉：“瀛州？哼！”

    冷哼一声，扶摇子终是没有说什么，直接进入正题，道：“按照约定，你我双方进行九场斗法，金丹五场，元婴四场！”

    说着，他直接召唤一声，道：“周耀！”

    “弟子在。”东海一方众金丹弟子中立刻飞出一人，向着扶摇子一礼。

    “这第一场你上！”

    扶摇子吩咐一声。

    “是！”那周耀扬声道：“弟子必首开得胜而归！”

    “嗯。”

    扶摇子微微点头。

    周耀不再多言，转身飞落空中校场。

    仙朝这边，瀛州大中正徐渊，扬声召唤道：“谢本青，这第一场你来。”

    “是！”

    一个清瘦老者应声而出，飞落空中校场之上。

    “谢本青？谢家！”

    梁昭煌神游秘境，这时候方才注意到，在仙朝一众金丹修士之中，除了杨、刘、彭三个世家子弟，竟然有谢家之人，他目光一扫，甚至从中发现了谢文蕴的身影。

    “竟然能够参加这最后的斗法决战，看来谢家这次谋取瀛州世家之位有很大可能成功啊！”

    梁昭煌一念流转，瀛州将立，梁家将在瀛州立足，自然要关心瀛州世家是哪一家。

    毕竟，到时候瀛州州牧，算是他的直属上官。

    而相对于陌生的门阀家族，打过交道、更为熟悉的‘兰芝玉’谢家成为瀛州世家，对他和梁家来说，或许会更好些。

    谢本青飞落空中校场，拱手一礼，道：“大晋仙朝‘兰芝玉’谢家谢本青，请指教。”

    “呵！”只是，那八方阁周耀却是冷笑一声，并无回礼，只扬声道：“老头，看你这半截身入土的模样，是急着送死啊！既然如此，我就成全你！”

    周耀说着，抬手一道青光打出，青光锐鸣，有如鹤唳鹏鸣，当空如电射向对面谢本青。

    “哼！”谢本青冷哼一声，面对电射而来的青光，翻手取出一支雕玉树枝，上挂兰草、玉花，宝光四射，对着射来的青光直接刷下。

    瞬间，宝光如虹，刷在青光之上，将青光破碎，显出其中一支青色飞剑，有如青鹏长翎炼成。

    对面周耀见此，面露冷笑，手上剑诀顿时一变，那青翎长剑当空一转，一声唳鸣响起，长剑当空一化，化成一只巨大的青鹏当空扑下。

    青鹏双翅展开，有近千丈之广，如承天之翼，席卷整个秘境罡风扑下，竟有五六分四阶青鹏王的威势。

    谢本青见此，面色顿变，他已经知道，对面炼成飞剑的青翎，绝对是出自一头四阶青鹏王。

    再加上，这‘天空秘境’本就是青鹏王的主场，以这青翎长剑显化青鹏王之影，席卷秘境漫天罡风，虽然不及真正的青鹏王之威，却也只差几分了。

    八方阁一方，选择这周耀打头阵，显然也是精心选择的结果，却是将这天时、地利、人和发挥到了极致，要在第一场来个强势、速胜，给仙朝一方一个下马威。

    不过，仙朝一方既然选了这谢本青来打头阵，显然也是有道理的。

    面对席卷漫天罡风扑来的‘剑化青鹏’，谢本青虽然面色微变，却并没有什么惊慌模样，但见他将手上玉树枝向着空中一抛，口中诵念有词，手上结印，向着空中就是三拜。

    下一刻，便见到一株通天彻地、巨大的无比的玉树虚影浮现在这‘天空秘境’之中。

    那通天彻地的玉树虚影之上，生兰草、长玉花，宝光通天彻地，绽放无尽威势。

    梁昭煌此时一缕意识融在‘天空秘境’本源之中，恍惚间，似是有那么一瞬间，感应到在远处大晋仙朝十九州之地的天空之上，似是真的存在一株通天彻地的巨大玉树，投影而来，在这‘天空秘境’之中显化巨大的幻影。

    这感应只是一个恍惚，便又没有了，让他很怀疑只是错觉。

    而这时，天空秘境之中，谢本青扔起的玉树枝已经落在了那通天彻地的‘玉树幻影’之上，顿时间宝光大放，迎上普下的巨大青鹏幻影。

    漫天罡风对上玉树宝光，轰鸣爆碎，风劲与宝光散射四方。

    那巨大的青鹏幻影，发出一声长唳有如剑鸣，双翅斩下，有如利剑横切，纷纷斩在那通天彻地的‘玉树幻影’之上。

    当！当！

    两声巨响，不似幻影的碰撞，倒像是真正的金铁交击。

    只是，青鹏双翅站在玉树之上，却没有撼动那玉树幻影分毫，巨大的玉树通天彻地，就像是与天地相连，任何力量都难以撼动。

    反倒是玉树幻影之上，瞬间爆发的宝光，纷纷轰击在那飞剑所化青鹏幻影之上，青鹏幻影发出一声悲鸣长唳，直接崩散，显出飞剑原身来。

    随即，那玉树枝飞起，卷起玉树宝光刷下，击在那青翎飞剑之上，咔嚓碎响，竟是直接将那青翎长剑碎成两半。

    “噗……”

    下方，那御使飞剑的周耀，瞬间遭受反噬，张口喷出大片鲜血来。

    对面，谢本青却是没有丝毫留手之意，手上宝诀一转，空中玉树枝携万千宝光再度刷下，直接刷在那周耀身上。

    周耀周身青光闪耀，浮现出层层防御，却都在那玉树宝光之下支离破碎、纷纷崩碎，最后发出一声惨叫，直接湮灭在玉树宝光之中，就连金丹都没能飞出，化作大片灵气崩散。

    第一场斗法，迅猛而惨烈，两人相斗甚至没到三招，就已经分出胜负、生死。

    而且，两人动手之间，借助外力都显露了几分元婴真君的手段，可见其中激烈与底蕴。

    谢本青得胜而归，将玉树枝收回，面露笑意飞回仙朝一方，向着大中正徐渊、及一众修士一礼，长声道：“谢某不负所托，得胜归来！”

    “好！”大中正徐渊点头，扬声道：“先且归位。”

    “是！”谢本青领命，回归众人之中。

    对面，东海一众修士首场便是惨败身死，无形间众人面上便蒙上了几层阴影，一个个面色沉凝、难看。

    “哈哈……”大中正徐渊长笑，扬声道：“扶摇子，继续！”

    “哼！”对面扶摇子冷哼一声，没有叫人，而是道：“这一局，轮到你们先出人。”

    大中正徐渊也不在意，笑着转向杨家元婴真君，道：“杨道友，这第二场，就拜托杨家了。”

    杨家依旧是那位九叔出面，当下点头，接过道：“好说。”

    随即吩咐一声，道：“秀洪，这一场你来。”

    “是！九叔。”

    杨家一众金丹修士之中，一人应声而出，其身形伟岸、气势威严，飞落空中校场，秘境之中云气纷纷汇聚而来，在其周身汇聚、起伏，有如洪涛怒波，随其身动。

    这人，梁昭煌却是见过，正是杨家蛟龙，修成‘水德道体’、杨秀娥等人的大哥，唤作杨秀洪。

    杨家秀字辈老大，以自身之力修成后天水德道体，距离元婴之境也仅半步之遥，是杨家之中真正的骄子、人杰，元婴种子！

    杨家这一战，直接将其派出，显然也是抱着必胜之心。

    “‘龙江’杨家杨秀洪在此，东海何人前来送死？”

    杨秀洪身立校场中央，周身威势凛然，面向东海众修士，扬声喝道。

    “猖狂！”东海众修士之中，一声怒喝响起，一道身影化作剑光飞落场中，沉声喝道：“一心剑宗何冲，前来会你。”

    话音落下，那何冲当先出手，一道剑光仿佛凭空而生，割开海天一线，直向杨秀洪斩去。

    “好剑道！”

    面对斩来的剑光，杨秀洪长赞一声，却是没有丝毫惧意，挥手之间，身周汇聚的涛涛云气叠涌而起，化成汹涌云潮席卷，同样有如海天一线扑出，迎上斩来的剑光。

    “这一道‘海天潮’神通，是我来到东海之后，新悟所得，今日便用来与你这展开海天的一剑较量一番！”

    “看看究竟是你这剑光斩开我的‘海天一线’，还是我的‘海天潮’淹没你的剑光。”

    杨秀洪长笑说着。

    那云气滔滔化作的‘海天潮’已经与斩来的剑光撞在一起，层层云气浪潮被剑光一一斩破，但后面又有更多云气浪潮汹涌而来，撞向剑光。

    海天大潮，源源不绝，一浪高过一浪，不断与那割开海天一线的剑光撞在一起。

    那剑光一开始，斩破云潮海浪迅速之极，几乎不见剑影，但是越往后，剑光斩破海浪的速度也就越来越慢，隐隐有后力难继之感。

    相反，杨秀洪的神通‘海天潮’却是越往后面，汹涌扑来的浪潮则是越大、威力也是越强，后劲十足，渐渐将那剑光挡住、逼迫出真形。

    最后，一道大浪席卷而下，眼见将那剑光吞没。

    对面那‘一心剑宗’的何冲，顿时一转剑诀，剑光飞转而出，冲破云涛浪潮飞回。

    “哈哈……”杨秀洪见此，长笑一声，道：“东海一心剑宗，称雄东海，不过如此！”

    “‘龙江’杨家，名不虚传！”对面，何冲却是面无怒色，反而赞扬了一声。

    杨秀洪见此，面上笑意也渐渐敛去，一个不以别人的嘲笑而怒的人，无疑是值得认真对待的敌人。

    对面，何冲手上剑诀一转，那飞回的剑光在他面前停住、显化，化成一柄飞剑，看上去普普通通，并无什么威势、特色。

    但是，何冲面上神色却是渐渐虔诚起来，看着面前的飞剑，有如朝圣一般，全心全意、一心一意！

    一心剑宗，一心剑！

    下一刻，那飞剑电射而出，有如一道光，瞬目而至，仿佛穿越了空间，已经到了杨秀洪身前。

    梁昭煌神游秘境之中，纵观全场，都没有看到那飞剑是如何射到杨秀洪身前的。

    他知道，若是自己对上这一剑，根本来不及祭起防御，恐怕也只有本命神通、法宝‘五色莲台’能够应激而出，抵挡这一剑，但也是很大概离的挡不住这一剑攻击。

    一心剑宗一心剑，梁昭煌将其危险性在心中顿时提升数个档次。

    “当！”

    杨秀洪身前，一声巨响响起，却见一枚宝印浮现在其身前，竟是挡住了电射而来的剑光。

    那宝印，上有真龙盘踞，梁昭煌神游所见，却是立刻就认出，正是当初在‘南城秘境’，杨秀娥等人曾经拜请、祭起过的灵宝‘龙灵宝印’！

    杨秀洪竟是将这灵宝带在身上，杨秀娥等人需要拜请、耗尽法力方可祭起的灵宝宝印，此时杨秀洪却是一人、直接就祭出。

    不过，梁昭煌神游却是看得清楚，杨秀洪额头、鬓角都已经浮现出汗水来。

    也不知道是吓的，还是灵宝消耗太大。

    “灵宝！”

    对面的何冲，显然也是有见识的，一眼认出杨秀洪祭出的宝印层次，面色不禁微变。

    随即，便见他面上闪过狠色，剑诀一转，又将飞剑召回，化作一道剑光当空一转，从空中射下，没顶而入，与身相合。

    下一刻，其周身剑光锋芒大放，整个人都仿佛化成了一柄剑。

    “何冲，住手！”东海众修士之中，领头的八位元婴真君之中，其中一人周身剑光吞吐，正是一心岛剑道真君，此时出声喝止道：“这一场，我们认输。”

