
　　陈默忍不住说，“看车也不要钱。”

　　霍修文扶了扶金丝眼镜，笑道，“看上一辆好车，少说也要花100多万，可看上漂亮车模，说不得几万块就搞定了。”

　　陈默恍然大悟，对郑乐天竖起大拇指，“原来打的是这个主意。”

　　三人相谈甚欢，便约着一起看车展。

　　霍修文和郑乐天是富家子弟，对豪车懂的明显比陈默多，也有实际驾驶经验。

　　陈默正好可以借机学习一下。

　　“小默哥这次打算买什么车？”霍修文指了指附近的展位。

　　郑乐天也很感兴趣，竖起耳朵听着。

　　陈默也没隐瞒，他直接说出了心中的想法，“想买两辆低调的车。”

　　“我这个人低调，你们都懂的。”

　　低调你住16万一晚的宝格丽总统套？我信你个大头鬼啊…霍修文脸皮微抽，竟然不知道陈默说的是不是真话。

　　逗比郑乐天指着大众的展位道，“那里有一款百万神车，一般人真看不出来它和普通大众的区别，想低调，这个没谁了，比埃尔法还要低调。”

　　陈默立刻明白，他说的是大众的辉腾，外观和普通大众几乎看不出区别，但价格却是普通大众的十倍。

　　当然了，内饰和配置都还可以。

　　三人走过去，第一眼看的不是车而是车模。

　　漂亮车模差不多一米七的身高，脚下踩着高跟鞋，显得非常高挑。

　　上身穿着件小吊带，酥胸半露。

　　摆出各种各样的pose，供观众拍照。

　　逗比郑乐天的哈喇子快要流下来，他最受不了女色的诱惑，堪称人形泰迪。

　　陈默坐到后坐上试了一下，摇头道，“空间太逼仄了。”

　　确实，辉腾的空间也就比普通大众宽敞一丢丢，坐上去舒适度一般。

　　霍修文点点头，“空间确实有点压抑。”

　　“想低调，又想空间宽敞，那你可以买辆埃尔法。”

　　“不会吧？小默哥，你不会真的花100多万买辆面包车吧？？？”郑乐天惊讶地问，他绝对不会干这种傻事，“100多万买辆跑车它不香吗？”

　　“走，我们去看看。”陈默从辉腾上下来。

　　在辉腾车模的惊愕目光下，三人离开大众展区，走向雷克萨斯的展台。

　　埃尔法是丰田旗下的豪华mpv，广受明星和老板喜欢，号称陆地最贵头等舱。

　　刚刚因为插曲的缘故，陈默没有仔细看埃尔法也没有仔细看埃尔法的车模。

　　这次专门本埃尔法而来，他特地擦亮眼睛。

　　埃尔法的车模比辉腾的车模更加高挑，身高将近一米七五，一双亮眼的大长腿看起来就有一米八的既视感！

　　腿上套着一双黑丝，是美腿爱好者的最爱。

　　长得很好看，就是有点瘦，可能会硌得慌···陈默在心里默默点评，走到埃尔法和漂亮女车模面前。

　　不少长相油腻的男人正拿着长枪短炮和手机，对着车模的长腿猛拍。

　　车模看到三人的装扮，心想是目标客户，主动介绍道，“先生，欢迎观赏豪华型mpv埃尔法。”

　　“如你所见，这辆mpv是7座设计，2+2+3，空间极为宽敞，中间的两个独立座椅，是ottoman座椅，舒适度是业内公认的。”

　　“搭载2.5l四缸发动机，最大功率202kw，最大扭矩340nm，并首次运用无刷燃油泵电动机，可降低油耗并提高安全性。”

　　“体工学设计的豪华航空座椅，历经了匠心打磨，期间不断融入高端人群的乘坐舒适性反馈加以细节重铸，舒适度不断升级，更有贴心设计的靠枕带电动升降，完美满足各种身型的乘坐者在车内惬意身姿。”

　　车模和普通的模特不一样，她们还得懂一些专业汽车知识，可以为客户讲解。

　　陈默听了一会，摆摆手，示意车模停一下。

　　光听这些讲解有什么意思？

　　太水了！

　　不如上去体验一番。

　　“我上去坐一下。”陈默和霍修文、郑乐天招呼了下。

　　车模很自觉地去给陈默打开车门。

　　埃尔法的后车门是电动的，只需要拉一下门把手，门就会自动打开，非常便利。

　　陈默坐到中间的ottoman航空座椅上，感受了一下舒适度，而后拍了拍旁边的座椅，对漂亮车模招了招手，“坐上来。”

　　车模一愣，好一会才明白陈默的意思，做到座椅上。

　　郑乐天酸溜溜地道，“车模虽好，可花100多万买辆面包车？脑子是不是有问题？”

　　他不理解。

　　霍修文扶了下金丝眼镜，“乐天，你忘了自己刚刚是怎么教育那个男生的了？”

　　“你不会花100万买辆面包车，是因为你没钱。”

　　“小默哥来魔都住的是16万一晚的宝格丽总统套房，你说他花100万买辆面包车，有什么稀奇的吗？”23sK.com

　　“卧槽！”郑乐天脱口而出，“小默哥实力这么强！”

　　陈默在埃尔法里面打量着空间，想象着在里面搞事情，会不会感到压抑。

　　看了看身高一米七的车模，比划了一下车顶的高度，他觉得问题不大。

　　看了眼车模的大长腿，陈默问道，“美女，你叫什么名字？”

　　车模有些紧张，并着腿说，“老板，我叫孙巧玉，您叫我小玉就行。”

　　陈默瞥了一眼孙巧玉的大熊猫，目测32c，这可能是她身上肉最多的地方。

　　其他的地方过于苗条纤细。

　　陈默更喜欢丰腴一点的女人。

　　不过有32c的熊猫，问题不大。

　　“这个车怎么卖？”陈默问道。

　　孙巧玉深吸一口气，笑道，“老板，这辆车裸车价60万，没有现货。您需要现货的话，我们可以帮您协调，但得加价40万才行。”

　　“那我在车展上买，跟在4s店买有什么区别？”陈默不悦道。

　　这个价格跟4s店里买确实没什么区别，一点诚意都没有。

　　“车展上会送您一个大礼包，包括隐身车衣、360全景倒车影像、行车记录仪等礼品，价值20万。”孙巧玉努力回忆这款车的优惠条件，解释道。

　　“就这？”陈默摊了摊手，“还送什么？”

　　犹豫了一下，孙巧玉试探着问，“送···车模？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第57章 美女，你叫什么名字免费阅读。https://www.23sk.net 