    千道宗表面不起眼的营地，没想到进到里面却另有乾坤，好像跟楼船一样，也有空间法阵，大的远超陆家人的想象。

    一个又一个房间，全被贴上了姓名，配合着身份牌进入，每个人都有私秘空间。

    不过，陆灵蹊的身份牌还没样出来，便被父亲拎到了他那里。

    “你用陷地阵，青木阵给你娘。”

    陆懔想把最好的给妻女，“试阵的时候，不用省灵石，一会我要去看成效的。”

    “爹！”陆灵蹊连忙拉了父亲的胳膊，拉长着音调撒娇道：“你把换天阵给我吧！我修为比你们都高，不用你们照顾的。”

    “……”

    “……”

    小臭丫头，知道这句话有多戳父母的心吗？

    陆懔和蒋思惠一齐黑脸。

    “我说了陷地阵就是陷地阵，没有讨价还价的余地。”

    “哎呀！”父亲说不通，陆灵蹊又忙朝母亲使力，“娘，我喜欢冒点险，你们把陷地阵给了我，就是给我倚仗，要是我真去冒险了……”

    “我的小祖宗……”

    蒋思惠真不知道她这孩子是怎么养的，小小年纪胆子大死天，连人都杀过了。

    五行秘地本就是危险的地方，再去冒险……

    “行了行了，懔哥，就把最没用的换天阵给她吧！”

    不能攻人，只能隐身的换天阵，也许给这孩子，反而最适合。

    陆懔‘啪’的一巴掌，在女儿屁股上打了一下，“换天阵可以给你，不过，你给我老实一点，想想你爷爷，他在外面等我们呢。”

    “听到了，听到了。”

    陆灵蹊拿起换天阵就跑，她其实非常想把爷爷等他们的话，再还给爹娘的。

    论修为，她就是比他们高嘛，哪里需要他们照顾。

    十八杆阵旗，按玉简所指方位弄点泥插好，再把阵盘和灵石埋到该埋的地方，她真可怜她的家，干干净净的地方，被弄的一团糟。

    咚咚！

    呀！爹这么快就来了？

    用身份牌开门的时候，陆灵蹊连忙启阵，“请进！”

    房门在采薇踏入后自动关闭，室内的情况一目了然，可是她就是没找到小丫头在哪？

    咦？

    神识四放，她很快感觉到阵法波动，不由眨了眨眼，“出来吧，我看到你了。”

    看到她了？

    陆灵蹊就在她五步外，明明她的眼睛没看她，“嘿嘿，前辈骗我。”

    声音好像从四方而来，这下子，她更放心了，瞅着采薇真人，努力观察她是不是真的能找到她。

    采薇笑了笑，这房间就这么大，能摆阵和插旗的方位，能有多少？

    她的神识猛然朝屋角波动最厉害的地方压去。

    啵！

    房间荡起一股子涟漪，陆灵蹊生怕她的破阵给这位结丹真人弄坏了，忙投降，“别别别，我马上撤。”

    把阵盘从土里拿起来，房间的惨子样当场现于眼前，采薇不由得抽了抽嘴角，“你这……土，从哪来的？”

    大阵挺厉害，不过，阵盘和阵旗是真的破。

    “变的呀！”

    陆灵蹊的指尖一动，之前埋阵盘的小土堆慢慢堆高，“这样多好，要不然用灵力稳着感觉太不保险了。”

    卖阵的老头可以那样做，反正只要一会儿，但她修为还低，等爹爹来验阵还不知道要等到什么时候呢，可不敢干那种蠢事。

    “咳！不错！”采薇真人的眼睛在那个只剩半面旗的旗杆上扫过，“看你这么有准备，我也就放心了。楼船上给你们吃的辟谷丹就要失效了，回头，你到门口的办外事处，拿身分牌领辟谷丹和食盒。”

    “好的，谢谢前辈！”

    小丫头那种捡到便宜的欢喜，让采薇很无语，“前辈就不必喊了，既然正式拜进了宗门，暂时就喊我师叔吧！”

    要是有命回来，肯定是喊师姐的。

    采薇想了想，“避谷丹虽然方便，不过，建议多拿食盒，你现在还小，还在长身体，吃辟谷丹没营养。”

    “那我爹娘也可以拿食盒吗？”

    “自然！”采薇点头，“进五行秘地时，肯定还会给你们配备辟谷丹的。”

    炼气修士没办法辟谷，谁也不知道新启的五行秘地，到底要呆多长时间，所以，辟谷丹一定会多备的。

    “这边不是修仙界，很多东西都不足，你的补灵散只有两瓶吧？”

    “是！”

    “给，我从朋友那弄了三瓶，拿着。”

    至于小丫头是跟她爹娘分，还是自己一个人用，采薇就不管了，“这几天，不要到处跑了，给你们炼制的灵器，很快会分下来，那可是悠关性命，一定要熟练掌握，有如臂使才好。”

    “谢师叔！”接过三瓶补灵散，陆灵蹊迅速改口，“想逛也不行，外面的东西都好贵，所以，我爹都不让我去看了。”

    “呵！你爹这样做就对了。”采薇笑，“现在就你们炼气修士的东西贵，没有便宜可捡，也千万不要听人家的忽悠，那都是骗钱的。”

    骗钱的？

    陆灵蹊拿着手上的破阵盘，突然就不放心了，“师叔，那您帮我看看，这阵盘大概还能用几次啊？这是我们才买的。”

    不是家传的？

    虽然东西很破，不过林懔能有这份眼光，着实不错。

    采薇接过阵盘打量，“多少灵石买的？”

    “一百一。”

    “不贵！”很古朴呢。

    “三个。”

    “……”采薇嘴角抽了一下，“三个一样的？”

    “不是，另两个稍好一些。”

    陆灵蹊把他们买阵盘的经历复述一遍，又道：“我现在就担心，这东西用不了两次，或者人家一个回击，就‘咔’彻底没用了。”

    “……”

    一百一十块下品灵石，买三个还能用的阵盘，已经是捡漏了。

    采薇把阵盘还给她，“你这东西还不错，连我都能瞒下来，炼气修士绝对攻不破，所以也不存在什么‘咔’就没用了。

    至于你爹娘那里的，倒要小心些，五行基础小阵，炼气高阶修士如若一刻不停地攻击，很容易破开的，回头，你跟他们说，在里面布阵的时候，多埋些灵石。”

    原来她的这个换天阵，真的有来头。

    陆灵蹊突然就觉得它们不破了，“嗯！我一定跟爹娘说。师叔，您坐，我给您倒一杯家产的蜜水。”

    她没有茶招待人家，但一杯蜜水还是要请的。