    <!--go-->    深夜的同一时间，阳普城的司空家族，负责族学的长老司空图，也和自家族长司空然说着此事。

    说着对数学这条新道路的憧憬，还有对家族未来的展望。

    不过直到末尾的时候，司空长老却突然脸色凝重的叮嘱了句：“族长，你快给族里所有人传个讯息，说让他们立刻将这本书还有相应的神通给学了。我有些担心。”

    司空然闻言，没有多想，立即动用青鸟神通给族中所有人传了个讯，让他们照办。

    反正花费不大，每个人总共只有一百零一点气运点而已。而且就这本书的质量来说，也确实值得。

    传完讯息，直到这时，司空然这才想起族叔刚才那既兴奋却又有几分担忧的神色，他沉吟了片刻后，恍然道：

    “族叔的意思是，这数学虽然是一条新的通天大道，但是却有人不想她出现？”

    见侄儿传完讯息，司空图长吁了口气，将心中的担忧放下，缓了会儿，才摇了摇头道：“不是不想，而是不能。”

    “不能？”

    “对啊，不能。她可以出现，但是却不能广泛传播。”

    “不能广泛传播？族叔的意思是，这个数学会和那些注解典籍一样，只能在书院等少数地方传播？”

    听到此处，司空然有些恍然。

    也是哦！

    如果大家都能随意学习，那么谁还会去书院？

    谁还会去费尽心力的加入各大家族，甚至各大势力？

    或者说，如果大家都有攀登巅峰的机会，那么那些大家族、大势力，凭什么永远高高在上？甚至有的可以屹立上千年而不倒？

    毕竟按理来说，那些大家族大势力只占总人口的少部分，甚至很少很少不到千分之一，甚至是万分之一，但是却一直站在最高层。

    还不是因为……

    顿时，司空然陡然间对上层的布局有了新的感悟。

    毕竟这些东西光说～是说不透的，得切身实地的亲自体会才能行，要不然的话，也只能算是纸上谈兵。

    想到此处，司空然对自己家族以后的路也有些明悟了，以后只要跟着这个走，那么大概率就不会出错。

    至于想办法改变？

    事实上，这个念头司空然也曾有过，他也特别讨厌那些站在自己头顶的家伙。

    但是没办法，只要一想到对方动动手指，自己为之倚靠的家族就会灰飞烟灭，他就立刻打消了那个不切实际的念头。

    而且，没看那位开创“荆公新学”的一代大家王文公，不也没能办到吗？

    本来这位王文公还是大众看好的宗师种子，有着大好的前途，但是最终呢，还不是以六十六岁的年龄便郁然而终。

    要知道当时身为大师修为的王文公，可是一直能活到一百二十岁大限的。这不得不说是一个极大的遗憾。

    所以现在呢，司空然既不想，也不敢！

    这些事情还是让那些有理想的伟人去做吧。他们司空家作为一个人族的小透明，可折腾不起。

    有什么好事，他们跟在后面喝口汤就得了。吃肉的话，是会噎死的。

    再说，他们司空家也没那胃口。

    要不然别人随便来几个大师，他们都得跪。

    所以有些事情是不能乱想的。有多大的本事，干多大的事！知足常乐嘛！

    想完这些，司空然将目光转向自己的族叔，他这才发现族叔额头前的白发似乎又新添了几缕。

    一时间，司空然既是感激，又是愧疚。

    直到今年，这已经是他当任族长的第三个年头了，但是他以前却从来没有想过这些，或者说没有这个意识。

    以前他只想着努力经营家族，但是却和一个乱头苍蝇一样这儿一下那儿一下，没有一个明确的方向，一直都让几位族老操心劳累，确实不应该。

    想到这儿，司空然感激的看了一眼对面的族叔。

    司空图却没注意到自己侄儿的眼神，而是继续开口道：“我刚刚大致看了下，这本数学书里面的内容由浅入深、由表及里、循序渐进，确实适合教学，适合自学。

    但也是因为她入门实在太简单了，是个人都能学，而且最终还能走上一条通天大道，所以他们才更要限制。

    要不然他们的优势会越来越少的。”

    闻言，司空然了然的点了点头。

    按他所想，如果这数学真的是一条通天大道，那么说不定人人专家、甚至人人大师的时机就会降临，到时候那些宗师家族自然优势就少了很多。

    而且这么大数量的专家和大师，保不准会出几个宗师甚至大宗师呢，这才要命。

    突然，司空然想到一件事情，追问道：“族叔，那依你所见，这件事情什么时候会有个结果？”

    虽然自家现存的成年人已经将典籍和神通都学到手了，不怕下架，但是对这件事，他还是很好奇，好奇结果到底如何？

    而且他们家还有未成年呢，还有后人呢，他们怎么办？

    到时候不让传播，可着实真不方便。

    坐在对面的司空图闻言，眯着眼思索了那么一瞬，立刻断言道：“三天！三天后就会有结果！到时候就看这本书还在不在了？”

    似乎想起了什么不好的事情，司空图的语气有些萧索。

    司空然注意到了，但也没有多说些什么，只是感慨了句：“侄儿倒是希望三天后她还在。这样我们研究的时候也不用偷偷摸摸的了。”

    “是啊！希望吧！”

    话虽然这么说，但是叔侄两人心中抱有的期望却并不大。

    不是他们对佚名没信心，而是他们对人族的追查能力实在太有信心了。

    在这个时代，人族的追查能力可谓是前所未有的强大。

    你别说是一个人，就是一个苍蝇他都能给你轻而易举的找到，甚至不仅如此，他们还能查到这只苍蝇有几只腿？是哪里出生的？它的父母是哪个？

    可以说是无所不知、无所不觉。

    所以他们没觉得这次这位佚名还能逃的过去。

    至于之前没查到，那是事情还不大，那些人还没认真。

    在这叔侄两讨论这些的时候，远在昌丰城的路明远也没有闲着。

    他在把那本数学书和相关神通上传到天道虚拟网上面之后，便在灵魂空间又将其通读了一遍。

    倒不是他闲的慌、不困，而是此时他去睡觉的话，有些不太符合常理啊！

    要知道他可是从小就对算术很感兴趣的。

    虽然之后因为某些原因，他这些年已经不再看算术方面的书籍了，但是现在有一本前所未有的数学书摆在眼前，他还能安心的睡着，那可真是荒天大谬。

    当然，戏还是要演的。

    所以当发现这本书的时候，路明远按照自己以往那副吃惊的样子，给装了个十成十。甚至装模作样感慨了一番后，他才进入了灵魂空间，开始和其他人一样，拜读经典。

    那副忘我的样子，像极了一个沉迷在知识的海洋不可自拔的求知者。

    不过因为书是自己写的，对其中的内容路明远早已了然于胸，所以他才看了一会儿，便扔下了书本，激活了新神通【数学百问】。

    对于这个神通呢，路明远还是沿用了上一个神通鸡兔同笼的部分构造，也就是说，她还是一个用区块链技术实现的互联网神通。

    之所以说部分呢，是因为路明远还做了一些改进。不，应该说改造。

    第一便是取消了定神功能。

    也就是说，这次他不必再设计一些繁复的规则，来实现强制定神。

    说实话，强制定神要实现的话，很麻烦，它得通过前面的那些互不相冲的规则来让神通自己推演出答案，要不然没效果的。

    但是互不相冲的规则说来简单，做起来却难如登天。

    之前，路明远试了下，单单设计了整数部分的四则运算，就费了他好大的心力，用了好几天。

    但是这还不是重点，重点是就这简单的只能用于整数之间加减乘除，想要将这个神通释放出来的话，所需的灵气都得比之前还翻上好几十倍。

    没办法，前置规则复杂了，所需要灵气自然也就多了。

    当时路明远通过计算后发现，就连他这个刚刚二星的修士也才能刚好释放这个神通。

    要求太高，这当然不行了。

    而且这离他的理想也差的太远太远，所以路明远自然放弃了这个想法。再说，他肯定还要上线出题功能的，到时候定神功能肯定会被废个大半。所以他便不再多此一举了。

    至于之前的【鸡兔同笼神通】为什么释放要求不高？

    其实，那个神通根本就没有定义计算部分，只是简单的定义了一下一二三四五这些数的概念，头和腿之类的概念，这自然释放要求就低了。甚至某种程度上来说，它就是一个填空题，判断对错的时候只要和提前给出的结果对比一下就完事了，简单得很。

    之后出现的那些神通，“百钱买百鸡”、“百僧吃百馒”等等也都是类似的问题，都不涉及到计算规则。

    所以他们的创造门槛才那么低，很快便出来一大堆，而且需求的灵气也少，只是刚刚觉醒的一星就可以随意释放。

    接下来就是第二点了。

    既然现在没有了规则的限制，那么出的题自然也就没什么限制了。

    你可以出一个游泳池放水的题目，他也可以出一个龟兔赛跑的题目，甚至如果能力允许的话，还能出一个微积分题目，这都没什么限制。

    当然啦，此时自然也就没什么标准答案了。

    路明远也不可能预料到所有的问题，然后给出答案、给出通解。更不可能一个一个的去回答，去标记正确答案。

    既然他不能这么做，那这自然得靠其他人了，其他人可以自己去答题，去判断对错。

    此时呢，这个神通便相当于前世的互联网应用，而且是知识问答类的应用，人人都可以在上面出题、甚至答题。

    而且还可以获得奖励，也就是气运点。

    说到奖励，此次路明远将这个神通的奖励也给改了，除了计算节点和数据节点的成本以外，其他的分成也不单单只靠刷题所用的时间来计算了，他将其分成了三个部分，即出题、答题、还有点赞。

    出题呢，他会将奖励尽量发给开创者。

    比如谁第一个出了“游泳池放水”题目，那他的分成自然比下面跟风的人要多。此举是鼓励大家多多出新题。从而让平台长盛不衰。

    而且为了防止有人吃老本，路明远还设定，所有老题目类型的分成都会慢慢的下降，从而让利给新的题目类型。

    至于答题呢，因为路明远也不知道题目的答案到底是对是错，所以他便将评判的权力让给了用户。也就是点赞功能。

    谁的答案点赞多，就给谁多发。而且还是按照点赞的数量来发放的。

    点赞的话，每人每月限量一百个，次月凌晨刷新。当然，肯定不能给自己和自己的题目点赞。其他的则随意。

    路明远当然知道肯定有人作弊，相互刷赞套取气运点，不过问题不大。

    因为除了点赞，他还开发了反对功能。一个反对可以抵消两个点赞分成。

    并且，他还设置了各类排行榜，如果有人大规模刷赞的话，肯定会被快速发现，到时候大家肯定会将反对票投出去。因为刷赞的分的多了，其他人自然就少了，他是其余人的敌人。

    当然还有什么话题功能，评论功能，收集题目功能，用户等级制度，连接【鸡兔同笼】的数据节点和计算节点等功能，就不一一介绍了。

    对了，还有最重要的加密功能。

    经过设定，神通每次连接网络，都会自检一次，而且还是发送随机参数进行自检。通不过的话，就拉黑了，别想上网。

    这是路明远突然想到有人可能会通过神通符文的方式改造神通，从而更改数据，也就是通过更改客户端的方式进行作弊。他自然要将其打掉。

    通过以上这些，来保证此平台的顺利运行。之后有什么问题呢，还可以随时添加补丁。

    这时，刚刚进入【数学百问】神通幻境的路明远发现，此时已经有人将他上传的那个自然数求和给解出来了。

    这并不意外。

    不过他还发现，点赞最高的那个答案里面用到的公式，就是传闻中的“数学王子”高斯在九岁的时候所用的方法：构造中间项。

    “看来这里还是有能人的嘛！”

    感慨了句之后，略过数列的问题，路明远将目光转向了“人狗相遇问题”。

    这里倒是热闹了很多，讨论的人很多。目前第一问和第二问都有人解答了出来，没人有异议。

    但是第三问却遇到了麻烦，有强人甚至已经计算到了一百多步，但是还是有问题，因为和第二问的答案对不上。

    对不上肯定不对，所以大家都在积极讨论该怎么办？

    有人说算上一千步试试。

    有人说～说不定是题目有问题，他准备用其他方法试试。

    还有人说～说不定这种算法就是错的，不管算到多少步都不可能对得上，还是别麻烦了。

    ……

    总之，众说纷纭，各有各的想法。

    不过对此，路明远却是微微一笑。他知道这个题目短时间内应该没人能解的出来，除非有人把极限，甚至微积分给搞出来了。

    而这，其实这也是他出这道题的目的。

    自立才能自强嘛！

    总靠他，那他得抄到什么时候去？

    不过就在这时，一道讯息突然传了过来。

    路明远睁开眼，接过停在床头的青鸟，读取信息。

    “明远，睡了没？赶快起来将佚名大师刚刚上传的数学书和神通给学了。要尽快！小心第二天就没了。”

    信息是二叔路义传过来的。

    接到讯息后，路明远先是一怔，随后了然。看来二叔的敏锐程度也不低嘛！

    正感慨间，又一只青鸟飞进了屋内。这是岳父传过来的。

    此时，路明远才想起自己貌似忘了通知其他人了，光顾着看热闹了。

    给二叔和岳父回了个讯息，他这才开始传讯给自己媳妇。

    接着是大舅哥景耀、还在上学的堂弟堂妹、李铁柱、雪莹姐、书院的夫子、同学们、还有周围相熟的街坊邻居……

    一时间，屋内鸟雀纷飞，好不热闹。

    而且不光是路明远这里，其实整个昌丰城，整个人族，甚至其他种族的疆域内，也都是被这股青色给彻底笼罩住了。

    恍若间，一直青色的怪兽在缓缓的吞噬着黑暗。

    这一刻，似乎再也没有了富与穷、强与弱的划分，大家的选择都出乎意料的一致。

    今夜无眠啊！<!--over-->

