    在水如嫣发完言之后，会议室内的众人开始纷纷站队表态。

    其中有一大半的人都赞成援救河南，只有一小半的人坚持要死守南阳盆地。

    赞成的那些人基本上都是被水如嫣的那番发言给戳中痛处了。

    自从神鹰帝国无法被遏制之后，他们在这些年里面就像是缩头乌龟一样，一直一忍再忍。

    如今被水如嫣戳中痛处，他们终于再也无法忍耐下去了。

    所有人都认为应该借着这场战争跟神鹰帝国做一个彻底的了断。

    哪怕最后还是失败了，他们也不会有太多的抱怨。

    因为技不如人并不是最丢人的，被吓破了胆不敢正面迎战才是最丢人的。

    现在就连水如嫣这个娇滴滴的小娘们都有勇气去跟神鹰帝国正面硬壳，他们这些大老爷们就更不能让别人瞧不起了。

    ......

    主张死守南阳盆地的则是以东方明为首的一众公会大佬儿。

    他们认为明知实力不如对方还选择主动出击，那就是在给神鹰军送人头。

    同时他们也认为忍耐并不是什么丢人的事情，这恰恰能够锻炼出更加强大的心理承受能力。

    历史从来都是胜利者所书写的，哪怕过程再美好，但如果你要是最终还是失败了的话，那么人们所能够给予你的就只有一声叹息，然后他们会争先恐后的将赞美之词送给胜利者。

    最明显的例子就是楚汉争霸了。

    当年刘邦都被项羽给欺负成什么样子了？

    老婆和老爹都被项羽给抓住了，而且老爹还差点被项羽给煮了。

    刘邦在逃亡的时候为了提高车速，数次将刘盈和鲁元公主推下马车，幸得夏侯婴反复抱回，否则这俩孩子说不定就死在战场上了。

    在这之后，更是有流传千古的鸿门宴，当时如果不是项羽脸皮薄，不好意思下手，恐怕刘邦就直接被砍成肉泥了。

    然而即便是刘邦被项羽给欺负成了这样，但他还是笑到了最后，成功统一了天下，建立了伟大的汉王朝，成为了令无数人仰望的汉高祖。

    高祖起于布衣之中。奋剑而取天下。不由唐虞之禅。不阶汤武之王。龙行虎变。率从风云。征乱伐暴。廓清帝宇。八载之间。海内克定。遂何天之衢。登建皇极。上古已来。书籍所载。未尝有也。非雄俊之才。宽明之略。历数所授。神祇所相。安能致功如此......。

    看看后人是如何赞美汉高祖刘邦的吧，各种溢美之词毫不吝惜。

    再看看后人是怎么评价项羽的吧。

    项羽南面称孤，仁义不施，而自矜功伐。高祖知其然，承以柔逊，济以宽仁，卒以胜之。

    昔项籍总一强众，跨州兼土，所务者大，然卒败垓下，死于东城，宗族如焚，为笑千载，皆不以义，陵上虐下故也。

    ......

    因为他是失败者，所以他身上的那些弱点和黑暗面就被无限放大了，一个不义就将其彻底钉在了耻辱柱上。

    杀义帝的项羽固然是背信弃义，但历史上做出差不多事情的又不止他一个人。

    唐太宗发动玄武门之变杀死了自己同父同母的两位亲兄弟，然后还逼迫自己亲爹让位给自己。

    评价项羽仁义不施的朱元璋同样派人杀死了小明王。

    朱元璋的儿子朱棣更是杀死了自己的亲侄子，抢了自己亲侄子的皇位。

    他们做的事情甚至要比项羽还过分，然而这并不妨碍后世对他们的赞美，因为他们是胜利者，他们有资格书写历史。

    以东方明为首的一众人认为小不忍则乱大谋，现在还不是他们与神鹰帝国进行决战的时刻，因为他们的实力还不足以重创强大的神鹰军。

    这就像是一场正在进行的dota2比赛一样，现在的局势是神鹰帝国经济和经验全面大幅度领先，他们根本就没有在野外与神鹰帝国开团的资格。

    想要翻盘，他们就必须要守住高地猥琐发育，等待着神鹰帝国自己失误来送，而且还得是神鹰帝国主动送个四五次团灭才行。

    因为以神鹰帝国现在的实力，他们有足够的本钱犯错误，而北伐联盟方面则是不能再出现任何的失误。

    神鹰帝国失误个一两次，他们缓一缓还能迅速卷土重来。

    北伐联盟这边只要是被抓住一次，他们的高地就危险了，甚至有可能会被神鹰帝国顺势攻破世界树。

    所以东方明等人宁可被玩家们痛骂，他们也不愿意这么草率的与神鹰军进行决战。

    ......

    眼见分成两个阵营的各公会大佬儿们就像是菜市场的商贩一样开始喋喋不休的争论起来，双方谁都无法劝说动谁，叶子青无奈的摇了摇头。

    “诸位，诸位，可否请先听我一言。”

    在重重的咳嗦了几声之后，叶子青试图让会议室内先安静下来。

    叶子青在北伐联盟中的分量还是很重的，在听到他的声音之后，人们立刻停止了争论，会议室很快便重新恢复了安静。

    见众人停止了争论，叶子青沉声说道：

    “诸位，无论是援救河南，还是死守南阳盆地，我们都需要玄甲骑兵与神臂军团的全力相助，所以我们是不是应该先听一听李玉风和赵光复两位会长的意见啊！”

    说完，叶子青便将目光对准了一直默不作声的李玉风和赵光复两人，然后伸手做了一个请的手势。

    见叶子青将这个难题甩给了自己与赵光复，李玉风与赵光复对视了一眼之后，起身说道：

    “诸位会长无须担心我们二人的立场问题。

    虽然我们以前有过很多的不愉快，但唇亡齿寒的道理我们二人还是懂得的。

    所以无论最后的结果是哪一个，我们二人都会全力以赴的进行支持。

    下面我来说一说我的个人观点。

    对于神鹰帝国这一次突然发动的冬季攻势，我个人认为这是宁远精心策划的一场战争，其目的就是要将长江以北的所有土地全部占领。

    我为什么会有此观点呢？

    主要还是神鹰军对待缅甸的态度过于温和了。

    宁远是一个什么样的人，相信在座的各位都十分的清楚。

    他贪财、好色、占有欲极强。

    他就是一个貔貅，向来都是只进不出的。

    只要有足够的的利益，就没有他不敢做的事情。

    你们什么时候见过宁远将已经吃进肚子里面的东西给吐出来过的？

    以前从来没有过吧！

    所以我才会说他这一次对缅甸的态度太不像他自己了。

    可能在座的有些人对缅甸这个国家不是很熟悉，下面我来简单的给大家介绍一下这个东南亚强国。

    缅甸盛产金、银和玉石，农林渔三产都十分的发达，那里盛产稻米，除了自销之外，每年都会有大量的大米出口国外。

    在游戏中，玉石可能没有什么太大用处，但金银、木材和大米可都是十分重要的资源。

    神鹰帝国前一阵子刚刚闹过粮荒，他们前线的军队都已经靠吃土豆来维生了，你们说宁远会放过一个可以产出大量粮食的缅甸吗？

    当时我们所有人都认为宁远会选择趁机吞并缅甸，然后从缅甸和越南同时出兵去夹击老挝、柬埔寨和泰国。

    在灭掉这几个国家之后，神鹰帝国会以缅甸为跳板，在合适的时机对银都和孟加拉国发动进攻。

    可事实却是宁远在占尽了优势的时候选择了撤军，将所有占领的土地全都还给了缅甸的那个东吁王。

    要知道以当时缅甸那里的局势，神鹰军配合上那些被宁远忽悠过去的中立玩家军队，他们是完全有机会将缅甸给彻底攻占下来的。

    宁远为什么要将已经吃进嘴里的肉又给吐出来了呢？

    当时我们很多人都没能想通这一点，现在看来，他是想先安内然后再全力向外扩张啊！

    而这个安内，不就是要先消灭掉我们这些与其为敌的势力吗？

    从神鹰军能无声无息的攻占了大石王国，然后迅速杀入河南地区打了我们一个措手不及来看，这次的冬季攻势他们肯定是已经蓄谋已久。

    既然神鹰军是蓄谋已久，那么他们不达成目的肯定是不会轻易罢兵的。

    所以我们现在其实已经没有了任何退路了，因为神鹰军的战略目标肯定是将我们赶到长江南边。

    除非在座的各位不想要长江以北的这块土地了，否则我们就只能倾尽全力，与神鹰军决死一战。

    其实在开会之前，我就已经产生了要与神鹰军决一死战的念头。

    刚刚在听了大家的意见之后，我便更加坚定了这个想法。

    既然是决一死战了，那战场肯定就是在豫东平原地区了。

    在我看来，南阳盆地战略纵深有限，那里并不适合成为第一战场。

    首先，南阳城距离伏牛山余脉另一侧的舞阳实在是太近了。

    一旦位于伏牛山隘口后方的方城失守，南阳城将会立刻遭到敌人的重点进攻。

    当南阳城遭到敌人的围攻时，我们是救还是不救呢？

    救。

    我们不仅会中敌人的围点打援之计，汉水也将会成为我们救援南阳的最大障碍。

    到时候敌人的骑兵可以随时攻击我们刚刚渡过汉水的军队。

    不救。

    随着南阳城的失守，整个南阳盆地很快就会被敌人给全部占领。

    到时候襄阳城将会成为抵御敌人的最前沿防线。

    在古代，襄阳城确实是一处易守难攻的战略要地，但那是建立在人类冷兵器战争的基础之上的。

    在游戏中，不光有人族，还有很多其他的种族。

    汉水对于神鹰帝国的飞行军团来说毫无屏障作用。

    对于神鹰帝国的人鱼军团来说，汉水简直就是他们的主场。

    而且神鹰帝国还拥有着可以行云布雨的蛟龙战士军团。

    如果我们要是死守襄阳城，那么光是那些可以行云布雨的蛟龙战士就足够我们喝一壶得了。

    汉水对于普通地面军团来说确实是一道很难逾越的屏障，但对于神鹰帝国的那几支特殊军团来说，汉水将会变成他们的主场，将会变成他们攻击我们的可怕武器。

    所以我们绝对不能再用老眼光来看待襄阳这座战略重城。

    其次，我们需要一个稳定的后勤补给基地。

    在豫东平原陷入战乱之后，我们在长江以北仅剩下的产粮基地就是南阳盆地和江汉平原了。

    如果要是让战火烧进南阳盆地，那么不仅南阳盆地那里的农业生产会受到巨大影响，江汉平原上的农业生产同样也会面临着神鹰军的威胁。

    去年六月份宁远带着几十万只猴子入侵江汉平原的事情想必大家都还没有忘记呢吧！

    那些该死的猴子不仅让整个湖北几乎绝产了一季的粮食，还让很多原住民百姓背井离乡、四处逃亡。

    如果让战火烧进南阳盆地，那么去年的悲剧很可能会在江汉平原上重演。

    因为我可以派遣军队守住大巴山一线，但却守不住那漫长的汉水。

    所以为了杜绝那些该死的猴子再次过来搞破坏，我们必须要让大巴山、伏牛山以及大别山这个闭环里面成为相对安全的地区。

    最后，就如水如嫣会长所言，我们已经被神鹰帝国给压制了这么久，国内玩家们对于我们越来越没有信心，所以我们不能再这么被动下去了。

    我们应该拿出全部的力量，用实际行动去让那些支持我们的玩家选择继续支持我们，让那些保持中立的玩家渐渐倒向我们。

    我听闻这一次神鹰军是宁远亲自挂帅，这对于我们来说绝对是一个千载难逢的好机会。

    如果这次统兵的要是神鹰帝国那三个难缠的家伙，那以他们的稳健，除非我们能够从正面堂堂正正的击败他们，否则绝对占不到多少便宜。

    而宁远就不同了，他虽然已经成长了很多，变得比以前更加的厉害了，但他喜欢兵行险着的特点却一直都没有改变。

    在这一次神鹰帝国与缅甸玩家的战争中，宁远多次出奇兵制胜，取得了辉煌的战果。

    连续多次的胜利肯定会让他越来越自信，越来越喜欢出奇制胜。

    这对我们既是考验，也是机会。

    只要我们到时候故意卖出几个破绽，引诱宁远上钩，那我们就可以趁机多杀伤一些神鹰军的有生力量了。

    从神鹰帝国这一次的决心来看，在短时间之内，我们恐怕是很难让他们放弃进攻豫东平原的战略意图的。

    所以接下来就像是前面几位会长分析的那样，我们将要在豫东平原上与神鹰军打一场持久战、消耗战，最好是能够跟神鹰军拼一个两败俱伤。

    一旦神鹰军那边的损失或者是消耗过大，让宁远上了头，那么我们就有机会将河南和山东两地变成一个战争泥潭了。

    这个战争泥潭一旦成型，那么宁远再想要抽身而退就没有那么的容易了，除非他愿意放弃整个黄河以南的土地。”

