    白冰的眼神中充满了媚意，这让叶秋心中不由再次产生了遐想。

    难道，今夜真的有戏？

    接下来，两个人一边吃饭，一边喝酒，一边聊天。

    叶秋注意到，白冰每次喝酒都是一口干掉，不禁问道：“冰姐，你是不是心情不好？”

    “没有。”白冰淡淡回答。

    “你骗我。”叶秋道：“你的眼神告诉我，你遇到事了。”

    “小男孩，瞎想什么呢。”白冰伸出纤纤玉指，在叶秋的脑门上敲了一下。

    咚！

    叶秋一怔。

    这种举动，以前白冰可是从来都不会做的。

    接着，白冰聊到了工作上的事情。

    “叶秋，中医科的情况还没有好转，你要想办法把绩效提升上去。”

    白冰说：“等新院长来了，中医科还是这样的话，我怕他会有意见。”

    江州医院的老院长因为身体原因，一直处于半退休的状况，现在院里的日常事务，都是由白冰这个常务副院长在负责。

    叶秋点点头，说道：“我会努力的。对了冰姐，新院长是谁？”

    白冰说：“如果不出意外的话，应该是刘超。”

    “刘超？”叶秋皱起了眉头，问道：“就是江州中心医院的常务副院长刘超？”

    “对，就是他。”白冰道：“我跟刘超打过交道，这个人贪财好色，不是什么善茬。”

    “以后你在他手底下工作，要小心点，别被他抓住什么把柄。”

    叶秋笑道：“有你罩我，我不怕他。”

    “我罩不了你了。”白冰脸色一黯。

    “什么意思？”叶秋没听明白。

    白冰说：“近期我的工作也会有变动。”

    叶秋放下了筷子，问道：“你要调走，不在江州医院工作了？”

    “嗯。”

    “去哪？”

    白冰展现一笑，说：“喝酒吧。”

    叶秋心里有些不是滋味。

    从他进入江州医院以来，白冰就是他的上司，对他关照有加。

    特别是经过水晶宫事件以后，他和白冰的关系更近了一步，如果要用一句话来形容的话，应该就是友达以上，恋爱未满。

    两人现在的关系已经超越了普通朋友，但是还没达到恋爱的地步，听说白冰要走，叶秋很舍不得。

    “冰姐，祝你在新的工作岗位上一帆风顺。”叶秋端起了酒杯，现在的他，很想一醉方休。

    “看样子，你不开心？”白冰笑着问。

    废话，你走了，我能开心吗？

    “是不是舍不得我？如果是的话，那你为什么不挽留我呢？”白冰笑嘻嘻的说道：“也许你挽留我，我就会留下来呢。”

    “那你留下来吧。”叶秋说。

    白冰白了他一眼：“一点诚意都没有。”

    “那怎样才算有诚意？”叶秋问。

    白冰笑靥如花的说道：“比如，你向我求婚，说你娶我，也许我就会留下来。”

    叶秋沉默了。

    “哼，我就知道你心里惦记着林精致。”白冰脸色又变冷了，看起来很生气。

    “冰姐，咱们还是喝酒吧。”叶秋赶紧转移话题。

    “好热啊！”白冰突然说。

    叶秋心想，喝了这么多酒，能不热吗？

    他面前的一瓶五粮液已经见底了，白冰也干掉了一瓶红酒，两人都有些醉意。

    “太热了。”白冰说完，把上衣的纽扣解开了一颗。

    顿时，一片雪原出现。

    叶秋心里狂跳。

    “你热吗？”白冰问叶秋的时候，又解开了第二颗扣子。

    这次，叶秋看到的还是雪原。

    叶秋赶紧转移目光，不敢再看下去，因为他发现自己身体里面的血液已经在加速循坏。

    与此同时，他猛然发现，这一幕似曾相识。

    上一次在白冰家里，也是跟她喝酒，她喝酒之后也解了纽扣。

    故技重施？

    她想干什么？

    叶秋回过头，刚好看见白冰的手又放在了扣子上。

    叶秋的眼睛一眨不眨，紧紧地盯着白冰的手，只要白冰再解开一颗扣子，他就能看到陡峭的雪山。

    关键时刻。

    白冰却停下了。

    她的两只手紧紧握着扣子，可偏偏就是不解开，这让叶秋心里有些痒痒地，如同一万只蚂蚁在爬。

    这种感觉特别难受。

    就像是男人和女人的第一次，折腾了半天，各种准备工作做好了，可就是找不到那个关键口，让人抓狂。

    “叶秋，你觉得我好看吗？”白冰轻声问道。

    姐，都这个时候了，能动手的事情，咱能不能不要动口？

    实在想动口，咬行么？

    不过白冰既然问了，那叶秋肯定是要回答的，不然显得太没礼貌了。

    “好看。”叶秋实话实说。

    “你真的这么觉得吗？”白冰一脸雀跃，高兴的就像是小女孩似的。

    “真的。”叶秋没骗她，在他所见到的那些女人中，白冰的颜值和身材绝对是顶级的。

    “冲你这句话，咱们干一杯。”

    白冰很开心，与叶秋碰了一杯。

    “冰姐，我觉得你今天跟平时不一样。”叶秋说。

    “有么？”白冰问道：“我平时是什么样子的？”

    “你平时冷冰冰的，让人不敢接近，院里的人私底下就叫你冰山美人，可是今天，我觉得你很可爱，很温柔，就像是邻家姐姐一样。”

    白冰咯咯娇笑道：“在医院里我是常务副院长，肯定要严肃，要让下属敬畏，如果整天嬉皮笑脸的，怎么管理他们？”

    “至于现在嘛，就咱俩，我不用那么严肃。”

    白冰笑着问：“叶秋，你告诉我，你是喜欢我平日里的样子，还是喜欢我现在的样子？”

    “都喜欢。”

    叶秋想，像白冰这么漂亮的女人，只要是个正常男人，应该都会喜欢吧。

    “喝酒。”

    白冰帮叶秋把第二瓶五粮液开了，自己也把剩下的一瓶红酒打开了。

    两人一边聊天，一边喝酒。

    没多久，第二瓶又喝完了。

    此时的叶秋和白冰，都有些酒精上头。

    特别是白冰，俏脸红得都快滴出水来了，犹如一朵盛放的海棠，风情万种。

    叶秋的眼神，时不时的从她面前一扫而过，偷偷欣赏一下雪原的风光。

    白冰突然道：“叶秋，我先前说，要送你一件礼物你还记得吗？”

    “记得。”

    “等我，我去洗个澡。”白冰说完，就钻进了卧室。

    叶秋有些懵，送什么礼物还要洗澡？

