    赵县的这一场仗打下来，自然是有人有功，有人有过。

    有功必赏、有过必罚。

    既然立了规矩，王政便要让所有人都牢牢记住，这条线从是不能逾越的。

    半寸都不行。

    一个时辰后。

    赵县县衙左边旁的校场，已是万头攒动。

    本地的百姓们在通告之后来了大半，此时熙熙攘攘站在周围，不时交头接耳窃窃私语，脸上却大多带着忐忑不安，不知这群黄巾贼寇又要做什么事。

    中央近五千军士肃立正视，徐方等人俱是披甲在前，肃然无声。

    下午的阳光温热，普照这同一处地方却截然不同的两分光景。

    此时校场前方已架起高台，摆好座椅。

    在吴胜的带领下，天诛营兵们守在高台长阶两旁。

    本就比其他士兵高大一圈的身材，此时披上黑色甲冑，竖起长戈，在日头下闪烁生辉，平添了不少庄严肃杀之气。

    突闻马蹄声疾，众人循声，见尘土飞扬间，熟悉的县君马车已施施然行了过来。

    抵达校场的一刻。

    号角声起。

    王政披甲挎刀，矫然走下马车。

    因尚未行冠礼，今日他特地在头上扎短髻，用一条红绳绑紧，两端垂至后颈，凭添几分英姿爽飒。

    心念一动，徐方等二阶兵受系统感应，已自觉第一时间带头跪伏，口中高呼：

    “拜见天公将军!”

    天军士卒们亦有样学样，尽皆伏地齐喊：“拜见天公将军!”

    呼喊声如潮水般起落涨退，戛然长啸，山鸣谷应，全场气氛由极静霎时转为极动，顿时热烈沸腾。

    四周县民面面相觑，瞪目以对，却也受到感染般不由自主地一一跪倒。

    偌大地一片场地。

    万人莫敢仰视中，独王政一人昂然而立。

    目之所见，尽是俯首投地，体会着执掌权柄的美妙，每一分每秒都那么令人迷醉，几乎不可自拔。

    他长吁一口气，收敛心神，气度沉凝地向着高台行去。

    挥手示意间，众人纷纷起身，会场又恢复了先前模样，只是人人都沉默无声，静候王政指示。

    望了眼吴胜，事先已交代过，吴胜心领神会，上前半步高声道：

    “天辅军一部赵福....”

    “二部董既.....”

    “三部....”

    “出列。”

    随着吴胜一个个的点名，近百个天辅军的兵卒纷纷走出队列。

    吴胜漠然地看着台下这群人，问道：“天公将军所制定的三禁九令，第一条是什么？”

    赵福等人闻言登时一愣。

    这些人正是昨日参与过多劫掠百姓骚扰民居的乱兵之一，只是后来在王政下令后便停手了。

    那些不听令的自是早已丢了小命，而他们当时在血淋淋的尸体前才恍然想起一件事。

    天公将军好像也是这赵县人？

    记忆找回来后，这群人惴惴不安了整整一夜，此时被喊到名字时，众人纷纷心叫不好，却也只能硬着头皮出列上前。

    却不料吴胜开口第一句不是追究劫掠，却是先问出这么个问题。

    近百人人人面面相觑，讷讷半晌，竟是一个都没答的上来。

    军规这东西，之前曹军也有，他们早习惯了左耳进右耳出。

    见这些人连区区三条禁令都记不住，尤其其中更有一些队长，端坐的王政脸色愈发冰冷。

    他早就对这群黄巾贼寇期望不高，制定军规已刻意压缩精简，想不到几次又是装神弄鬼又是施恩示威，却让他们连简单记住也办不到。

    吴胜心有所感，凶性更是勃发，已是带他开口：

    “三禁第一禁，临阵不听上官指挥者，斩!”

    说到最后一个字时，已是杀气凛然。

    听到这话，别说赵福等人，便是场上的其他天辅军卒，顿时生出哗然，俱是大感惊讶。

    罪责不是劫掠百姓已然出乎人人意外。

    而惩罚之重，却更是远超心理承受范围。

    不少旁听的天辅兵不由自主地打了个哆嗦，赵福等人回过神后更是脸色大变。

    “将军...”赵福望向王政，壮着胆子刚要开口，吴胜却已大声斥道：

    “将军之前已问过尔等三部首领，当时命令是你们驻守在武备库和粮仓，不得离开半步。”

    “尔等竟敢擅离职守，好大的狗胆!”

    说到这里，吴胜猛一挥手：“来人，将这群犯禁者拿下!”

    “将军饶命啊！”

    生死存亡之际，赵福等人虽已吓破了胆，却还有些神志，知道真正想要取他们性命的人是谁。

    随着噗通几声，众人纷纷跪倒在地，对着端坐的王政连连磕头，口中哀求连连：

    “小人等人目不识丁，不知此事如此严重，这才无知犯下过错。”

    “还请将军看在俺们从起事就为您厮杀搏命的，饶俺们一命吧……”

    王政置若罔闻，吴胜更是理都没理，直接吩咐两旁的天诛营上前拿人。

    “将军饶命……饶命啊...“

    随着手起刀落，一声声惨叫声后，几十个人头咕噜噜地在场上转动，整个校场死寂一片。

    莫说一旁的县民们俱都吓得浑身瘫软，哪怕这群人昨日刚曾祸害了他们。

    便是天辅军和一直跟随的姑奶奶营们，也是人人面如土色，大气都不敢喘。

    搞这么大场面的王政，却没准备仅仅示威到此。

    “吴胜!”

    随着他舌绽春雷，便是一声大喝。

    言出威随，刚还杀气凛然威风凛凛的吴胜立刻就转身对着王政跪伏，如之前赵福等人一样。

    “末将在。”

    “刚是你问他人，现在本将也要问你，九令第五条是什么？”

    “...九令第五条，不得同僚相残、聚众斗殴。”

    “你既知晓，为何半个时辰前因为区区口角，便与少校徐方殴斗？”

    吴胜张口欲言又止，过了片刻，还是闷闷地垂头承认。

    “确有此事...”

    “承认就好。”王政闻言面色一冷，厉声道：“既知三禁九令，却还明知故犯，罪加一等!”

    “来人，将吴胜拉下来，重打五十军棍!”

    随即，天诛营两人直接便将自家的长官拖了下去，完全不顾及此时众目睽睽的场合，直接就在校场旁，一人按住耸拉着脑袋的吴胜，另一人抡起一根粗棍，毫无迟疑地打了起来。

    呜呜劲风下，似是劲道十足，而粗棍每一次的下锤，便是一声凄厉的惨叫。

    示威只为万人敬畏，牢记军纪如山!

    责罚位低疏远的人，再是狠辣，也只能得到畏。

    若要人人畏惧之外更生敬服，便需要吴胜这样职位既高关系又亲近的人了。

