    俄罗斯世界杯终于落下了帷幕！

    克罗地亚历史性地闯进了世界杯决赛，但最终却败在了法国队的脚下。

    虽说克罗地亚这一次的传奇大不如上一届的中国队，莫德里奇的成就也因为杨阳的珠玉在前而逊色了很多，但到底还是令人赞叹的成就。

    莫德里奇也凭借着世界杯上的出色表现，当选了俄罗斯世界杯的最佳球员。

    事实上，这是有争议的。

    在网络投票当中，杨阳的得票数要多于莫德里奇，众多球迷都认为，杨阳能够率领中国队闯入八强，可谓是难能可贵，而且一路上屡败强敌，七个进球让人看到了他老当益壮的一面。

    不仅每一个进球都重要，而且杨阳每一场比赛都发挥出了世界顶级水准，带领中国队一步步杀入八强，他可谓是居功至伟。

    但可惜的是，中国队止步于八强，杨阳也很难去跟莫德里奇抗衡。

    不说是金球奖，就算是银球奖和铜球奖，最后也是颁发给了季军比利时的当家球星阿扎尔，以及冠军法国队的当家核心格列兹曼。

    作为八强球队的主力，哪怕杨阳表现得再好，人气再高，都还是无法参选。

    金手套奖也是给了杨阳在皇马的队友，比利时国门库尔图瓦，他在世界杯上的表现可圈可点，给人留下了无比深刻的印象。

    杨阳拿到了金靴奖，他以七个进球，力压哈里·凯恩的六球，拿下了金靴奖。

    英格兰中锋的六个球里有三个是点球，但也还是拿到了银靴奖。

    最佳新秀则是给了皇马的年轻天才姆巴佩。

    虽说早在世界杯之前，姆巴佩就已经成名，并赢得了杨阳二世的称号，但真正让他大放异彩的，还是本届世界杯，尤其是对阵阿根廷的那一场比赛，让他彻底征服了全世界的球迷。

    …………

    …………

    世界杯大幕落下，欧洲足坛也很快迎来了一笔重磅转会。

    巴塞罗那球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多以一亿一千万欧元的天价，顺利从巴萨转会到了意甲的尤文图斯。

    这一笔地震级转会迅速引爆了欧洲转会市场。

    所有人都对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的转会感到惊讶，因为他竟然选择了离开巴萨。

    但意大利的米兰体育报却分析认为，葡萄牙人转会的原因是，他在巴塞罗那看不到争夺世界足球先生和欧洲金球奖的希望，因为梅西才是巴萨力捧的第一球星，全队都在为梅西服务，而葡萄牙人却希望自己成为球队的当家球星。

    “这在巴塞罗那是不可能得到的，而转会到尤文图斯后，他能够成为尤文图斯，乃至意甲联赛的当家球星，只要他在新赛季帮助尤文图斯在欧冠赛场上有所斩获，相信他会是明年世界足球先生和欧洲金球奖最有力的争夺者。”

    在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多转会尤文图斯后，巴塞罗那开始全力运作马德里竞技的当家球星格列兹曼，但床单军团却并不愿意卖掉世界冠军球队的核心球员。

    而巴萨也很快从法甲波尔多引进了边锋马尔科姆，这笔转会总共花费了四千一百万欧元。

    西甲另外一支球队，马德里竞技则是以七千万欧元，从摩纳哥签下了勒马尔，这创造了今年夏季西甲联赛最高引援纪录。

    床单军团同时也在尽全力挽留格列兹曼，希望法国人能够继续留在马德里。

    谁都看得出来，马竞还是希望趁着皇马失去杨阳的契机，争取在成绩上有所突破。

    反倒是皇马，在杨阳宣布自由转会离队后，银河战舰并没有大手笔引援，而是选择了续约莫德里奇等一批老将。

    维尼修斯从弗拉门戈来投，但这笔转会早在一年前就已经敲定了。

    值得注意的是，皇马又以高价从巴西签下了天才罗德里戈，这名球员将在一年后加盟球队。

    巴西国内是有规定的，年轻球员必须要年满十八周岁才能够离开。

    除了维尼修斯外，皇马以三千万欧元从皇家社会签下了奥德里奥索拉。

    这名右边后卫是皇马苦苦追求已久的球员，同时也是皇马加强后防线，尤其是右路防线的重要转会。

    至于锋线上，失去了杨阳后，皇马以两千一百五十万欧元的高价，从里昂买回了青训前锋马里亚诺，他将成为皇马新赛季锋线上的重要替补。

    而苏亚雷斯和姆巴佩都将充当更为重要的角色！

    媒体和球迷也都十分好奇，当皇马进入了后杨阳时代，谁将成为这支银河战舰的领军人物？

    苏亚雷斯？姆巴佩？阿扎尔？还是在世界杯上大放异彩的莫德里奇？

    在欧洲转会接连几桩大手笔后，媒体才突然间发现，为什么一直都没有杨阳的消息？

    …………

    …………

    事实上，杨阳早就有消息了，只是在接连地震转会的欧洲足坛，很多人都没无暇旁顾。

    当中国队止步于世界杯八强，次日就从俄罗斯返回中国，受到了中国球迷的夹道欢迎。

    虽说只到了八强，但中国队的表现还是赢得了一致赞赏，尤其是杨阳。

    中国队在世界杯上仅仅只攻入了八个进球，全部都是由杨阳所创造，真可谓是一个人带着整支球队前行，就算是再挑剔的球迷都很难对他提出更高的要求。

    就算是输给英格兰的那一场，杨阳也是拼到了两腿抽筋，可见他真的已经是尽力了。

    国内媒体和球迷也都对杨阳的表现给予肯定，同时也都希望他能够再接再励，争取踢到下一届世界杯，毕竟那个时候杨阳也才三十五岁。

    面对国家电视台的采访，杨阳笑着表示自己会尽力。

    “我也希望能够踢到卡塔尔世界杯。”

    ……

    回国后，杨阳只在北京逗留了一夜，立即飞往自己的家乡。

    两天之后，一场奠基仪式在低调中进行。

    虽说各方都采取低调处理，可杨阳现如今风头正劲，国内不少媒体也都纷纷闻讯而来，尤其是重量级的国家电视台，更是派出了拍摄组来到现场。

    中国体育总局和足协领导、省市各级政府、杨阳、阿贾克斯代表魏峥、范德萨和范加尔、杨阳的父亲杨永强……等众多人士都出席了阿贾克斯在国内首座足球青训基地的奠基仪式。

    从体育总局到足协领导，再到省市各级领导，都纷纷发表讲话，表达了对这一项青训计划的重视，认为阿贾克斯将为中国足球带来最先进的青少年培训经验，同时也将在足球相关方面展开合作，努力帮助中国提升足球水平和青训教练培训水平。

    魏峥作为阿贾克斯的代表发言，他表示，这项投资一亿欧元的项目将是阿贾克斯有史以来最庞大的海外青训投资项目，这体现出了阿贾克斯对中国足球市场的前景看好，同时也展现出了阿贾克斯帮助中国足球的决心。

    魏峥表示，这座青训基地从青训理念到管理理念，从内到外，全面借鉴阿贾克斯几十年来的优秀青训经验，相信在未来几年，这座青训基地将为阿贾克斯，为中国足球，为欧洲足坛提供更多的，来自中国的优秀的青训人才。

    杨永强则是作为本土企业代表发表讲话，他所经营的永强鞋业已经是目前国内运动鞋领域的龙头企业，并且收购了一家低级别联赛的球队，他将跟阿贾克斯展开战略合作，不仅在培养青少年方面，还有职业俱乐部的经营，都将展开合作。

    杨阳出席了奠基仪式，并参加剪彩，但并没有发表任何讲话，同时也婉言谢绝了所有媒体记者的采访，他表示自己正在休息。

    至于接下来要去哪一支球队，杨阳并没有给予直接回答，而是打起了太极。

    很明显，杨阳并不希望媒体记者过多聚焦在自己身上，或者是接下来过多关注阿贾克斯，因为这将会给这支球队带来更多的压力。

    尤其是在七月下旬，欧冠预选赛即将开展，这将是杨阳执教阿贾克斯后最重要的一场大考。

    不过，在大考之前，杨阳的阿贾克斯之旅从一开始就变得不顺畅了。

    ……

    “切尔西在挖角齐耶赫！”

    魏峥、范加尔和范德萨除了来中国参加奠基仪式，以显示阿贾克斯对这座青训基地的重视外，同时也带来了欧洲夏季转会市场的最新消息。

    小克鲁伊维特之前以两千万欧元的转会费，成功转会到了意甲的罗马。

    这一桩转会是在阿贾克斯的意料之内，可没想到的是，在世界杯小组赛之后，也就是六月底，阿贾克斯却突然收到消息，切尔西对世界杯上表现不错的摩洛哥国脚齐耶赫发起了挖角。

    阿贾克斯对此有些措手不及，因为原本球队是想要留下齐耶赫的。

    可现在切尔西来势汹汹，阿贾克斯想要强行留人，难度也是很大。

    杨阳在听到这一桩消息时，整张脸都沉下去了。

    虽然在他的计划当中，齐耶赫并不是最最重要的环节，但也算是前场进攻的一大要害人物，如果被切尔西挖角，那阿贾克斯新赛季的前场进攻怎么办？

    让小将桑乔顶上去？

    还是自己去打这个位置？

    杨阳的为难仅仅一扫而过，因为这并不是他眼下最紧要的问题。

    “我们的右边后卫，找得怎么样了？”杨阳关心地问道。

    这才是他眼下的头等大事。