
　　苏夏手摆的剧烈，只露出来的一双眼睛都写满了惊恐。

　　“不是，我可没有，我之前好像采访的时候说过吧，被拍到我就承认，那我要是被拍到了的话，不就必须承认了。”

　　她拼命的摇头：“这样万一对我家宝贝的事业造成影响了怎么办。”23sK.com

　　“那我就是大罪人一个。”

　　“虽然他的事业稳如老狗，但是我还是不想让他因为我出任何一点的事情。”

　　薛明安：“...”

　　他忍了忍，听着从苏夏嘴里源源不断的吐出来的话，额角的青筋跳了跳。

　　片刻还是忍不住，直接打断了苏夏的话。

　　“现在知道了，那刚刚干嘛还非得让人家来接你？你们这不就是上赶着在年前给狗仔们增加业绩吗？”

　　苏夏满不在乎：“那个地方应该有地下停车场吧，到时候我直接从地下停车场走不就好了。”

　　她拍拍薛明安的肩膀，说出来的话像是一个把所有局势都掌握在自己手心的大佬似的：“别那么担心，我最让人省心了，绝对不会出一点纰漏的，放心吧。”

　　薛明安：“...”

　　省心这两个字就不应该从她的嘴里出来。

　　他面无表情的拿出手机，息屏了之后把屏幕对着苏夏的脸照了照，反问：“看到什么了吗？”

　　“...”苏夏把口罩扒下来凑了过去，仔仔细细的打量了一下，“我又变好看了？”

　　薛明安咬牙：“我是让你看你的脸皮是不是又厚了！”

　　苏夏无辜的将口罩重新拉了上去，眼睛眨了眨，忍不住的笑了：“好像是有点变厚了。”

　　和陆景尧在一起之后。

　　这段时间脸皮飞速的变厚。

　　想想前几次自己主动的要亲亲，她顿时垂下了眼眸，掩饰性的轻咳了声：“脸皮厚了好啊。”

　　薛明安瞥她一眼，轻哼了声。

　　很快，他们就按照约定的时间到了拍摄的现场。

　　大家都知道这是苏夏受伤之后复工的第一个工作，city的高层相当的重视，杂志社的总主编都亲自到场，简简单单的寒暄之后，他们的团队就被带去了专门的休息室，同时开始按照拍摄的主题，给苏夏化妆。

　　她脖子上的痕迹已经淡到快要看不见了，但是镜头都是非常高清的，所以化妆老师最后还是拿了遮瑕轻轻的给她盖了一层，就不怎么能看出来了。

　　化妆的同时，苏夏闲的无聊点开了微博。

　　果然的没有丝毫意外的看到了已经有狗仔将她今天下车往拍摄的现场走的照片发了出来。

　　苏夏当时还为了避免被狗仔们拍到，小跑着跑过来的来着，估计全程只有二三十秒左右，他们又是给慢放又是给加上了背影音乐和解说，整个都拖到了一分半左右，其实视频里一直循环的只有那二三十秒。

　　不仅发了视频，还连续发了两条微博，照片模糊的还不如视频，虽然全程看不见脸，但是他们依旧发的很快乐。

　　苏夏：“...”

　　好家伙，突然对晚上陆景尧来接她的时候有点担心了。

　　薛明安开口道：“你这还是没露脸，你要是露脸，能直接发好几条给你刷屏了都。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百八十九章 我又变好看了？免费阅读。https://xs.23sk.com 