一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李怀廷的话看似恭敬，其实棉里藏针，说得李展耀和李展斌咬牙切齿。

    见谅……见尼玛的谅！

    要是搁在几年前，你们俩小子敢这么跟我们说话，我们早就大嘴巴子招呼过去了！

    李庆芳见两个弟弟和小辈闹内斗，她作为二姐，主动站出来调停。

    “好了，现在不是斗嘴皮的时候，大家都少说几句，先搞明白林婉清弄董事会的目的再说！”

    “二姑，大嫂今天把所有管理层都召集过来了，应该是有什么大事宣布。”李怀廷淡笑一声，“昨天我在公司碰到叶铭了，估计跟他有关。”

    “叶铭？他回来了？”李庆芳顿时皱起眉头。

    “是啊。这小子还跟以前一样，嚣张跋扈，目中无人。”李怀廷斜斜的瞟了一眼身后的十名魁梧的保镖，心里稍稍安定。

    他带进来的十个保镖，全是团队里最能打的，而且还配有防卫电流手枪，可是瞬间让目标失去行动能力。

    另外还有二十多人，在走廊外随时待命，只要他一声令下，他们就会举着电棍冲进来，把目标打成脑瘫！

    李怀廷就不信，叶铭敢在董事会上放肆。

    当然，他要是放肆再好不过，自己就有借口弄他了！

    “呵呵，叶铭，你能打是不是？你在海外有势力是不是？特么的，再敢在我们李氏集团的地头抖威风，我让你吃不了兜着走！”

    李怀廷心中冷笑不断。

    这次他雇佣的保镖，很多来自国际上的雇佣军组织，每个人都是武林高手，一个人至少能对付十个街头混混。

    有三十多个保镖保驾护航，就算叶凡再能打，也不可能挡得住他们的围攻！

    李怀廷做足了准备工作，就算林婉清摆的是鸿门宴，他也能反客为主！

    这时候，林婉清走了进来。

    嘈杂的会议室顿时安静。

    李庆芳昂着脖子，脸上浓妆艳抹，配合她的表情，显得市侩劲儿十足。

    “林总，不是说好九点半开会吗？你来的这么晚，是什么意思？要是我们李氏集团人人都像你这样做事，那还有什么章程可言，谁还会守规矩？”

    李庆芳率先发难，指责林婉清迟到。

    李怀廷和李怀英对视一眼，纷纷退而不言。

    有二姑这只出头鸟，他们大可隔岸观火。

    林婉清没有接李庆芳的茬，环视一周，淡笑道：“刚才法院的工作人员和几个律师碰了面，有些工作需要处理，所以我来晚了，不好意思。”

    “嗯？”

    众人纷纷愣住。

    好端端的政府部门和律师到李氏集团来干什么，难不成林婉清要查账吗？

    一时之间，众人心中忌怵，坐立不安。

    集团高管多多少少都有一些猫腻，要是细纠的话，绝对够他们喝上一壶。

    最近李氏集团权力斗争严重，大部分的高管都在观望，没有选择阵营。

    根据这种现状，恐怕林婉清打算回应李怀廷那伙人的压制了。

    只不过这么早就让政府的人过来，是不是有点操之过急了？

    要是等李怀廷窃取公司大部分的权柄和人脉，到时候再一网打尽，排尽异己，岂不更好？

    高管们各怀鬼胎，不敢与林婉清对视，生怕自己露出些许马脚，被她抓出来做典型。

    而李庆芳、李展斌等老一辈，和李怀廷、李怀廷小一辈的两方集团势力，则纷纷皱起眉头。

    林婉清莫名其妙搞这么一出，难到今天的董事大会还真是鸿门宴不成？

    “呵呵……”

    林婉清见参与董事大会的成员表情迥异，心里恍若明镜。

    她也知道集团内部很多人背着自己做私利的勾当，但这是所有企业共有的现象，不可避免也无法杜绝。

    所以，林婉清选择睁一只眼闭一只眼，只需要适时的敲打就行。

    但是此时看着众人强自按捺心中的惶恐，林婉清不由得好笑起来。

    这些人平时的吃相还算是雅观，就是胆气弱了一些。

    林婉清很清楚，这和最近李氏集团的明争暗斗有关。

    李怀廷和李怀英处处跟自己对着干，排除异己，争股夺份，搞得人心惶惶，风声鹤唳。

    有股份的怕自己被奠基，没股份的怕被盯上手中的权力。

    当然，已经向李怀廷表忠心的那些狗腿子除外。

    “各位，今天的董事会是叶铭董事召开的，具体什么事情，我也不太了解。”林婉清撤身事外。

    话音一落，众人窃窃私语。

    “叶总？”

    “叶总回来了？”

    “叶总不是回米国了吗？林总上个星期才说，他短期内不会回来了。”

    “是啊！”

    大家对叶铭的归来十分惊异。

    叶铭回来的太突兀，时机也非常值得揣测。

    如果说他的离开是为了避免李氏集团内斗，表明自己中立的立场，那么在林婉清被几个小辈压得喘不过气的关键时刻回来，就显得目的性特别暧昧。

    难道，他和林婉清达成了什么协议？

    众人心里各自猜想，坐等结果。

    李怀廷自有底气，心中冷哼：果然和老板猜想的无差！叶铭，你想借这次的董事会，为林婉清树威！可惜，我早有准备，绝对不会让你轻易得逞！

    “林总，既然叶总还没到，那咱们就先说一说前几天我的提议吧！”李怀廷礼貌一笑。

    “什么提议？”林婉清柳眉攒簇。

    这几天李怀廷各种发难，想要在自己旗下的所有产业打钉子。

    首当其冲的，就是恒华夜总会！

    龙春和龙迪，滨海、南江两大恒华巨头，缩在会议室的最角落，冷眼看着李家众人的争斗。

    他们没有发言权，但是不代表他们没有自己的态度。

    这段时间，龙春手中的实力暴涨，在林婉清旗下的话语权日愈上升。

    别看他五大三粗的，其实心里比谁都看得明白。

    他有今天，是拜叶凡所赐。

    林总看似势弱，其实还有很多杀手锏没有涌出来。

    她有强援，她有魄力，只要时机一到，所有跳梁小丑都将会变成纸老虎，在她的怒火中付之一炬！

    龙春很明白，叶凡不会看着林婉清被李家那些人欺负。

    他虽然没有动，但是迟早会出手。

    只不过龙春没想到，叶铭居然会和林婉清联手。

    在来之前，林婉清交代龙春，不管叶铭有什么举动，他都得第一时间站出来表明立场。

    也就是说，李氏集团的第一、第二股东达成了协议，准备对李家那些人进行反击了。

    相比起龙春，他弟弟龙迪最近的日子可不好过。

    南江的恒华夜总会渗透了许多陈凯的棋子，他开始有些招架不住了。

    龙迪没有龙春的勇，他属于玩阴谋，玩心理战的类型。

    但是，这对兄弟拥有同样的魄力和胆识。

    他们很清楚，既然在一开始选择了跟随林婉清，就绝对不会半路变道。

    眼下林婉清准备绝地反击，他们就可以撸起袖管开干。

    李氏集团的风云走向，谁主沉浮还说不定呢！

    李怀廷对林婉清手下两员大将十分看重，下了许多重注来招揽他们。

    可惜，这两个人就跟茅坑里的石头一般，又臭又硬。

    他深深的瞟了这对兄弟一眼，随即对林婉清笑道：“林总，你应该很清楚，现在我们集团主要的发展重心，是在新港码头。

    新港地区大部分都是相对落后的渔乡，区域意识非常严重。

    近期，他们当地的一些小混混，跟我们的工作人员和工程队发生了好几次冲突。

    如果再不派一个能镇得住场面的人过去，很有可能影响新港码头的建设进度。

    我已经跟青云集团的人谈好了，他们会在当地开设几家青云搏击社，安排上百名拳手进入新港。

    如果被青云集团捷足先登，把新港地区吃透，那我们李氏集团肯定会陷入被动局面。

    所以，我希望龙春兄弟俩能带一批兄弟过去，开两家恒华夜总会。有他们亲自坐镇，肯定能震慑宵小。”

    “他们俩都过去？”林婉清冷冷一笑，“似乎有些小材大用了吧？”

    “林总，我也知道杀鸡焉用宰牛刀这个道理。只不过我们李氏集团投入上百亿在新港码头里，出不得丝毫差错。

    两位兄弟先去稳定局面，等情况稳定下来，再回来也不迟。”

    李怀廷笑了笑，“龙春兄弟俩是这方面的能手，就算去了新地盘，肯定也能如鱼得水！”

    林婉清美眸微微眯起，正准备反驳，便听下首的李怀国反对道。

    “不可！龙春和龙迪两人，负责滨海和南江的市场。他们是恒华的顶梁柱，若是他们被抽调走，很有可能引起不必要的混乱。

    新港地区只是个小县城，人口不到二十万，我们若是要安排人，也轮不到他们两个。”

    李怀国坚定的摇了摇头，“怀廷，你的建议很不好！”

    在座的人都很清楚，李怀廷想架空林婉清，必须以恒华夜总会为突破口。

    这股力量不同于商业斗争，他们的人错综复杂，社会群里巨大。如果用得好，可以给对手造成无法预估的损失。

    指挥数千混子闹场，这可不是开玩笑的！

    李怀廷盯紧了这一块肉，开始强取豪夺了。

    “也对，是我考虑不周。”李怀廷十分认真的想了想。

    “咱们滨海的市场才刚扩大，龙春的确不太适合轻动。

    这样吧，安排龙迪带人去新港，让吴奎、赵冬、秦文三个跟着。

    这三个家伙是把好手，也是龙迪的老伙伴了，有他们配合，新港地区肯定能手到擒来！”