    刚到门口看到黑压压一遍，芭比Q，这是搞大事。

    呵可，自然一眼就认出，坐在地上的哭的让人闻者伤心，听者落泪，不是酒老翁家小儿媳妇，又是谁。

    一名女子携裙而出，步履悠然自若，那婀娜袅袅的风姿透着清冷却不失优雅的风韵，只是那笑中溢露的疏离感让人发怔。

    原来东家夫人这么美！

    白芷意味深长的看了于氏一会儿，嗤笑了起来：

    “我买酒方子？我还需要买酒方子，别说五张，十张我都拿得出来。”

    于氏有种被看穿的错觉，有些心虚。

    转念一想，哼，本来也不是真事，那又怎样，今儿做假就是要把你这狐狸蹄子给收拾了。

    于氏立即又恢复瑟瑟发抖，柔弱的让人怜悯，怯声道：

    “那日……那日，可是，你就是买我们家祖传的酒方子，那方子，我们家自己都未曾用过，我们那日也见过的。”

    “据我家祖籍描写，那味道跟岁寒潭一样。”

    想要我的岁寒潭！

    装腔作势，酒老翁也不是这等虚假骗子，就是不知这小儿媳妇葫芦里卖的什么药。

    “唔……哇……”

    只见两个汉子抬着一个架担子，上面趟了一名男子，双眼紧闭，脸色发青，豪无血色。

    一名中年妇人跟着后面唔着脸哭。

    穿过众人，来到十色香门口。

    哼！死了人了！

    “大家瞧瞧，这是我家当家的，也是个好酒的。就是前儿，在这个十色香，买了二坛子酒，昨天才喝一坛子。”

    “今早醒来，就这样……人都没了……大夫可说了，这是中毒的。”

    中年妇人来到人前，扯起嗓起哭叫道。

    我去，我这乌鸦嘴。

    “天啦，十色香的酒喝了会中毒死人的？”

    白芷冷眼瞧着，什么年鬼蛇神，这是冲着她家来的。

    环顾四周，睥睨众人，待现场无声，方才清冷道：

    “我家做生意规规矩矩，素讲诚心道义。今日你们两人一块来闹事，到是赶巧了。”

    沈石柳心下佩服，表妹往那一站，冷眼瞧一圈，如菜市场般吵闹的众人瞬间安排。

    于氏幽怨道：“我，我们没有……”

    白芷一道杀气飞过：“嗯！”

    于氏抖了抖身子，消谧，哑声。

    白芷又道：

    “是非黑白，不是凭她们一张嘴，诬蔑致我家铺子于死地。”

    “我且问你，你家前天什么时辰买的酒，买的什么酒？昨天晚上吃了什么菜，太夫说中毒，又中的什么毒？”

    这名中年妇人眼神闪躲，回忆着应对的话语：

    “前天，酉时，对酉时。惯常煮了一盆子肉菜，在你家打了一壶酒，其它可什么也没吃。”

    架担子上的死人，瘦骨如柴，指甲缝全是污扣，随风飘来闻之有一股子馊臭味。

    呵，她当家的?

    她面色红润，手指干净，穿衣打扮可不像长期干粗活的。

    “让让……让下！”

    几名差役，凶神恶煞闯入人群中。

    打头的正是刘全勇，拖他“姐夫”的福，在县衙谋了个闲职。

    “嗯哼！”清了清嗓子，刘全勇装腔作势道：

    “谁报的官？”

    “我”

    “我”

    两名妇人异口同声。

    话落，于氏还抛了个娇羞的的媚眼。

    白芷爆粗，他妈的，谁设的局。

    这可不仅仅是败坏她十色香的名声，这可是让她无路可走。

    还告官，也好，她到要看看如何颠倒黑白。

    不过，这差役头头，怎么这么眼熟？

    刘全勇背着手来回走动，依葫芦画瓢，摆出十足的官威：

    “你们二人，所告何事？可有证据？”

    于氏掏出两张契纸：

    “大人，我原是该酒铺子原东家，我家转让她家酒铺子时，连带着转让了五张酒方子，时过大半年也不见给银子，我家老的，病的拖累的实在是过不下去。”

    又掉几滴珍珠眼泪。

    “唔……这才，不得不请官府做主。我只求，求他们把方子还给我们家，我们不要银子了，那方子，连我们自家都没留下底，当时全给了十色香。”

    软娇着撑起身子，递过去两张纸，低头间又抛了个媚眼。

    这娘们，大厅广众之下也不知道收敛，嘿，不过，刺激。

    “官老爷，您瞧，一张是酒肆转让，一张是卖酒方子，两张暑名可一模一样。”

    哟，证据都造了！

    白芷呲笑：“你可看仔细，暑名可与我的一模一样，笔顺也一模一样。”

    于氏接过方子后，一脸娇羞色，又递给刚帮腔的公子哥，“您是读书人，您帮奴家看看，这字是不是一模一样。”

    这位公子哥立马觉得自己形象高大，如光辉照耀一般，轻咳了一声，接过两张契纸，端祥半晌，惊道：

    “果然一样。”

    一个草包！

    明摆着造假，这笔画都不流畅，那有自己狂野作派。

    刘全勇转去向另一个中年妇人问道：

    “你又所告何事？”

    这位中年妇人像遇到救星般：

    “官老爷呀，你可以主持公道，我家当家的，就在他们家买了两坛子酒，才挺过一晚上，人就没了。可怜我们家还有母亲，还有三个孩子儿，我们可如何过活。”

    “哇……”

    “唔……”

    刚刚还假装着轻抹眼泪，这会子惊天动大的大哭。

    这戏唱的这么般假，围观的妇人，好人几竟陪着掉泪。

    古代人如此愚昧好骗？

    一名衙役上前检查一番，回话道：“果然过世多时。”

    刘全勇一脸痛心疾首，叹惜道：

    “这位夫人，两罪关系甚大，如今还死了人，还请与我们往衙门走一趟。”

    白芷可没错过这个差役头头眼中得逞的笑意，不解，她家与他有何干系。

    须眉高大身影拦在前面：“不能抓我们夫人，你们抓，就抓我。”

    一环扣一环，一层一层叠加，想要酒方子还想要自己的酒铺子?

    看来，自己这狱中两日游，被强行强卖了。

    黑导游！

    不过，正好，引蛇出洞，她到要看看，是那些见不得光的鬼祟之辈。

    白芷郑重叮咛：

    “傻丫头，你要护好我娘亲，护好小少瑜，相公和一中二运不在家，如今就靠你了。”

    又转头对着刚跑回来的三舅舅交待道：

    “舅舅，这几天就不要做生意了，把门关了。等相公回来查明真想。”

