    他是吕尘这四个字瞬间就让所有人都沉默了下来。

    逐渐的，一种极为惊恐的情绪便是朝着四周蔓延了开来。

    是个人就能看到这些人脸上的惊恐表情。

    吕尘自然也看到了，不过他只想笑，之前说的那么刚正不阿，头头是道，现在就怂了？

    那未免也怂的太快了吧？

    这跟他想的可是有点不一样。

    当然他也不想给对方有这样的机会。

    所以但吕尘以雷霆之势冲到这些人面前的时候，吕尘的嘴角便是咧了一下。

    二话不说便是将天火丛剑指向了那几人。

    在感受到剑上所传来的温度，几人顿时就流露出了冷汗，表情都是不敢有所动弹。

    更别说什么回怼和反驳了。

    吕尘一下子就觉得非常的没意思，他可不想对方这么快认输认怂，这让他感觉很无趣。

    “刚刚嘴不是很硬吗？怎么这么快就闭上了？那你们这个变脸是不是有点太快了吧？这是看不起我还是看不起你们自己？”

    吕尘直接选择出声调侃了起来。

    而这个调侃虽然让几人的脸色略有不满，但他们可不敢有真正意义上的不满，全都是选择了一动不动。

    这就让吕尘异常的无语，紧接着他便是看向了此行的目标人物。

    不远处的黄昭，这人天生就有点孤僻，谁都不怎么喜欢，所以他又像是被人给孤立了一样。

    天火丛剑的剑尖指向了远处的黄昭，“手下败将！我们又见面了！”

    黄昭的嘴脸那叫一个狰狞，甚至都已经有一种青筋直爆的感觉，看向吕尘的眼神中都带有了一种血色，让人感觉不寒而栗。

    这是唯一一个不害怕吕尘的人。

    所以吕尘稍微开心了一点，因为他能稍微玩一会了！

    “没想到吧！我们竟然还追上你！你之前那个绝户手段差点就让我们留在那里了，差一点就上不来了！”

    吕尘很是轻蔑的说道，神情嫣然是一副胜利者的姿态。

    而这样的神情自然让黄昭感到无比的厌烦。

    尤其是吕尘身后还站着谭静。

    这一刻，他都感觉他的心都要崩溃了。

    那种挫败感实在是让他异常的旺盛。

    吕尘继续言语刺激道：“怎么了？哑巴了？上前输给我的时候你不是很能说的吗？现在怎么一句话都不说了？是因为看到邢德了还是因为看到谭静了？”

    而这时候，邢德终于是忍不住了，直接对着黄昭招了招手，“我们的帐该算一下了！今天不是你死就是我死！你我就只有一个人能站在这里！”

    狠！

    无比的凶狠！

    让人听了就感觉是一种生死搏杀。

    只不过话语上是狠了，但是手上脚上的动作好像有点慢。

    这句话刚刚说完，一旁一个人影就已经先冲了出去。

    这可把邢德折腾的手忙脚乱，不知道是出手好还是不出手好！

    人都有点木楞了。

    因为出手的人是谭静！

    其实对于吕尘来说，谁出手都是一样的，反正他就是看戏而已。

    当然如果是邢德的话，这个结果可能会更加血腥一点。

    现在出手的是谭静，那么黄昭多半是死不了了！

    所以吕尘偷摸探头了一下，对邢德说道：“如果你不解气，那么最后你可以趁机偷袭回去，直接了结了黄昭！”

    这个建议顿时就让邢德眼前一亮，异常赞同的点了点头，从这时候就已经开始蓄势待发了！

    黄昭和谭静这两个青云界的内战还是很好看的。

    尤其是两人的实力并没有差太多，再加上黄昭对于谭静是有想法的，这场面打的那叫一个鸡飞狗跳，异常的壮观。

    血色和水气直接布满了整个草原。

    同时还让远处那些巨狼跟着叫了起来。

    吕尘这才将目光从两人身上转移到了那些巨狼身上，接着便是对身边几个人说道：“你们不走，还留在这里干嘛？这些巨狼很厉害？你们过不去吗？”

    “没错！因为这一层不是想走就能走的，而是有间隙的，需要等一段时间才行，现在这个传送阵是关上的，过去了，也走不了。”

    这话说的吕尘直接就眺望了起来，紧接着他才注意到了这一点，还真就是如此。

    传送阵虽然摆在那里，但是连一点光芒都没有散发出来，有种死气沉沉的感觉。

    “现在是关上的？那它什么时候开？这些狼呢？又是什么意思？”

    吕尘紧接着问道。

    “一般来说半天才会有变动，而且进去的数量也是有限制的，一般来说进去两三个它就会合上了，有需要等小半天，至于这些狼那就有点麻烦了，正因为它们在，所以我们这些人实力不够，闯不过去，眼巴巴的看着传送阵一次次合上，这才留到了现在！”

    吕尘突然有一种想笑的感觉，搞了半天，这些人竟然是因为闯不过这群巨狼。

    如果是这样的话，这里是一个筛选的地方。

    要么实力强，要么运气好，不然的话多半是没有机会能进去的。

    吕尘也是明白了这一层的安排了，果真是越到后面越难了！

    “那你知道有多少人进去了？”吕尘又问了一个他关心的问题，因为除了黄昭之外，他还有很大对头。

    而到现在他都没有看到这些人。

    “不少，但也不多，大概有个十几个到二十个左右吧，就那些人了。”

    对方这话说完便是用明摆着的方式在告诉吕尘。

    吕尘也是默默的点头，明白了对方这个举动的意思。

    “他们离开多久了？”吕尘紧接着问道。

    “不久，就这一两天而已，光我见过的人就有几个，像什么高天竹，殷力曲，我都见到了...”

    吕尘的眉头直接皱了起来，“什么时候的事情？”

    “就上两批，指不定他们还在上一层。”

    这个回答直接就让吕尘来了兴致，尤其是殷力曲，这个人可是口口声声想要弄死他，现在都已经快要赶上了，那么吕尘自然要好好和对方掰扯一下，好好了结一下旧怨！

    只不过吕尘唯一好奇的是那个墨无痕，明明排名不靠前，为何走的这么快？连影子都没有了！

