    “完全没有任何的抵挡，看来雷光种族可能猜测到我们这边有强者在！”

    “他们也不傻，应该是有所猜测，不过这样也好，只要我们将他们镇压在洞天福地内，就足以！”

    “哼，我还希望雷光种族作死攻击我们一下呢。”

    雷光种族的内部，四大势力的一众强者军团进入内部的位置。

    他们目光扫视着周围。

    整个雷光种族的内部，全部都是一个个空旷的建筑，已经没有一人人。

    这令大雷音院一众势力强者心中也微微不爽。

    这个时候如若雷光种族埋伏他们，是他们最想要见到的。

    因为只要他们动手，上面的那位大人也才会出手。

    “继续，现在雷光种族的所有人应该龟缩在他们主殿那里，那里有三个连接一起的洞天福地。”

    大雷音院院长低喝一声，他们继续前进。

    而在大雷音院进入到雷光种族内部的时候，外界一众势力，以及位于主殿内的雷光种族族长他们，也都得到了信息。

    位于主殿的前方，雷光种族一众强者弟子全部聚集于此。

    他们满脸冰冷的盯着前方画面中的一幕。

    “族长，现在我们唯一要确定的是，大雷音院他们上方的黑云内是否隐藏着强者。”

    雷光种族太上长老盯着画面中的那一朵黑云。

    根据他们雷光种族的侦测手段，在他们进入这里的一瞬间，四大势力便在他们的视线内。

    与以前不同的是，四大势力的上空有一朵黑云。

    这一朵黑云，也是雷光种族所顾忌的地方。

    他们必须要查探出黑云内是否有宇宙主宰一阶战斗力强者存在。

    不过他们哪怕是查探，也会等到对方到来的时候查探。

    否则的话，万一黑云内有宇宙主宰一阶的存在，你去攻击？

    那绝对是有来无回。

    “一旦对方到来，直接发起攻击！”

    雷光种族族长目光冰冷的喝道。

    如今雷光种族一众军团并未踏入洞天福地内，他们要进行最后的试探。

    在没有确定对方有宇宙主宰级别的存在之前，他们不会放弃反抗。

    时间一点点的过去，四大势力快速的朝着雷光种族主殿的威势赶来。

    “对方即将出现在攻击范围内，一旦对方出现，全力攻击。”

    “我们攻击上空的那一朵黑云，直接爆发出最强的攻击。”

    四大势力越来越近，雷光种族族长朝着一众弟子，以及几名太上长老开口吩咐道。

    “是！”

    一众弟子立刻应道，几名太上长老也重重的点了点头。

    “哈哈哈，雷光种族，你们还真是一群废物，竟然龟缩在这里不敢出来！”

    四大势力的声音还没有出现，大雷音院院长的声音便传了过来。

    “呵呵，狗急跳墙的老秃驴，若仅仅只有你们四大势力的话，我们雷光种族能够一一的将你们灭掉！”

    雷光种族族长盯着前方，满脸杀气的吼道。

    “灭掉我们？那我们看看是谁灭掉谁！”

    大雷音院院长狂暴的吼道。

    “攻击！”

    这个时候，雷光种族族长看到对方的身影已经出现，已经出现在他们的攻击范围内，立刻大声的吼道。

    “轰轰轰！”

    所有雷光种族的成员没有丝毫的犹豫，无数的能量朝着前方倾泻而去。

    雷光种族族长他们的攻击，直接锁定那一片黑云！

    “杀！”

    大雷音院院长满脸杀气的吼道，四大势力弟子立刻发起攻击。

    “哼！”

    位于黑云内一声冷哼传来，一道恐怖的能量直接朝着前方席卷而去。

    这黑色的能量宛若一道黑色的海浪，轻易的抹除雷光种族族长他们的攻击，并且依旧以一种恐怖的速度朝着他们袭击而去。

    “糟糕，果然有宇宙主宰级别的强者，退退，所有的弟子退入洞天福地内！”

    雷光种族族长脸色异常难堪的吼道。

    “撤退！”

    其余强者弟子也早就做好了准备，他们立刻朝着后方退去。

    “轰！”

    “啊啊啊！”

    不过，那席卷而来的黑色海浪速度太过的恐怖，一些弱小的弟子依旧没有来得及躲避。

    惨叫的声音响起，这一次，令雷光种族弟子死伤十几万。

    这还是在他们做足了完全准备的情况下。

    宇宙主宰一阶战斗力强者，对于他们来说不可敌！

    “该死！”

    雷光种族族长他们看到这一幕脸色阴沉无比。

    面对如此强者，只能够无力的后退。

    “嗡嗡！”

    刚刚退回到洞天福地内，洞天福地的守护阵法便直接开启。

    紧随着，洞天福地的攻击也开始酝酿。

    这是雷光种族屹立在雷云领域最后的底牌。

    强大的防御，宇宙主宰一阶的强者也难以攻破。

    强大的攻击，能够斩杀宇宙巅峰强者。

    “哼！”

    “这么快就躲起来了，雷光种族，你们还真是一群废物！”

    紫城的城主满脸冰冷的喝道。

    “今日之仇，我们雷光种族会记下，还有那位躲在黑云内的强者，你敢攻击我们，就不敢暴露身份吗？堂堂宇宙主宰一阶战斗力的强者，没想到竟是如此鼠辈，真是讽刺。”

    雷光种族太上长老冷冷的说道，目光盯着那一朵黑云，带着浓浓的嘲讽。

    “没错，什么狗屁强者，说我们雷光种族是缩头乌龟，你呢？如此强的实力还不敢路面，真是怂货，哈哈哈！”

    后发那个的位置，有长老也是开口骂道。

    反正都已经成为了敌人，雷光种族也被逼到如此地步，他们也没有什么好顾忌的了。

    雷光种族一众强者骂着，黑云内并没有传来任何的动静。

    能够修炼到如此地步的，都是活了记忆十几亿乃是更多的老怪物，他们的脸皮都是非常厚的。

    这点辱骂，自然不会放在心上。

    当然，心中是不是有些愤怒，只有他自己知道。

    “大人，雷光种族的这个洞天福地的防御应该没有太过的强大，我们可以尝试着攻击一下！”

    大雷音院院长目光冰冷，朝着黑云拱了拱手说道。

    如若能够攻破雷光种族的防御，那他们也能够省下镇压此处的宝物。

    “好！”

    黑云内的声音传来，没有丝毫的犹豫。

    显然，对于雷光种族的谩骂，他心中已经涌现杀意。

