    第147章147顺利

    韩远芳觉得还行。“你们两个别有意见就行。”

    “当然不会有意见的，都是一样的货，谁也不能少买钱，冬梅妈告诉我比以前她自己也没有显得少卖。”

    看着姜红玲背影韩远芳笑了，人的改变会随着环境而改变的。希望她能一直这样。

    也许接触的人多了，她也没有那么浑了。

    韩远芳一直盼着周日，她早上四点就出发了,直接的到了厂子，闻到了饭的香味。

    门卫大爷已经知道她的身份。韩远芳笑着打招呼后进去。

    第一件事就是进车间去看，所有的机组在都一边摆着，这是一台一台的调试安装。

    她手摸着还没有拆封的缝纫机，脸上都是笑容。

    这也是自己的一个起点吧？

    “远芳你来的这么早？”

    “孙叔，我兴奋啊。”

    “远芳，这是老杜,你叫杜叔就行了。”

    “杜叔好。”

    “你就是韩远芳？你的画稿我都看过,真的非常的不错。”

    “谢谢杜叔的认同。”

    “小姑娘真的挺不错的。”

    “走吧，咱们一边吃一边聊吧。”

    他们出了车间，也进来几个人。他们都是南方人。韩远芳能听懂他们说什么。

    都好奇的看着韩远芳，他们也知道一些消息，毕竟吉老板让他们过来就是因为帮着这个姑娘。

    老杜明白，所以给他们介绍。

    韩远芳笑着打招呼，不管怎么样都是过来帮忙的。要是自己去请，人家可能都不会过来。

    一行人去了食堂，早饭还是挺丰盛的，韩远芳吃着味道真的挺好。

    “远芳，昌永说这边要给H国一批衣服，会在这边的港口出发？”

    “嗯，样子吉老板已经看过了。杜叔你看看就是这身。”

    老杜那是在服装行业二十多年了，“还行，几天之内应该会有纺织厂的过来，布料你自己选择。”

    “嗯。杜叔，孙叔,安装需要多长时间？”

    “安装，调试需要一个月，这一个月准备工作做好了就行。”

    “那今年能生产吗？”

    “看情况，那边的货不是特别的急的。昌永那边应该会等着咱们这边一起发货。怎么也要等到季节销售。”

    “杜叔我什么都不懂，您看着安排。”

    “我会安排的，对了，那个二强是你的人是吗？”

    韩远芳点头“对。”

    “行，就让他跟着我好了，我在这里只能待三年。这三年我把他教出来。

    一个月后如果他不行，你就要考虑其他的人选了。”

    韩远芳没有想到老杜会再这里待三年，真是惊喜了。

    “是杜叔，我信得过二强。”

    “我知道了。”

    干这一行的人真的不能粗心。看看行不行吧？

    办公室已经装修好了，而且里面已经有暖气。两人就在里面裁剪打版这身衣服。

    韩远芳看着人家杜师傅裁剪，真是太羡慕了，这才是专业吧。

    “杜叔，怎么样？”

    “可以，其实我看图稿就觉得这应该是中性。尺码上有一些变动吧。”

    人家才是专业的，韩远芳就是听着就好了。

    二强敲门进来，老杜让他拿着衣服去车间找人做好。

    办公室就剩下他们两个，老杜拿出了两份图稿。“这是这次要加工的,主要是供应北方，那边要的数量不少。”

    韩远芳看着画稿，汗颜啊，自己那是什么图稿？

    “杜叔，我有时间也过来跟着学学画稿。”

    “这里不教画稿。你想要学习我这里有几本书。”

    韩远芳坐在一边翻看，原来画稿上也是有数据和比例的。还有一些专业的术语。

    “杜叔，我觉得吉老板那时候能看懂我的画稿非常的不容易。”

    “慢慢的学，不适应的话还是按照你自己的习惯来。”

    “我知道了。我也怕我如果按照这个来会没有感觉。”

    大概半个小时二强拿着衣服过来了。

    老杜直接的用衣服架撑起来，“还不错。你试试？”

    “行。”

    两个男人出去了。韩远芳很快的换上。

    二强进来就笑了。“远芳，真的不一样了，我不会形容。但是感觉就是不一样了。”

    这样的衣服太正式的场合也不行的。不过平时工作的时候完全可以。

    “杜叔，我觉得比我自己做的要舒服很多。”

    “我改了一点。”

    “杜叔，布料是不是不够板衬？”

    “嗯，这布料是我们平时做样衣的，等到纺织厂来你都看不上，直接的提要求，那边会安排。”吉老板的加工厂，纺织厂一定会非常重视。

    韩远芳才知道专业人士的能力。

    样子已经准备好了，他们三个去了车间。

    缝纫机厂也过来三个师傅负责安装。

    韩远芳觉得自己想的太简单了，人家的线放在哪里都有规定的。

    安装后调试。有问题马上就会有人维修。

    “孙叔，服装厂是不是也要有机修组？”

    “有的。”

    一直到了中午，还是在食堂吃饭。

    “远芳，沈绍鸿说招工非常的顺利，而且上面还给了粮食的补贴，在学习的这一个月没有工资只是在食堂吃饭。”

    韩远芳真了“还真的挺好。”

    “你不知道啊，有太多的人托人找关系也想来服装厂上班。”

    “沈绍鸿交出去了，咱们也省心。”

    “有好几个人都找我了，我告诉他们我没有那个权利。”

    韩远芳明白，毕竟都是在市里生活的人。

    沈绍鸿还是来吃饭了，“你要是再晚点没有饭了。”

    “没办法，现在太紧张。”

    韩远芳心里再次的庆幸，要是他们两个小白，估计明年也不能生产也不会有这个规模。

    饭后韩远芳叫着二强嘱咐他一定要用心。

    “杜叔最多只能在这里待三年，能学到他多少本事就看你的了。”

    “我一定会用心的。远芳，杜叔真的太厉害了，好像什么事情在人家眼里什么都不是事。”

    “用心吧。现在不是赚钱的事了，而是没准你能找到实现你自身价值的途径。”

    “嗯。”

    韩远芳去查账，每周过来一趟对她们两个也是一种约束。

    项目上现在肯定没有问题的，韩远芳也就是做到心里有数就行。

    (本章完)

