    “等一等。”鸣人看着雏田缓缓的转身，冲上前去一把抓住雏田的小手。

    雏田猛地一怔，然后回过眸子，注视着鸣人。

    “我这有两张明天的歌剧券…不知道雏田…你有没有时间…”

    鸣人掏出了张票券，这还是小樱帮他买好的。

    雏田空灵清澈的美眸中，凝聚起了点点晶莹，随即点了点头，伸出来了另一只手轻轻的从鸣人的手上抽出来了一张票券。

    “那么明天见咯，鸣人君。”雏田的脸上带着浅浅的笑，她抬起头注视着眼前的少年，眼中的情意绵绵。

    “哦呼，大结局了，系统可以了我要回去。”路明非伸了伸懒腰。

    原来在当天路明非在被门户吸进去的时候，并没有立刻返回，路明非吵着闹着非要看后续，想看看自己对鸣人说的话有没有起到作用。

    不得已系统助手无奈的答应了。

    “宿主身体状态良好不需要修复即刻返回”

    结算报告如下：

    任务；抓捕黑绝为此界系统宿主复仇，任务完成良好奖励初级抽卡十次。

    你将获得此界系统宿主死亡时的全部卡片：0

    是否立刻返回。

    路明非看着那个0呆呆的看了半天，他以为自己看错了随后又揉了揉眼睛，没错既不是10也不是100，就是0。

    “有没有搞错，你骗我打零工，你犯法了你知道吗？你搁这忽悠傻子呢。”路明非怒喝道。

    “此界宿主在还没有抽卡的时候就被击杀了，所以他的身上并没有卡片。”

    “不管，不走了我，那你总得给我点补偿，不能担惊受怕的出了力还啥也得不到。”路明非直接平躺在意识空间里，一副你不给我个说法我就死给你看的样子。

    “为了补偿你，这次宿主所带出来的卷轴，以及道具可以化成卡牌自行使用。”

    路明非震惊道，“这不是我自己坑蒙拐骗…不是，这不是靠我自己辛勤的汗水所得吗？怎么的？这些东西你还要克扣。”

    “凡是系统宿主从追杀世界所带回来的道具，除了你在里面直接学会，一切都要回收到系统，可以用抽奖次数兑换，或者从奖池里抽取。”

    路明非默然无语，过了好一会带着心累的声音说道，“你要是做生意指定是个成功的商人，”

    “谢谢夸奖！”非男非女的机械声响起。

    “此次收获的道具，卷轴如下。”

    秽土转生：提取死者一定量的肉体，用活人的身体作为死者灵魂的容器，然后将死者的魂魄从冥界净土召唤至现世，让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖住活人的身体，从而幻化成死者生前的模样。将刻有符篆的苦无埋入死者的后脑即可抹杀死者的意识，是否保留情感意志完全由施术者来决定。施术者在施展此术前需要搜集大量死者的尸体，此术在现实世界拥有极长的冷却时间，逆转阴阳可能带来不好的后果。

    轮回天生：前置条件拥有轮回眼，使用时，凭借此术结“巳“印持续数秒，将灵魂归还于死者，以此复活死者。此术要以施术者的生命为代价。

    尸鬼封尽：此术源于漩涡一族的超强力封印术，施术者按照“巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳’的顺序结印后双手合十便能召唤出死神，随后死神会用剑斩断目标的灵魂并将其吞噬于腹中，从而封印目标的灵魂，封印灵魂的大小随施术者决定，而被尸鬼封尽抓住的目标无法使用术。

    轮回眼，右眼：对于忍者来说，开启条件非常苛刻，只有因陀罗的查克拉转世者通过移植阿修罗的查克拉转世者的肉体或细胞才能开启轮回眼，而且开启过程非常缓慢，在六道仙人赐予六道仙术查克拉后可以加快开启过程。

    带土的写轮眼：神威是一种高级时空间忍术，其能力本质上是将任意物体从现实空间和异空间之间进行转移。此外，神威还可以与其他时空间忍术产生共鸣。

    “除了轮回眼和写轮眼保存到卡包里，其他的全部学习。”路明非看着眼前的技能。

    “不对啊，还少一个啊，那个大蛇流替身术呢？”路明非忽然发现了什么。

    “你是说这个吗？宿主。”一条白色的小蛇似乎已经死了很长时间，扔到了路明非的脚下。

    “……”

    “唉！就没一个老实人。”路明非被系统打击的已经无力跟大蛇丸生气了。

    “调出来我的卡牌看看吧！”路明非说道。

    人物卡：路明非

    等级：R级低级

    形态能力：转生眼模式全身笼罩着青白色的焰浪，该模式下可以使用青白色发光的求道玉进行攻击与防御

    血统：人族基因，龙族基因，大筒木基因，未能解析基因。

    主动技能：不要死，精神球，吞噬球，求道玉，斥力与引力（金轮转生爆与银轮转生爆是斥力与引力的终极技能），尸鬼封尽，秽土转生，轮回天生，八斩决。

    被动技能：源源不断的能量（神秘符文佩索）。

    “唉！去了一趟啥也没得到，搞了一堆副作用极其严重的禁术，动不动就同归于尽，回去吧系统！本宫乏了！”路明非的眉毛低垂着，心情十分沮丧。

    一扇黑色的门户半遮掩着，路明非推开门走了进去。

    他步入漆黑的走廊之中，四周寂静无声。

    路明非向前走去，光点在眼中不断的放大，慢慢的路明非嗅到了熟悉的味道，令人心安的檀香味。

    路明非张开眼睛，看着眼前熟悉又陌生的宿舍，团成一团的被子，还没喝完的可乐，没吃完的饭还带着丝丝余温，电视屏幕还开着，画面定格在一段日文。

    “好的，我等着Sakura。”很突然的没有经过诺玛的翻译，路明非就看懂了，这还是归功于奥摩伊的那个精神球在读取对方记忆的同时，对于日文来说就像从小就在学习的母语一样。

    路明非将桌子收拾干净，收拾好凌乱的四周，天色已经微微的暗了下来，路明非关上了空调，将窗户打开，夏天带着温热的风吹了进来。

    路明非斜靠在椅子上，一切都宛如做梦。

    他打开手机随便找了一首音乐放着，一只手揽着椅子，闭着眼睛静静的听音乐的节拍声刺激着他的耳蜗。

    蓦的，少年睁开了眸子，他笑了起来，笑的那么肆意！

    吹过卡塞尔学院上空的风开始编制，路明非的命运之网被打乱，未来会编织成什么样子谁也不知道……

