    　　但是，最终，李七夜一力屠万敌，大败神燃凤女，这终于让雪影鬼族上空所笼罩着的乌云散去。

    　　死里逃生，这让雪影鬼族所有弟子都兴奋得难以言表，都激动得跳起来喝采。

    　　就算是远远观战的秋容晚雪都激动得说不出话来。不知不觉间，她双眼都湿了，以一战万敌，这不止因为他自己，这也是为了雪影鬼族！

    　　雪影鬼族上下兴奋得难于言表，亲眼目睹这一战的人族修士也是激动无比。

    　　“哈，哈，哈，在当世，我人族也是扫横万敌，立马巅峰！”有人族修士不由得狂笑地说道。

    　　“没错，从此之后，我人族天才也一样与幽圣三杰分庭抗礼！”不少人族修士纷纷鼓掌相庆，兴奋得不得了。

    　　这一战落幕，最为之失落的要数鬼族。若是在遥云被人族击败还能说得过去，毕竟人族在南遥云有着很强大的势力。

    　　但是偏偏在幽疆，而且千万鬼族的强者围剿，最终都被李七夜屠灭。李七夜这一战立威，可以说重创了鬼族的傲气。

    　　鬼族一直自认为自己是幽圣界的统治者，特别是在当世年轻一代的幽圣三杰惊才绝艳，举世无双，鬼族所有人都认为这一世仙帝必出于他们鬼族，这让鬼族的气焰更是高涨无比，更不将人族、妖族等等各族放在眼中。

    　　然而，今天李七夜横扫鬼族万敌，大败神燃凤女，这是重创了鬼族的气焰。可以说，这一战让鬼族脸上无光。

    　　当李七夜与蓝韵竹他们聚首之后，蓝韵竹盈盈一笑，说道：“哟，大叔，你这是一战惊天，一夜成名。从此之后，幽圣界也只有三圣才能与你比肩。”

    　　李七夜睨了她一眼，说道：“丫头，这也太小看我吧，区区什么破三圣也敢与我比肩称道，把爷我当什么人了。”

    　　这话霸气得一塌湖涂，换作以前，只怕有人会认为李七夜这是狂妄无知，但是，此时就算智老他们这些雪影鬼族的弟子都不觉得李七夜口出狂言。

    　　“哟，大叔，谦逊是美德知道不？”蓝韵竹没好气地白了他一眼，有着三分的俏皮，说道：“给你三分颜色，你就开起染坊了，你羞不羞吗？”

    　　李七夜笑了起来，然后对秋容晚雪说道：“回去看看吧，妳族中弟子现在需一个能统掌大局的族长。”

    　　秋容晚雪激动得难以说出话来，眼角都湿了，最终，她只是轻轻说道：“谢谢。”

    　　此时彭壮六小都不由得仰视李七夜，刚认识李七夜的时候，他们以为李七夜只不过是人族的普通修士而己。

    　　他们又怎么会想到李七夜会有横扫天下之时？有比肩幽圣三杰之日？他们都不由得为自己能认识李七夜而自豪。

    　　“公子，不，大爷，你太无敌了，太了不起了。”彭壮忍不住竖起拇指对李七夜赞叹地说道。

    　　此时彭壮六小他们不由得自豪无比，对他们来说，幽圣三杰是何等的高高在上，对于他们这样的小人物来说只能仰视。

    　　但是，昔日他们可与李七夜称号道弟，他们曾与李七夜勾肩搭背。不过多久之后，他们都会以认识李七夜而自豪，为自己能交上李七夜这个朋友而骄傲。

    　　秋容晚雪谢过李七夜之后，她急匆匆地带着彭壮他们赶回雪影鬼族。雪影鬼族刚刚逃过大劫，族内弟子人心惶惶，在这样的情况下更需要她这个族长回去主持大局。

    　　“我师尊他们最迟明天就到，你现在就开启第一凶坟吗？”秋容晚雪他们离开之后，蓝韵竹对李七夜说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“不，暂时不急，我收获良多，要好好回味省悟一番，这一战让我有了新的认识，有了全新的看法，说不定能创出一门无敌之术。”

    　　这一场血战让李七夜打磨了他一身所学，融通所有功法，特别是“千手逆万界”让他有了更新的领悟，甚至可以说是极尽升华。

    　　经此一战，李七夜心里有了一门无上功法的雏形，他要时间好好感悟，好好积累消化这一战的成果。

    　　“我为你护道。”蓝韵竹二话不说，立即为李七夜张罗，找来安全的地方，亲自为李七夜护道。

    　　正如蓝韵竹所说，李七夜一战扬威，一夜成名，经此一战，李七夜的威名可以说传遍整个幽疆，一时之间，李七夜成为无数修士茶余饭后的话题，特别是亲眼目睹这一战的人，谈起这一战，更是夸夸其谈。

    　　凶人李七夜，这个名字在一夜之间变得无比的响亮，威名之盛，一点都不亚于幽圣三杰中的任何一个人！

    　　“凶人李七夜是我们人族的骄傲！”甚至有人族修士为李七夜想出这样的口号。

    　　当大家都谈起李七夜这一战时，同时又不由得关注另外一件东西——第一凶坟的钥匙。

    　　“李七夜打算什么时候开启第一凶坟？”当谈到李七夜的时候，免不了谈起这件事，不过，谁都不敢问李七夜什么时候开启第一凶坟，大家只能在心里猜测。

    　　不过，不论李七夜什么时候开启第一凶坟大家都会等着，所以，在这一战之后，反而更多人赶来，更多宗门传派赶到第一凶坟之外。

    　　在短短几天之内，在第一凶坟之外可以说人山人海。在此之前本就已经聚集了足够多的修士、门派，现在来自于天下各方的修士、门派都赶来，等待着李七夜开启第一凶坟。

    　　大家都想在李七夜开启第一凶坟的时候跟着进去，至于能不能得到大造化，那就看各人的机缘了。

    　　第一凶坟将开，这个消息极为惊天，在最近短短的时间内，这个消息传遍整个幽圣界，得到第一凶坟将开的消息之后，无数的传承道统都立即派大量的高手强者赶来。

    　　就算是小门小派或者是散修得知这个消息之后也立即赶来，不惜耗费大量的血本。

    　　第一凶坟，对幽圣界的修士来说，充满了无数的诱惑，传说的长生不死之术、药王仙药、古宝圣物，只要能在幽圣界中得到造化，这将会为自己铺平道路。

    　　第一凶坟将开的消息传开之后，连不少隐世的秘族古派都纷纷出世，派大量的强者高手前来，欲得到其中的造化。

    　　千鲤河也是前来第一凶坟的众多门派传承之一，而且千鲤河来得很早，当千鲤河驾临之时，天边远远就看到一条巨大的鲤鱼横空而来，这条巨大的鲤鱼竟然是如同真龙一样跃上九天，高高跃起之时，在虚空中带起涟漪。

    　　“千鲤河来了，这是为李七夜撑腰吗？”见到千鲤河的掌门宝龟道人带领着诸老驾临，血气磅礴，气势横霸，让不少门派传承都为之忌惮。

    　　千鲤河笑傲幽圣界如此之久，那可不是虚名之辈，所以，见到千鲤河的掌门宝龟道人竟然带着千鲤河这么多元老驾临，这的确让不少人心里发怵。

    　　要知道，李七夜昨日一战，可以说是与天上鬼族为敌，现在宝龟道人带来这么多的强者，只怕不仅为第一凶坟而来，多是为了支援李七夜，这也让幽圣界的所有人知道千鲤河的实力绝对不容任何人、任何传承小觑！

    　　宝龟道人带着诸老驾临之后，立即前往与蓝韵竹会合，一见到蓝韵竹，宝龟道人不由得担心地说道：“公子没事吗？”?一听到李七夜挑战天下的消息，宝龟道人吓了一跳，他不止带来千鲤河的元老，甚至请出老祖为李七夜保驾护航。

    　　“没事，他在闭关。”蓝韵竹将李七夜的具体情况汇报给师尊与宗门内的诸老。

    　　听到这样的消息，宝龟道人不由得松了一口气，同时也为之动容，连千鲤河的元老都不由得喃喃地说道：“果真了不得，独身屠万敌，难怪祖师会选公子为护教人。”

    　　“我们千鲤河是一门双天才，韵竹已足够惊艳，再拥有像公子这样的人物，与帝座他们争雄天命绝对不会失色！”扬老也不由得赞了一声，他知道梦愿树选择了李七夜，绝对有道理。现在李七夜是头角峥嵘，他十分看好李七夜。

    　　这样的话让千鲤河诸老都为之欣慰，对蓝韵竹，千鲤河诸老抱有很大的希望，虽然说身为千鲤河传人蓝韵竹并不像帝座这样的人物大杀天下，但是蓝韵竹自幼修练秘术，可通天命，千鲤河的诸老都相信未来蓝韵竹绝不逊于帝座他们。

    　　现在千鲤河又多了李七夜这样的逆天之才，这让千鲤河对未来天命争霸上十分看好，一门双天才，这不是一件容易的事情。

    　　千鲤河不惜从遥远的遥云赶来，至于幽疆其他各门更聚集在第一凶坟之外，其中万骨皇座的驾临声势极为浩大。

    　　“轰”的一声巨响，只见一座巨大如皇冠一样的神山突然坐落在第一凶坟之外，这座神山乃是仙气萦绕，日月星辰出没，宛如这一座神山是天地万界的中心一样。

    　　“连祖山都来了！”看到万骨皇座这样一座神山出现，不知道多少人心里一震，不论任何人、任何传承见到这样的一座祖山，都不由得为之忌惮、敬畏。R1152

    　　S

