
　　李寒夜将光脑放在门口上的光屏，作为天狼小队的队长，他的信息早就输入了进去。

　　咔嚓~

　　门口直接打开。

　　李寒夜神色自若地走了进去。

　　装修精致典雅的大厅内，有着一张长方形桌子。

　　三男一女坐在旁边，身上都散发着强大的能量波动。

　　李寒夜还从他们的神态之中看出桀骜不驯。

　　天狼小队的人也在好奇地打量着李寒夜。

　　目光有着好奇、惊疑、不屑、诧异等等。

　　场面一时间就这么安静了下来，谁都没有说话。

　　“不好意思，你走错房间了吧。”这时，一位长头发，满脸桀骜不驯的男子忽然笑道。

　　其他人没有出声，都在静静地打量着李寒夜，想要看看他如何应对。

　　“我应该没有走错房间，我叫李寒夜，以后就是天狼小队的队长，也就是你的队长。”李寒夜指着长发男子轻声笑道。

　　“哼，毛都没有长齐的家伙，还想当我们的队长？”另外一位满脸络腮胡，长得跟张飞似的男子不屑道。

　　“垃圾。”出人意料的，李寒夜看着那酷似张飞的男子，嘴里轻轻吐出了两个字，直接口吐芬芳。

　　“你说什么？！”

　　长得像张飞的男子，脾气果然也如同张飞那般倔，瞬间被气得暴跳如雷，就要直接动手。

　　“张涛~！”这时候，一位国字脸，气质沉稳的男子出声阻止。

　　“别忘了这里是什么地方！”

　　在海上基地，除了特殊区域，所有地方都是禁止打斗的，违者将会遭受十分严重的惩罚。

　　张涛要是一气之下，真动起手来，就要吃大亏了。

　　何况对方还是队长，更是犯了大忌。

　　“这句话，我记下了！”

　　张涛闻言，紧紧地握住拳头，额头青筋绽开，咬牙切齿地说道：“你这句话，我记下了！”

　　“不不不~”李寒夜却摇了摇头，笑道：“我话还没有说完。”

　　他看着众人咧嘴一笑，露出洁白牙齿：“希望你不要误会，我不是针对你，我是说在座的各位，都是垃圾！”

　　“你！！”听见这话，不仅张涛怒了，就连长发男子等三人脸上都露出了愤怒之色。

　　“小子，饭可以乱吃，话可不能乱说。”四人之中唯一的女性天武者出声道，她面容冷艳，手上把玩着一把精致小巧的匕首，看向李寒夜的眼神，就好像毒蛇在看着自己的猎物。

　　“你叫什么名字？”李寒夜被几人虎视眈眈地看拿着，依旧面不改色，反而笑着问道。

　　冷艳女子忽然一愣，随即淡淡道：“程凤仪。”

　　“你呢？”李寒夜看向长发男子。

　　“石破天。”长发男子冷冷道。

　　“那你呢？”李寒夜将目光转向了最后那位国字脸的中年男子。

　　“周邢。”国字脸男子微微眯着双眼。

　　这个新来的队长，看上去眉清目秀，气质神态和武院学生没有什么不同，可语气却十分狂妄，目中无人。

　　这种人要么是傻子。

　　要么就是高手。

　　“那么我正式宣布，张涛，周邢，程凤仪以及石破天你们四个垃圾，正式成为我的队员。”

　　李寒夜讥讽道。

　　“小伙子，忍耐也是有限度的。”周邢沉声道。

　　其他三人也是目露凶光地盯着李寒夜。

　　他们几人可以说是从尸山血海杀出来的，身上那股煞气常人根本就受不住。

　　气氛，一下子变得剑拔弩张

　　可惜李寒夜并非常人，他耸耸肩道：“说你们是垃圾还不信，难道真要把你们打趴下才肯信？”

　　“那要看你有没有这个本事？”

　　“哼，看他那小白脸的样子，估计就是绣花枕头！”

　　张涛和石破天不屑笑道。

　　李寒夜脸色一黑，他最烦就是别人拿他这一点嘲讽自己。

　　长得白怎么了？

　　“那就去斗武场，最怕某人不敢。”

　　程凤仪伸出舌头舔了舔冰凉的匕首。

　　“求之不得。”李寒夜也笑了。

　　“那就去斗武场！”周邢深深地看了眼李寒夜。

　　这个人人，似乎没有想象中的那么简单。

　　斗武场，顾名思义就是给武者战斗的场所。

　　位于第二层。

　　海上基地中，武者们每天都有经历生死考验，心理要成熟的压力可想而知。

　　武者哪怕再强大，可归根结底他们仍然是人。

　　只要是人，心理能够承受的压力通常来说都会有极限。

　　为斗武场，便是为了宣泄这些天武者的压力而产生的。

　　这里没有虚拟空间对战，就是武者之间的肌肉碰撞，不能使用任何武器！

　　这一切都是为了发泄武者心中压力而创造的。

　　当李寒夜一行人来到这处斗兽场时。

　　震耳欲聋的狂躁音乐、五颜六色的迷彩灯光，喧嚣激动的吵闹声。

　　无数人类武者在尽情地呐喊着，释放着心中那头狂暴的野兽。

　　这周围的一切，令李寒夜仿佛回到了苍海基地，安宁街的地下拳赛。

　　说起来，还真有点怀念...

　　李寒夜嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

　　“咦，这不是天狼小队吗？”

　　“听说他们的队长被那头章鱼给撕成了粉碎....”

　　“那跟在他们后边的小子是谁，新来的队长？”

　　“这小子一看就是刚从武院毕业的，怎么可能是队长。”

　　“应该是老周转正了，这小子来顶替位置的。”

　　天狼小队在海上基地的名声还算响亮，一出现就吸引了不少人的注意力。

　　李寒夜好奇地打量着斗武场的环境。

　　这里有八个正方形比武台，笼罩着一层淡蓝色的能量护罩。

　　能来这里的，基本上都是天武者。

　　等下哪位大佬放个威力强大一点的启灵技能，要是没有能量护罩抵消，恐怕没有人敢在旁边观战的。

　　而刚好，就有一个比武台处于空闲的状态。

　　周邢淡淡地扫了眼李寒夜：“现在后悔还来得及。”

　　“这句话，应该我是对你们说的。”李寒夜笑了笑。

　　“等一下，我就看看你还笑不笑得出来。”张涛脸上露出残忍的笑意。

　　比武台上，除了不能将对方打死后，打个骨折还是没有问题的。

　　毕竟武者恢复力强悍，加上绿神药剂的补充，几天之内就能完好如初。

　　何况比武台本身就是为了让武者发泄而建立，也没有必要控制得太死。

　　不过将人打成重伤还是挺少见的，大多数都是将对方打趴下，出口气就差不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百四十四章 斗武场免费阅读。https://xs.23sk.com 