    见此神功，众人尽皆骇然，再加武当七侠与天鹰教众人实力俱强，而且又知晓了屠龙刀与倚天剑的秘密，许多人已萌生退意。

    只有一些与谢逊有血海深仇的，仍意志坚定的留在原地。

    以少林方丈空闻为首，他虽然对张三丰的内功惊骇不已，自愧不如，但也不愿就此退缩。

     “我们少林不在乎屠龙刀与倚天剑的秘密，只想知晓谢逊何在，总要为空见师弟讨个公道！”

    崆峒五老亦叫道：“当年旧恨，不杀谢逊不足泄之！”

    紧接着多个帮派宗门纷纷站出，意志坚定。

    张三丰一扫拂尘，“武当派不出卖朋友，若是各位能找到，便请自行去找，莫来问我武当派！若是谁有不服，老道虽说已经百岁，但也愿出手一接！”

    谁都没想到一向谦和的张三丰居然也耍起了流氓，意志还如此坚定，但他们人人兵器在手，显然不会善罢甘休。

    徐隐这时笑道：“也未必需要逼问张五侠夫妇才能知晓谢逊所在。”

    所有人目光再次集中到他身上，张翠山夫妇以为徐隐又要耍什么计策，因此默不作声。

    “各位都知道张五侠夫妇从何处登岸的吧。”

    有人叫道：“这天下谁不知道！”

    徐隐继续说道：“他们一家三口乘坐简陋木筏，在海上漂流十几天，顺着洋流与季风方才抵达岸边，中间没有见到过任何岛屿陆地。

    稍微精通一点航海之法，也能推算出来他们一路海上漂流大致所经路线了。”

    张翠山夫妇同时色变，张翠山急叫道：“徐兄弟，不可！”

    张无忌虽不懂事，但也跟着劝说，“师父，义父双目已盲，若是别人找到他，他便活不下去了，能不能别告诉其他人义父在哪。”

    徐隐微笑着摸了摸张无忌的头，却对张翠山夫妇说道：“张五侠，谢逊此人滥杀无辜，虽然他的经历让人同情，不过因果业报，他总得为自己做的事负责才对。

    徐某告知这些武林群雄谢逊所在，既满足了他们的复仇欲望，又不教你出卖朋友，岂非两全其美。”

    张翠山在回武当的路上，已经跟徐隐说过谢逊是因成昆所害，才变成后来那样，只要大仇得报，定会给天下群雄一个交待。

    此时急声道：“我义兄终归是成昆所害，少林这些年一直庇护此人，才导致后来诸事……”

    徐隐摆手道：“有仇报仇，有冤报冤，被谢逊所害的旁人，想法岂不与他一样？”

    空闻等人见徐隐说及反推谢逊所在的方法时，立即让张翠山夫妇紧张万分，显然他所说的方法是可靠的！

    再加上后面论及谢逊所为种种因果之事，亦是连连点头，对徐隐大有好感。

    连忙说道：“张施主，你为朋友义气，不去出卖谢逊，老衲佩服！但你不说，却不能阻止其他人来据此推理！

    徐施主说得不错，谢逊往日杀戮过甚，种下大量业报，自然要偿还其果！这叫天理循环，报应不爽！

    别忘了，昔日谢逊要杀宋远桥大侠，还是本寺空见大师相救，他却为此丢了性命！你武当派不告知也就罢了，怎能还竭力阻止！

    徐施主，还请告知方法，我们少林寺万分感激！”

    宋远桥事后自然也知道那件事，当年的他远非谢逊对手，若真遇到谢逊，自己是必死无疑，当下叹了口气，也不好帮着张翠山劝阻徐隐，张三丰与其他人也是如此。

    徐隐不顾张翠山、张无忌力阻，走到空闻方丈身边，笑道：“住持，徐某方才在真武殿与玄冥二老大战一场，内功气力消耗巨大，方才又花费那么大精力去说明屠龙刀与倚天剑的秘密，实无中气广告群雄。现在将此方法说与你知，你再去告诉大家伙吧。徐某说完便要去休息了。”

    他越说声音越小，旁边的人渐渐很难听得清，倒是空闻离得近，不以为意。

    徐隐便渐渐压低声音，专对空闻说话。

    “洋流……数月……南下……如此，这般，就能找到那座岛了。

    好啦，徐某累了，就有劳方丈告知各位好汉了！”

    说着哈哈一笑，反身往后方客房而去。

    张翠山一脸焦急，却被殷素素拽了一下，凑到他耳边说道：“徐大哥戏弄这和尚呢。”

    张翠山一愣，便看到一群与谢逊有仇的江湖人围上了空闻方丈，空闻方丈还处在懵逼当中，他方才尽力倾听，然而只隐约听到几个词，中间平白的漏了些语句。

    他解释出口，但群雄如何肯听！

    众人以为少林想独吞屠龙刀，虽说屠龙刀中只有兵法，但谁也无法保证徐隐那番话就全是真的，万一反过来呢，屠龙刀内要是也藏了秘籍，那岂非全部便宜了少林？！

    紫霄宫前一片混乱，武当与天鹰教众人对视一眼，暗自一笑，都纷纷往后院而去。

    少林与诸派争吵一气，最后气冲冲的离开了武当。

    其他各派亦受徐隐多番话术影响，心思早就不那么统一，各有各的想法。

    有人想寻谢逊报仇，但更多人开始惦记着极有可能存放在峨嵋派的倚天剑。

    因此吵了一通后，众人大感无趣的纷纷散去。

    此番风波，也就如此吊诡的平息下来。

    江湖上亦多了不少传言与谈资，屠龙刀与倚天剑的秘密多番宣传下，再也不是什么秘密。

    峨嵋山下比寻常多了不少江湖中人，峨嵋派弟子亦没少与他们发生冲突。

    而古墓派传人再现江湖，亦随之流传，不少人开始好奇古墓派的武学究竟有何特点。

    至于始作俑者徐隐，这段时日则待在武当山上，教导张无忌剑法。

    他在紫霄宫前的一番表现，当真是诡诈无双，接连祸水东引，便是善用阴谋诡计的天鹰教也不得不大写一个服字！

    武当派众人亦是更加敬重于他，只是殷梨亭对徐隐将祸水引向峨嵋派一事，终归多有心结。

    徐隐却劝导他，建议他到甘州一趟，只说那里藏着有关纪晓芙的一个秘密。

    原著中纪晓芙是在甘州生下的杨不悔，徐隐希望殷梨亭能自己去发现这个秘密，不至于当众丢丑。

    至于发现之后，对纪晓芙、杨不悔未来的命运，就看蝴蝶效应了，自己并不打算插手。

    殷梨亭回想起当日在紫霄宫分别时，纪晓芙言语十分奇怪，说什么对不起他，心下觉得奇怪。

    又听徐隐这么一说，便决定下山前往甘州一趟。

