    老妪听到少女口中的爷爷，面容舒展开来：“听说城主府丢了什么宝贝，开始全城彻查。”

    　　少女蹙起眉头，愤愤道：“他们这么做是不是有些太霸道了。”

    　　老妪有些好笑道：“你呀，都这么大了，还那么天真。”

    　　她悠悠叹口气，继续道：“混江湖的，谁的拳头大，谁的话便是天理。”

    　　少女摇摇头，反驳道：“可是，爷爷不是总是说，做人得讲究规矩吗？”

    　　老妪摸摸少女的秀发，露出一脸慈祥之色，无奈道：“也不知带你出来闯荡江湖是对是错？你呀，还是那么天真。”

    　　说到这里她突然露出一脸轻笑，指着少女道：“你可不适合闯江湖，还是赶紧找了人嫁了，相夫教子，能平平安安过一辈子，奶奶我就放心了。”

    　　少女小脸唰的一下变得通红，娇艳欲滴，惹得如同木头人的杨仁勤都多看了几眼。

    　　她羞得头也抬不起来了，不停的摇晃着老妪的胳膊。

    　　“好好，奶奶不说了。”

    　　楚默坐到她们相邻的一桌，照例点了一碗面，期间老妪频频把目光投向他。

    　　少女也顺着老妪的视线看向楚默，一脸疑惑，压低声音道：“怎么了？”

    　　老妪目光出神，被少女这一打岔，顿时回过神来，摇摇头道：“没事！”

    　　楚默虽然面色如常，心中却泛起嘀咕，老妪看向他的目光明显不正常。

    　　莫非她真看出什么了？

    　　接下来几天，楚默始终保持着以往的生活，虽然表面平静无波，可他却觉得气氛一天比一天沉重起来。

    　　而且街道上来往的武者也变得多了起来，这个静谧的小岛似乎突然变成了一个火药桶，一点就要炸了。

    　　夜色如墨，楚默五心向天，盘膝而坐，随着他一呼一吸之间，院落都渲染了一股莫名气息。

    　　可很快楚默就睁开眼睛，他心中突然泛起一股不安之感，很难静不下心来运气。

    　　到了他这种地步，冥冥之中的感觉并不可能凭空出现。

    　　他又取出金蛇剑，自从他获得金蛇剑以来，这把宝剑就光华内敛，看起来普普通通。

    　　甚至都没有在徐文贵手中璀璨夺目。

    　　可惜当时情况紧急，不然真该留徐文贵一条命，说不准可以在他嘴里问出什么。

    　　他并没有如以往一般出去，一整天都在打坐练气，等到深夜，才一把抓住躺在假山上的蛤蟆，把它塞进兽皮袋里。

    　　整个人如一只大鸟一般一跃而起，瞬间消失在茫茫夜色里。

    　　他一路疾驰而过，瞬间便到了城主府，隐藏在城主府对面的围墙后，望着两个守门的侍卫，神色莫名。

    　　接着轻轻一踏，顿时响起一声清脆的声响。

    　　“什么人？”

    　　守候在门口两个酣睡的侍卫顿时被惊醒。

    　　“大概是野猫之类的。”

    　　其中一个不以为然，嘟囔一句，继续靠在门槛上酣睡。

    　　另一个人倒敬业多了，抽出长剑，走向黑暗之处。

    　　可越是靠近那墙角，他越是感到不安，似乎黑暗里隐藏着一只洪水猛兽。

    　　他狠狠咽了一口唾沫，紧紧握住手中长剑，鼓起勇气向墙角走去。

    　　可很快他就露出一脸的惊惧之色，如同一滩烂泥一般缓缓倒下，胸前出现一个拳头般大小的大洞。

    　　一身血液顺着大洞流淌进楚默血禅衣之上。

    　　楚默五指一张，瞬间把他的衣服扒拉下来，身形一抖，无论是外貌还是气质都与他一般无二。

    　　他运转内力，在地面上轰出一个大坑，把累累白骨埋了进去，另一个人听到响声，睁开疑惑道：“周竹生，你到底在干什么？”

    　　“没事，这里有只野猫，不小心出手过重了。”

    　　那人合上双眸，不再搭理他。

    　　楚默仿若无事人一般回到门前，同样靠在门槛上开始酣睡。

    　　神识却映衬着周围，体内罗汉伏魔功缓缓运转。

    　　武道一途，行走坐卧皆是修行，行走修行比较困难，就算是大宗师也未必能做到。

    　　楚默因为菩提心经的缘故，倒是勉强可以做到后面两个。

    　　他融入城主府，就如同一滴水，融入江河一般无声无息，没有激起一丝波澜。

    　　接连好几天过去了，始终平静无波，不过楚默却觉得气氛越发沉重，总有股暴风雨要来的感觉。

    　　每到夜色降临，徐文贵府邸就多出几个黑衣男子，一直在议论着什么，一谈就是一整夜。

    　　接连几天都是如此，不过第三天就发生了一件大事。

    　　城主府张贴出告示，全城搜集白云，提供消息者赏银五百两，活捉赏银三千两。

    　　楚默满脸疑惑，向一旁的梁友为问道：“你说这白云到底是什么人？值得费这么大代价来找，那可是三千两，若是我能找到，足够我一辈子安安稳稳过完下辈子了。”

    　　和楚默同行的梁友为也是一副一副深有同感的样子，摇摇头道：“不清楚，这白云似乎并不是我们本地居民。”

    　　他左右观察一番，发现并没有人注意他们，才贴近楚默耳朵，小声道：“我听说这白云就是偷盗城主至宝的盜寇。”

    　　楚默有些诧异，倒是没想到还真被他们给找到了，他自认为自己隐藏颇深，从来没有露出过什么马脚。

    　　城主府每天进进出出的人很多，楚默并没有在意，他如同一个合格的侍卫一般，每天守着大门。

    　　其实他早有退意，不过现在整个小镇都被封锁了，他现在离开恐怕免不了一场杀戮，而且自从那夜之后成昆和那神秘男子也消失不见。

    　　他们在暗，楚默现在也在暗，就看谁能藏的更深。

    　　楚默原以为自己还要在此隐藏，可还没过一个月转机就来了。

    　　侠客岛的人支援到了，而且来的还是侠客岛两位岛主亲传弟子张三李四。

    　　两人神色淡漠，一人白衣飘飘，一人裸露着上身，和楚默在渭水河畔见过后，并没有太大的什么变化。

    　　两人看都没看楚默一眼，径直走进城主府。

    　　令楚默奇怪的是徐文贵并没有要逃的意思，若不是楚默亲手杀死了徐文贵，还真想不到他是个假货。

