    转眼间，一个月的功夫过去了。

    不得不说，大金牙能够在潘家园里面混了这么久，还是有些本事的，毕竟，这么多的好东西，想要找到靠谱买主的话，还真没那么容易，而他能够在这么快的时间里面，卖掉大部分的东西，已经是很厉害了。

    而且这段时间，胡明三兄弟也在大金牙和胡明大学同学的帮助下开了一家保安公司和一个服装厂。

    因为改革开放不久，国家对于企业是大力支持的。

    也正此，在多方的帮助下，胡明三人的生意仅仅用了一个月就稳定了下来。

    不过这一个月可是把胡明和大金牙累的够呛，因为胖子和胡八一都不怎么会做生意，只能靠胡明和大金牙帮忙。

    当然杨雪莉在半个月走之前，也帮了不少忙，更是入股了服装厂，而且服装厂的名字都在胡八一的坚持下改成“雪莉服装厂”，这可差点把胖子气死。

    也因此胖子直接把保安公司的名称改做“凯旋保安公司”。

    对于名称的事情，胡明和大金牙倒是无所谓，更何况他们这一个月事情差点没累死。

    还好这个时期，有国家政府的帮忙，要不然就光注册一个公司就要耗费不少时间。

    在公司和厂内的事务全部都弄好后，胡明他们身上的钱也不多了。

    而且胡明这段时间还听见了他前女友失踪的消息。

    不过胡明并没有太在意，现在保安公司的人已经开始接生意。

    刚开始因为保安公司七十多位员工都是退伍老兵，虽然个个身手都不错，但保安和士兵是有不同的地方的。

    因此胡明让大金牙想办法请几个专业人士帮忙训练一下他们。

    不过这些老兵自身实力过硬，仅仅用了一个礼拜就差不多出师了。

    而公司和服装厂皆走向正轨，也使得胡明和大金牙轻松了不少。

    这天清晨……

    胖子和胡八一又闲着没事，在街道上摆摊的时候。

    突然间，从远处就是走来了一个老外，且身边还是跟着一个中文向导，那老外打量着摊子上面的东西，很多就是被一串首饰给吸引了，随后扭头对着向导说了几句话。

    紧接着，向导已经是开口问道:“这位老板，不知道你们这串佛珠舍利怎么卖呢?”

    “你是说这个吗?兄弟，你这眼光也太好了，我们摊子上面，最好的东西就是这个了，实不相瞒，这可是我们的镇摊之宝。要是放在平日里面的话，我肯定不会卖的，但是，今天我们第一天开业，而且看你们也是诚心想要，要不然这样吧我也给个实诚价五千美金怎么样……”

    胖子看着摊前的老外，当即目光一转，就是起来了坏心思。

    那破首饰不过是他随手从大金牙店里面拿的而已，如果是国人想要买的话，胖子自然不会坑钱，但是这个外国人想要，他自然不会放过这么好的机会，当即就是开始鼓吹起来了。

    “什么?五千美金?老板，你该不会是耍我吧?如果你们真的有这么好的东西，还用得着在这里摆摊吗?这潘家园的店面租金也没多少啊!”向导说着，显然是有些不太相信。

    毕竟，五千美金可不是个小数目，在这个年代里面，甚至可以买的上几套房子了。

    何况有这么好的东西，还至于在街面上摆摊吗?

    “兄弟，这你可就不懂了，正所谓酒香不怕巷子深，我们这摊子，上面可全部都是好东西，所以自然不愁没人买，而且，那些店里面虽然看着规模大，但是东西还真不一定有我这里的好。而且你怎么就知道我没有店铺呢？”

    “更何况你们看中的东西，还不是普通东西……”

    “这可是我们摊子的镇摊之宝，你知道这串舍利是谁生前用过的吗?”，王胖子说着，还是一副神秘兮兮的模样。

    “谁用过的?”向导有些好奇的问道。

    “大唐西域记你知道吗?”王胖子接着开口道。

    “当然知道，那本书我还看过。”向导略微思索，就是点点头开口道。

    “既然你看过大唐西域记，那么一定知道玄奘法师了。实不相瞒，这串佛珠舍利，就是当年玄奘法师西行的时候，随身佩带的，你说唐朝的物件该多贵呢?何况，这串佛珠可是相当有纪念价值的，全世界仅此一样，你说这么好的东西，卖五千美金贵吗?”，不得不说，王胖子这家伙，还是有些本事的，硬生生把向导给忽悠的有些蒙蔽了。

    半晌后才是回过神来开口道:“真的吗?老板，这东西当真是玄奘法师用过的?”

    “我还会骗你吗?绝对是!放心吧，快点翻译给他。”王胖子趁着向导没有反应过来，直接就是开口催促道，示意他快点翻译。

    那向导也只好是一五一十的把所有的话全部翻译过去。

    当听到这东西，居然是玄奘法师用过的，而且还是唐朝的东西，瞬间，那洋人的面容上就是露出来了喜意，随后对着向导耳语两句，那向导才是扭头看着王胖子道:“老板，这个东西我们要了，不过五千块钱美金，实在是有些太贵。要不然这样，四千块美金怎么样?”

    “……怕是不太行吧!老胡，你怎么看?”王胖子说着，还是故作为难地看着旁边的胡八一，顺便使了一个颜色，后者当即明白过来。

    随后起身开口道:“胖子，今天可是我们第一天摆摊，就当讨个彩头呗，四千美金就四千美金吧。大家交个朋友，以后要是有什么想买的东西，可以再来照顾生意。”

    “一定，一定!”，那向导见到胡八一答应下来以后，瞬间就是欣喜起来，扭头和老外说了几句，随后果断付钱把佛珠舍利给拿走了。

    看着远去的老外，王胖子的面容上，才是露出来了笑容道:“哈哈哈哈，我现在总算是知道，为什么大金牙专门做哪些老外的生意了。

    不过明子也真是的，不让咱们在店铺里卖假东西，不过咱们这古董有假的吗？你看咱们那店面就这样……”

    胡八一听见胖子的抱怨，也是无奈的笑了笑，没办法，胡明把店铺名字取为“珍品阁”，他可是希望店里的东西样样皆是珍品，所以他早早的就把胖子赶了出去，让他和胡八一一起去摆地摊。

