    “我宣布，第一届死亡运动会，正式开始！

    “从现在起，全校学生都要参加为期一天的运动会，每个人都有机会参加比赛项目、规则很简单，在比赛项目中，胜者存活，败者死亡，拒绝参加比赛者处死。在此期间，各班班主任带好自己班级的学生，保持会场纪律，提醒本班学生参赛，做到你们应负的责任。”

    “最后，预祝大家能够赛出水平，赛出风格，取得一个良好的成绩。”

    “现在，进行第一个项目，死亡拔河比赛！”孙雨冷喝道：“请全体学生查看操场两侧的大屏幕，上面有比赛项目的详细解释。

    话音落下，我微微挑了挑眉，旋即我便是视线便是看向了操场两侧的空中，几乎是在于我们视线水平的位置，两团黑雾，一左一右的缓缓浮现，最终凝聚成两个大概有20×10米左右的鬼气大屏幕，鬼气翻涌了几下后，便是归于平静，接着，操场边缘的天空上面，两个足够大的鬼气屏幕上面，写着死亡拔河比赛的具体情况。

    “死亡拔河：随机从每个年级当中选取一个班级参与拔河比赛，参赛成员为双方班级全体学生，赛制为三局两胜制，若有一方连败两回合，则直接判负。比赛结束后，胜者，每名学生奖励二百学分，败者，全班抹杀。”

    “比赛期间，禁止参赛者作弊，违者抹杀。”

    “比赛期间，禁止外人插手，扰乱比赛者，就地处死！”

    拔河是什么相信每个人都知道，在此就不必过多解释规则了，而这死亡拔河比赛，和普通的拔河比赛比起来，唯一的差别就是胜者有学分奖励，败者要以死为代价。

    而且，死亡拔河比赛并不公平，通常来说，拔河比赛双方的参赛人数是相等的，但这死亡拔河比赛却不管那么多，直接就双方班级的学生全员上阵。

    正要是一般的班级还好，人数差不了太多，但若是我们四个鬼师出现较早的班级不幸被抽中了，那就倒霉了，我们四个班级人数最多的才三十多人，和其他班级的人数没法比，特别是我们班，区区十八人要想拔的过五十多人的班级简直是异想天开，我只希望我们的运气能不要那么的差。

    不过，我没想到任务失败的惩罚会如此严重，居然要抹杀一整个班级的学生。

    一个正常的班级人数在五十人左右，一次任务就抹杀掉五十多人，这已经是一个相当恐怖的数字了，我们这半个月来执行了这么多任务，死的人加一块也没比五十人多出多少。

    看来，在全校沦陷之后，任务的难度又提升了，仅凭惩罚上就能窥出一二。

    “现在，请各班选出一个代表，来主席台前抓阄，抓到红色签，则参加比赛，抽到白色签，则轮空，只给各个班级五分钟准备时间，五分钟之内，若是没有代表上台抓阄，则按弃权处理，全班抹杀。”孙雨在主席台上冷声说道。

    话音落下，在主席台上，便是浮现了一团黑雾，黑雾翻涌了几下，旋即从中出现了一个桌子，在桌子上面有一个抽奖箱。

    闻言，观众席上顿时陷入了剧烈的骚乱之中，空气中弥漫的浓郁血腥气味早已告诉大家，台上的这些视人命如草芥的魔鬼们是真的会杀人的，所以，当他们看到死亡拔河比赛的介绍以后，一个个都脸色苍白，浑身颤抖。

    可是，不论他们多么害怕，多么不情愿去完成这个任务，但孙雨的警告却清晰地回荡在了众多学生耳边，那就是五分钟之内如果没有代表上台抓阄的话，本班学生全体抹杀，因此，他们必须选出一个代表，上台抓阄，否则全班都会死。

    不过，基本上没人愿意当这个代表，先不说当这个代表要承受多么大的压力，光是要上主席台近距离接触孙雨等人，就足以吓退百分之九十九的学生，要知道，眼前主席台上的这一排人，或者说鬼合适一些，可是挥手间杀死数十人的罪魁祸首，要让这群普通的学生在这群恐怖的鬼师的眼皮底下抓阄，着实是一件艰难的事情。

    场面持续混乱着，各个班级正在争论这个代表的人选，很快，大部分班级都选出了一个代表。

    尽管他们十分的不情愿，十分的惶惶不安，但是，为了在五分钟之内来到主席台前，也只能硬着头皮上了，否则的话，时间一到，便是全班皆死。

    见大部分班级都接连选出了一个代表，剩下的班级从众的匆匆选出了一个代表，我自然是代表我们三班去主席台上抓阄，江辰则是代表四班。

    和那些普通学生不同，我和江辰脸上没有丝毫的惊慌之色，而是十分冷静的朝着主席台走去，到了主席台后，我们二人依旧十分镇定。

    我们还好，但那些普通学生，来到主席台上之后，却是一个个吓得面如土色，满脸苍白，几乎每个学生都死死的低着头，不敢抬头去看孙雨的脸，这并不奇怪，一般人哪怕是面对个杀人犯都很难保持平静，别说是面对鬼了，而且还是一个杀了这么多人的鬼。

    最终，三十六个班级的代表，尽数的汇聚在了主席台上，看来，这回已经没人敢对孙雨的话当做耳旁风了，见状，孙雨满意的点了点头，旋即道：“那么，现在从高一一班开始，轮流抽签！”

    高一一班的代表是一个戴着眼镜的男生，听到孙雨的话后，他咽了口吐沫，竭力使自己保持平静，旋即小心走到抽奖箱前，犹豫了片刻后，将手臂伸进抽奖箱的洞口中，来回摸着。

    我依稀能听到他嘴边不断嘀咕着白签白签，而事实上，这名男生的确很幸运，他成功抽到了白签。

    看到自己抽到的是白签之后，这个男生顿时欢声雀跃了起来，与此同时，我看到观众席上的一个角落，一群学生发出了惊喜的欢呼声，想必应该都是高一一班的学生了。

    高一一班结束之后，便是轮到了高一二班，三十六个代表几乎都是男的，只有四名女代表，而高一二班的代表，便是罕有的女生代表。

    这个女生代表在抽签的时候也是一副紧张的模样，不过，她的语气也很好，同样没有抽到红签，而是抽的白签。

    接着，便轮到我这个高一三班的代表抽签了，轮到我后，我看见主席台上的孙雨还冲着我鼓励的笑了笑，我没有理会她，而是直接把手伸进了抽奖箱里，一边摸心里一边念叨着白签白签...

    我们班只有十八人，若是在拔河比赛中我们不幸的被选中了，那我们基本上就输定了，虽然拔河比赛当中需要力量，需要技巧，需要节奏，但其中最重要的，便是参赛者的体重。

    体重越重，摩擦力越大，便越难赢，反之体重越轻，摩擦力就越小，就越好赢，而十八人的体重又怎么可能比得上五十多人的体重。

    不过所幸，我抽到的同样是白签，看来，上天还是眷顾我的，但是仔细想想，三十六个班级只有三个红签，相当于抽到红签的概率是十二分之一，这个概率还是蛮小的。

    见状，我微微松了一口气，旋即注视的目光便是看向了江辰，和之前一样，江辰也抽到了白签，而此时，高二年级已经有倒霉的班级抽到红签了，是高二五班，此时，主席台上高二五班的代表一脸惨白，而台下他们班级的学生早已经骂成了一片。

    最终，三个年级被选中要去拔河的班级有高三二班，高二五班，以及高一十二班。

