    这话是没有办法反驳的，就算是三傻和华雄也没有办法在一方面反驳吕布，个人武力方面，吕布确实是非人级别的存在。

    “算了，不跟你们瞎扯了，公台找你们还有事，赶紧进来，扯完赶紧离开，你们在这里，咱们双方都不爽。”吕布一副冷傲的神色，随后一甩头就进了营帐。

    “走吧，哥几个还怕吕奉先不成？”李傕撇了撇嘴说道，将缰绳随手撇给一旁的并州狼骑，然后就跟着吕布走了进去。

    华雄等人无所谓的跟了上去，吕布什么的，有啥好怕的，反正不可能将他们几个敲死在这里，更何况这不还有陈宫吗？

    “陈军师。”华雄进去之后，眼见陈宫在煮茶，欠身一礼，好歹对方也帮了很多次忙，面子还是要给的，而三傻也都跟着施礼，跟吕布关系不好，那是他们双方的事情，和陈宫没什么冲突。

    “坐吧，坐吧。”陈宫抬了抬手对着几人说道，“温侯帮忙将声音隔绝一下，毕竟这件事在这个时候说的话，有些不合时宜。”

    吕布抬手就将营帐彻底隔绝，然后看向陈宫，原本陈宫这个时候应该在中军那边和曹操斗嘴，说实话，陈宫为什么跑到这里来所为何事，吕布也不清楚，不过看在陈宫的面子上，叫着几个混蛋来就来呗。

    “是关于接下来战事的。”陈宫叹了口气说道，“在接下来这一战我需要诸位帮忙。”

    “呃？”李傕的眼神骤然锐利了一截，他们讨厌在作战的时候玩什么小心思，对外作战，有多少力量就该用多少力量，在同一战场，枪刃同向的都是战友，尽力是对于自己负责，也是对战友负责。

    “并非是让池阳候收手。”陈宫一眼就明白了李傕的意思，也没有故弄玄虚的意思，和这些人说话，必须要说清楚。

    “那是需要帮什么忙？”李傕毕竟在安息战场也和陈宫共事过，知道这个人不是那种背刺战友的小人，于是收敛了眼神询问道。

    “我认为贵霜不会和我们打一场试探战，持续性的消耗对于贵霜不利。”陈宫倒茶的手停了下来，神色颇为郑重，“换我在那个位置的话，现在第一个要争的就是战略主动权。”

    “这和我们有什么关系？”郭汜很是自然地询问道，一副二傻子的表情，然而四个二傻子一副郑重的表情，从某种角度讲，也挺唬人的，至少陈宫看到了之后，不由自主的笑了笑。

    “关系很大，试探战会变成决战。”陈宫平淡的说道。

    “试探战变成决战就变成决战，我们还能打不过对方了？”华雄非常自信的说道，“上一次我们没准备好，这一次还能吃个闷亏不成，再不济，温侯麾下的狼骑也能顶住一部分吧。”

    “那是当然。”吕布很是自然地对此表示赞同，他麾下的狼骑可是自吕布出并州以来，最强的一波了，当然陷阵就不用计算了。

    “既然如此，有何怕的，决战就决战，公台莫不是认为我等会输？”樊稠虽说也不大喜欢吕布，但吕布的话他是承认的。

    “并不是如此，你们需要看一看地图。”陈宫摇了摇头说道，“几位都是骑兵，在喀布尔河谷无论如何都是会受到一定限制的，贵霜的帝国权杖在这种地方战斗，必然是步兵。”

    “这并不是什么问题啊。”华雄等人并没有理解问题所在。

    “爆发战争的话，肯定会在进入喀布尔的位置，也就是坎大哈通往喀布尔这条河谷的最后段，那片位置我们并不能摆开。”陈宫指着地图说道，而后可能也知道李傕等人想说什么，直接替李傕三人说了，“当然，对方也铺不开。”

    “既然双方都铺不开，那大不了就是一场河谷乱战，以我军的情况并不吃亏啊。”吕布颇有些好奇的看着陈宫说道，作为先锋的几个军团都是盾卫，而中央核心的是典韦的那批。

    作为和典韦经常厮混在一起的强者，吕布很清楚典韦的盾卫到底有多坚实的防御，靠着典韦的天赋支撑，典韦麾下那群盾卫的防御力已经离谱到了新的境界，就算打不过三天赋，但三天赋想要打穿也很难，典韦的军团是有对抗意志攻击的能力的。

    靠着那层几乎已经当得起装甲、堡垒之称的甲胄，不进行攻击，单进行防御的话，就算贵霜那几个假冒伪劣三天赋冲上来，也很难杀死的，没别的意思，就是防御太强，打不穿。

    “典将军的军团能挡住，但其他的就未必了啊，盾卫的优势从来没在个体方面，而是在规模上。”陈宫颇为感叹的说道，“作为基础兵种盾卫绝对是最为优秀的，作为大规模防御兵种更是顶尖，但作为顶级精锐，绝大多数盾卫是不合格的。”

    盾卫非常优秀，自适应这个天赋在别人的认知之中如何陈曦懒得去管，可是在陈曦的眼中那就是氪金直充通道，是最优的答案。

    可就算是最优的答案，那也是指作为基础兵种而言的，其对标的更多是罗马的一天赋正规军和贵霜大规模的北贵正卒，面对这些军团，盾卫有着碾压性的优势，甚至面对部分的双天赋，盾卫都未必逊色，然而哪怕目前最顶级的盾卫，面对三天赋都是处于劣势的。

    最多是臧霸、典韦的盾卫在面对三天赋的时候有正面交手的资格，但要说打赢，除非严重克制对方，否则基本没有可能。

    当然三天赋军团在无克制的情况下，要杀臧霸和典韦这种级别的盾卫那也是幻想，盾卫那过于夸张的防御，在同级别作战的时候，优势过于明显，然而这些说的都是同一级别。

    “你们觉得贵霜如果上来就血拼的话，最正确的方式是什么？”陈宫点出要害之后直接看向李傕三人。

    “不以将对将的方式，而是以将对兵的模式，集中七个三天赋从具备最强防御，而且也确实是最强的盾卫方向碾过去？”李傕咂吧两下嘴，“这可真是丧心病狂的模式。”

    拿三天赋来兑子，而且兑的还不是敌方的三天赋，而是敌方的基础兵种，这是何等的奢侈，就算是李傕等人都干不出来这种事情。

    “以贵霜的情况，想要打出战果，出其不意的话，最正确的选择应该就是从正面打穿盾卫，而以盾卫的规模和防御力，想要迅速突破的话，贵霜的螺旋枪兵是非常正确的选择。”陈宫平淡的讲述着让三傻觉得是智障一般的操作。

    诚然，贵霜七个三天赋军团每一个都能在消耗战之中击败正常的盾卫军团，但要说迅捷的击败，那就只能是巴拉斯的意志箭目击配合螺旋枪兵正面突破，可螺旋枪兵的防御对于其他兵种而言倒还可以，可是对于朱儁改良版本的盾卫而言是不够的。

    强行用这种方式打穿盾卫的话，按照之前李傕等人和贵霜精锐交手的感觉，以及他们所见到的盾卫的那种密集型刀阵的排布方式，可能不到三个盾卫就能换一个螺旋枪兵。

    听起来这个损失非常残忍，但实际上作为一天赋的基础兵种，别说三个换一个三天赋，就算是三个换一个双天赋都不算亏，至少从兵种层次上而言确实是这样的。

    “在你们看来可能认为这很不可思议，但在我看来，这是合理的，毕竟那些军团都不是真正的三天赋啊。”陈宫叹了口气说道，“所以所谓的三万盾卫的防线，在河谷出口那个位置作战的话，肯定是挡不住贵霜全力以赴的重拳出击的。”

    李傕和吕布这个时候已经不由自主的认真了起来。

    “以曹司空的习惯，那个时候当然是规模最大，最靠谱的盾卫走在最前面。”陈宫乐呵呵的说道，对于曹操的习惯，陈宫知道的一清二楚，“从战术上讲，这是没问题的，因为盾卫规模最大，总体防御力最强，足以应对各种局势，然而唯独没办法应对贵霜三天赋兑子。”

    “当然这种情况，从理论上讲是不符合战术的，可一切战术都是为了战略所服务，只要能完成战略，这种损失都是可以接受的，曹司空最近膨胀的有些严重，觉得自己有先手，又能控制战争，说试探就试探，谁也拦不住。”陈宫可劲的吐槽着曹操。

    “为什么不给曹司空直说？”华雄看着陈宫颇为不解的说道。

    “拿曹司空当诱饵不好吗？”陈宫将煮好的茶递给面前几个人，“计划是曹司空自己做的啊，他自己觉得他想打试探战，贵霜就要陪他打，我寻思着这么膨胀的话，让他上也挺好的，反正我只是兜底。”

    “荀令君那边不知道吗？”华雄难以置信的看着陈宫，别人不知道的话，华雄信，但荀彧，那也是个怪物。

    “荀令君猜到了贵霜的意图，但是他好像有别的想法。”陈宫表示他也不知道荀彧想干啥。

