    痛苦石板？

    真是好奇怪的名称。

    “阁下对这个有兴趣吗？”侏儒摊主将玉片递给江炎，他低沉笑了下，“这种东西，我还有好多……”

    “是吗？”

    江炎接过玉片，缓缓低首，目中透出奇异之芒。

    这种玉片，他之前见过的。

    在渔阳村，费山手中就有这么一块类似的东西。

    当初江炎接触之下，还从其中解析出一项秘技，只是一直无法提升。

    “那么，这个玉片……”

    他目光死死盯着玉片上面的诡异线条，强忍着那股扭曲混乱的恶心感。

    武道修改器，开启：

    人物：江炎

    秘技：夺心幻神

    层次：九层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：炼体境5615真气境4

    江炎目光一定，仔细看向提升按钮。

    “这次，居然可以提升……”

    “那就开始吧！提升！”

    嗡……

    意念一动，修改器界面顿时模糊，倄然间，江炎脑袋一疼，他眼前霎时有些朦胧起来。

    一道道图像记忆如洪水一般涌入他的脑海。

    俯瞰高空，一条宽阔无比的巨大河流从雪山汇聚蜿蜒，穿过高山，丛林，平原，最终分成数条支流，朝着不同方向延伸……

    石水谷地，湖墨城，魅格族祖地。

    “你是我魅格族有史以来最强大的天才，也是我魅格族未来的至强者，将来，你会进入王境，成为掌握本源的存在。

    你是魅格一族的希望，现在我要求你，离开，永远的离开这里。

    保留我族血脉，薪火！”

    “父亲，我愿意留下，和你并肩作战！”

    一个面色坚毅的青年背着一柄巨大无比的阔剑，单膝跪地，眼神倔强。

    “出去！”

    “明日，你带二百万族人离开这里，去漂浮花海，去水蓝湿地，那里…适合生存。”

    风暴之王双目冰冷，他用不容拒绝的语气命令道，“立刻去准备。”

    青年起身，深深地看了他的父亲一眼，转身离开。

    等青年离开后，一个身材高大的身影缓缓从阴影角落显露。

    “伟大的王者，我族真的没有希望了吗？”

    “有！”

    风暴之王缓缓起身，他凝望石水谷地四周的高山，以那片雪峰为界，一道常人无法目视的灰色浓雾正滚滚而来。

    “只要格蓝可以顺利带领族人到达漂浮花海，我们就有希望，我族就有机会传承下去！”

    “在那里，有日食之环的庇护，有王者在，可护佑我族。”

    “那你呢？我的王？”

    高大身影一步步从黑暗中走出，这是一个人身鹰首的怪物。

    他死死盯着风暴之王，“您不离开这里吗？”

    “我…”

    风暴之王沉默了下，他忽然低声笑了起来，“我不会走，我要为我的国，我的族挡住它。”

    他张开双手，展开双臂，“这里，是我的领地，无论是什么东西要毁灭这里，都要付出血的代价……”

    “格一，我要战死在这里，为我的国我的族……”

    “你要不要陪我？”

    鹰首怪物默默跪下，他声音低沉却悲壮，“能陪我王战斗，是我一生最渴望的事情！”

    江炎就现在一旁，身体仿佛虚幻，默默注视着这一幕。

    哧！

    画面一转，半个月过去。

    轰隆隆！

    漫天的灰雾如同汹涌的海啸一般，汹涌翻滚，蔓延。

    它布满整个石水谷地上空，一道道粗大的漩涡暗生，一点点朝着地面卷去。

    湖墨城上，一张堪比整个城市的巨大面孔浮现，朝着漫天灰雾怒吼。

    两道刺目的白光从这张巨大面庞的眼睛中射出，洞穿云层。

    灰雾白光相接处，有漆黑如墨的黑气剧烈冒出。

    “杀！”

    无数勇士正在城墙上与怪物战斗。

    嗒嗒！嗒嗒！

    鹰首人抬首，静静凝望着逐渐下降的灰雾。

    “怎么来的这么快！”

    他快步走进王城。

    王城之中，云明桦台之上，风暴之王端坐在一柄珍贵木椅上，正抬头凝视天空灰雾。

    他双目透出两道细长白线，直射天空。

    鹰首人单膝下跪行礼，“王，四周城墙都已有怪物出现了，军队战损三成。”

    风暴之王脸色不变，他依旧注视着天空，“格蓝应该离开谷地了吧？”

    “不出意外的话，格蓝这时，应该带着族人走出谷地了。”

    “那就好。”

    风暴之王刚硬的脸庞缓和下来，“我很自私，格蓝是魅格族最强大的战士，但他毕竟是我的孩子。”

    “王，您的决定没错。”

    轰隆隆！轰隆隆！

    城墙倒塌，发出恐怖的巨大声响。

    王城外的街道上，忽然传来某种刺耳的咆哮声。

    声音越发密集。

    “保护我王！”

    鹰首人一声怒吼，他全身疯狂扭曲蠕动，几乎是瞬息之间，一个身高数十米的恐怖怪物站了起来。

    它一个跃动，跳出王城。

    天空之上，灰雾下压，缓缓降落，一道巨大的漩涡形成，撕扯天空那张巨大的面庞。

    整个石水谷地，瞬间阴暗下来。

    风暴之王张开手，一张灰色玉片显出，“幸运的传承者……”

    他手掌反转，玉片掉落，融入地面，缓缓融化消失。

    风暴之上缓缓起身，随着他起身，一个千丈的恐怖透明巨人缓缓成型。

    “让我看看，你到底是什么？”

    “出来啊！”

    “出来啊！！”巨人怒吼！

    嗡…

    灰雾漩涡中心，一条生满黑色蛆虫的巨大舌头探出，将整个石水谷地笼罩……

    ……

    江炎缓缓清醒。

    石水谷地，湖墨城，风暴之王，恐怖巨舌……

    “传承。”

    他低声喃喃。

    人物：江炎

    秘技：夺心幻神

    层次：九层

    状态：一层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：炼体境5615真气境3

    “阁下，你还买不买？”

    在他耳边，一声有些不耐烦的嘶哑声音响起。

    听到这道声音，江炎忽然有种恍然隔世的错乱感。

    “买啊，当然买……”

    江炎缓缓抬头，双目漆黑一片，如同如同深海漩涡。

    视来！

    秘技：夺心幻神。

    这是精神秘技，矮小侏儒不查之下，与江炎对视。

    瞬息之间，他眼神茫然。

    “将你这里的痛苦石板全部给我，还有银票。”

    江炎淡声说道。

    侏儒动作机械，他从身下翻出一个小袋子，有从怀中取出所有银钱，愣愣的递给江炎。

    “还有，你从来没见过我……”

    江炎依照秘技之法，直接种下暗示。

    ……

