    

    第255章

    萧子安的作文写的没李淼淼那么优美，也不会用很多词，但文字功底扎实，梁校长帮着修改了好些词语，这篇作文才变得更加通畅。

    之前梁校长都没怎么关注过萧子安，如今通过这篇作文一看，他们学校也不止只有李瑾瑜和李秋宝两位聪明好学的学生嘛。

    萧子安也不错。

    李淼淼回到座位后，萧子安正在翻来覆去的找他那篇作文呢，还问李淼淼看见没。

    李淼淼放下手里的东西，严肃的和萧子安道歉，然后道：“你的作文我看见了，我知道你也写了，但是你不好意思给校长看，我刚看见觉得不错就私自将它拿给了校长，没有经过你的同意，我就拿给校长看了，我再次和你说对不起。”

    说完李淼淼还鞠了个躬。

    这回轮到萧子安错愕了，连连摆手，“我不怪你，我只是没想到你看见了...”

    他还以为自己藏的很好的。

    “我也不是故意要偷看的，刚才有同学打闹，撞到了你的桌子，我给你捡书的时候才发现的。”要不然李淼淼上哪看见啊？

    她可没有偷拿别人书的毛病。

    李淼淼这样说，萧子安就更不会怪她了，还问李淼淼，校长怎么说。

    “校长说会帮你修改，要是可以也会让你投稿的，你放心好了，你作文我看过一遍，我觉得你写的还行，就算这次得不到奖，咱们下次还能再来。”李淼淼宽慰着。

    萧子安点点头，“谢谢你啊淼淼。”

    李淼淼嗐了一声，“咱们都是同桌，那么客气干什么？对了过几天我要去城里，你有什么想买的吗？我可以帮你带。”

    当然她给带的东西，仅限不需要票的，需要票的，她也没办法啊。

    好在萧子安只是想让李淼淼给他从废品站淘几本别人不要的小人书回来，李淼淼自然应了。

    ...

    转眼到了进城的这天，一家子吃过早饭，换上新衣服，一家四口浩浩荡荡的往大队去，他们去的时候，正好赶上李铁柱开拖拉机出去办事儿，一家四口顺道坐了个顺风车。

    “我说建设，你可以啊，日子越过越舒坦了，每个月都要去一次县城，这次还把全家都带上了。”

    “这不是冬天没事儿干，我就带媳妇孩子去城里转转看看呗，我们也给不了俩孩子什么好的条件，只能让他们去看看城里人过的什么日子，将来好努力上进啊，总不能像我们一样，总在地里刨食吧。”

    李建设漫不经心的说着。

    这点李铁柱深有同感，“也是，地里刨食有什么好，你看城里的工人，没咱们这么辛苦，一个月工资照样拿，过的比咱们还好，回头还瞧不起咱们乡下人。”

    因为这个，李铁柱也是早早的送家里孩子去红星小学上学，可惜他家几个孩子，不是读书的料，没读出什么名堂来。

    “可不是，吃着咱们农民种的粮食，嫌弃咱们农民出身...”

    两人巴拉巴拉的聊了半天，以至于李建设一家四口到公社的时候，李铁柱都忘了问，他们一家四口去城里干什么的。

    算了，李铁柱也知道今天是有任务的，没问就没问吧。

    李铁柱开着拖拉机走远后，李淼淼的注意力也从拖拉机转移到她妈关春燕的身上来，见关春燕脸色煞白，李淼淼试探的问了句，“妈，你还好吧？”

    关春燕捶着胸口，“我还行，就是胃里有些难受。”

    拖拉机本来就颠的厉害，关春燕两辈子都是头一回坐，可不得被晃的七荤八素的。

    “那妈你休息会儿吧。”她妈晕车，这是李淼淼没想到的。

    李建设不知道想到了什么，难的没去挤兑关春燕。

    一家四口等关春燕休息够了，这才往车站走，边走李淼淼边和她爸说，回头去黑市了，买点橘子什么的。

    不然按照她妈这个晕车法，肯定遭不住。

    李建设答应的好好的。

    果不其然，坐汽车的时候关春燕果然又晕车了，等她坚持到县城，找个地方吐完，回来后和李建设他们表示，以后再也不来县城了。

    远也就不说了，坐个车都能去半条命。

    李淼淼扯了扯嘴角，“妈，我听说医院有卖晕车药的，回去咱们去买点吧。”

    就是不知道医院卖不卖，要是不卖，只能指望她爸到黑市买到橘子了。

    李建设和关春燕一愣，“闺女，有这种药你怎么不早说？”

    早说也不用遭罪了。

    李淼淼有些无语，“你们也没问啊。”

    等关春燕休息好了，时间又过去了半小时，他们一家四口先去邮局取了钱，之后就和说好的那样，去照相馆拍相片。

    这会儿拍相片还挺贵，拍一张相片要五毛钱。

    李淼淼问拍相片的工作人员，“能拍彩色的相片吗？”

    那人道：“咱们这里只能拍黑白的，你要是想拍彩色的，你得去市里，那边的照相馆能拍。”

    得，为拍个相片去市里，完全没必要。

    关春燕听完脸都白了，去市里那得坐多久的车？

    于是她果断道：“就在这拍吧，市里就不去了。”

    今天一家四口都是穿的新衣服，干净又整洁，拍相片最好了，根据工作人员的指示，一家四口先拍了一张合照。

    再就是李淼淼姐弟合拍了一张，他们姐弟拍完，李建设俩口子合拍了一张。

    相比李淼淼姐弟俩的乐呵，这俩口子脸严肃的跟什么似的。

    李淼淼一个劲在旁边道：“爸妈，你们笑一笑，太严肃了，拍起来不好看。”

    李建设扯了扯嘴角，关春燕露出了八颗牙齿，“这样总可以了吧。”

    “妈你可以了，爸，我让你笑，不是让你苦笑。”搞得好像有人强迫他似的。

    李建设勉为其难的露出个笑容。

    相片拍好，李建设去付钱，顺便和工作人员约好什么时候来拿相片。

    拍完相片，一家四口上吴群家去了。

    吴群对于李建设一家四口的到来很是欢迎，李建设一进来，吴群就和他说，手表如何如何的受欢迎，还问李建设，这次带手表过来没。

    李建设当然带了，带的还是李淼淼最近重新翻新的一块手表，本来李建设是想带两块的，奈何李淼淼修就修出来一块。

    那只能先带一块呗，剩下的之后再说。

    听李建设说只带了一块，吴群还愣了一下，“不是说好两块的吗？”

    李建设解释道：“冬天嘛，乡下又黑，煤油灯不够亮，修手表太费眼，所以就慢了点。”

    虽然挣钱很重要，但是相比自个闺女的眼睛，那还是自个闺女的眼睛比较重要。

    吴群也是识趣的人，“那建设你慢慢来，手表咱们慢慢修，可别把眼睛熬坏了。”

    两人说完话，吴群才注意到关春燕的出现，“建设，这是你媳妇啊？”

    李建设正式将关春燕介绍给吴群认识，两人相互认识一番后，李建设和吴群该换票换票，全程关春燕一句话都没说。

    换完票，一家四口便去百货大楼买东西，前两次家里缺的已经买的差不多了，这次一家四口去百货大楼，纯属是带关春燕去逛逛。

    她头一次来，可不得让她好好看看吗？

    一路上，李淼淼和李小鹏叽叽喳喳的给她介绍百货大楼的东西，还问她，“妈，城里好吧？”

    关春燕眼里的惊讶从开始到现在就没停过，“好。”

    比他们那个时代好多了，而且用的还是那什么电灯，那亮度都快赶上夜明珠了。

    还有布料花色也多，各式各样的鞋子，各种关春燕没见过的东西，她看得那叫一个眼花缭乱。

    “听售货员说，咱们这个县城的百货大楼还是小的，市里的百货大楼才叫大呢，什么电视机，化妆品...”李淼淼一副向往的模样。

    但凡有好奇的人，都会想去看看，关春燕也是如此。

    关春燕不单是看看的问题，看见毛线，布料，鞋子，头花什么的都想买，等她一头扎进去选的时候，才猛然想起，她已经不是以前那个少女了。

    默默把手里选的适合自己花色，换成了适合如今年纪穿的。

    李建设皱着眉，“家里不是还有布吗？你怎么又要买布？”

    从吴群那买的布，还没用完呢。

    关春燕回怼道：“你懂什么，那布做衣服不好看，我要重新买点。”

    那有人不爱好看的，既然有好看的布料，干嘛还选以前的瑕疵品，当然是要好的了。

    买完布，关春燕还给自个买了一双皮鞋，带毛的那种，关春燕倒是想要两双，但是李建设一个劲在她旁边念叨，“我和小鹏的还没买呢。”

    关春燕没法，只好一人买了一双，买完之后还交代李建设，下次多换几张鞋票。

    李建设：“...”

    这女人怎么还有两幅面孔？之前是谁说他浪费钱换那么多鞋票的？

    现在怎么就变了？

    李淼淼也是被她妈给惊的一愣一愣的，没想到她妈还是个购物狂啊，没来之前，还说就买必需品，现在...

    不需要的，全都给买了，并且还超支了。        

