
    解除了城中的危机之后，秦隐带着士兵、俘虏、百姓迅速撤走，一场大火并未造成多大的伤亡，贾诩的一次阴谋再次被他粉碎。

    但是对于这个毒士贾诩，秦隐却变得更加忌惮！

    在秦隐看来，贾诩的威胁比诸葛亮的等人要可怕十倍百倍，因为诸葛亮郭嘉等人都是有底线的，某些太阴毒的计谋他们是不会用的，可是贾诩却没有底线，他的目的就是杀死敌人，哪怕不折手段！

    这种人，才是最可怕的谋士！

    “传令下去，全力围剿追杀刘备曹操大军！”秦隐恼怒的冷哼：“此次大获全胜，务必要连夺两州之地，不可让敌人再有一丝一毫的喘息之机。另外派人送一封信给曹操，朕要贾诩！”

    “贾诩？”典韦震惊。

    “对！”秦隐冷笑着说道：“就告诉曹操，朕要他在三日内把贾诩送到大乾，否则魏国就没有存在的必要了！”

    “是！”

    典韦激动的抱拳答应，附近的士兵也被秦隐这霸气的命令刺激的热血沸腾，卧槽，这口气够屌。

    贾诩不是狠毒吗？

    那秦隐就让他知道，什么叫做不费吹灰之力就能拿捏住他，他有谋略又如何？秦隐就是有把握捏死魏国，曹操不是枭雄吗？他倒是想跑，可是秦隐不会这么轻易的放过他。

    郓城被烧的事情，必须有个了断！

    要么交出贾诩，要么灭了魏国！

    如果曹操不识趣，那么秦隐自然不会手软，到时候顺手就灭了魏国，倒要看看曹操有何选择。

    如果曹操忍气吞声把贾诩送来，那他也得倒霉，因为他连自己的手下都保护不了，定然会被自己的手下唾弃，总之今天的事情没那么容易完事！

    大乾帝国即将晋级九品，秦隐有这个资格说这种狂话，这也是大乾应该有的霸气和狂傲。

    接下来，秦隐自然是回到军营之中等待战果！

    郓城外的旷野之上，轰隆隆的马蹄声不断响起，黑夜之中大乾骑兵就犹如死神一般，四处收割生命。

    魏蜀两国士兵，完全走散！

    他们慌乱的四下逃窜，有的一人独自逃离，有的成群结队而走，可是却逃不过大乾的追杀。

    李存孝、韩世忠、赵云率领的20万骑兵，简直就是黑夜中的恶魔，他们紧紧咬住蜀国败兵的尾巴，一路追杀砍伐，蜀国那些逃跑的步兵，被冲散了一批又一批，无数人倒在了血泊之中，再也没能爬起来过。

    不止蜀国！

    还有魏国，曹操虽然率先撤离郓城，但是他万万没想到秦隐那么快就能控制住局面，所以他的步兵并没能跑多远，一旦被追上就是一顿砍杀。

    魏蜀两国损失惨重，唯有东吴幸存！

    孙权满脸庆幸的带人撤离，远远的逃回江东，再也不敢插手这次大战。而这场大战事实上已经接近了尾声，秦隐已经稳稳的战胜了三大帝国联军，晋级九品帝国已经是轻而易举之事。

    一夜追杀，天亮之后李存孝等人才撤回军营！

    天灰蒙蒙亮的时候，所有草原上的幸存者全都从黑暗处走出，大家满脸庆幸，看着满地的尸体，看着好像恶魔一般的大乾骑兵，大家都充满了劫后余生的喜悦。

    百里之外，双子城！

    这是一个非常古怪的城池，它位于蜀国与魏国的交界处，是一个两不管之地，平日里非常繁华，是两国商旅最喜欢驻扎的地方。而败军之后，曹操刘备都撤到了这里。

    曹操最先到达！

    他的八十万大军只带回来50万，而且大多带伤，占据双子城后他就一直在城墙上注视远方，隐隐约约能看到那一场场可怕的追杀战，曹操也是十分之庆幸。

    幸好贾诩计谋够毒，这才坑了蜀国东吴以及大乾，否则这次曹操绝对不可能带50万人撤回来，只怕大半人都得死在这里。

    刘备紧接着撤到了这里！

    他身边就带着十多万精锐，剩下的人全部无奈的抛弃在这旷野之上，一夜被大乾骑兵砍瓜切菜一般狂砍，现在的刘备满脸的阴沉，他估计他的兵马能收回来二三十万就算是谢天谢地了。

    此次损失最大的就是他！

    不仅是他满脸阴沉，诸葛亮黄忠等人也是怒气升腾，此次大战都是贾诩坑害了他们，所以刘备第一时间就带着人冲上了城墙。

    “曹孟德，贾文和，你们这两个狗贼！”刘备愤怒的咆哮。

    “哎呀呀！”曹操笑呵呵的道：“玄德兄你也回来了呀？为何如此大的火气？消消气嘛，胜败乃是兵家常事，我曹孟德还不是损失了不少兵马，大家看开点就好！”

    “狗贼！”刘备狂怒：“要不是你和贾文和的阴谋，我蜀国至于损失那么多人？”

    “刘皇叔，话可不能这么说！”贾诩笑呵呵的道：“老朽可什么都没做的呀，你这是不是冤枉我了呀？”

    “你！”

    刘备气得想吐血，他简直想要拔刀砍死贾诩才好，可是他却只能强行忍下，因为现在城中他的兵马不多。

    贾诩微微一笑，眼中略带一丝嘲讽，更是把刘备气坏。

    可就在这时，一个大乾骑兵呼啸而来！

    “曹孟德可在？”大乾骑兵冲着城墙吼道：“吾皇有旨，命曹孟德三日之内把贾诩送往大乾，如若不然，定灭魏国！”

    “乾帝要人？”曹操等人大惊。

    “哈哈，乾帝要贾诩？曹孟德，我倒要看看你怎么死！”刘备幸灾乐祸的大笑。。，,。