
　　“客官，准备点些什么？”

　　店小二问道。

　　“那边是是本店的特色菜，您也可以去看一看。”

　　店小二指着一边墙上挂着的牌子说道。

　　这个就跟东北后世点菜一样，都是直接在墙上挂着，你站在那里点菜，不是直接给你菜单的方式。

　　“一只烧鹅，两份小炒，再来三斤油饼，一壶开水。”

　　他们几个最后决定点的就是这些了。

　　别看秋生与文才一直说要宰刘东一顿，其实也没有真的下狠手，不过就是正常的一顿饭而已。

　　虽然说张记烧鹅有些贵，可是这些东西也没有超过五百文钱，要知道一只烧鹅就三百多文，这个是必备的，剩下的都没有点太贵的东西。

　　“好嘞，请您稍等。”

　　店小二答应了一声说道。

　　之后走到了后厨窗口，将他们点的菜告诉了后厨，那里有专门记录菜的人，因为这些店小二不是所有都认识字会写字，所以他们只需要将菜名告诉后厨就可以了。

　　九叔带着他们三个坐在了桌子上，开始一边聊天一边等着上菜。

　　因为是在烧鹅店中，他们也不好多说些什么，就开始瞎聊。

　　还好是他们店的东西上的还是非常快的，毕竟烧鹅都是做好的，油饼也都是将饼擀好，有人点直接烙就可以了。

　　所以就算是前面还有些人，他们也就等了不到二十分钟的时间，菜就都上齐了。

　　“吃吧！”

　　九叔看了他们三个规矩的样子，点点头，拿起筷子夹了一块鹅肉后说道。

　　“开吃喽！”

　　看到九叔已经动筷了，他欢呼一声，就开始伸出筷子去夹烧鹅肉了。

　　刘东看着烧鹅上面的油脂在油灯的光芒下显得一片金黄，也拿起筷子伸出去夹了一块放进嘴里。

　　他在后世的时候其实是不太愿意吃这种鹅肉的，甚至鸡肉鸭肉也都不太喜欢，可是这个时候，刚刚将烧鹅放入嘴里。

　　刘东的眼睛就是一亮，虽然嘴中的鹅肉略显油腻，可是这肉人家做的就是活，鹅肉的香气在油脂的衬托下更加的美味了。

　　虽然如果刘东按照后世的口味的话，能说是有些腻，但是放到现在，绝大部分的人肚子里面都没有那么多的油水的情况下正好。

　　刘东也是一样的，他已经有十天没有放开吃肉了，加上他练武消耗有点大，这个时候吃上这烧鹅肉，就是一个字“香”

　　三嚼两嚼就将嘴里的鹅肉吞下，加入进去抢鹅肉大军。

　　将鹅肉放在新鲜出锅的油饼上，油饼的松软配上烧鹅的滋味，一口咬下更是美味。

　　他们四个人仅仅是半个小时左右的时间，就将桌子上的食物全部吃完。

　　文才再次变成了孕妇模样，肚子撑得涨起。

　　看到东西都吃完了，刘东过去算账，花了他四百九十文钱。

　　吃过饭后，他们慢慢走出烧鹅店，还没有走多远，就听到有人在背后叫九叔。

　　“九叔！九叔！”

　　他们一回头，看见一个身穿黄色绸缎，头发灰白，手上还戴着一个扳指，一看就十分富贵的四五十岁的男子正在伸手召唤九叔，他的身后还跟着六个人，其中四个应该是护卫，剩下两个一个是小厮一个是管家。

　　“任老爷！”

　　九叔回头看了一眼这个人后拱拱手说道。

　　听到这个称呼，刘东明白这个就是任家镇的土皇帝，任家族长，乡绅之首，虽然他不是县长，可是县长却在他的掌控之中，保安队长是他的侄子，任家的势力可以说是遍布任家的方方面面。

　　“九叔啊，不知道您现在有没有时间，我有一件事情需要您帮忙。”

　　任老爷也是拱拱手笑呵呵客气的说道。

　　“这......。”

　　九叔有些迟疑的看了一眼刘东他们三个。

　　“师父，没有事情的，我可以带着师弟回去的。”

　　秋生还是机灵的看出了九叔的迟疑后说道。

　　“嗯，那你们自己回去吧，我去任老爷那里谈谈。”

　　九叔开口说道。

　　毕竟他们还是要在任家镇讨生活的，能不得罪这种土皇帝的话，还是不得罪的好，他虽然不怕他们，可是如果真的招惹了也是麻烦。

　　“好的，师父。”

　　秋生点点头后就带着刘东与文才开始向义庄走去。

　　九叔则是与任老爷有说有笑的向前走去，也不知道他们去哪里谈事情。

　　“慢点走，慢点走，我不行了。”

　　刚刚没走两步，文才便叫道。

　　他顶着一个大肚子走在后面，秋生与刘东一同给他开路，他还嫌弃，他们两个走的快了。

　　秋生与刘东对视一眼，无奈一笑，只能是陪着文才一同慢慢的走了。

　　他们从张记烧鹅店中走出来的时候就已经五点多了加上九叔与任老爷寒暄几句还有带着文才一路慢慢走，到了现在已经是晚上六点多了，天色都已经黑了。

　　晚上的时候因为太阳下山，温度也降了下来，秋生一阵阵的吹来。

　　“飒飒！”

　　突然刘东感知到在一旁的草丛之中出来了什么动静。

　　于是转身防备的看着那边。

　　果然一只黄皮大耗子窜了出来，是一只黄鼠狼，不过可以看的出他在山岭之中过的应该算是不错的，一身皮子油光水滑的。天籁小说网

　　“老乡，你看我是像神还是像人？”

　　这黄鼠狼突然双腿站立，口吐人言，拱手说道。

　　“啊！！！”

　　文才大惊失色尖叫出声，他一直被九叔保护的挺好，虽然是见过鬼怪可都是已经被九叔降服的了，这种野生的鬼怪他还没有见过呢。

　　“你，你是什么东西？”

　　秋生虽然比文才好上一些，可是也是有些害怕，有些紧张的问道。

　　“老乡，你看我是像神还是像人？”

　　这黄鼠狼还是这一句话，不过又向他们靠近了几步。

　　夜色下，秋风阵阵，一只黄鼠狼，双腿站立的看向对面的三个年轻人，双手搭在一起做拱手状，这个就是此时的情景。

　　不知道为什么，这个时候，刘东既然没有害怕，可能是因为一丝亲切吧。

　　刘东本来就是东北人，这黄皮子的话中虽然没有带东北特色，可是还是能从他的口音中听出一二的，他这句老乡还真的没有叫错。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十章 任老爷免费阅读。https://www.23sk.net 