古惜惜一窒，她在将军府为顾惜玖摸脉主要是因为怀疑对方的身份，想探查她身上是否有灵力，所以扯了一个为她查看病因的借口，其实她压根没认真查看，只是看着对方那红斑模样和胎记一样，所以就匆匆下了这个结论。
　　现在听顾惜玖提出这个来，她心中一跳，忍不住又瞧了瞧顾惜玖的脸，就是胎记嘛！
　　她头一扬：“自然是有的，你这斑本来就是胎里带来的！”
　　顾惜玖轻笑：“那你可知我这斑是什么时候长出来的？”
　　古惜惜一愣，她对顾惜玖了解极少，以她这样的身份，自然也不屑于了解一个将军之女，何况对方还是一棵废材？
　　她对顾惜玖的了解仅限于貌丑和废材这两点上，其他一概不知。
　　她只能凭常规来推断：“应是出生就带了。”
　　她这一声回答出口，就看到有人摇头，而且摇头的人不在少数……
　　她心里一跳，又补充：“胎记一般出生就带，但也有后天生成的，只不过有的初时极轻，几乎看不出来，后来才慢慢加重而已。”她这解释十分滑头，给自己留了退路。
　　“那我这种是属于哪一种？”顾惜玖问。
　　“应该……应该是后一种。”古惜惜回答。
　　顾惜玖笑了：“后一种？古圣女的意思是，我这胎记是从胎里带来，只是一直极淡，后来才因为加重而慢慢显现？”
　　“不错！”
　　“那古圣女可知道这胎记是什么时候让人一眼看出来的？”
　　古惜惜在袖中握拳，她哪里知道？！
　　忍不住看向容楚，想让他给提个醒。
　　容楚现在毕竟和她是一条战线上的蚂蚱，果然给她提醒了，他悄悄比了三根手指头。
　　他本来想给古惜惜用传音入密的法子提醒的，结果那位右国师天祭月在这里设置了禁用任何术法的法阵，任何和灵力有关的功夫都使不出来。
　　“是三个月！”古惜惜回答。据她所知，一般隐性胎记在出生几个月内就开始显现了。
　　容楚：“……”
　　众人中的知情者：“……”
　　容楚再忍不住，咳了一声道：“这什么时候显现出来和病情有关吗？反正你这斑长在这里，三岁显现和三个月显现又什么区别？”
　　他这话明显外行，古惜惜脸色微变，知道自己又出了纰漏，三岁多忽然长出来的红斑一般不会是胎记……
　　顾惜玖轻笑一声，并不理会这二人，转而问一名御医：“邢大人，脸上红斑三岁显现和三个月显现有没有区别？”
　　那邢大人倒也耿直：“自然有区别，三岁以上显现者多半是后天因素造成，三个月以前显现却大半是胎记，不能一概而论。不过顾姑娘现今已经十三岁，任何医者单凭一个看是无法瞧出生长年限的，还需要询问病患才能具体判断。”
　　“对啊，古圣女看不出具体年限也不意外吧？怎么能因为这个就说她医术渣？”容楚连忙插口。
　　顾惜玖笑了，笑容说不出的讥讽：“一个好的医者看病望闻问切是基本常识，这位古圣女却是连问也没问一句的！就直接下了判断，不是渣是什么？“
　　众人：”……“
