
　　这个少女是一位犯事富商的独女，因为其父触发了帝国的律法，家产充公，子女罚入教坊司，因为姿色不俗，所以被长安城教坊司一番调教之后，当成是今夜拍卖大会的第一件拍品，算是开胃菜。

　　蒙在脸上的丝巾被扯下，一头青丝倾泻.出来，少女惊呼一声，怯生生地睁开眼睛，看到周围人山人海的场面，顿时羞怒交加，双手想要捂住自己身上的关键部位，但双手拷在一起，遮住了这儿，露出那儿，根本不可能达到，顿时凄婉无比。

　　她就要挣扎着跑下台去，但被两个强壮的仆妇拉着，如何挣扎的脱？

　　“不要，放开我……嘤嘤嘤……爹，娘，救救婉儿……”她仓惶无助地哭泣了起来。

　　然而，这种柔弱无依的模样，越发然她显得楚楚动人，反而是激发了周围许多男人的兽欲，贵宾席上的一些肥头大耳大腹便便的富商们，已经开始喧哗，蠢蠢欲动。

　　拍卖师介绍了这少女的身份来历，以及一些拍卖规程之后，道：“罪女徐婉儿，十五岁，长安府人氏，能歌善舞，处女，五千金起拍，每次加价不少于一百金……拍卖开始，有意者请出价。”

　　“五千一百金……”

　　“五千三百金……”

　　“五千五百斤……都不要和我抢。”

　　贵宾席上，叫喊声瞬间就是一片。

　　尤其是其中一个面目阴鸷的中年人，叫的最欢，大声地道：“诸位，诸位，本人大通典当行东家，此女乃是本人的世侄女，请给本人一个面子……”他直接出价到了五千九百金，眼睛里，闪烁着炙热的光芒。

　　旁边有人就大声地骂道：“你与这徐婉儿之父徐正，乃是八拜之交，却在背后将其出卖，害得他家破人亡，现在还要来霸占他女儿，真是禽兽不如啊……”

　　面目阴鸷中年人面色一变，大声地道：“那是谣传……六千金。别和我争了。”他早就垂涎徐婉儿的美色，这是一次难得的机会，一想到将这位世侄女压在身下尽情蹂躏的美妙，他就激动不已。

　　最终，价格被喊到了六千五百金，这个面目阴鸷的中年人领先。

　　其他竞拍者，都不再出价。

　　毕竟，徐婉儿不是名妓，没有名气，别看之前名妓精选花魁的时候，打赏花篮动辄万金，但那是有利益纠葛在里面，相当于地球上的赞助商之类，像是徐婉儿这样的素人，拍到六千金以上，已经算是一个天价了。

　　而整个过程之中，楼阁区的顶级贵宾，并没有任何一方出价。

　　显然，一个富商之家的女子，并不入他们的法眼。

　　18号楼阁中。

　　一直都强忍着心里同情心泛滥的上官雨婷，眼看到这个可怜的女子，就要落入那禽兽一般的中年人魔爪，终于有点儿忍不住，尤其是徐婉儿的际遇，与她自己相似，不由得有些惺惺相惜，她扭头看向李牧，欲言又止。

　　李牧微微一笑，拍了拍她的手臂，然后回头看了一眼郑存剑。

　　郑存剑会意，在插入了标牌的白玉法器面前，直接开口，道：“七千金。”

　　……

　　“七千金。”

　　略带沙哑的声音，从一直沉默的贵宾楼阁区传来，在扩音术士阵法的催动之下，清晰地传到了主舞台周围。

　　主舞台上的拍卖师，眼神中也流露出一丝惊讶之色，没想到，这才是一个开胃菜而已，竟然能够引得顶级贵宾开口，实在是意外到了极点，不过，他并没有迟疑，大声地道：“楼阁区18号顶级贵宾，出价7000金……”

　　贵宾席区域，一下子就沉默了下来。

　　那面目阴鸷的中年人，神色一变，脸上浮现出犹豫挣扎之色。

　　他还能出得起价，但问题是，在这样的场合下，再出价，很可能得罪一位顶级贵宾，但凡是能够进入阁楼区的人物，不是大富，就是大贵，可不是随便什么人就能得罪的起。

　　看着展示舞台上的徐婉儿凄美清丽的面孔和胴.体，想想自己为了这一天做的那些算计和准备，阴鸷中年人犹豫再三，怅然叹息一声，坐了回去，没有敢再次出价。

　　他怕了。

　　最终，并没有人再出价。

　　徐婉儿以7000金的价格，被李牧拍下。

　　今夜的第一笔拍卖，就此告成，价格不菲，对于教坊司来说，绝对是一个精彩的开门红。

　　拍卖继续。

　　……

　　……

　　在两个仆妇的强拉硬拽之下，惊恐万分的徐婉儿，被带到了18号楼阁外面。

　　“贵宾，您的拍品已经带到。”站在门口的侍女，恭敬地传话。

　　里面一个声音传出来：“送进来吧。”

　　房门打开，徐婉儿被直接推进去，然后，房门又关上。

　　惊羞欲绝的徐婉儿，瑟瑟发抖，惊呼中，进入了阁楼中，她惊惶到了极点，跌跌撞撞进去，紧紧地闭着眼睛，长长的睫毛下面，泪花儿流淌，根本不敢睁开眼，仿佛只要闭着眼睛，就能够与这个世界隔绝不受伤害一样……

　　叮。

　　一声轻响。

　　徐婉儿猛然觉得手腕一清，银色的手铐撤去。

　　她下意识地睁开眼睛，就看到了一只可爱到了极点的花脸肥猫的面具，在自己面前摇晃……

　　“啊……”她又是一声尖叫。

　　……

　　……

　　接下来的拍卖，顺利进行。

　　在一个时辰的时间里，陆续有十名女子被拍卖出去，大抵都是一些富贵之家的落难千金，其中六名，被18号顶级贵宾阁楼区的神秘人拍走，但凡只要是顶级贵宾阁楼区一开口，普通贵宾席上的人，不管是多狂热，都不敢再开口竞价了。

　　而其他顶级贵宾区的阁楼中人，并未有开口与18号竞价的行为。

　　因此18号的竞拍，非常顺利。

　　而对于教坊司来说，18号阁楼并未因为从起拍价就直接叫价，而是等到了价格到了一定的高点，才会开口，所以教坊司也完全可以接受，不会亏价。

　　普通贵宾席上，众人敢怒不敢言。

　　他们都是有一定的目标的，才交了保证金，然而，加上徐婉儿在内，七位娇滴滴的年轻美人儿，都被18号阁楼拍走了，他们全部都铩羽而归，就算是不敢争，但私底下的抱怨，也是少不了的。

　　“这18号贵宾区，到底是什么人物？”

　　“这种大人物，怎么吃相这么难看？草原女奴和振国将军遗孀，还未开拍，他就拍去了7人，都是一些小家碧玉而已，也能够入得了真正大人物的眼底？”

　　“不会是什么小人物，偶然得到了一个顶级贵宾的标牌，在那里猪鼻子插葱——装象吧？”

　　各种非议和腹诽，在普通贵宾区传开来。

　　……

　　……

　　七个娇滴滴的大美人，身穿薄纱，胴.体若隐若现，仔细看的话，曼妙白皙的身躯，几乎一览无余，挤在一起瑟瑟发抖，眼中都带着惊慌和恐惧，一股淡淡的奇异处子体香，在阁楼房间里弥漫开来。

　　李牧无奈地揉了揉太阳穴。

　　花想容则是感激地看向李牧，黄金凰翼面具之下的眸子里，柔情似水。

　　这些可怜的女子，当然都是花想容同情心泛滥之下，李牧为了不然她黯然神伤，所以才让郑存剑直接拍下来的，大概花了六万金左右，对于如今李牧的身家来说，只算是一个小小的零头。

　　“去取些衣服来吧，让她们穿上吧。”李牧吩咐道。一群粉拳粉腿春光无限的美少女出现在房间里，虽然当真是春光旖旎曼妙无限，但说实话，李牧还真的有点儿应付不过来。

　　郑存剑应命而去。

　　七个可怜的女子，听到李牧这句话，略微心安了一些，看起来，这位带着白银鬼笑诡异面具的神秘主人，并非是残暴粗鲁之人——到了这种境地，也只能用这种方法来自我安慰了。

　　“多谢主人。”徐婉儿进来的最早，此时已经略微平静了一些，头脑灵活，连忙致谢。

　　其他几名女子，虽然都惊惶的像是丢失了妈妈的小鸭子一样，但也都赶紧有样学样，乖巧地致谢，尽量表现的乖顺一点，免得吃苦。

　　唯有一个十七岁的短发少女，容貌颇有男子的英气，与众不同，剑眉星目，有一种别样的美丽，眼睛里依旧闪烁着戒备和仇恨的光芒，站在那里，高昂着头颅，一语不发，悲壮的样子仿佛是一位随时准备引颈就义的悲壮烈士一样。

　　李牧也不以为意，摘下面具，微微一笑，道：“不要谢我，是雨婷不忍你们落入魔爪魔窟，所以才出价拍卖下来的，你们要感谢，就感谢雨婷吧，从此以后，你们就是雨婷身边的人，一切都听她的。”

　　“啊……”有一位少女，发出惊呼。

　　她倒不是认出来了李牧的真正身份，而是因为，没有想到，这位新主人，竟然是如此年轻，浓眉大眼，英气勃勃，看起来颇具侠义之相，应该不是什么坏人。

　　上官雨婷感激地看了一眼李牧，然后也摘下了自己的面具，顿时艳光逼人，整个阁楼里光线一亮，多了一种神圣般的色彩。

　　上官雨婷的外貌，宛如神仙中人，满室神光。

　　那些少女们，顿时不由得齐齐在心里产生一种自惭形秽之感。

　　其中一人，呆了一呆，突然反应过来，忍不住惊呼道：“你……你是花想容花大家？”

　　上官雨婷微笑道：“花想容已经是过去的名字了，从此以后，世间再无花想容，我叫上官雨婷，诸位妹妹可以叫我上官姐姐，也不要担心，你们从此以后，安全了，牧哥哥不是坏人，不会强迫你们的。”

　　美少女们发出一阵惊喜的低呼。

　　徐婉儿头脑最是灵活，听到上官雨婷这么说，就知道她是真的花想容了，这也难怪，除了今夜的花魁花想容，还有谁能够如此美丽逼人，宛如仙子一般，她意识到了什么，脱口而出问道：“果然是花大家……那，这位……莫非就是……是诗武仙李牧公子不成？”

　　她的声音里，带着一丝丝颤意，颇为激动。

　　这下子，其他美少女们，也都反应过来，看向李牧，神色惊讶而又期待。

　　------

　　今天第一更，第二更在今晚十点，然后明天3更，补前天的欠更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0223、七个美少女免费阅读。https://xs.23sk.com 