    死亡峡谷呈现一个漏斗状，入口窄小，随着不断的前进，众人脚下的通道越来越宽敞。

    　　众人在走过寒潭之后，又朝前走了大概两个时辰，周围的气温，越来越寒冷起来，给人的感觉，此刻不是初秋，而是寒冬。

    　　不过，有了之前寒潭的经历，众人对于越来越低的气温，已经逐渐适应下来，幸好，这里的气温不是骤然下降，而是随着队伍不断的前进，而逐渐降低的。

    　　从秦山出发的时候，许一凡根据众人对死亡峡谷的描述，还有他自己对死亡峡谷的了解，预料到这里的气候可能很反常，于是，他也让人做足了准备。

    　　在前进了大约两个时辰之后，走在最前面的许一凡，通知队伍，让队伍停下来。

    　　此时，差不多是午时左右，正是该吃午饭的时间了，在队伍停下之后，众人就开始埋锅造饭，而许一凡一行人则在四周开始查探周围的情况。

    　　从峡谷口进来的时候，除了一些灌木和苔藓之外，也只有一条小溪，可是，在穿过寒潭之后，周围的气温虽然逐步下降，可这里的植被却逐渐茂密起来。

    　　这里的通道内，还有石壁之上，长满了各种耐寒性的植被，最常见就是松树、白桦树，还有零零星星的银杏树，当然，人们看到最多的，还是一种墨绿色的草。

    　　草很高，很像芦苇，也跟野蒿很像，枝干很高，差不多有半人高，长势很好，显然，这里的土质很肥沃，而且有丰富的水源，只是，众人一路走来，并没有在这里看到溪流或者水潭，这就有些不合理了，而且这些植被，随着众人的不断深入，长势也越来越好。

    　　植被如此只好，按理说，这里应该有很多食草型动物才对，可是，让人感到意外的是，这里无比的安静，别说野兽了，就是连一只蚂蚱，许一凡都没有看到。

    　　极度茂密的植被，寂静无声的通道，总是给人一种心慌和不详的感觉，而且这种感觉，随着众人的不断深入，越来越浓郁起来。

    　　对于那些生长在石壁和道路两旁的树木，许一凡不陌生，可是，眼前这种半人高的野草，许一凡却不认识。

    　　“马?，这东西你认识吗？”许一凡随手从地上拔起一株野草，随口问道。

    　　“不认识。”

    　　“嗯？”

    　　闻听此言，许一凡愣了一下，转过头，看了一眼马?，发现其不像是在说假话，就重新转过头，打量着手里的野草。

    　　野草差不多有一米长，枝干很细，也就一根手指粗细，枝干有节，从小往上，越往下，枝干越粗，看起来有点儿像竹子，不过，它显然不是竹子。

    　　枝干除了有节之外，还有很多倒刺，倒刺很小，却很密集，不知道是因为其还未成熟，还是因为它本身就是这样，这些倒刺很软，轻轻一掰，它就脱落下来。

    　　野草有叶无花，也没有果子，其根茎很茂密，也很长，许一凡在拔它的时候，微微有些吃力，而在将其拔出之后，其根部除了根茎之外，还有一大串类似于花生的果实。

    　　许一凡把野草在地上磕了磕，抖落掉泥土，然后，从一大串果实当中摘下一颗，拿在手里打量起来。

    　　果实跟花生非常像，外面有外壳包裹，外壳上有花纹，不过，其外壳不是奶白色的，而是红色的，看起来很扎眼。

    　　许一凡双指用力，伴随着咔嚓一声，外壳破裂，里面的果肉就出现在众人的面前，外壳是红色，果肉却是褐色的，猛地一看像是黑色的。

    　　另外，伴随着果壳的碎裂，一股淡淡的草香味就在空气当中弥漫，味道很淡，却很香，但是，在清香之外，还有一股淡淡的土腥味，不知道是泥土的土腥味，还是其果实本身自带的土腥味。

    　　许一凡盯着果肉看了一会儿，问道：“这东西能吃不？”

    　　众人闻言，面面相觑，一时之间不知道该怎么说。

    　　这东西，谁也不认识，样子看起来虽然奇怪，可也没有什么危害性，而这果肉看起来也平平无奇，只是，不认识的东西，谁也不敢说它能吃，或者不能吃。

    　　当然，想要确定它能不能吃，只要吃一口就知道了，然而，不管是许一凡，还是其他人，都没有这个想法，好奇心害死猫，有时候乱吃东西也会害死人的。

    　　见众人都不认识，许一凡在确定它没什么卵用之后，就随手把其丢在了地上，然后，抬起头，看向前方。

    　　此刻，在许一凡他们面前的，是一片类似于草原的地段，这些野草长势很茂密，而且越往里，野草的个头越高，一眼望不到尽头。

    　　看到这一幕，让许一凡想起了他在非洲的日子，那里也是这样，一望无际的大草原 ，有狮子，有羚羊，有老虎，有豹子，场景十分的壮观，然而，这里除了野草之外，只要那些孤零零的树木了，安静的可怕。

    　　另外，不知道是不是受到寒潭的影响，这里的土地都比较松软，每走一步，都能在地上留下一个脚印，而越往里，土地越是松软，给人的感觉，这里越来越像草原了。

    　　许一凡微蹙着眉头，看了一会儿之后，说道：“我们得安排人在前面开路了。”

    　　马?点点头，说道：“我去安排。”

    　　说完，马?就转身离去，而许一凡则还站在原地，看了一会儿之后，问道：“这前面该不会有沼泽吧？”

    　　夔夏闻言，想了想，说道：“很有可能。”

    　　许一凡的这个猜测，不是没有道理的，这里的野草如此的茂密，土地又如此的松软，而地面上又看不到溪流，这就说明，在这下面，应该有暗河，有地下水的存在。

    　　这里常年照射不到阳光，植被的叶子，都呈现墨绿色，空气很充裕，也很清新，而这是因为植被自身的光合作用，生产出了大量的氧气，刚开始呼吸着这里的空气，会让人感觉很舒服，可是，随着时间待得久了，会让人有种胸闷的难受感。

    　　这种胸闷感，不是缺氧导致的，而是氧气过剩导致的。

    　　如此丰富的氧气和植被，又没有任何的动物存在，再加上这里照射不到阳光，这些野草，还有那些树木的落叶，长年累月的飘落下来，在地上形成了很多的落叶堆，而这里的腐烂速度肯定比外面缓慢很多，在暗河的作用下，这些植被的腐烂，很容易产生一种瘴气，而这种瘴气肯定是有毒的。

    　　另外，这么多落叶堆积起来，再加上松软的泥土，很容易形成沼泽的，植被生长在上面没有问题，可人如果走在上面，很可能会陷入其中的。

    　　“待会赶路的时候，让大家小心些。”许一凡说道。

    　　“明白。”

    　　说完，众人就转身回去，此时的午饭也准备的差不多了。

    　　在许一凡他们离开之后，谁也没有发现的是，刚才被许一凡拔起来，随手丢在地上的果实，此刻却在微微扭动着，看起来很像是蚯蚓在蠕动。

    　　更神奇的是，这看起来像是花生一样的东西，居然在蠕动的过程当中，生出了触角，起初只有一对，而随着时间的推移，其触角越来越多，最后足足有八只，然后，就看到这小家伙，沿着松软的地面，开始朝地里钻去，没多久，它就消失的无影无踪。

    　　那些之前暴露在空气当中，还带着外壳的果实，也在此期间，果壳陆陆续续的碎裂，一只只指头大小的小家伙，纷纷从里面爬出来，它们身体的颜色，跟沙土的颜色很像，而它们在爬出来之后，也纷纷钻入地底，消失不见。

    　　在这些小家伙离开之后，刚才还无比鲜活的野草，以肉眼可见的速度枯萎、腐烂，最终沦为土地的一部分。

    　　只是，这一切都发生的悄无声息，并没有人注意到。

    　　因为死亡峡谷很怪异，所以许一凡他们在进来的时候，不但携带了各种行军工具，还有带了很多食物和水源，虽然这给队伍带来了很大的负担，可是，为了安全起见，这种负重是必然的。

    　　中午的午饭很简单，野味汤，在配上马族自己种植的黑麦，制作而成的大饼，大饼很大，也很干很硬，不说难以下咽吧，但是，味道真心不咋地，不过，再吃一口饼，再喝一口野味汤，那感觉还是不错的，很能填饱肚子。

    　　许一凡吃的不多，一张饼只吃了一半而已，汤也喝得不多，他自从从寒潭上来之后，胃口就变小了不少，而且感觉不怎么饿，虽然到了午饭时间，许一凡却并不感到饿，于是，就随意的吃了几口而已。

    　　吃完午饭，简单的休息一会儿之后，趁着天色还早，众人再次赶路。

    　　这一次，有十余人，手持着大型的弯刀，在前面探路、开路，而许一凡他们则紧随其后。

    　　野草固然很高，但是，在弯刀的劈砍之下，很快就倒下了一大片，许一凡注意到，这些野草在被砍伐之后，其伤口会流出红色的汁液，看起来有点儿像血，气味闻起来也蛮腥的，仿佛这些野草不是植物，而是动物一般。

    　　另外，许一凡还注意到，这些植物在被砍倒之后，它们枯萎和腐烂的速度很快，从它们倒地，再到其腐烂，前前后后也就一刻钟的时间，这让许一凡心中充满了疑惑，但更多的还是警惕。

    　　野草越来越茂密，土地越来越松软起来，人走在上面，一脚下去，就会踩下一个深深的足迹，还会发出噗呲噗呲的滋水声，而在一些地势低洼的地方，有一些小股小股的溪流，从地下冒出来，在前行一段距离之后，又隐入地底。

    　　“我怎么感觉，我们在走下坡路呢？”

    　　走了不知道多久，许一凡突然开口说道。

    　　马?等人闻言，环顾一周，也纷纷点头，说道：“我也觉得我们在走下坡路。”

    　　许一凡闻言之后，顿时停了下来，抬起头，看了一眼头顶，还是没有太阳，看到的都是一片白茫茫的白雾，周围的石壁上，有很多大小粗细不一的树木，看起来，并没有什么异常。

    　　其实，最初的时候，许一凡并没有这种走下坡路的感觉，因为他们一路前行，走的路看起来很平缓，没有上坡下坡，几乎是没有弧度的，可是，走着走着，这种感觉就出现了，这是身体的直觉。

    　　而真正让许一凡确定他们在走下坡路的，还是因为方才，走在他们前面的探路者，其中有一个了因为脚滑摔倒了，摔倒并没有什么稀奇的，奇怪的是，他摔倒之后，不是直接倒在地上，而是朝前滑行了一段距离，才缓缓的停了下来，这说明，他们脚下的路，是按照某种轻微的弧度，往下走的。

    　　许一凡环顾一周之后，收回目光，提醒道：“让前面的人小心点儿。”

    　　“是。”

    　　马?闻言，应承一声，就打算去前面看看，然而，就在这个时候，意外发生了。

    　　“啊......”

    　　一声突如其来的尖叫声，打破了周围的寂静。

    　　“乒乒乓乓.......”

    　　尖叫声是从前面传来的，而伴随着尖叫声，就是刀剑相互碰撞的声音，接着就是嘶吼声、哀嚎声。

    　　“怎么回事儿？”

    　　许一凡下意识的看向前方，而马?更是直接拔出腰间的佩刀，拿着刀就大步流星朝前走去，一边走，一边喊道：“怎么回事儿。”

    　　探路者负责在前面探路开路，距离许一凡他们比较远，大约有两三百米的样子，而开辟出来的通道，不算窄，却也不算宽，仅仅能容纳两三个人并肩而行。

    　　意外发生的很突然，马?的喊叫和询问，并没有得到回应，而就在马?消失在众人的视野当中的时候，前方的尖叫声和打斗声，却戛然而止了，现场一下子恢复了平静。

    　　“嗯？”

    　　这突然起来的变化，让许一凡等人很是疑惑，而更多的还是警惕和好奇。

    　　“你们在做什么？啊......砰砰砰！”

    　　然而，这种寂静并没有持续多久，很快，就传来了马?的怒吼声，然后，又是一阵兵器相互撞击的声音。

    　　“不对劲，通知队伍停下。”

    　　许一凡在吩咐一句之后，就拿着刀，朝前快步走去，他想知道前面到底发生了。

    　　可是，就在这个时候，马?的声音再次从前面传来。

    　　“撤，快撤，赶快撤......”

    　　马?的声音很大，语气很焦急，似乎是在前面遇到了什么不可思议的东西。

    　　正准备上前的许一凡，在听到马?的怒吼之后，他并没有停下脚步，反而是加快了步伐，不过，他也在朝前奔去的时候，转过头，对夔夏说道：“通知队伍后撤。”

    　　“撤，撤，撤......”

    　　随着命令的下达，原本井然有序的队伍，瞬间变得混乱起来，前队变后队，后队变前队，开始迅速后撤，虽然众人还不知道前面发生了什么，可能够让一向沉默寡言，却又成熟内敛的马?，如此大惊失色，肯定是遇到了什么了不得的东西。

    　　可就在这个时候，队伍的后方也出现了问题。

    　　“路...路呢？”

    　　刚刚从队伍前面，来到队伍中部的夔夏，在听到这道声音之后，心猛地一沉，他顾不得其他，连忙去往队伍的后方，而他才从人群当中挤出来，看到眼前的一幕，顿时张大了嘴巴。

    　　他们来时的路，此刻已经不见了，原本被砍倒的野草，居然全都长出来了，这些野草不但长出来了，而且比之前还要茂密。

    　　距离队伍最近的地方，还可以看到那些倒下，变得枯萎的野草，可是，在距离他们前方大约二三百米的地方，枯萎的野草已经不翼而飞，取而代之的，则是大量的野草，道路彻底的没有了。

    　　就在夔夏来到队伍后方的时候，他亲眼看到，这些被砍倒的野草，不是重新长出来了，而是周围其他地方的野草，正缓缓的朝这边移动，虽然它们移动的速度很慢，根本不会引起人们的注意，可如果仔细去看，就会发现，这些野草移动的速度并不慢。

    　　它们就像是潮水一般，前赴后继，无声无息的朝众人靠近，场面一度变得极度的诡异起来。

    　　然而，这还不是最诡异的地方，在夔夏来到队伍后方观察的时候，这些正在移动的野草，似乎是察觉到它们的行动被人发现了，于是，它们全都停了下来，静止不动，仿佛刚才发生的一切，都是错觉一般。

    　　只是，这种暂停只持续了几个呼吸之后，原本停下来的野草丛当中，突然响起一声尖锐的鸣叫声，有点儿像动物的嘶鸣，又有点像鸟儿的啼叫。

    　　然后，还寂静无声的野草丛，顿时响起了一连串的鸣叫声，这就像是下雨天，青蛙的鸣叫声一般，此起彼伏，相互呼应，让人顿时感觉毛骨悚然。

    　　这还没完，在鸣叫声响起之后，这些静止不动的野草丛，开始快速的朝众人靠拢，其速度之快，转眼功夫，就靠近了众人半米多，整个野草丛在此时，仿佛都活了起来一般。

