    而后，他环视一周，语态悠然，温文尔雅。

    “今日陈某不请自来，在此陪个不是。但若你们关家再有贵客到来，理应也请我到场，陈某，可是很闲的。”

    “另外，关家主。”

    关华池听到陈奇喊他，如同回光返照，颤了一颤。

    “下月初七，凤凰山头，带着你们关家所有人，于陈家夫妇坟头，披麻戴孝，你，可以一定要来啊。”

    言毕，陈奇缓缓转过身去，双手负背，迈步离开。

    朱雀快步追了上去，笑着问道，“龙主可过了棋瘾？”

    “兴致刚来，看来还是得找苗老先生对弈两局，方可解忧。”

    朱雀笑答，“那就去樊城大学吧。”

    陈奇与朱雀两人，一前一后，渐行渐远，消失在了众人视线。

    “不会有错的，绝对不会有错的，那个人，至少是一名化境强者！”

    蜷缩在地上的曲阳渊，面上布满了惊恐神色。

    举手投足，如帝王在世，君临天下！

    这日经历，注定让他，毕生难忘！

    他下去第一件事，就是离开樊城，离得越远越好，永远不再回来。

    因为这里，有一个至圣神人！

    南苗古寨，绿竹茂盛之地，曲径通幽之处，有一个小型阁楼。

    此时阁楼之上，燃灯一盏，焚香一支，外有叶落簌簌，内有琴音缭绕。

    真乃世外桃源。

    “贺先生，今日不请自来，前来叨扰，还望不要见怪。”

    说话者竟是几日不见的魏阳冰，他与手下杨宇，辗转百里，寻到此处。

    在魏阳冰对面，对着一名眉发鬓白的白袍男子，茶童于身侧，为两人斟茶。

    男子持杯，抿茶一口，而后淡然问道，“魏少应远在金门，为何会出现在樊城境内？”

    “处理一些私事，恰好路过这里，前来拜访一下贺先生。”

    言罢，魏阳冰对身边的杨宇示意。

    杨宇呈上一个精致木盒。

    男子眉目一挑，“这是……”

    魏阳冰拱手笑道，“这是，我听闻贺先生爱好喝茶，特意让人到天元镇

    捎来的，请贺先生笑纳。”

    男子似笑非笑的看了魏阳冰一眼，“魏少爷真是有心了。如此看来，魏少爷并非专门看望我而来。”

    魏阳冰稍显尴尬，“不瞒贺先生，我近来遇到一些困难，想恳请贺先生出山，为我平定道路。”

    “是什么事，能让堂堂的魏家大少爷，陷入困境？”

    “我实则此次前来樊城，是寻我当年那个未婚妻，可当我找到她时，却得知她已与另外一名男子生活在一起。”魏阳冰叹气说道。

    “我想劝她回心转意，但怎知那名男子一言不合，就大打出手，还打伤了杨宇。”

    男子神色微动，“据我所知，你的这个手下，身手不错。”

    魏阳冰点点头，“所以我才想请贺先生出山，帮我料理那个人。”

    “贺先生可是樊城龙虎榜排名第三的武道大家，若贺先生肯助我一臂之力，我魏阳冰，感激不尽。”

    贺高漠，樊城武道协会成员，龙虎榜上排名第三。

    他早在二十年前，就已名震岭南，外号。

    传言他已经半步踏入宗师境界，特意归隐山林，寻求突破。

    魏阳冰那日因为在陈奇手里吃了亏，自知不是陈奇的对手，便想着另辟蹊径。

    贺高漠曾经是魏家食客，与魏家关系匪浅。

    魏阳冰就想着请贺高漠出手，助他收拾陈奇。

    贺高漠却是摇摇头，“魏少爷，你应该知道，贺某已经与世隔绝多年，不会再掺和到世俗纷争之中去。”

    “贺先生，我何尝不知这个要求有些无礼，但我现在已经走投无路，还请贺先生看在家父面子上，帮小子一把。”

    “魏少爷，你这样有些强人所难了。”

    魏阳冰再拜，“贺先生，实际上家父已经确认，下一代魏家家主，将由我继承，若贺先生能够帮我一回，待我荣登魏家家主之位，定加倍以报！”

    贺高漠深深看了魏阳冰一眼。

    魏家乃金门地区首屈一指的大家族，其影响力可谓震慑环宇。

    魏阳冰搬出魏家家主之位，以做条件。

    若他真能登上魏家家主之位，贺高漠就等于拿到了一个魏家大

    人情。

    倒也能够为往后在武道上的修炼，提供莫大的帮助。

    “也罢，既然魏少爷如此恳切，贺某若再拒绝，倒显得有些不近人情。”

    魏阳冰大喜，“贺先生，您这是答应了？”

    贺高漠点点头，“早去早回，我现在正处突破的非常时期，时间不可太过耽搁。”

    魏阳冰笑道，“有贺先生出面，料理那小子，也是分分钟的事情，不会耽搁你太久。”

    而后，魏阳冰举起茶杯，“小子以茶代酒，敬贺先生一杯！”

    贺高漠呵呵一笑，“好，干！”

    “干！”

    当天晚上，樊城武道论坛上，就惊现了一个醒目横幅。

    武道协会樊城分舵，龙虎榜排名第三的贺高漠，宣布出山！

    此标题一现，顿时成为樊城武道界的大新闻。

    当今这个武道盛行年代，不仅是武者，一些门外之人，也对武道界的事情十分关注。

    故此，贺高漠出山一事，如同一阵台风，席卷了整个樊城。

    第二日，各大媒体争相报道。

    一些报纸上，新闻网站上，新闻头条上，都在刊登此事。

    很多人都抱有疑问，是什么原因，让归隐山林多年的贺高漠出山？

    是谁去请他出的山，还是他自愿现世？

    贺高漠出山，又是出于何种目的？

    众人纷纷给出猜测。

    是不是贺高漠已经成功迈出了那一步，登入宗师境界？

    还是贺高漠修炼遇到瓶颈，想要入尘世寻找机缘？

    不过很快，有人放出消息，贺高漠将会在樊城某酒店举办一场新闻发布会。

    到时候会向大家解释，他此次出山的目的。

    与此同时，樊城。

    今日恰逢周末，应绾绾要求，陈奇带着绾绾，前来品赏冬花绽放。

    早冬一场大雪过后，室外变得有些寒冷。

    绾绾穿着棉袄，带着围巾线帽，包裹得如同一个粽子。

    这自然是叶妙雨的杰作，她听闻陈奇要带绾绾出门，唯恐绾绾被冻着了，便有了当前一幕。

