    

    张进财的表现在唐福成的意料之中，他为难地说道：“进财呀，你怎么还不明白我的意思呢，现在不是我不帮你，而是根本帮不了你。你要是犯到其他人手里，我还能有点办法，这个朱立诚就是督察组的组长，你应该也听说了吧，他们刚下来的那天，我和宋书记、新明区带着一大帮子人在区界上迎接他们，人家硬是鸟都没鸟我们。”

    唐福成此时把这事拿出来说的目的，就是为了告诉张进财，他的事情，不是他不愿意出手相助，而实在是无能为力。这样可以打消对方的怨气，进而为下面的话打好铺垫。

    张进财见对方把话说死了，他收起了那副可怜兮兮的神色，对唐福成说道：“区长，我的事情你都清楚，同样别人的事情，我也知道，要是这关真过不去的话，那我也竹筒倒豆子，把知道的全都说出来了，我相信这什么督察组的人一定会很感兴趣的，唐区长，你说是吧？”

    唐福成自然明白张进财这样说的目的，他瞪了对方一眼，严肃地说道：“进财呀，有些事情，你要想清楚了，就算你丢官了，甚至陷进去了，但还有那么大的产业在那，另外妻儿老小的也还需要人照顾，你说对吧？有我们这些朋友在，你最起码不用有什么后顾之忧，你说是吧？”

    他的意思虽然处处为了张进财着想，但说话的语气却非常严肃，根本不容对方提出什么不同的意见。

    唐福成注意到张进财的脸上露出些许犹豫之意，他决定不给对方喘息的机会，继续说道：“进财，有个现实你要搞清楚了，现在不是谁要把你往火坑里推，而完全是你自己惹出来的事，有被人家撞了一个正着，要怪也只能怪你自己，你说是吧？再说，这事出了以后，我们大家也不可能不帮你使力，我刚才说的那些也只是最坏的打算。我们做事总得把各种可能性都考虑在内，这样才能把事情办得滴水不漏，你说是吧？”

    说到这以后，唐福成故意停下了话头，他看见张进财的脸上已经没有了刚才的愤怒之色，知道他的这番话起效果了，于是决定乘胜追击。他喝了一口茶以后，继续说道：“进财呀，你冷静地想一想，照目前的情况看，他最多也就撤了你的这个乡党委书记，有这么多兄弟在这，你担心你没事可干，要我说，你一心经营公司，说不定比现在活得还要滋润。”

    唐福成略作停顿以后，脸色一沉，接着说道：“你如果破罐子破摔，那可就不是撤职的事情了，没有一个三、五年恐怕绝对出不来。当然，那样做对你而言，也有好处，就是把我们这些兄弟们也一起送进去，真要是那样的话，你自己想想看，到时候，谁来照应你的老婆、孩子，就更别说公司什么的了。”

    这话说完以后，唐福成便止住了话头，他知道现在已经不需要再多说什么了，关键看张进财怎么想的问题。要是通过这样正反两方面的分析，对方还转不过弯来，那他可真没有什么好说的了。

    张进财听了唐福成的话以后，头脑在急速运转着，权衡着利弊。刚才在面对朱立诚的时候，他虽然说了许多混账话，但在来唐福成办公室的路上，他已经让手下人去警告在场的李家庄的那些人，料想不会再有人站出来作证的。

    现在一来，对方能拿出手的证据，就是他撞伤了那个老头，没有及时送医院救治，甚至准备逃逸。说白了，这也不是什么大不了的事情，正如唐福成说的那样，最多也就是撸了他的乌纱帽吧。只要他和唐大区长把关系搞好了，就算不做这个书记，他的小日子依然能过得有滋有味的，比成为阶下囚那可要强上千百倍。

    想到这以后，张进财不再犹豫了，他看着唐福成说道：“唐区长，我刚才有点急昏了头，说了点什么不该说的话，你可不要介意。你刚才既然也说了，这是我自己惹出来的事情，谁害病谁吃药，该承担的责任，我一定会把他认下来，但不是我的事，谁都不要想往我身上推。要是有人那样干的话，我不惜去蹲大狱，也要拉几个垫背的。”

    唐福成听对方终于松口了，心里松了一口气，一脸轻松地说道：“进财呀，你放心，也许是我们多虑了，说不定什么事也没有。依你我之间的关系，该说的话，我一定会帮你说的。我甚至还让人在应天做了点手脚，能不能见效，三两天之内就可以见分晓了。”

    听唐福成这样一说，张进财算是彻底放下了心，他笑着说道：“那就麻烦唐区长了，我就先回去了。我现在是一个倒霉之人，在哪儿都不能久待，尤其是领导您这，要是把你牵扯进去的话，那可就麻烦了，你说是吧？”

    张进财虽然答应对方把这事扛下来，但还是不忘记警告唐福成一下，免得对方把他当做牺牲品，那样的话，他也就只能破釜沉舟了。

    唐福成当然听得出张进财话里的意思，他笑着说道：“进财呀，你这是说的什么话，不过你确定应该快点回去，该布置的，该准备的，你都得有个充分的准备，免得到时候措手不及。另外，我这也要打几个电话帮你问一问，看看这事还有没有通融的余地，能够挽回的话，那当然是最好，我们都不希望看见你出事。”

    张进财虽然知道对方这话百分之八十是在忽悠他，但此刻他也只能笑着向对方表示感谢，然后转过身来往门口走去。他在往前走的时候，特意把腰挺得直直的，没有半点弯着或是哈着的动作。

    唐福成见好不容易把张进财打发走了，并且结果还算是满意，他用力往老板椅上一躺，长出了一口气。自从这督察组来到宝新区以后，他就没睡过一个安稳觉，尤其当朱立诚在视线里消失以后，他更是惶惶不可终日。现在对方终于出现了，但带来的却是把张进财就地拿下的消息，这让唐福成很是不爽。

    点上一支烟，刚准备好好休息一下，办公桌上的电话突然响了起来，猛地叮铃铃一声，把唐福成吓了一跳。他拿起电话，没好气地问道：“喂，谁呀？”

    “喂，福成区长嘛，我是冯强呀，怎么，谁惹你生气了，说话怎么这么冲呀！”电话那头传来一个略带沙哑的男声。

    唐福成一听是冯强，连忙笑着说道：“书记呀，不好意思，刚才让秘书帮着找个东西，找了半天还没过来，难免有点生气，呵呵！绝对没有针对你的意思，别介意呀！”唐福成当然不能让冯强听出他此刻的郁闷，所以随口扯了一个谎。

    冯强听后，意味深长地说道：“福成区长，我和你深有同感呀，现在这些手下人要是再不好好管一管，简直都要上天了。”

    唐福成听了对方的话以后，微微一愣，这话里好像有话呀，他刚想出言试探。冯强接着说道：“福成区长，你现在没什么事吧，到我办公室来一下，有点事情要向你作个通报。”

    唐福成听了对方这口气，非常不爽。按说区委书记和区长这样说话，也算是正常情况，但在宝新区里却是另一码事。冯强要有什么事情找唐福成的话，一般都会让秘书过来请，对方要是不愿意鸟他的话，他就得亲自登门，像今天这样，直接打个电话就让他过去的情况，从来都没有发生过。

    唐福成稍一愣神以后，撇口说道：“书记呀，真是不好意思，我这有点事情正忙着呢，等有空的时候再到你那去。”

    冯强听了这话一点也不意外，对方要是爽快地说，立即就过来，那他就不是唐福成了。冯强笑着说道：“既然唐区长忙的话，就别过来了，反正也不是什么大不了的事情，只是一个小小的乡党委书记而已。”

    唐福成听到这话以后，吃了一惊，看来对方让他过去，是为了张进财的事情，那他自然不能再装逼了，于是对着电话说道：“冯书记，我……我现在就到你那去，你看……喂，喂，冯书记……”

    说到这的时候，唐福成才感觉到耳边传来嘟嘟的忙音，冯强已经把电话挂了，他还在嘚嘚地说个没完，真是丢人。想明白这点以后，唐福成把电话用力往下一扔，气得坐在椅子上直喘粗气。一直以来都是他对冯强不理不睬的，想不到今天对方居然挂了他的电话，真是气死人了。

    唐福成把冯强的十八代祖宗一一问候了一遍以后，猛地想起在这骂人可解决不了任何问题，他必须得到对方那去了解一下情况，看看下面该怎么办。他虽然已经做好放弃张进财的准备，但如果能把对方保住的话，那岂不是更好？

    想到这以后，唐福成站起身来，无奈地往冯强的办公室走去……        

