    “苏凌儿，我可是刚把你从张世泽的屠刀下救出来，你就是这么感谢救命恩人的？”

    叶来不满道。

    苏凌儿斜了他一眼，道，

    “那又怎么样？我刚才不是已经说过谢谢了，难道你还想让我以身相许？”

    “以身相许？不要不要，坚决不要！”

    叶来赶紧摆手。

    苏凌儿气坏了。

    她说以身相许，你至于这么害怕吗？

    “苏凌儿，其实说实话，你的条件真不错，脸蛋漂亮身材好，看看这捏着这不也挺好？呃，行了，我有事儿先撤！”

    说完，叶来飞也似的逃窜。

    后面的苏凌儿还愣在当场。

    身上似乎还残留着刚才被叶来碰过的气息！

    反应过来的苏凌儿彻底发飙。

    叶来这混蛋，刚才做出一本正经的样子，可竟然一边说，一边真的捏了她！

    她要宰了这混蛋！

    “叶来，你这个混蛋，给我站住，我要宰了你！”

    折腾了这么长时间，等回到别墅的时候，差不多已经是凌晨五点。

    叶来又回到房间眯睡一会，六点半准时起床。

    在房间里锻炼了一会，换好衣服走出房间。

    苏馨月等人都在吃早餐，苏凌儿也在。

    这妞瞪了一眼叶来，然后狠狠咬了一口手里的油条，似乎是把油条当成叶来。

    叶来低头看了一眼自己，做出呲牙咧嘴的动作。

    苏凌儿先是一愣，差点没忍住把嘴里的油条又吐出来，耷拉着脸道，

    “对了，咱的电影啥时候开拍！”

    “你想啥时候拍，咱就啥时候拍！”

    叶来笑道。

    “真的？”

    苏凌儿一喜，差点没跳起来。

    “嗯，等我见到苏子晨，让他安排一下！”

    叶来道，反正最近也没啥大事儿，弄个电影拍拍倒也不错。

    “拍电影？估计以后都拍不成了！”

    说曹操，曹操到！

    叶来刚说完，苏子晨哭丧着脸走进大厅，一屁股坐在沙发上开始唉声叹气。

    “怎么了这是？昨晚被女明星从床上踹下来了？苏子晨，你糟蹋那么多女孩子，就不怕以后遭报应断子绝孙？”

    苏凌儿毫不客气的落井下石道。

    “你懂什么！”

    苏子晨瞪她一眼，视线看向叶来。

    “叶来，反正现在你是影视公司的一把手，我是副得，咱们影视公司现在要倒闭了，你说怎么办吧！”

    “倒闭？”

    一听事情真有些严重，苏馨月等人也纷纷关注过来。

    “是呀，昨天晚上在酒吧里，我不是为了你们，打了那个范水儿一巴掌嘛，本来我觉得这妞儿也就是一般的小明星，虽然现在红，可长久不了，打了也就打了，结果没想到，这妞儿还真有点本事，竟然找了不少人对我施压，让我给她道歉！”

    苏子晨把事情经过简单描述一遍。

    叶来笑了，道，

    “就凭你苏子晨这三个字，他们还敢难为你？”

    “她回找的人比较厉害！”

    苏子晨有些沮丧道。

    “谁？”

    “武重，武三爷！”

    “武重？”

    叶来一愣。

    他和武重曾经在琉璃会馆见过一次。

    当时武重还把张氏集团的业务，拱手送给了苏氏集团。

    “那你这回可有的受了！”

    叶来笑道。

    武家是江南的豪门世家，明面上不动声色，可实际权势要比江南苏家更厉害。

    苏子晨吃瘪也在情理之中。

    “武家的人？他们太过分了！肯定是知道了馨月姐和叶来的事觉得丢人，借这次机会找面子来了！”

    苏凌儿气愤道。

    当初苏平川给苏馨月找的男人，就是武家的大少武阳，也就是武重武三爷的大哥。

    “反正现在情况就是这样，范水儿那小贱人约我中午去给她道歉，如果不去，武重就会动用力量，彻底封杀我的影视公司！”

    苏子晨很无奈道。

    “给那小贱人道歉？坚决不能去！苏子晨，你要是去，你就不是男人！”

    苏凌儿首先表明立场。

    “对，不能去，你要是给一个戏子当众道歉，苏家的脸就让你给丢尽了！”

    苏大力也紧跟着附和道。

    其他人都没说话，不过从表情都能看出来，她们也不赞同苏子晨去道歉。

    “我要是不去，影视公司可就彻底完了啊！”

    苏子晨哭丧着脸道。

    “完了就完了，反正你那破影视公司，就是用来泡女明星的工具！”

    苏馨月不屑道。

    “话可不能这么多，再怎么着，那也是我全部的心血啊！”

    苏子晨抗议道。

    “还心血？我看是精血才差不多吧！”

    苏凌儿撇撇嘴，道，

    “反正你就是不能去，要不然，我就告诉大伯，看他以后还管不管你！”

    “啊！不要啊！”

    苏子晨无奈看向叶来，

    “好妹夫，你的意思呢？你给舅哥出个主意呗，毕竟你才是影视公司老大啊！”

    苏平川办事速度很快。

    昨天一天时间，就完成了影视公司的交割。

    “关我屁事，你自己惹的麻烦自己处理！”

    叶来懒得鸟他，无所谓道。

    “唉！”

    苏子晨见叶来不为所动，满脸忧愁，忽然，他的目光又落在了苏凌儿的身上，笑道，

    “凌儿，好妹妹，要是影视公司倒了，你可就拍不了电影，当不了女主角了！”

    听到这话，苏凌儿猛地一惊，然后果然一副可怜兮兮的模样看着叶来道，

    “好姐夫，子晨哥说的对，可不能让影视公司倒闭啊，不止为了我，就是为你自己，传出去也不好听啊！”

    “说的倒也对！”

    叶来想了想，点点头。

    他点点头，道，

    “那就不让影视公司倒闭！”

    “那你有什么办法阻止？难不成你真让苏子晨去给范水儿道歉？”

    苏馨月、苏大力等人全都瞪大眼睛看向叶来。

    如果真的道歉，对于苏家来说，绝对是耻辱！

    “去呗，要不去，影视公司就完了，反正丢的又不是我的脸！”

    叶来满不在乎道，

    “不过你们放心，我会跟他一起去的！”

    “……”

    “你去能有什么用，你抢了武阳看中的女人，武重作为他的弟弟，肯定不会放过这个机会羞辱你的！”

    苏大力发言道。

    “大力哥，你别乱说，谁是他的女人！”

    旁边苏馨月小脸一红，狠狠瞪他一眼。

    “我说的是实话！”

    苏大力冷静道，

    “你们想想看，武重是什么人？堂堂武家的三少爷，人送外号武三爷，他这种身份，交往的哪个不是名门的大家闺秀，怎么可能跟范水儿一个戏子混在一起？我猜肯定是我爹回去后，把叶来和你的事宣扬了出去，武家感觉受到了羞辱，于是就借机再羞辱回来，要是叶来也过去，武家人肯定更来劲的！”

    苏大力分析的很有道理，场中众人纷纷点头。

    “要不然，小叶子你就不要去了吧？大不了电影我不拍了！”

    苏凌儿转过头，安慰道。

    “去，说去就一定去！”

    叶来满不在乎的拍了拍胸口，道，

    “他们要羞辱我，那就来吧，反正我又不靠面子吃饭，哥是靠颜值吃饭的！”

    “……”

