    李希烈也是因为长期沉溺于酒色、荒淫无度而病倒，一连半个月，妻子王氏和小妾窦氏衣不解带地伺候他的病情，虽然这几天病情稍有起色，但他胃口极差，几乎是茶饭不思，身体日渐消瘦。

    不过他的小妾窦氏找到一名善于烧肉的名厨，专门给李希烈烧他最喜欢吃的牛肉，李希烈胃口大开，一连几天，吃得极为爽快，身体也渐渐康复。

    这天中午，厨子端来一碗牛肉，药也煎好了，亲兵照例吃了一块牛肉，又喝了一口药，确定无事后，窦氏和王氏这才端着牛肉和汤药进了屋。

    刚进屋，窦氏跟随在王氏身后，她动作极快地将一小瓶剧毒倒入药中，轻轻摇匀了。

    “大姐，还是让老爷先喝药吧！”

    王氏点点头，让在一旁，窦氏端药上前蹲下，“老爷，医师说这是最后一碗药了，喝完后就不用再喝。”

    李希烈呵呵笑道：“我身体已经恢复了，晚上可以.......”

    窦氏脸一红，连忙端上药，“请老爷喝完药再说！”

    “好！我喝。”

    李希烈对这个美貌的小妾十分宠爱，要不是妻子在一旁，他就要大展雄风了。

    他毫不怀疑地端起药咕嘟咕嘟喝完药，又笑道：“把牛肉端过来，我可饿坏了！”

    窦氏小声道：“大姐，我先去收拾房间。”

    王氏冷冷哼了一声，“你早该走了！”

    窦氏端着空碗匆匆而去，她哪里去回房间，而是直接从后宅出了小门，这里没有士兵看守，外面停着一辆马车，窦良在车内等候多时，见女儿出门，他连忙打开车门，“快进来！”

    窦氏进了马车，马车立刻启动，向寿春城外驶去。

    “怎么样？”窦良期待地问道。

    窦氏眼中闪过一丝仇恨，点了点头。

    窦良大喜，立刻吩咐车外一名骑马随从道：“速去军营通知吴将军，就说大事已济！”

    随从催马走了，马车出了北城门，向寿春城外的码头驶去，他们一切都准备好，毒杀仇人后，他们终于可以回家乡了。

    直到一个时辰后，李希烈的小腹忽然剧痛，痛得他在地上打滚，惨叫不已，王氏吓得急忙跑去找医师，待医师赶到，一代枭雄李希烈已经七窍流血而死。

    .........

    李希烈中毒身亡，吴少诚兄弟迅速控制了淮西军，他们率领军队包围王宫，将李希烈的妻儿悉数杀死，李希烈的兄弟子侄皆被斩尽杀绝，但事情并没有向预先约定那样发展，除了窦良父女走得快，侥幸逃脱外，陈仙奇和张建封皆被吴少诚所杀。

    吴少诚自封淮西节度使，并上书朱泚，愿意投降朱泚，并接受册封，北唐随即册封吴少诚为寿春郡王、出任淮西节度使，吴秀、吴少阳皆封大将军，赐爵县公。

    朱泚暂时放弃对淮西的进攻计划，把兵力转到河东，开始厉兵秣马，准备进攻李怀光。

    ........

    云州也就是今天的大同，它曾在北魏时繁盛一时，随着游牧部落不断南侵，云州百姓大量逃亡，如今整个云州的汉人百姓不足两万人。

    在稳定了太原局势后，郭宋率领两万军队北上，这天上午，大军抵达了云中县，此时已是八月底，天高云淡，气候凉爽，城外是大片大片麦田，黄澄澄的麦浪随风起伏，格外地赏心悦目。

    云州刺史李甸带着十几名官员在城门外迎接郭宋到来，驻云州守将李铁也一同前来迎接。

    郭宋安抚众人几句，便在众人的簇拥下进了云中城，云中县城是北魏都城平城的基础，城池广阔，人口稀少，回纥人驻扎云中时，索性把西部的房屋全部拆除，形成一片占地四五千亩的空地，在这里修建了羊马圈和大营。

    整个城池一半是空地，一半是房舍，就算这样，房舍大多空关着，很多房舍数十年没有人居住，屋顶坍塌、门窗皆毁，已变得破败不堪。

    李甸给郭宋介绍道：“天宝年间，云中县人口十余万，现在只剩下一成，这里的房宅一文不值，百姓都可以随心所欲占地修宅，但事实上，并没有几户人家修建房宅，大家还保持着原样。”

    “这是为何？”

    “房宅大小是官府征户税的基础，分为大户、中户和小户，五亩以上是大户，每年征户税二十贯，五亩到一亩是中户，每年征户税五贯钱，一亩以下是小户，每年征户税一贯钱，后来回纥人也学会了，他们也按照房宅占地征税，占地一亩征一贯钱，占地十亩征十贯钱，所以云中县家家户户都是小户人家，占地九分地偏多，一共两千三百户人家，一千八百户做陶器，同时也种地，其他家人种粮种菜，养牛养羊。”

    郭宋点点头，用马鞭指着破败不堪的房舍对李铁道：“辛苦弟兄们一下，抽时间把这些破烂的房舍全部拆除，把土地平整出来。”

    “卑职遵令！”

    这时，前面忽然出现大群百姓，足有数千人之多，黑压压地跪在道路两边，他们大声叫喊，“我们活不下去了，郭使君要为我们做主啊！”

    郭宋眉头一皱问道：“这是怎么回事？”

    李旬叹了口气，“还是为陶器售卖之事，我按照市场价收购，可他们嫌我给的价格太低，但他们自己的陶瓷又制作粗劣，我不可能一直迁就他们，所以闹得很不愉快。”

    郭宋想了想道：“让他们选出十名代表，再拿一些陶器，我和他们谈一谈，看看有没有什么解决办法。”

    “使君，他们贪得无厌，不能太迁就他们了。”

    郭宋点点头，“我心里有数，你安排一下吧！”

    ........

    郭宋来到了城内军营，城内军营就是从前回纥人驻扎的大帐，现在改为三千河西军驻扎。

    大帐足有五百顶，都是皮帐，冬暖夏凉，除了三百顶宿帐外，其他两百顶都是仓帐，堆放着粮草物资，另外，羊马圈内还有十几万只羊。

    “其实回纥人除了留下十几万担草料外，别的物资基本上没有，现在帐中的粮食和其他物资都是元氏军队丢在娄烦关的后勤辎重，还是幽州军留下来的物资。”

    “辎重中可有投石机？”

    “有！有十架大型投石机的散件，可以组装起来，还有两根攻城槌和二十五架石砲。”

    “这些防御武器尽快安装起来，我会给你留一部分大型铁火雷，这样至少能保证云中城安然无恙。”

    李铁大喜，有大型铁火雷了，他们真的就安然无恙了。

    这时，一名士兵跑来道：“启禀使君，李刺史已经安排好了。”

    郭宋点点头，对李铁道：“回头我再上城去看看，你先去安排营帐吧！”

    李铁行一礼，匆匆走了，郭宋这才来到了州衙。

    州衙和县衙一体，云州只有云中一个县，人口稀少，没必要再建州县两套人马，基本就是两块牌子，一套班子。

    县衙大堂上，十名老者正襟危坐，他们是县中百姓推选出来的代表，在他们面前的桌上，摆放着十几只大陶器，这就是县里百姓赖以生存的活计。

    郭宋在李甸陪同下走进了大堂，十名老者纷纷起身行礼，“参见郭使君！”

    郭宋摆摆手笑道：“各位请坐！”

    他来到桌子前，仔细打量桌上的陶器，旁边十名老者都忐忑不安地望着他。

    坦率地说，这些陶器确实做工粗糙，笨重不说，而且工艺极差，厚薄不均，圆口不圆，底座不稳，陶泥也不好，表面颗粒很大，显得十分粗糙，毫无细腻的美感。

    郭宋眉头微皱，这样的东西确实很难处理，回纥人居然会买这样的东西？

