    ……

    冥王·登基大典，圆满结束，众人有序离场。

    完成了【登基为王】的任务，得到了丰富的奖励，陈北便有些迫不及待地想要回去寝宫，将自己的意识沉入试炼空间，立刻检验查看一下自己刚刚获得的小冥钟，毕竟这玩意儿，也是大时钟的低配版——小时钟，堪比葛小伦的乾坤。

    不过，内心虽然有着几分急切，陈北的面色却依旧保持镇静、淡漠，没有丝毫的变化。在众人面前，万众瞩目之下，他还是得维持住自己身为君王的神圣形象、不能出洋相的。

    起身，离开玄冥王座，一挥衣袖，分别交待了古长老、信统领几句以后，漆黑如墨的长发披肩，陈北便在几位身材高挑、腰间佩剑、容颜精致的黑袍女战士的簇拥下，迈着沉稳有力的步伐，向着冥王寝宫的方向走去。

    交待的，无非是些有关恢复生产、城池建设、战士训练之类的内容，这些都需要他们来具体负责。

    “嘿嘿，终于可以出去到处浪了！”

    玄冥王座的旁边，在看见陈北终于离开了以后，狼王不禁松了一口气，心情也有些愉悦，内心暗自笑道。

    这三天里，在冥王的命令下，它可是看了足足三天的大门，一点自由权都没有。直到现在，才被冥王放开了自由限制，想去哪儿玩，就去哪儿玩。

    一念及此，它便立刻站起身来，无视身后众人的目光，跟在人群身后，也一同离开了现场。得趁快溜，不然又要被拉壮丁了，它可不想再看大门了。

    “哈哈……”

    看着狼王匆匆落荒而逃的狼狈身影，长老们和统领们对视了一眼后，不禁异口同声，默契长笑了起来。他们当然也知道这其中的缘由，让体型庞大的狼王去看守大门，简直是一个鬼才的主意，不得不令人为之叹服。

    ……

    另一边

    “好了，你们先退下吧……”

    陈北的脚步一顿，停了下来，对紧紧跟着自己的几位黑袍女战士，轻声道。

    “王，晚上，您需要我们侍寝吗？”

    黑袍侍女们都十分紧张，俯首一礼，一张精致的鹅蛋脸也不禁微微泛红，睫毛微动，不敢对视王的眼眸，只顾低着头，声如细纹，似有春情，期盼道。

    虽然，她们是英勇无畏的战士，驾驭着冥狼战骑，挥舞长戈，曾在战场上杀戮无数，但是，在王宫内，她们的身份，便是王的战斗侍女，还是娇躯柔韧、能够摆出各种战斗姿势、满足王上各种各样需求的那种。

    身为王的侍女，虽然她们也有自知之明，不敢奢想成为王的妃子，但如果能够进入寝宫去贴身侍寝、并被王上当作军马来操阅，对她们而言，那无疑也是一种无上荣幸。

    毕竟王的绝世英姿、傲世风采，大家都是有目共睹的，说是全民男神、女子们的梦中情人都不为过了。

    “不了，你们先回去吧！”

    闻言，陈北不禁愣了一下，半响才开口拒绝道。这些侍女的小心思，他一眼就看穿了。但晚上，他可还有事情去忙呢，况且，以他现在的恐怖战斗力，尽管这些英姿飒爽的女骑士们在战场上杀戮无数，那恐怕也是禁不住他的连天炮火，半途就不堪征伐的。

    别到时候让她们把他的火给勾起来了，最后却始终发泄不出去，那就成了个天大的玩笑了。

    还有，该不会侍寝的时候，也还佩剑吧？这是想干嘛？

    瞥了一眼她们腰间的佩剑，陈北不禁暗自称奇，不会搞一些奇怪的花样吧？

    “是……”

    失落的情绪溢于言表，身材高挑、腰肢纤细的黑袍女剑侍们在俯首一礼后，便十分乖巧地缓缓退了下去。

    陈北也不是很在意，直接转身，便进入了自己的寝宫。

    没有什么多余的装饰布置，所以，陈北的寝宫，显得非常空旷。

    “进入试炼空间。”

    收起了王冠和披风，躺在床榻上，心念一动，陈北的意识，便一下子沉入了试炼空间。

    空间变幻，来到试炼空间，接着打开特训模式，点击何蔚蓝的人物头像，进入特训空间，将之轻易制服后，陈北便在个人物品栏中提取出了自己的奖励。

    首先，是【暗夙银·玄冥王铠】，自然不是那群天渣的罗马战裙的风格装扮，似乎还有着暗铁元素的成分存在，通体灰黑，银边纹路，如同黑甲作战服一般，覆盖住了全身，陈北穿起来还非常合身，其背上还有着黑色披风，如渊如冥，威风凛凛。

    “可惜了，这玄冥王铠，威风倒是威风了，战斗性能却远远不如我的虚空战甲，只能够在一般的场合穿着，到了全力战斗的时候，就必须换上虚空战甲了。”

    陈北不禁暗自感叹了一声，这简直就是鱼与熊掌不可得兼的翻版啊，全都要，这么难？

    接着是【玄冥战甲】、【玄冥战刃】，都是以暗铁元素而合成的暗合金武器装备，在性能上，跟普通的黑甲、暗合金战刃，没什么差别。

    “虽然我手底下的战士，都没有超级基因，却也都可以武装黑甲、并且使用战刃来进行战斗的，就如同韦老七一般。”

    黑甲除了最基本的防御性能外，还具备分解能量、储存能量的两个功能，当然分解能量的功能也归属于防御性能，也是主要的防御性能，黑甲可以把能量冲击给分解到暗空间。

    黑甲内部所储存的能量，可以给战士提供转化为用来战斗的生物能，这也是为何穿上了黑甲的韦老七，可以在二代天渣的手下，不仅可以坚持这么久、在受伤后还能够反打的主要原因之一。

    换句话说，陈北手底下的玄冥战士，在各自武装了黑甲和暗合金战刃后，单兵战力便足以披靡一个身上没有护甲的普通一代超级战士，就算是打饕餮的精英战士和巨狼猎犬，那也是手到擒来了。

    “只是数量才1000套，有些少了啊。”

    陈北微微沉吟了一声，接着又拿出了一套【狼骑机甲外壳】，备注上显示为兽型生命专用，其实也就是为了冥狼战骑所准备的，这样也很，冥狼战骑也可以继续跟随他们各自的主人战斗了。

    【狼骑机甲外壳】还得配合【兽型·机械生命体改造技术】才能够发挥出真正的作用。这个改造技术，也就是将冥狼战骑们的大脑暗信息给封锁在一个装置里，随后载入到【狼骑机甲外壳】里面，就可以让它们变成真正的狼骑机甲了，展开机翼后，还是可以载人飞行的那种，这就又解决了玄冥战士的一个能力短板。

    但这个技术还有一个前提，那就是必须在它们濒死的那一刻，才能够完好无损地将它们的暗信息，也就是大脑记忆、思维都保存下来。

    “没法子，反正也是自愿制的，不强求它们。至于会不会被天使针对，它们又不是神河体，怕个锤子啊！”

    陈北不禁咂了咂嘴，这个改造技术也是有安全保障的，不必担心失败，毕竟他可以在特训空间里，反复试验，经过分析推演，将成功率给一举提高到100%。

    “这也算是另外一种永生了吧？只是换成了兽型·机械生命体的形态罢了……”

    暗道一声，接着，陈北便唤出了自己的【小冥钟】，是实体的，只见其在身前展开，散发出光芒，仿若由无数的能量枝干组成，最终形成了一个类似时钟状的模样。

    令陈北松了一口气的是，这个【小冥钟】已经充能开启了，并不需要像帝蕾娜给【乾坤】充能开启的那样子。

    当然，想要完成一些高规格的运算推演，比如推演小宇宙，那还是需要额外提供充足能源支撑的。

    “起个名字吧，干脆就叫【北冥】好了，既有我的单名，又有我的王号，简直两全其美。”

    在具体掌控了以后，陈北便给【小冥钟】取名为了【北冥】，毕竟冥钟这两字，他总觉得是一个不祥征兆。

    【北冥】：实体版·小型天体级·超级运算云，运算频率：20帧～30帧，可链接超级基因·暗位面操作系统，可初步演化小宇宙动态，无星际超时空传送能力。

    虽然【北冥】依旧是小型天体级的超级运算云，却也比他在暗位面的小型天体运算云的运频（6帧～16帧）要高得多，常态20帧，就已经超越了其16帧的最高运频上限了，就算是加上【虚空战甲】内部装载的虚空引擎（核心运算速度：4帧），也不过刚好相等而已。

    至于星际超时空传送能力，这可是大时钟的能力，耗费无数颗恒星的能量，便可以将凯莎的神圣原子，给各自分离到了亿万光年之外，想要彻底恢复聚合成形，也得需要至少一亿年。

    “对了，我将【北冥】提取到了现实外界后，还可以放回物品栏，再从物品栏中提取出去吗？”

    陈北的内心有些疑惑，如果真的可以的话，那不就等于可以随身携带了吗？不过，这毕竟是实体的，被敌人给抽冷子打坏了就不好了。

    “退出特训空间。”

    “退出试炼空间。”

    想到就做，陈北很快就回到了现实空间，进行了刚才所想的操作，而事实证明，完全可以。

    “啧啧啧……”

    看着眼前展开、闪闪发光的【北冥】，陈北不禁深吸了一口气，那么，接下来，到了晚上的时候，他就要链接【北冥】，使用梦魇之力，来夜袭大家伙了，先搞个一万人的梦境试炼轮回。

    ……

    深夜

    掐着点，陈北翻身而起，换上了自己的【虚空战甲】，并且唤出了小冥钟【北冥】，做足准备。

    他的双眸散发出赤红光芒，进入了暗位面空间。

    “开启暗能量分析仪……”

    “进入暗位面……”

    “启动【战神引擎】……”

    “链接【虚空之心】……”

    “链接【北冥】……”

    “总运算速度：30帧……”

    “启动：梦魇入侵……”

    “梦境设定：首次轮回：①场景：暗夜幽林，②试炼者：驾驭冥狼战骑、作战英勇的玄冥战士（本人现实战力），③追杀者：武装到牙齿的巨狼猎犬战士，④若挑战失败，将重复该轮回三次，⑤若挑战成功，场景不变、试炼者不变、追杀者数量逐一增加，直到最终挑战失败为止。⑥不压制试炼者的反抗意识，其突破梦境轮回，则视为挑战成功。”

    “目标锁定：一万玄冥战士……”

    “检测：目标生命体征反应正常……”

    “是否确认梦魇入侵？”

    “确认！”

    “入侵睡梦中……”

    “入侵完成……”

    “梦境轮回制造中……”

    “制造完成……”

    “您可任意观测目标对象梦境，并决定是否继续操控梦境。”

    一阵无形波动从王宫中散去，一万名早就被陈北所选中的玄冥战士便立刻被梦魇入侵，进入了梦境试炼轮回。

    而在陈北的暗位面空间之中，也出现了无数的屏幕影像，那里面正是深处于暗夜幽林之中，一万名一脸懵圈、驾驭着冥狼战骑，手执战刃的玄冥战士，而他们的追杀者，也已经完美隐藏起了身形，企图暗中偷袭。

    这个梦境场景，正是陈北的第一次无尽试炼轮回的场景，那时候的他，手无寸铁，还是在进入了小木屋，开启了新手礼包，得到手雷，且利用bug才勉强战胜了巨狼战士。

    玄冥战士们的配置，比那时候的他好多了，身上穿着铠甲，胯下骑着冥狼，还手执普通战刃，久经百战的他们，战胜一个巨狼猎犬战士，虽然有些困难，却也并不是没有可能。

    长老们都年纪大了，恐怕承受不住梦境的冲击，所以，陈北也就没有将他们也拉入进去，要不然，他还挺想看到古长老出丑的窘态。

    至于统领们，年纪最大的信·大统领，也就40岁，而且大多数年轻的时候都是部落最强勇士，作战经验丰富，战斗意志顽强，所以陈北也就将他们都通通拉入了进去。

    虽然，他是打算将他们培养成战舰指挥官的，但让他们领略一下梦境试炼轮回的滋味，也未尝不可。

