    随着系统提示结束，千里之外的夏逸轩已经乐开了花了。

    赵白带了九个玩家进去，这就等于十八个传说级宝箱入账了。

    赵白自己的四个传说级宝箱夏逸轩自然不打主意，但是剩下的十八个传说级宝箱可是要上交的。

    毕竟赵白能带他们，也是夏逸轩最开始牵线搭桥的，他们还是属于华夏军团的一员，自然要遵守军团的规矩。

    他们也不可能为了一己私欲吞一个传说级宝箱就叛离华夏军团。

    没有这个必要，也没有这个价值。

    在华夏军团，就是有机会和赵白大神一起下本。

    这一次不说众多材料奖励，装备收获，以及传说级宝箱。

    只谈这大量的经验值。

    这可不是他们下一次副本可以搞到的。

    一瞬间就提升到了等级上限了，这种升级法，简直爽的不行。

    随着系统提示传播出去，大家也是不禁纷纷惊呆了。

    他们不少人之前还在为30级困难本奋斗，现在更是为了防止别人乱入暂时放弃进本了。

    结果赵白大神都已经带人下完50级传说级副本了，这也太猛了！

    地球玩家是震撼和兴奋，大部分都是一副与有荣焉的感觉！

    毕竟赵白的荣耀，系统提示开场之前先提的都是太阳系，那就是太阳系的荣耀。

    地球玩家感觉到荣耀的时候，外星玩家可是咬碎了牙，就是找不到机会弄死赵白。

    “50级传说级副本！这家伙的提升速度也太快了！”摩耶尔之前被赵白乱入了之后，那是更加奋发向上，可惜叹息之墙成为了他继续提升的阻碍，等级达到了39级后，他只能通过其他方面加强自己了。

    原本他还以为自己努力努力可以反超赵白，回头报一箭之仇。

    现在他已经感觉彻底的无力了。

    之前那么是听到了赵白50级，也没有赵白通关50级传说副本让他来的震撼。

    30级的时候他打过30级的困难本，他知道30级打30困难本有多难，起码39级再来，再加一套不错的装备才好刷一点。

    可是现在赵白刚刚50级，就把50级的传说级副本给通了，这得多么凶悍？

    他都不需要亲自下本都能够想象到50级传说级副本的恐怖。

    没错，如果赵白没有多个混沌级手段加身，这一次50级传说级副本，他早已经被杀出来了。

    而且哪怕是如此，他都差点折在里面。

    可见50级传说本有多么的恐怖了。

    大家不知道赵白这一次打的副本有多难，但是很多外星玩家通过30级的困难本难度，推测也推测出赵白打的50级传说本有多么的变态了。

    此时此刻，众人对于赵白的强大是越发的在意了。

    之前各星系来了一帮实力不错的玩家想要到道南国围杀赵白，结果反被赵白屠戮了上万，这些家伙很少有灵魂石傍身的，这一被杀，全都被从30级左右刷回到了1级。

    可以说废了不少战力。

    不过银河系的星系可不止上万，还有不少距离道南国太远的星系并没有过来罢了。

    此时已经有些有高级手段的人蠢蠢欲动了，他们想着下一次赵白再进传说级副本到底要不要去捣乱。

    其实他们也怕，赵白进的可是50级传说级副本，之前有人要乱入副本的时候就看到了这个副本了，乱入无需对应副本等级，无需通行证，但是乱入要减少一定比例的属性值。

    本来赵白就比他们牛逼了，本来50级传说级副本就已经恐怖到碾压他们了，他们还自降属性值乱入进去，这和送菜有什么区别，所以他们不敢乱入。

    但是此时有一个人却是动起了心思，那就是帝枭！

    他不怕赵白，他觉得自己拥有虚化的能力，乱入副本之后，可以进行捣乱。

    因为副本有人乱入之后，双方不击杀掉对方，任何一方都无法完成副本，到时候副本时间一到，双方都要承受失败惩罚。

    如果有人愿意给些补偿的话，他觉得可以一试。

    第一乱入卷轴要别的星系的人出，第二自己乱入副本导致副本失败自己会遭受系统惩罚，惩罚的损失也需要有人买单！

    帝枭想了两个条件，而后准备找附近的其他星系玩家谈谈交易。

    最近还留在道南国之中的玩家，都是各星系的精英玩家，通过他们还是能够联系到他们星系中比较有话语权的人的。

    ……

    此时赵白并不知道自己居然又被人盯上了，或者说他根本没想到有人敢在这个时候盯上自己。

    50级传说级副本自己下去都差点没顶住，他们这些家伙进来不是等于找死。

    刚刚通过副本的时候，一大堆材料里面，乱入卷轴倒是也爆了几张。

    不过此时赵白还真没什么兴趣乱入这些家伙的低级困难本，所以这些乱入卷轴他准备交给夏逸轩来处理。

    地球玩家又不是他这一个强者。

    找些靠谱的人去乱入别的星系玩家的副本即可。

    而且甚至可以带一些普通玩家进去。

    毕竟此时太阳系玩家的副本才是重灾区，而别的星系的玩家，无论实力如何，只要副本次数没有使用完毕的，都还在照常的进行着副本。

    这个时候正好来个反套路。

    自己家副本刷不了，那就去乱入你们的！打你们一个措手不及。

    高手玩家的副本对付不了，普通玩家的副本还能对付不了嘛！

    哪怕放弃困难本，专干普通本和简单本也是一个不错的选择。

    当然，这么做的前提是乱入卷轴要充足。

    赵白小队这一次总共爆出的乱入卷轴接近三百张左右，算是不错的数量了！

    毕竟是四十二倍的爆率，乱入卷轴爆率本来就不低，赵白之前还存了几张乱入卷轴的，可惜在混沌乐园之中全部被收走了。

    现在也就这一次副本收获了三十张左右。

    赵白将乱入卷轴交易给夏逸轩的时候，此时小队中有三人拿出了他们好运爆到的三件50级史诗级装备递给了赵白。

    “赵白大神，我们还没有到50级，用不到这些装备，史诗级装备应该还算不错的装备吧，不如你拿去用吧！”

    他们觉得史诗级还算稀有，赵白应该能够用上！

    