    第5826章 重重压力

    时光飞逝。

    弹指间，万福混沌的岁月，已经消逝了三百个叠纪。

    万福联盟中，有两大六阶强者坐镇，堪称盛世空前。

    在这段岁月中，万福联盟的势力版图，近乎无序扩张了起来。

    但凡万福联盟的旗帜高举，各方势力都在默默退让，不愿与其爆发冲突。

    同时，万福和日月两大势力，也是来往密切。

    随着万福域中的资源，越来越充沛。

    华藏降低了入内条件，使得九大分盟的成员，都是因此而受益，破境者众多，吸引了大批混元生命的加入。

    万福联盟可谓是脱胎换骨，整体实力在迅猛提升。

    而缔造这一切的，自然是萧叶。

    这也使得万福联盟成员，在提及萧叶的时候，神色中都充满了感激。

    来自外海的真灵一脉生命，同样有了极大的突破。

    众多混元级资源的加持。

    让冰雅、真灵四帝等人，陆续创造出，属于自己的混元法了。

    至于时一，不曾散掉博宁的混元法，依旧坚持走这条路。

    在得到博宁混元法的传承后，他高歌猛进，已经正式跨入混元三阶了。

    当然。

    万福联盟众人，最为关心的，还是萧叶。

    对方和拜厄那一战，已有许多细节揭露了。

    中海生命都知晓了，萧叶正处于突破的关口，再往前一步，便是六阶巅峰的境界。

    只是，在这数百个叠纪中。

    萧叶的本尊不曾露面，气息不显，谁也不知，对方是否功成。

    ……

    上苍之上恢弘建筑群中，有着一条神石铺垫的小道。

    “钧蒙浩海，孕育出了无数秘密。”

    “什么时候，我等才能踏遍浩海，洞悉浩海的源头！”

    小白行走其上，感慨道。

    “小白，你倒是豪情万丈，才开辟出属于自己的混元法，就想穷尽浩海之秘了。”

    一位身穿星辰长袍的青年出现，挪揄道。

    “嘿嘿！”

    “做人要有梦想，万一以后能成真呢？”

    小白咧嘴道，眉飞色舞。

    “不错！”

    “我等跟着叶子南征北战，最后不都登临了绝巅，俯瞰那一世的风景。”

    “我相信在浩海，也不会例外。”

    数道身影闪现，真灵四帝、天蚕圣皇、萧凡也现身了。

    “我还以为，这次终于能将你们甩开了，没想到你们都开辟出混元法了。”

    见到这些人，小白翻了个白眼，郁闷道。

    “哈哈！”

    “小白，论天赋我们不如叶子，但比你却是不差。”

    此言一出，众人都是大笑了起来。

    散掉博宁的混元法后，他们一直都在闭关。

    如今终于有成，心情自然愉悦。

    “你们才开辟出混元法，想要达到以前的境界，还需要不少时间，不能懈怠。”

    这时，有温和的声音传来。

    只见小道尽头处，有一男一女现身，正并肩行来。

    女子一袭素袍，气质淡雅。

    男子看似年少，黑衣黑发，英姿慑人。

    “萧叶老大，你终于出关了？”

    见到那少年，小白激动欢呼一声，连忙冲了过去。

    “叶子！”

    “萧叶大人！”

    ……

    其他生命也是迎了上去。

    他们来到中海，也有一段时间了。

    但和萧叶本尊相聚的机会，却少得可怜。

    得知萧叶出关。

    时一、万王、风王等一众，开辟混元级法有成的生命，也是纷纷现身而来。

    “上一次真灵大聚会，还在外海。”

    “如今，却已在中海了。”

    萧叶席地而坐，望着身边的故交和至亲，露出了笑容。

    真灵一脉，共有一千多位，来到了万福联盟。

    如今。

    大部分都已开辟出混元法了。

    “叶子，你如今出关，是因为突破了吗？”

    这时，南宫星宇沉吟少许，开口问道。

    此言一出。

    众人安静了下来，都是望着萧叶，目露期待之色。

    这段岁月。

    他们也了解了，中海的势力格局，也知道了萧叶，当今的困境。

    “六阶巅峰，乃是中海最强的境界了。”

    “哪里有那么容易突破。”

    萧叶闻言摇头。

    和拜厄大战，他的确有所触动。

    但并不足以让他，冲破关口，彻底站在六阶巅峰。

    没办法。

    混元级已经超脱混沌之上，被困在某个层次无法突破，实在太正常了。

    就比如华藏，立足六阶中期，已有无尽岁月了。

    “可恨我的实力太差，不然一定要去会一会，那尊中海杀神。”

    天蚕圣皇握紧拳头。

    其他人也是露出了苦笑。

    萧叶的成长速度，实在太快了。

    纵然他们疯狂修行，都难以跟上萧叶的脚步。

    眼见萧叶一次次，孤身对敌，他们很是自责。

    “无妨。”

    “最近这段岁月，拜厄那尊杀神，不是安分了许多吗？”

    萧叶出言宽慰，让众人轻松了一些。

    的确。

    这段岁月中，万福联盟一直在密切关注，拜厄的动向。

    和过去不同的是。

    拜厄已从活跃转为沉寂，似在世上销声匿迹了。

    这场属于真灵生命的聚会，持续了三日，众人这才接连散去，再次闭关。

    “叶哥……”

    待得众人离开，冰雅脸上露出一丝担忧。

    萧叶是她的夫君。

    她能察觉到，萧叶在宽慰众人时，表情有些凝重。

    “雅儿，放心吧。”

    “我们一路走来，什么大风大浪没见过？”

    萧叶牵住冰雅的玉手，柔声道。

    拜厄，的确销声匿迹了。

    但他他猜到，待得对方再现，便是彻底恢复之期了！

    而仔细计算。

    距离鸿龙一族现世的时间，也极为接近了。

    这些压力，如一座座大山，压得萧叶有些透不过气来。

    冰雅没有再多言，倚靠在萧叶肩膀上，看万福混沌的绚丽景象。

    数个时辰后。

    萧叶回到自己的行宫坐下。

    “鸿龙一族，对我有大恩！”

    “我曾承诺过，绝对要护他们这一族周全！”

    萧叶眸子中，浮现果决之色。

    当今的困境，并非无解。

    大不了就无视混元法，将那三百片本命鸿鳞，全部炼化，强行升华境界！

    即便以后无缘七阶，他也要践行自己的承诺。

    “不过，总归还有一些时间！”

    萧叶心中暗道，旋即手掌一挥，一方磨盘大的石座飞了出来，落在身前。

    凝望石座，萧叶眸中浮现奇异之芒。

    （第一更到！）

    (本章完)

