    估计现场99%的人不会预料到当前这个结果，毕力吉翁居然被闪光暴鲤龙一击击败，原本想象中的一场激烈无比的龙争虎斗就这样结束了。

    一时间，现场的众人都失声了，整个对战场地陷入一阵诡异的沉默中。

    “毕，毕力吉翁，失去战斗能力，胜利者是暴鲤龙。”

    现场的裁判还是非常敬业的，他看见当前这种情况，顿时脸色苍白的咽了咽口水，然后大声的宣布对战结果。

    “太惊人了，巴勒斯选手的毕力吉翁居然瞬间就被哲平选手派出来的闪光暴鲤龙一击击败了，多么强大力量啊，不愧是拥有着水中暴君称号的强大小精灵，哪怕是传说小精灵都毫不逊色。”

    现场解说员听见裁判的宣读的结果，他也迅速从震撼中反应过来，立刻拿起手中的麦克风，大声的为现场和电视机前的观众们进行解说。

    随着裁判和解说员的话在对战会场中传开，现场的观众们也纷纷反应过来，然后发出一阵热烈无比的欢呼声，虽然他们确实期待激烈的战斗没错，但像这种意料之外的碾压局，他们也是相当喜闻乐见的。

    尤其是碾压的对象居然会是传说小精灵，这让大部分观众们都绝对人类是有能力战胜那些印象中不可力敌的传说小精灵的。

    “吼！！！”

    现场持续高涨的气氛显然也感染到闪光暴鲤龙了，他听见四面八方传来对他的欢呼声和加油声，心中战斗欲望不禁变得越发高涨，情不自禁的发出一声怒吼。

    “可恶，怎么可能会这么强，居然一击就将我的毕力吉翁给击败了，他到底何方神圣，这么强大的闪光暴鲤龙怎么会不在那些情报资料上面呢。”

    相比于此时享受着观众们海啸般的欢呼声的佐藤枫和闪光暴鲤龙，巴勒斯顿时压力山大，原本之前战胜杜鹃后的产生的自信心瞬间被佐藤枫摧毁得一干二净。

    “干得不错，暴鲤龙，你就这样一直赢下去吧，好好的发泄一下最近的郁闷之气。”

    佐藤枫看此时正享受着观众们欢呼声而不停大喊大叫的闪光暴鲤龙，脸上不禁露出一丝笑意，然后用心电感应对闪光暴鲤龙说道。

    “吼！！！”

    闪光暴鲤龙闻言，顿时就再次发出一声怒吼来回应佐藤枫的话。

    闪光暴鲤龙停留在69级上面已经有很长一段时间，相比于其他差不多同期的同伴，他现在已经落后许多了，这让他最近情绪非常不好。

    大木博士前些日子就特意联络过佐藤枫，让他好好安抚一下闪光暴鲤龙的情绪。

    正好，眼前的巴勒斯让他觉得有些不顺眼，所以佐藤枫在中午吃完饭后就让大木博士将闪光暴鲤龙传送过来了。

    闪光暴鲤龙虽然几次晋级失败，但实力早就超越一般准天王巅峰级别的小精灵一大截了，哪怕正面与天王级小精灵对抗也不会迅速落败，用他来教训巴勒斯这些自以为获得克隆神兽就得意洋洋起来的家伙再合适不过了。

    无论巴勒斯喜不喜欢，战斗还会继续下去，随着裁判不耐烦的提醒，巴勒斯不得不再次释放出小精灵来与闪光暴鲤龙进行对战。

    巴勒斯第二只派上的小精灵是等级达到65级雷电兽，他的战术意图非常明确，就是想要靠属性压制来击败闪光暴鲤龙。

    但理想很丰满现实很骨感，就连克隆神兽毕力吉翁都无法抵御得了闪光暴鲤龙的威压震慑，雷电兽这一只实力远不如法毕力吉翁的小精灵又怎么可能抵御得了呢。

    因此，雷电兽一上场，他立马在闪光暴鲤龙的那凶恶的眼神注视下浑身战栗起来，哪怕巴勒斯这一名训练家在一旁不停地大声鼓励都没有任何作用。

    很快，雷电兽就和毕力吉翁一样退场了，闪光暴鲤龙这次直接一招水流尾将他扫飞出对战场地外面。

    接下来，巴勒斯派出第三只、第四只和第五只普通小精灵都是同样的下场，他们全都毫无反抗余地地就被闪光暴鲤龙用水流尾或者铁尾瞬间击败。

    “该死的，怎么会这样，这一只闪光暴鲤龙也强得太过份了吧，我的辛苦培育出来的帝牙海狮、狡猾天狗，还有王牌帝王拿波居然都无法挣脱他的威压震慑。”

    看着自己小精灵接二连三地被闪光暴鲤龙秒杀当场，巴勒斯感觉一颗心顿时沉到谷底里去了，一众深深的无力感充斥着他的心头。

    一时间，巴勒斯的脑袋不禁深深的在佐藤枫面前低下了，不敢继续与佐藤枫直视。

    他现在才知道自己一开始时是有多么的天真和可笑，不过是从他人手中得到两只传说小精灵，居然就得意忘形到对一名实力强大到如此恐怖地步的训练家大言不惭。

    “站起来，看着我，你难道已经失去身为训练家的尊严了吗，哪怕失败也应该要抬头挺胸吧。”

    “我这次拿闪光暴鲤龙出来对战并不是在针对你，我只是想让你和其他意外获得传说小精灵的参赛者知道，拿不属于自己的力量获胜是没有意义的。”

    “我的闪光暴鲤龙拥有着能够令对手产生畏惧的力量，一旦他的对手无法抵御他的释放出来的威压，连动都是不可能的事情，但有一点可以打破他的能力，那就是训练家的心声传递到了小精灵身上。”

    “看看你自己吧，得到了传说小精灵之后，你连与自己辛苦培育出来的小精灵都无法做到心意相通了，这是你不相信他们力量的证明，也是你否认了自己过去努力的证明。”

    佐藤枫看着面前的对手竟然失去了战斗意志，顿时眉头一皱，然后出言大声的呵斥道。

    巴勒斯听见佐藤枫这么说，一颗心仿佛被一把巨锤重重的敲钟一般，心头巨震无比，脸色也瞬间变得惨白无比，然后竟一个没站稳，一屁股坐在对战平台上面。

    当佐藤枫大声的说出刚才那一番的时候，不仅仅是巴勒斯表现得如此失态，现场一些同样进入到八强赛中的训练家亦是如此。

    一时间，现场的众人都将目光集中在此时占据着整个大屏幕的佐藤枫上面。