    而现在陈茵栀如此想要把陈氏集团给做好，那她就绝对不可能会为了一个凌夜而和自己反目成仇。

    她没这么蠢，也没这么笨。

    但是现在这ip地址和手机型号都再指向这些消息是陈茵栀所发的，看起来是有人想要设计陷害陈茵栀，然后让她和她反目成仇？

    亦或者那个算计陈茵栀的人不是想要让她和自己反目成仇，而是想要让喜欢她的凌夜讨厌陈茵栀？

    因为她知道陈茵栀喜欢凌夜，只要让凌夜讨厌了陈茵栀，陈茵栀就会因为凌夜的讨厌而感觉到痛苦。

    而陈茵栀痛苦了，在背后算计她的人心里也就开心了。

    陈茵栀这是得罪了别墅里的谁吗？突然被人如此算计。

    不过不管陈茵栀得罪了别墅里的谁，她都要把那个真正在暗地里诋毁她的人给抓出来。

    只要这次她让她算计陈茵栀不成功，那么她肯定会接着算计陈茵栀，到时候再她对陈茵栀下手的时候，她不就可以成功把真正的幕后黑手给抓住了么？

    陆浅想到这里在所有人注视的目光下对所有人说道：“我刚刚用我黑客技术查过了，栀子花并非是茵栀，她没算计我，也没在网上骂过我。

    我相信那个说我坏话的栀子花另有其人，至于是谁我暂时不清楚！但我可以肯定的是那个人绝对不会是陈茵栀。”

    陆浅替陈茵栀的辩解得到了在场所有人的信任，毕竟陆浅这人向来都是睚眦必报的，要是陈茵栀真的对她做了什么，她不可能帮她说话，更加不可能放过她。

    所以应该是他们误会了陈茵栀。

    陆浅合上电脑，让众人全都各自去忙各自的事情去了。

    在所有人离开后，陆浅带着陈茵栀去了一处没有摄像头也没人的地方，她直接步入正题：“刚刚我用黑客查到的ip地址在别墅，发布消息人的手机型号和你也是一样的。”

    陆浅一说完，陈茵栀误以为陆浅还在怀疑自己，她赶紧向她解释：“浅浅，你要相信我，我真的没有在网上黑过你，真的没有！

    我也真的不知道为什么那个栀子花黑你的ip地址会在别墅，更加不知道那个栀子花和我的手机型号为什么一样，我真的什么也不知道。”

    陈茵栀怕陆浅不相信自己，她赶紧抬起手发誓：“我发誓浅浅，我真的没有什么也没有在网上黑过你，要是在有半句假话，我必定不得好死，所以浅浅你一定要相信我，一定要相信我。”

    陈茵栀说着说着都快哭了，凌夜不相信自己也就算了，怎么连浅浅也不相信她？

    她哪有这么蠢，特意来别墅黑她让她查到？而且她还给自己取名为栀子花。

    这不是摆明了在告诉浅浅，栀子花就是她吗？

    可她真的什么也没有做过，陈茵栀突然有种跳进黄河也洗不清的感觉了。

    陆浅站在陈茵栀的身边看着如此激动的她说道：“你不用如此激动，我相信不是你做的，但黑我的人肯定是别墅其中一个，我要你帮我把她给找出来。”

