    

    第485章她居然是叶小九

    云薇薇话刚出口，满场宾客都露出了惊讶的神情。

    由于【明日之星】是点评一星年轻作家的活动，在场宾客半数都是年轻人。

    他们对作协圈子以外的信息，多多少少比长辈老师更了解一些。

    云薇薇是艺人，叶小九是最近正当红的神秘网络小说家。

    这两重身份居然是一个人，而且就在他们眼前？

    “她居然是叶小九？”

    人群中有人发出惊呼，因为他恰好是《九凤》的读者。

    还有些人则是面色复杂，望向云薇薇的目光明显是抗拒抵触的。

    这些人大多是晚潮的书粉，坚信叶小九的《九凤》只是一部抄袭之作。

    在场众人各有心思，但有齐老在，谁也不敢大声喧哗，只静静看着齐老的态度。

    “叶小九？”

    齐老思索一阵，摇摇头，他并不曾听过这个笔名。

    齐老年纪大了，精力有限，在应付了作协繁重的工作之余，已经很难抽出时间去关注新人和新作品了。

    云薇薇看出齐老没听过自己的笔名，自然不免有些遗憾，但也暗暗松了一口气。

    至少，齐老也没看过网上那些怀疑自己抄袭的新闻。

    “云小姐，今天参与评审的作品，齐老都会一一过目，你不用着急催促。”苏泽皱眉说道。

    “抱歉，是我太崇拜齐老，迫不及待希望得到他老人家的点评。”

    云薇薇立刻道歉认错，顺便奉承一句。

    “没关系，那就先看她的作品吧。”齐老淡淡道。

    老爷子也不觉得先看后看有什么区别，反正都是作协的内部工作，他必须完成。

    云薇薇赶忙为齐老引路，将他带到自己的作品展台前。

    显示器上，那段【宫变】的小说节选，文字被放大了许多，方便宾客们阅览。

    “嗯？”

    齐老本是眯着眼在看的，神情也有些倦怠。

    但一目十行之后，齐老突然越看越慢，一双老眼渐渐有了神采，像是被书中剧情吸引了似的！

    云薇薇暗喜！

    《九凤》迄今为止最精彩的剧情，果然齐老懂得欣赏！

    齐老的异样表现，在场宾客们也都看在眼中。

    一些没听说过叶小九、《九凤》的宾客，纷纷露出惊讶骇然的神情。

    “这位云小姐的作品似乎很出色，连齐老都动容了？”

    “难道这是一位未来的文坛巨匠？我可是代表出版社来的，一会要设法拿到云小姐的联系方式，看看有没有签约出书的机会！”

    “乖乖！看齐老这反应……《九凤》这本小说不得了啊！”

    当齐老的目光扫过最后一行文字后，他竟然沉默了许久。

    齐老似在思索、品味、回忆，周围宾客无人敢出声打搅他。

    云薇薇也紧张起来！

    她已经明显意识到，自己将从齐老这里得到超乎寻常的点评！

    “你这书……是自己写的？”

    齐老终于开口，但说出的话却让所有人都震惊了。

    云薇薇脸上的笑容也在瞬间僵住，如同一副没有感情的笑脸面具。

    “当然，齐老，《九凤》是我原创的作品！”

    云薇薇的声音有些颤抖，音调也不自觉的拉高了些许。

    就好像是在用音量掩盖自己的底气不足，云薇薇突然很后悔，或许自己不该参加今天的活动？        

