    “老公？”

    温栩栩看着他那张精彩纷呈的俊脸，隐隐约约生出了一种不太好的预感。

    “我在监控里没有看到她的影子。”他终于说话了，语气极差。

    啊？

    温栩栩猛然睁大了双眼。

    “没有看到？可是，这些，是她今天一大早打电话过来跟我说的，她说陈世媛给神钰下了药，然后她把陈世媛给踹飞了，后来为了给神钰解药，就……就发生关系了。”

    温栩栩尽量详细的把早上那女人给她说的那个电话说了一遍。

    可让她失望的是，这个男人还是摇了摇头。

    “没有，无论是夜总会，还是那个酒店，我们仔细查过了，都没有看到她，反倒是陈世媛，全程都是如她所说，被神钰在酒店撞到后，拖进了房间里，然后发生一切。”

    霍司爵一边眉宇微蹙的说着，一边弯腰从车里拿出了一个视频播放器。

    这确实是一件让人匪夷所思的事。

    以他的智商，他今天一到那个酒店，就能看出那就是一场早就安排好了，并且还挺拙劣的戏。

    可是，当他们让人去查时，去发现，所有的监控都是那么的天衣无缝，从夜总会神钰酒醉倒下看不出半点是被人动手脚的端倪。

    再到他被程景修扶着回了酒店，在走廊里碰到陈世媛，然后把她拖进去。

    真的，看不出一丝破绽！

    所以，他现在也只能看着把那个女人带回去，再看着神钰就像是傀儡一样被他们拖进去。

    “怎么会这样？这不可能的，你姐姐打电话给我的的时候，明明就不是这样的，难道她还会跟我说谎吗？”

    温栩栩已经看完这两段监控录像了，当场，她也震惊到不相信自己看到的。

    霍司爵眉宇已经十分阴沉。

    他姐姐有没有说谎？

    其实，他非常清楚，像那种没什么脑子的大傻子，她怎么会在这种事上说谎呢？她再在外面胡作非为。

    可是，她不会拿自己的清白开玩笑。

    特别还是在一个自己深爱的男人身上。

    所以，唯一的可能就是……

    “这视频做了手脚。”

    “什么？”

    还在拿着这个播放器的温栩栩，马上又抬起头来了：“什么手脚？”

    “把一个人全给剪掉了，然后重新剪辑拼接。”

    “……”

    过了好久，温栩栩站在那里，才听到自己非常非常气愤的问了句：“谁干的？！！”

    她以为，又是那个绿茶婊陈世媛干的，是而，这个时候怒火，几乎都已经到了只要他说出这个人，她就要撕过去的地步。

    可是，这个男人却突然脸色变得更差！

    “还能有谁？那个蠢货！”

    他满脸怒容，短短几秒钟，整个人就好似都被一层白霜给覆盖了般，寒意凛冽的让人都头皮发麻。

    温栩栩震住了！

    他在骂蠢货？

    这个世上，能让他用这种语气骂蠢货的，除了他的姐姐霍司星，还会有谁？

    温栩栩彻底石化掉了。

    她完全不敢相信这是自己听到的，因为，今天早上，那个女人打来电话告诉她，她被神钰睡了的时候，是多么的开心啊。

    可现在，眼前这个人却告诉她，这条已经看不见那女人任何影子的视频，就是她本人干的。

    为什么？

    她为什么要这么做？

    难道她不知道，她这么一来，就真的没有任何机会让神钰知道昨晚真正跟他睡在一起的女人，就是她霍司星了吗？

    如此一来，她不知道，他们就再也没有机会在一起了吗？

    温栩栩要炸了！

    但她并不知道，当然,这个时候,因为事情太多,她脑子也太乱了,根本就没有仔细去想,这里面还隐藏着的真相.

    这个真相啊,是那么的悲伤，又那么的让人喘不过气来。

    霍司爵最后也进去了。

    他在神宗御即将和那陈老头要商量好日子的时候，他一个箭步就跨到了神钰面前。

    “这就是你的态度？到底是你娶老婆还是他们娶老婆？你都没有一点意见？”

    他居高临下，就像是在审问着一个犯人样，头一次，那么阴鸷的，又是那么毫不留情的质问他。

    神钰呆愣了一下。

    半晌，总算，他坐在那张椅子里茫然的看向了他。

    对，他此刻的表情，是茫然的，就好似大脑完全跟不上节奏了一样，他连他此刻在跟他说什么，都好像听不懂了。

    “谁娶老婆？”

    “……”

