    但话说回来，凭借陈六合和秦默书之间的关系，这个情况，也是在情理之中的。

    听到秦默书的话，陈六合沉默了下来，没有着急回答什么，在脑子里飞快的过了一遍，才道：“大舅哥，你确定啊？现在你在湛海可谓是顺风顺水，没必要给自己找麻烦的。”

    “我很好，不需要你们帮我造势，也不需要你们卷入这场纷争当中。”陈六合轻声说道。

    “让你来你就来，哪来的那么多废话？”秦默书有些不悦的说道。

    陈六合笑容浓郁了几分，道：“地点。”

    ……

    半个小时之后，一辆出租车停在了湛海市某家不太起眼的静吧外。

    陈六合付了车钱，走进了静吧当中。

    在一个雅座内，陈六合找到了秦默书，当看到秦默书身旁的两人时，陈六合先是一楞，随后失笑了起来。

    这两个人，不是别人了，都是陈六合的老相识。

    朱家第一公子爷，朱晴空！

    王家第一公子爷，王江巍！

    这两个人，可以说是整个湛海当中，最顶尖的公子爷了，他们曾经对陈六合的帮助都不小。

    最后跟着陈六合一起水涨船高，朱家和王家可以说是整个湛海市中，最顶尖最风光的家族之一了，实力雄厚，绝对不可小觑。

    陈六合真没想到这两个人竟然也会随同秦默书一起出现在这里。

    他还记得，他*认识这两位湛海市大公子的时候，也是秦默书牵线介绍的。

    时间一晃，此刻再见，已经是截然不同了。

    “哈哈，大英雄，怎么了？看到我们很惊讶吗？还是在你小子心里，我和江巍不配跟你见面啊？”朱晴空很热情的站了起来，不由分说的跟陈六合来了个大大的拥抱，笑得非常爽朗喜悦。

    王江巍也说道：“六哥，你在北边风光无限势如破竹，现在已经是名副其实的炎夏年轻第一人，架子不会真的摆得极高，不愿意认我们这些朋友了吧？”

    听到这些话，陈六合脸上的笑容更加浓郁了起来，他张开双臂，跟王江巍也来了个拥抱。

    “呵呵，你们啊，嘴巴还是那么损。”陈六合打趣的说道，心情大好。

    陈六合的内心，当真是有些莫名的感动，这个时候，谁来见他，谁都是要承担极大风险的。

    因为湛海已经不是他陈六合说了算了，而是他的死对头黄百万说了算！

    “你小子真是太不够意思了，来了湛海也不跟我们说一声，还要我们让默书主动找到你。”

    朱晴空招呼着陈六合落座，一边说道。

    王江巍在一旁酸酸道：“我看呐，只有默书的面子够大，如果不是我们让他出马，这家伙制定不会见我们，会不会接我们的电话都两说呢。”

    看着两人一唱一和的，陈六合失笑的指了指他们，道：“你们两个，怎么跟怨妇一样，怨气冲天？感情我好心好意的保护你们，还让你们不高兴了？”

    这个时候，秦默书开口了：“陈六合，我知道你心里是怎么想的，但是你未免也把我们这些人想的太不堪了一些！我们之间的感情，有那么脆弱吗？区区一个黄百万，就能把我们都给吓破胆了？”

    陈六合叹了一声，道：“不是这个意思。我只是觉得，能不增添麻烦，最好不要增添麻烦！我在北边，我无所谓，我来湛海就算闹出了再大的动静，我也可以拍拍灰层直接走人。”

    “可你们不行，你们一旦出现了站立场的情况，身上就会被贴上标签！你们都要在湛海待着，跟黄百万做对绝不是明智的选择。”陈六合说道。

    “这话说的虽然是那个理，你的好意我们也心领了。但是，如果仅仅是因为对黄百万的忌惮于害怕，我们连老友之间的久别重逢都不敢有的话，那我们未免也太卑微懦弱了一些吧？”

    朱晴空说道：“其他东西我不管，我只认你陈六合这个朋友，有朋自远方来，定当不亦乐乎。”

    “你陈六合从来没有对不起过我们，甚至我们今天所得到的很多东西，都是沾了你的光。我们也绝不会做薄情寡义之人。”王江巍对陈六合说道。

    顿了顿，王江巍压低了声音，又道：“六哥，湛海的局势也没你想象的那么不堪，就我所知，很多人都在沉默观看着，都在等着你的态度和召唤，我相信，只要你一声令下的话，一定会有很多人跳出来站在你这边的。”

    “曾经，你在湛海打下的急促，经营下来的人脉，绝没有那么不堪一击。”王江巍说道。

    闻言，陈六合笑了笑，道：“我知道，这一点，我感到非常的欣慰，我心中跟明镜一样，谁是人谁是鬼，我都分得清楚。”

    “我也相信，只要我振臂一呼，一定会有不少人对我鼎力支持。”

    陈六合接过了朱晴空递来的一根香烟，接着道：“可是，我并不想那样做，这也是我这一次来湛海谁都没联系的原因。”

    “为什么？六合，你怕了黄百万吗？我不相信你会怕了他！他算老几？一个被你亲手缔造出来的叼民而已。”朱晴空说道。

    陈六合摇了摇头，道：“黄百万没你们想像的那么简单，他很强，否则他不敢挑战我的，敢这样浩浩荡荡，就证明他胸有成竹。”

    “实话实说，这一局，我心中也无底，所以，没必要把你们大家给卷到这个漩涡中来！既然他没有主动找你们麻烦，那你们也不必刻意去做些什么，保持现状，挺好的。”陈六合说道。

    听到陈六合的话，几人的心绪都是狠狠下沉了几分。

    王江巍道：“他真的有那么强大？能让现在的你如此忌惮？”

    陈六合笑了笑，道：“事实胜于雄辩，他今天的成就，已经证明了很多东西！”

    说罢，陈六合看了看朱晴空和王江巍，道：“你们的心意我都了解。但好意心领，这一局，我不需要你们任何人帮助我，我会用我自己的方式来跟他玩的！”

    --

    晚上刚到家，今天两章，明天恢复正常。

