
　　颜真权最终只坚持了两天左右。

　　这还是姜盛给他用了一些霓光珠，帮他活化体内的生命能量，才让他得以坚持这么久。

　　但毕竟用的太晚了，无法像于玄一样实现逆生长。

　　人到暮年千万要注意静养，一定不要受外伤，不然就很难挺过去了。

　　现在颜真权无疑就是这种情况。

　　本来身体情况就不好，遭遇埋伏后全身多处骨折，脑域又被精神强念轰击。

　　人没当场暴毙已经实属奇迹了。

　　这期间，颜林、颜如瑜、李岚、甘文忠都赶回来了，各个分舵的大小头目也来了一些。

　　整个奉天总舵沉浸在一片悲伤的气氛中。

　　不过，除了鞍钢分舵外，倒没有哪个分舵人心惶惶，成员们急于寻找新的出路。

　　明眼人都能看出，勇猛的新狮王即将加冕。

　　恶人组这棵大树不仅不会倒下，还会更加茂盛，可以供更多的人在树下乘凉。

　　颜真权在弥留之际，将每个人叫到房间中单独谈话。

　　甘文忠、李岚、颜林，之后才是姜盛。

　　姜盛在房间中待的时间较长，颜叔嘱咐的事比较多，正式向他托孤。

　　等姜盛出来后，颜如玉、颜如瑜姐妹才最后进到房间中，传出阵阵哭泣声。

　　老爷子人生中最后的时间留给了她们。

　　从颜叔房间离开后，姜盛靠在小院的月亮门旁，眺望远方阴霾的天空，嘴里叼着烟一口一口嘬着。

　　上一次抽烟已经是上辈子的事了，这辈子还是第一次抽。

　　抽烟并不是为了耍酷。

　　虽说这东西对身体不好，但它对缓解压力很有作用。

　　他对颜叔还是十分敬佩的，如今颜叔要辞世了，心中不免有些空落落的。

　　半个小时后，房间中传来一声哀恸的哭嚎。

　　叱咤海外的黑帮头子、真正的世界级恶属性道馆馆主、恶人组组长——颜真权，永久离开了人世。

　　为葬礼一共忙碌了七天，姜盛才消停下来，有时间处理积压下来的一大堆公务。

　　首先摆在眼前的，就是怎样处理克林、冯泉等人。

　　颜如玉姐妹最痛恨的还是冯泉。

　　正是他的背刺，让老人在离开前遭受了身体与心灵的双重折磨。

　　毋庸置疑，冯泉死罪难逃。

　　如果交给联盟处理，冯泉的行为可能都构不成叛国罪，无法被严肃处理。

　　联盟虽抵制【超能结社】入驻本土，但克林偷渡过来后并没有做下大案，所以他们的罪行并不好裁定。

　　只能给他们定下一个不重不轻的威胁联盟安全的罪名。

　　克林会被遣送回自由联盟。

　　而冯泉可能会被关上几年，出狱后还要接受严密监视，彻底失去人身自由。

　　但这是无法平息颜家姐妹怒火的。

　　所以，姜盛这个胆大包天的家伙，纵许颜家姐妹用了私刑。

　　不得不说，法律有时候就是一个女表子，判决很难让受害者家人满意。

　　有句话说的好：我现在就去坐牢，最多关个七八年……

　　这种例子比比皆是，不需姜盛拉出来举例。

　　只有掌握绝对的力量，才能处处令自己称心如意，而姜盛恰恰就是掌握力量的人。

　　最后的行刑是由颜如瑜来的。

　　她是一位药学专家，经常用小白鼠来试药，这次把冯泉当成小白鼠执行了注射死刑。

　　处理了冯泉后，两姐妹意兴阑珊，对克林没了兴趣，决定把他交给联盟处理。

　　姜盛和颜林都不同意。

　　将克林交给联盟，无异于放虎归山。

　　联盟在榨干了克林身上的价值后，为不引起国际纠纷，极大概率会把他遣送回去。

　　当然，也许不可能白白拱手让人，应该会以他筹码和结社换一些利益。

　　比如，超能系宝可梦的超级石……

　　总之，联盟要考虑的事情很多，克林是结社高层人员，活的克林具有极大价值。

　　最后克林被颜林带入了深山中，等颜林再次出来时，世上就再无克林这个人了。

　　克林和冯泉的宝可梦们被姜盛送到了龙公岛上，给这些帮凶们留了一条活路。

　　颜真权葬礼后第十天，按照颜真权的遗志，坂木继位成为恶人组第二任组长。

　　有人欢喜有人忧。

　　因为姜盛开始大刀阔斧的进行改革，并不理会一小部分顽固群体的呼声。

　　在姜盛看来，恶人组有良好的底子，只是曾经的掌权者颜叔太老了，安于现状不愿给它注入新的活力。

　　现在恶人组到了他的手里，必须好好诊治一番，令其沉疴尽去，重新焕发活力。

　　首先，姜盛决定“迁都”，总舵由奉天改为滨城。

　　这无疑是动了一部分人的蛋糕。

　　毕竟，总舵每年缴收分舵收益，在这里供职的人兜里油水都非常足。

　　当姜盛在会上提出这个决议时，有几个奉天总舵的小头目仗着自己是老资格，想要发出抗议。

　　但还没等行动就被姜盛洞察到。

　　虎目一瞪，浓重的精神威压压迫过去，一个个的连屁都不敢放。

　　他们只能向颜家姐妹和李岚发出求助。

　　在他们看来，老首领的徒弟和孙女在恶人组内仍具有很大的话语权。

　　坂木为了维护自己的忠义形象，必须给她们一个面子。

　　老首领尸骨未寒，就欺负人家的孤女，若是传出去会被戳脊梁骨的。

　　但他们的算盘明显打错了。

　　李岚是站在姜盛这边的，坚定支持姜盛的决定。

　　颜如瑜直接起身离场，表示自己不是恶人组成员，不应该掺和进这些事里。

　　颜如玉坐在椅子上无动于衷，签字笔在纤细的手指间转动，对会议内容漠不关心。

　　颜林在一旁笑呵呵的，除了支持姜盛的决定外，也不会多说半句话。

　　甘文忠战战兢兢的，把身子缩起来，努力降低自己的存在感。

　　他现在怕死坂木了。

　　生怕自己一不小心就步了冯泉的后尘。

　　半年前，他还想着怎么和坂木争一下组长的位置。

　　自从半个月前看了坂木的神战视频后，他发现自己在坂木面前就是一只可以随手捏死的蝼蚁。

　　所有小头目都意识到，现在的恶人组已经铁板一块，成了坂木的一言堂。

　　奉天的几位小头目虽心有不甘，但只能捏着鼻子认了，也没有骨气负气出走的。

　　究其本质，他们就是一群混混。

　　是颜叔收留了他们，给了他们工作，让他们成了看场子的“保安”。

　　若是离开了恶人组，没有一技之长的他们怎么去捞钱？

　　“迁都”的决议就这么通过。

　　之后，姜盛又开始重新调整各个分舵的高层。

　　奉天分舵划给李岚。

　　由李岚担任舵主，颜如玉担任副舵主。

　　这么安排，倒不是排挤颜叔的旧派，而是颜如玉真的难担重任。

　　颜如玉就是一个吉祥物，众人心里十分清楚。

　　她并不是一位训练家。

　　没有强大的实力，很难在黑色地带中混下去，也镇不住这群混混一般的手下。

　　所以，颜叔即便有孙女，也没打算让她们接手恶人组，最后将组长之位留给了姜盛。

　　颜林本来准备淡化自己在恶人组中的存在感。

　　但在姜盛的劝说下，颜林选择留下来再帮他一段时间，被姜盛分配去了鞍钢分舵。

　　鞍钢分舵群龙无首，底层帮众人心惶惶，生怕受到牵连。

　　如果这时候姜盛派自己手下的人去接管鞍钢分舵，无异于对形势火上浇油，加深底层帮众的恐慌。

　　让颜林过去担任分舵主，有利于安抚他们的情绪，带着他们度过改革的阵痛期。

　　等颜林想要辞职不干时，姜盛可以水到渠成的从滨城派人过去管理。

　　最后还剩下招阳分舵。

　　姜盛仿佛忘了一样，并未在会上提及，让提心吊胆的甘文忠松了一口气。

　　人事任免问题到此结束。

　　之后，姜盛又对恶人组的一些业务做出了细微调整。

　　最主要的一点是，命令奉天、鞍钢、招阳三个分部将发展重点放在黑市竞技场上。

　　姜盛的野心很大，想要配合对战高塔即将推行的新分级制度，重新定义宝可梦竞技。

　　会议结束，姜盛单独留下了甘文忠。

　　当所有人纷纷离开，会议室变得空荡起来，甘文忠愈加不安，低着头不敢与姜盛对视。

　　空气陷入死一般的沉寂。

　　甘文忠先绷不住了，脸上露出讨好的笑容，小声询问道：“老大，您留下我有什么事吗？”

　　“别这么叫，有些见外了，还是继续用之前的称呼吧，只要你在招阳安分一点，你依旧是我三哥。”

　　……

　　一番交谈后，甘文忠面色激动的离开了会议室。

　　按照最后与颜叔的约定，也因为甘文忠懦弱的性格，姜盛没有动他的饭碗。

　　招阳分舵仍掌握在甘文忠手中。

　　依旧需要每年向总舵上缴大半收益，与之前的经营模式并无区别。

　　至此，恶人组算是完美渡过权力交接期。

　　姜盛坐在会议室主位上，后仰瘫进办公椅里，轻轻揉着眉心，缓解近几日的疲劳。

　　吱吖～

　　有人推门而入。

　　姜盛瞥了一眼，脸上露出些许诧异之色。天籁小说网

　　“有什么事吗？”

　　“当然有事，爷爷走了，家产旁落，姐姐我现在可是寄人篱下，迫切需要一个英武少年的包养。”

　　姜盛嘴角一抽，上下打量着来人，如同在看一个智障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第805章 姐姐我好惨啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 