
安保主控室。

听到洞九的汇报，陈兰青队长立即做出指示：“洞九，洞九！派两名队员将伤员送出来，你带剩余人员立即去操控中心，务必要找到郑院士。死要见人，活要见尸。听清楚没有？”

“是，洞九收到！”

“还有，从现在起，对讲机不许中断。每隔三十秒必须向我汇报一次！”

“是，洞九收到！”

通话结束，对讲机进入缄默状态。

“洞九”从尸体上取下身份识别卡，随后大跨步向16区走去。

源于新通行卡的存在，武装安保系统自动检测为自己人。

“洞九”一路畅通无阻，顺利进入16区，15区，14区……

“‘洞九’报告：我队已进入17区通道。”

“‘洞九’报告：我队顺利通过通道，进入18区。”

“‘洞九’报告：我队抵达19区，即将进入粒子中心！”

阵阵汇报声，通过对讲机传进陈兰青耳中。

陈兰青心情紧张。

郑院士，您千万别出事啊，否则这将是整个乾元的重大损失。

陈兰青在心中不断祈祷着，祈祷着……

突然。

砰砰砰！

哒哒哒！

对讲机里竟然响起枪声，似乎“洞九”遭遇到了神秘敌人。

陈兰青大惊。

“洞九，洞九！请汇报情况，发生了什么事？”

枪声瞬间结束了。

洞九的声音再次从对讲机里传出：“洞九汇报：我队刚进19区通道，便遭到神秘杀手伏击，现已击毙敌人。”

“洞九，干的好！通道尽头便是粒子中心，注意时刻保持警惕。”

“是！”

对讲机再次进入缄默状态。

安保主控室。

此时，陈兰青身旁，副队长正拿着对讲机不断呼叫着另一个小队。

“洞八，洞八，你们到什么位置了？听到请回答！”

“洞八，洞八，为什么刚才出现枪声？请回答，请回答！”

“洞八，洞八……”

任凭副队长如何呼叫，也得不到任何回应。

洞八小队——失联了。

14区。

踏着满地的尸体，“洞九”面部表情地大跨步前进。

他的速度飞快，超越人类奔跑的极限。

在短短三十秒内，他便通过了13区、12区、11区……

“洞九，洞九。三十秒了，为什么还不向我汇报？”

“洞九，你队进入粒子中心了吗？洞九请回答，洞九请回答！”

陈兰青用对讲机大声问道。

然而……

从现在起，“洞九”再也没有了任何回应。

第十小队团灭了。

第九小队团灭了。

第八小队团灭了！

他们中的每一位，都是精英中的精英，是从乾元两百万陆军里，特别挑选出来的。

这才不到五分钟时间啊！

对于科学议会武装卫队而言，这是多么可怕的事情。

陈兰青慌了，副队长也慌了。

“洞六、洞七，你们现在在哪里？”

陈兰青打开缄默，用对讲机大声问道。

对讲机立刻响起回应：“洞六汇报：我队与洞七汇合，已经抵达第十区，正在快速前进。”

“洞六，请注意。前方可能有埋伏，八九十三支小队已经失联，请你们务必小心。”

“洞六收到！”

“洞七收……”

就在这时，突然。

砰砰砰！

哒哒哒！

对讲机里再次响起可怕的交火声。

数不尽的步枪在连击，数不尽的机枪在扫射……

陈兰青等人惊骇万分。

仅仅三秒，交火声停了。

陈兰青立即拿起对讲机，大声喊道：“洞六、洞七，你们怎么样了？请回答，请回答！”

对面没有回应，只是隐约听见一道脚步由远及近，而后又走向了远方。

很明显，第六、第七小队已经覆灭了。

这道脚步声，是敌人的！

敌人还活着，而我方五支精锐小队却全部“失联”了。

这是何等恐怖的事件？

“我们必须求援了！”

说完，陈兰青立刻转身，跑到办公桌前，随后拿起桌上的红色电话，快速拨号。

号码一经拨出，立即接通。

“你好，这里是【东部军司令部】！”

“我是科学议会武装卫队长官——陈兰青。议会遭到神秘敌人入侵。目前，我方五支武装小队已经失联，超过百名科研人员被困，另有郑东升院士生死不明。请求军方支援，快，快！”

什么？！

通讯官骇然变色：“好的，我立即上报。请你方坚守，务必要坚守到援军抵达。”

通话结束。

通讯官立即上报。

“什么？你说什么？”

【东部军】司令长官，惊骇至极。

科学议会是什么地方？

那是整个乾元的科研中心，是最高级别的科研机构。那里的每一位科研人员，甚至连普通助理，都是乾元的国宝。

而郑东升院士，更是国宝中的国宝。

没有他们，就没有乾元如今的经济体量，更没有如今【东部军】的赫赫军威。

“命令：T-303基地空降特种部队，紧急出动。”

“是！”

伴随着此军令一出，三分钟，仅仅三分钟。

七架武装直升机冲天而起，载着三十名精锐空降兵，超速飞向科学议会。

乾元。执政官办公室。

“什么？郑院士生死不明？草，陈兰青干什么吃的？他担得起这份责任吗？”

执政官阁下罕见地、首次地骂出了脏话。

内心气愤、焦急到了极限。

“报告：周上将已经派出了‘特种部队’，正乘坐武直赶往科学议会。同时，乾25飞行中队已经升空，严防一切空中打击力量。”

“告诉周文，优先救援科研人员，尤其是郑院士！”执政官阁下严肃说道。

“是！”

秘书立即拨打电话。

刹那后，通话结束。

“对了，再给百灵鸟打个电话，问下林安在哪？是不是也被困在科学议会了？”

“是！”

秘书再次拨号。

然而……

“报告阁下：电话打通了，但百灵鸟没有接。”

“夜莺呢？”

“报告阁下：夜莺也没接。”

什么情况？

调查部两大王牌特工，怎么一起失联了？

执政官阁下很懵。

冥冥中，一种不好的感觉忽然涌上他的心头。

此时此刻，执政官阁下根本不知道现场发生了何事，更不知道敌人究竟是谁。

那是文明的天灾。

那是星球的末日。

那是全人类从未遇见过的恐怖大敌。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70293520"  chaptername="第七十六章  天降神兵">加入书签</a>
</div>
