    “叮”

    电梯到达顶层。

    两人跨进电梯厢，梯门关闭，电梯开始往下。

    一路上，又上了不少酒店里的客人，花了几分钟，才到达负一楼的停车场。

    厢门打开，人群涌出。

    张扬看到了电梯出口处，关明元已经带着车队在等候自己。

    “孙总，再见。”

    “再见。”

    当着关明元的面，两人默契的没再说什么，只是简单打了个招呼就分开了。

    【他干嘛走这么快？】

    望着孙仲怀脚步匆匆的样子，张扬有点疑惑。

    他好像是有什么急事，分开之后看了一眼手机，然后步子迈得很急，上了车，马上就被人载离了停车场。

    “张导，快走。”

    就在他还在愣神的功夫。

    不远处的关明元也打开车窗，探出头来催促。

    才走了几步不到，就见到关明元迫不及待的打开了车门。

    “快走。”

    刚坐进车里，关好车门，安全带都来不及系，关明元就催促司机。

    司机的手脚也很快，汽车根本没有熄火，松开手刹，一脚油门，就向着停车场出口驶去。

    车窗全部被摇上，还特意拉上了车帘，好像车里有什么秘密生怕被外人看到一样。

    “关总，什么情况这是？”

    张扬满头雾水，搞不懂这是怎么回事。

    “唉。”

    关明元无奈摇摇头，苦笑道：“国内是不允许任何一个行业有垄断企业存在的，影视圈子里虽然有不少网播平台，但是实际上国内还是那三家把持住大部分的资源，说起来和垄断也没什么差别。”

    “以前瓜皮会的消息虽然有流传，但是很多小平台都没有抓到确切的证据，再一个举办地点也非常隐秘，一直没有亲眼目睹，对此将信将疑。”

    “但是今年不知道谁泄露了消息，地址流了出去，所以我们刚下楼就看到很多小平台方面的人在楼下蹲守。”

    原来如此！

    张扬点点头，表示理解。

    瓜皮会的存在有利于三家，但不利于其他平台的发展。

    倘若大家公平竞争，所有平台百花齐放，对龙国影视发展肯定比现在这种情况好上很多。

    但是现在三家占据大部分资源，其他小平台以前没抓到还罢了。

    一旦摸到地方，又看到了参会的任何一方，热血上头，脑袋一懵，会发生什么还真不好说。

    还是走为上计，才是王道啊！

    “赶紧走。”

    张扬也忍不住开始催促司机。

    自己就是个小导演，别被人抓到暴打一顿就好了。

    “对了。”

    张扬猛然一拍脑袋，想起一件事：“谷将将怎么样了？”

    之前散会的时候，谷将将是第一个走的，看他当时那表情好像并不知道发生了什么，就这么冲下楼......

    万一......

    想想，张扬都替他担心。

    “他的车没有停在地下停车场，一出电梯就被人围住了，所以......”

    “也多亏了他先出来挡枪，我们才听到风声。”

    关明元脸上满满的幸灾乐祸。

    啊......这！

    张扬听了一愣，随后也跟着笑起来。

    叫你威胁我，叫你先走，倒霉了吧。

    “哈哈哈。”

    两人相视一笑。

    车内充满了欢快的气氛。

    ......

    ......

    酒店门前有一片空地，划分了不少车位，是地上部分的停车场。

    地下停车场的出口就设置在地上停车场左侧。

    之前来的时候，地上这里因为天气冷，没停几辆车，人也比较少。

    会议开了一个多小时。

    现在出来，张扬掀开车帘瞟了一眼，就看到地上停车场已经停得满满当当。

    在酒店门口围城一团，中间好像是谷将将的声音。

    吵闹声特别大。

    隔着车玻璃，张扬依稀听到几句。

    “谷将将，你们是不是在开什么瓜皮会！”

    “谷将将，给个交代！”

    “你们这种做法根本没有给我们机会把我们放在眼里！”

    “我要去法院，去上级部门告你们垄断！”

    “垄断！”

    “MD，打他！”

    ......

    门口，各家平台不管是不是帝都的，全都想尽办法派了人过来打探消息。

    也不知道谁喊了一句。

    现场突然就混乱起来。

    大家围成一大圈，人人脸上都挂着愤怒的表情，有一个算一个，全部都撸起了袖子，现出砂锅大的拳头。

    砰！

    啪！

    也不知道发生了什么，反正张扬就看到门口突然开始大乱斗。

    围城一圈，嘴里哇哇乱叫，提起拳头就往人群中间冲。

    ......

    为了不被人发现，司机开得很快。

    车子很快安全驶离了酒店。

    张扬打开窗户，往身后看去，只能见到酒店大楼楼体，门口已经看不到了。

    “呼，居然打起来了，有点猛啊。”

    想起刚刚看到的混乱场面，张扬有点心惊肉跳。

    幸好自己等人早就走了。

    也不知道谷将将怎么样了。

    “这次，可能有点麻烦。”

    关明元皱着眉头。

    “以前所有人都没亲眼目睹，知道的人少，怀疑的人多，大家想尽办法各寻出路，发展差也只怪自己能力不行。这次，事情闹这么大，情况不容乐观呐。”

    “你的意思是，这次比试可能会出问题？”

    张扬也皱着眉头沉思。

    瓜皮会都爆出来了，但凡被人多挖到一点证据，恐怕西瓜视频好不容易才打进来的心血就全白费了。

    上面会不会出面，谁也不知道。

    “不知道。”

    关明元摇摇头。

    “三瓜跟高层很多人关系还是不错的，如果能安抚下去，再掐死消息流到网上，事情回到原来，应该闹不起来。”

    “要是事情闹大了，再有那么一两个煽风点火的往上面一报，大家全都要被罚死。”

    瓜皮会的事情，开始搞也没几年。

    在没这个会之前，三瓜为了抢用户，抢作品打得头破血流。

    神仙打架，小鬼遭殃。

    龙国视频平台那么多家，不是人人背后都有大集团做靠山。

    所以这些小平台一直没发展起来。

    直到后来瓜皮会成立，三家竞争手段才逐渐趋于和缓。

    这些年来，关于瓜皮会也有几家得到过具体消息，想着进来分一杯羹，所以没有闹大。

    但是今天情况明显不同往常。

    有人放出消息，现在所有平台都知道了，还抓到了谷将将现行。

    万一报到上层，上面派人下来一查。

    嚯~

    大家都完蛋。

    什么瓜皮会不瓜皮会，要么回到以前，大家砸钱拿剧，全凭实力。

    要么就搞成一个瓜皮峰会，由国家牵头，大家一起参加。

