    华克山庄礼堂后台。

    “哎一股，哎一股。。。”

    “智妍，那丫头怎么了？”

    刚刚换好表演服装，白色连衣裙的宝蓝看到正蹲坐在角落里的沙发上，捂住脸，表情不断变幻着，还纠结的撕扯自己头发的朴小孩，有些好奇的低声问向和朴智妍一个宿舍的朴孝敏。

    拿着手机正在自拍的朴孝敏看了一眼正纠结的要死的朴智妍，不由好笑的对全宝蓝附耳低语道：“她要再次见到她那位世界首富的欧巴了，你说她纠结不纠结？”

    “吓——”

    全宝蓝瞪大双眼，目瞪口呆的张嘴结舌的说道：“她，她平日里吹牛皮的故事，是真的？”

    恩静从两人身后走过，淡淡的说道：“她确实认识那位安迪史密斯，不过，并没有她说的那么浪漫。。。”

    “呀！你们这么大声的在背后议论我，真的好吗？”朴智妍龇牙咧嘴的气鼓鼓的怒瞪着‘窃窃私语’的三人，不过，想到自己过往曾经吹过的牛，又像一个泄了气的皮球一般，瘫坐在沙发里，捂住通红的俏脸，郁闷的惨呼道：“这次真的完蛋了，万一被他知道，绝对会感觉我是个坏女孩。。。”

    “哈，放心吧，那种大人物，记不记得你都两说。”正坐在一旁，拿着镜子照个不停的居里，哪壶不开提哪壶的说道，直接给了朴智妍一记暴击。

    “呀——”

    朴智妍先是有点懵逼的看着毒舌的居里，然后大喊一声，张牙舞爪的扑向冷场的居里，一副要恼羞成怒，张口要咬人的朴智妍被恩静和孝敏拦住。

    大家毕竟刚刚才重新组团没多久，六人之间的磨合才刚有起色，她们可不想因为这种小事，真的闹出内讧来，好在是朴小孩，很容易就被几人连哄带骗的哄好。

    居里无奈的耸耸肩，依然一副高冷的模样，虽然她说的是实话，但是话出口后，也有些后悔，毕竟，她也不想和队友们把关系闹僵。

    tara，皇冠团，又有名曰颜团，说明这几个团员都是脸长得不错的。09年7月出道，前期是朴智妍，朴孝敏，含恩静，杨静雅，以及另一名想不起来名字的酱油君，同年就更换了两名队员杨静雅和酱油君，后加入的就是朴素妍，全宝蓝，李居丽。

    刚出道就更换团员是比较罕见的，不论CCM给出了什么光明正大的理由，其中的一些猫腻让很多的韩国变TAI粉丝们大为诟病，也是皇冠团从开始就充满招黑体质的主要原因，不得不说，CCM真的是一个巨坑级的公司，能够把一把好牌打的稀烂的巨坑。。。

    《海云台》是由尹济均编导，薛景求、河智苑、朴重勋、韩彩英、李民基、姜艺媛主演的韩国灾难片。该片于2009年8月初在韩国上映以来，观影人数达到一千万多人次，成为韩国电影史上第5部超过一千万人次票房的作品。

    好评如潮，票房大爆的同时，也让一贯喜欢自吹自擂自嗨的韩国人对这部好莱坞级的特效大片极尽吹捧之能事，似乎这部影片的成功，就是整个韩国电影的成功，已经和好莱坞不相上下了一般。

    韩式大片概念自诞生以来，就以完全借鉴好莱坞模式为最高纲领，前几年的旗子飘扬，汉江到底有没有怪物都让人见识了山寨无罪，模仿有理的实力，虽然这几年韩片趋势走弱，但以已成体系的制作模式和敢扔银子的雄厚实力，《海云台》似乎天生就具备了硬件保障，虽然讲故事的能力依然有待提高，但可以保守地说，目前亚洲灾难片的最高水平，也大抵就是如此了。

    “。。。正所谓熟能生巧，韩片对好莱坞模式的借鉴甚至是模仿，已经到了手到擒来浑然天成的地步，此话绝无贬义，毕竟把成熟模式本土化也是一项不可小觑的技术活。”

    安迪被李富贞挽着胳膊，端着香槟，和一众海云台剧组的主要成员站在一起，谈笑风生，不过看到有些飘飘然的尹济均，安迪也不无恶意的敲打起来，已经习惯了对属下恭顺，生杀予夺的安迪，对于驾驭想要翘尾巴的手下，那真是毫不手软。

    “灾难片说白了，一切角色和剧情发展都是为了灾难到来服务的，不要再质疑“韩国怎么可能发生海啸”这样的非重点问题，灾难片不是纪录片，海啸也好、台风也好、洪水也好，放到电影里它们的存在意义都是提供一个人类无法抵御的自然背景，即便是非现实主义的《汉江怪物》也和这类自然灾害电影没有本质区别。

    韩片的特效成熟度虽然无法与好莱坞相比，但好在导演你比较聪明地采用了扬长避短的办法，即大场面全盘采用景观视效表现，真人剧情则发生在较小的格局里，遮掩了真人与视效相结合时技术的薄弱。

    但是也浪费了我从好莱坞给你调集来的特效团队的发挥机会，不过好在，现在看起来一切都非常的完美。

    现在来看，影片的缺点都是小节，大节上的灾难片模式和场面营造都很见功力，如果说韩国大片是对好莱坞的照葫芦画瓢，那从《汉江怪物》到《海云台》，这个葫芦的样子已经很像了，在如此硬件基础上，神韵的培养，似乎也只是个时间问题。

    继续努力，我希望你能带给我新的惊喜，我可希望你吃老本，你有能力做的更好！”

    安迪一顿褒贬加鼓励，立刻让导演尹济均诚惶诚恐的鞠躬感谢，而挽着安迪胳膊的李富贞则是似笑非笑的看着安迪调JIAO的整个过程，而其她的几位演员，更是大气不敢出一声的恭敬听着，倒是韩彩英眼bo流转，对于安迪的做派并不怎么感冒，反而是对大坏蛋和四星长公主之间的暧昧十分的好奇。

    想到李富贞前段时间闹得沸沸扬扬的离婚案，韩彩英虽然不敢用戏谑审视的目光看向李富贞，但是，她心里早已经产生了一丝变TAI的恶念。

    四星长公主又怎么样，还不是要跟她争抢炮火，真是期待，能够一起扛枪的机会，想来，会很好玩吧。。。

    正在这时，酒会的舞台上，身穿着白色连衣裙的六名美少女依次走上，先是鞠躬，然后在没有掌声的气氛下，音乐响起，她们六名新人开始了表演。

    “咦？”

    听着前世就无比熟悉的《谎言》旋律，轻咦一声，安迪回头看向舞台，不由微眯着眼睛，笑了起来。

    “怎么，你认识她们？”李富贞挑了挑秀眉，瞥了一眼安迪，淡淡的问道。

    “呵呵，其中一个和我有点渊源，这个小丫头还扯我的虎皮。。。”

    “不知死活！”李富贞双眼一眯，杀气肆意，冷若寒霜的低语道，她本来就看不上这些‘流水线’出来的小爱豆，一听还有人不知死活的利用安迪，在外招摇撞骗，不由的产生了一股怨气，她这个四星长公主不知被糟蹋了多少次，都不能利用安迪，一个不知死活的小爱豆，谁给她的胆量敢扯他的虎皮！

    “呵呵，没事，就是个小女孩，她只不过是想满足一下虚荣心罢了，她在JUN旗下的公司，又能闹出什么乱子，别在意。”

    “哼！你这个当事人都不在意，我有什么可在意的，欧巴怕是巴不得这个小丫头走进你的视野吧，你们男人真恶心！”