    之前，乔丹说北卡怎么也不可能首轮就被淘汰，然后北卡首轮被淘汰了。

    赛前，李昂说可千万不能让圣约翰把三分投开，然后对面三分就投开了......

    李昂现在有理由怀疑去年夏天和老流氓训练的时候，系统除了那个后仰徽章外，还多给了自己一个奖励：开光神嘴！

    简直是说什么来什么啊卧槽，比天气预报还准！

    “又一个三分，这一次进球的是埃里克.巴克利！圣约翰前四个运动战进球，都来自于三分线外，他们让一号种子马里兰陷入苦战！”

    现场解说高声呼喊，前排的妮可则看得无比揪心。

    在印第安纳波利斯看完两轮比赛后，妮可又跟着水龟队飞到了诺克斯维尔，而且又买了前排球票。

    毕竟，又不是没有辣个实力。

    一个月零花钱不说十万，几千刀还是有的。

    和李昂一起，除了可以给男朋友加油助威，偶尔还能陪李昂练练柔术什么的放松一下身体。

    可别一提起柔术就觉得是在打人，柔术这玩意儿号称人体象棋，其实是一个比脑力的活动。

    这玩意儿玩到一定程度，那也算是一种艺术，人体艺术！

    所以，和李昂一起走南闯北，妮可的气色都越来越好了。

    只是今天这比赛，和妮可想象的不太一样。

    前两轮都顺利得不行的水龟队，今天一开局就被圣约翰干了个12比4。

    对面一上来刷刷就是四个三分球，把比分一下就拉开了。

    埃里克.巴克利进球后，李昂看了眼队友，又看了眼教练，满脸的小问号。

    我现在确实是在1999年啊。

    怎么这比赛打着一股子2019年的卤蛋味儿？

    就尼玛嗖嗖几下，刷刷几个三分，就12比4了？

    什么玩应儿啊！

    篮球是这样打的吗？

    你们的对抗呢？你们的突破呢？

    我赛前那沙包和柔术都白练啦！

    不仅仅是李昂懵，众小水龟们也被这一波给打懵了。

    都做好了和圣约翰抛洒青春热血的准备，结果你们居然上来玩投篮游戏？

    这比赛打得，就让水龟队的各位有点摸不着龟投。

    见此情形，加里.威廉姆斯喊了一个暂停。

    一场定胜负的比赛可不敢浪，一上来就落后8分，局势算是非常危险，必须马上调整。

    面对投射能力这么强的球队，其实也没啥别的办法，只能半场紧逼外加无限换防。

    总之，就是不给对方起手投篮的机会。

    另一边，迈克.贾维斯也猜到了水龟队可能会用的策略，于是他看向了阿泰：“泰哥，接下来就到你表演的时候了，狠狠打！”

    圣约翰大学今年的大多数比赛都是这么赢的，射手先把对面糊一脸，然后阿泰再趁机强势插入杀人诛芯。

    这一套前后夹击整下来，基本没几支球队受得了。

    阿泰点点头，然后从替补席板凳下面拉出来一个工具箱，开始挑选扳手。

    你以为泰哥说赛前准备充分是和你开玩笑呢，各种型号他都带齐了！

    “泰哥，你干嘛......”

    “不是你让我狠狠打吗？教练你觉得这个20公分的够不够李昂用。”

    “这......能不能不要一上来就这么直接。”贾维斯脸都白了，这眼瞅着局势大好，你可别乱来啊！

    你要被罚下了，我们可就都没了！

    “行，那我先去和李昂过两招再说。”见阿泰放下扳手，贾维斯也大出一口气。

    只要阿泰专注于打球，他就是个好球员。

    暂停结束，比赛重新开始。

    这一次进攻，李昂开始主动倚住阿泰要球。

    对方篮下没有高点，这无疑是攻击禁区的好机会。

    见李昂积极要球准备单打，篮协观察团也认真了起来。

    看看这小李究竟天赋如何吧！

    “李，你今天输定了！你知道吗？上次我那是口渴，要不然......呕！”

    阿泰垃圾话还没喷完，就吃了李昂一肘，直接顶到了胃，差点没把中午吃的东西吐出来。

    云龙生动形象地诠释了什么叫做咱们嘴笨，就喜欢打人。

    阿泰把到喉管的食物残渣又给咽了回去，真硬汉，就是啥打出来了都往肚里咽！

    好啊李昂，和你来文的你不干，那就不要怪我泰子动武了！

    正面动武阿泰肯定是不敢的，但从后面动武的胆子却很大。

    此时，只见泰子突然把手绕到了李昂前面。

    李昂还以为阿泰是要挡住自己的接球路线，结果这厮的手却突然往下移，一把抓住了李昂的裤子。

    “糟糕！”李昂立马察觉到了不对劲，但已经来不及了。

    下一秒，阿泰抓住裤子后用力往下一拉，使出了他的必胜绝技——脱裤防守！

    “啊别！”

    这个年代的球员，打篮球还不太喜欢在里面穿紧身裤。

    一般情况下，球裤里面就是底裤，又方便又凉快。

    但刚刚阿泰因为抓得太用力，所以连李昂的底裤也一起抓住了！

    在李昂的惊呼声下，他的两层裤子都被脱了下来。

    当然，李昂条件反射般地很快就把裤子立马提了上去，所以基本没有漏到什么，一切只发生在一瞬之间。

    再加上这个年代电视机分辨率感人，所以大多数人根本看不清楚发生了什么。

    但在球场上的球员和前排的极个别球迷可是都看到了，这尼玛......

    球员们怎么感觉以后在李哥面前都抬不起头了啊！

    “艹，你居然用这种下三滥的招数！”

    李昂真服了，千算万算，没算到阿泰居然攻自己下三路。

    “哼，咱两谁也别说谁！”

    看台上，篮协的人都傻了。

    “这......丑国大学生时平时打球都这么狂野的吗？这如果是女篮，那尼玛......”

    妮可更是眼泪花都被气出来了，阿泰斯特你不是人！

    那是我的大宝贝，不能随便拿出来给别人看的！

    见大多数球迷没有发现异常，李昂故作镇定，兜出来接到了球。

    虽然阿泰刚刚的招数确实太没有道德，但你别说，他还真把李昂给逼出了内线。

    这也是为什么圣约翰没有高内线，但内线防守却一点不差的原因。

    阿泰换防NCAA级别的内线是一点不虚。

    球还是传到了李昂手里，李昂也呼叫奥胖过来帮自己做一个掩护。

    但泰子毕竟是日后NBA的最佳防守球员，而且还是为数不多的，以外线球员的身份斩获DPOY的人，含金量极高。

    只见他迅速绕过了掩护，然后下手一切，便把李昂手中的球给断了下来。

    这可是一个能从科比手上生生抢断的家伙，更何况是李昂了。

    阿泰拿到篮球后迅速反击，可刚跑出两步，就被李昂挺胸拦住。

    两人就谁也不让谁舒服。

    但人家阿泰是正儿八经能持球的，不像某个以PF身份进入最佳阵容的SG。

    阿泰一个体前变向绕开了李昂，然后在三分线外突然急停，直接跳投！

    反击不突破偏要投三分，就是玩儿，就是玩儿。

    迈克.贾维斯肝都特么气痛了，但瞥了眼泰子板凳底下那一堆扳手......

    算了算了，我不气我不气。

    阿泰这么果断出手也不是没有原因的，除了他脑子不太好使以外，还因为他刚刚确实投进了一记三分。

    红色风暴队开场的4个三分球中，就有一个是阿泰投进的，所以他对自己的手感很是自信。

    李昂现在的盖帽属性才60，说白了在NCAA能盖这么多冒全靠同行衬托。

    当你手臂比别人长一截，跳得还比别人高一截时，你即使没有太好的封盖时机判断能力，也能完成盖帽。

    可面对阿泰斯特的突然投篮，盖帽属性不高的李昂属实没反应过来。

    最后，只能伸手去轻微干扰了一下。

    阿泰这一球自认为出手感觉非常好，篮球飞得确实也很正。

    看见篮球几乎入框后，阿泰在球进之前便提前转身，高举起双臂。

    他居然在提前庆祝进球！

    阿泰故意的，他就是要在李昂面前装哔，证明自己比李昂更加强大，让李昂蒙羞。

    可阿泰刚转过身呢，篮球却在篮筐上旋了一圈后又滑了出来！

    当然，阿泰对此浑然不知，他还搁那庆祝呢。

    “罗恩，罗恩，罗恩！”

    见球迷们这么激动地叫自己名字，阿泰以为他们是被自己霸气的庆祝给折服了。

    他也没想着回头看一眼，毕竟真男人从不回头看进球。

    李昂此时已经冲入内线并抢下了篮板，然后拿球自己快下！

    阿泰因为早早就转过身往回走，所以完全不知道身后发生了什么，也不知道李昂正在高速逼近。

    “后面，后面啊卧槽！”正在看电视的布兰德急得差点没一拳打穿电视。

    你丫学啥不好，学人装哔。

    你有那个实力吗！？

    这下名场面又预定了！

    阿泰走回到己方三分线外时，刚一转身，却看见李昂已经杀到了眼前！

    “哈哈哈哈我刚刚太帅了......卧槽什么玩意儿嗖一下！”

    阿泰都没反应过来发生了啥，只是下意识地伸手去拽了一下李昂的球衣。

    但因为李昂已经完全冲起了速度，所以阿泰这一抓，反而被李昂给带得摔倒在地。

    阿泰直接摔了个狗吃屎，李昂则冲入禁区完成了一记漂亮的单手劈扣。

    阿泰装哔失败惨被反杀！

    “漂亮的防守反击，李昂吹响了一号种子反击的号角！

    罗恩.阿泰斯特在李昂面前颜面扫地！”

    好家伙，阿泰斯特简直是祭出了史诗级的表演。

    让我们回顾了一下他都做了什么，先是提前庆祝进球结果装哔失败，完了还背对对手结果被李昂打个反击。

    秀儿啊！

    这尼玛就比刚刚李昂被扒拉了一下裤子更尴尬！

    趴在地上的阿泰看了眼大屏幕，这才知道自己刚刚在装哔的时候，身后都发生了些什么事情。

    那一刻，他失去了作为一个男人的最后尊严。

    哦，应该是又失去。

    球场上，贾维斯和加里.威廉姆斯看得瑟瑟发抖。

    这两个男人的对决，一上来就玩这大的吗？

    李昂和阿泰这不仅仅是分输赢，这是想让对面连人都做不成！

    就怎么羞辱怎么来。

    李昂虽然让成功阿泰尴尬了一波，算是报了刚刚被脱裤防守的仇。

    但他心理很清楚，这比赛依然对水龟队很不利。

    随后几个回合，李昂在防守端表现得很不错，没有让阿泰这个点打出优势。

    但同样的，阿泰也没有让李昂占到便宜。泰子的防守能力是真强，李昂想杀入内线得分并不容易。

    两人在球场上疯狂肉搏，相互碰撞，凶狠地喷着垃圾话。

    场面非常激烈，但就是不见进球！

    篮协的人看得满头大汗，这种对抗似乎比CBA这职业联赛的对抗还猛！

    但红色风暴那边，即使阿泰不在了，其他人也依然可以在三分线外得分。

    可水龟队一旦少了李昂，进攻火力就略显不足了。

    难怪原历史里，圣约翰能把马里兰斩落下马。

    半场比赛打完，圣约翰以45比38依然领先7分。

    阿泰半场6分4个篮板，李昂半场7分6个篮板，这大概就叫相互伤害吧。

    虽然李昂摁住了圣约翰核心阿泰，但比赛一直这么和对面磨下去，实在太危险。

    加里.威廉姆斯需要改变一下策略。

    接下来，我们也玩三分！

    而且这三分战术的关键......

    是李昂！

