 第二天一早，杨天就按照约定，陪着杨璐璐回她的家。

就家庭经济情况来说，杨璐璐和姜婉儿其实挺类似的。

家里收入都不太好，在遇到杨天之前，都过着颇为贫困的日子。

不过，在居住条件上，杨璐璐一家和姜婉儿一家，差距还是蛮大的。

姜婉儿一家是有一套老房子，还是一处小院。

虽然地处贫民区、房价很低，但住起来还算自在。

可杨璐璐一家，本就是从农村来到燕京的。

杨璐璐的父亲作为一个工地工人，又哪里有能力在这寸土寸金的燕京市买下什么房产呢？

所以，这么些年，杨璐璐和父亲一直都是租房子住。

而且，就算是租，正常的他们也租不起，他们只能在燕京五环外一个破旧的城中村租下一间小破房。

此刻。

当杨天和杨璐璐下了车，来到这一片城中村外围的时候，看到里边的状况，就不由有些慨叹——一般人恐怕很难想到，在这寸土寸金、繁华至极的燕京市，还会有这样破旧的居民区吧。

这里的状貌，比起姜婉儿一家原来住的那片贫民区，都远远不如。

空气中散发着各种奇奇怪怪的霉味与臭味，狭窄而凹凸不平的过道上还挂满了衣服与床单。

看着，给人一种非常压抑的感觉。

“我就住在这片村子里边，”杨璐璐道。

然后她也注意到了杨天的神情，微微有些不好意思地道，“哥哥，是不是觉得受不了啊？

要不，你在这里等我，我一个人进去就好了。”

杨天听到这丫头体贴的话语，忍不住笑了，转过头看着她，道：“你这丫头，也太小看我了。

你知道我以前住在什么样的地方么？”

杨璐璐听到这话，微微一怔。

她刚刚是想，杨天哥哥身份这样尊贵，肯定住惯了漂漂亮亮的大房子，所以多半受不了贫民区这样脏乱差的状况。

可现在被杨天这么一提，她忽然想起来，杨天哥哥说过，他也是刚刚回到杨家的。

那以前……他是住在哪呢？

“什么样的地方啊？”

杨璐璐好奇地问道。

“山上，”杨天道，“一座荒无人烟、鸟不拉屎的山上。”

“山上？

呃……山上怎么住人呀？”

杨璐璐更好奇了。

“有什么不能住的？

就搭一个破旧的茅草屋，然后抓各种野生的东西来吃，喝就喝山泉或者河水，活还是很容易活的，”杨天道。

“呃……这样啊，那……好简陋的感觉，”杨璐璐感叹道。

“是啊，那山上的环境，可比这城中村还要简陋多了，”杨天笑道，“所以，你完全不用担心我会受不了这里。

走吧，你带路。”

“嗯，好。”

杨璐璐乖巧地点了点头，和杨天一起朝里走去。

两人一前一后，朝里走去。

可走了一小会儿，杨天便发现这到处挂的衣服啊被子啊，实在是太遮挡视线了。

加上这里到处都是岔口，一个不小心，可能就要跟丢了。

所以……杨天想了想，索性一伸手，抓住了前面的杨璐璐的小手。

杨璐璐顿时微微一颤，脚步一滞，道：“呃……哥哥，这是……”“怕跟丢了，就抓着你的手呗，”杨天道，“怎么了，不好意思了？”

杨璐璐抿了抿嘴，也不回头，道：“没……没有啦……继，继续走啦……”嘴上这样说着，她的小脸却是红了，可爱极了。

就这样，两人在贫民窟里穿行着。

走着走着，也遇到不少这里的居民。

大部分的居民，都相当的冷漠，看都不多看一眼。

而也有少部分人，看到杨天二人的衣着，尤其是看到杨璐璐身上那一看就透着华贵的裙子，都微微疑惑——这样的有钱人，为什么会来贫民区呢？

不过，杨天和杨璐璐并没有理会他们，继续朝前走。

走了大概有五分钟，两人来到了一处小房子门口。

杨璐璐拿出钥匙，正要开门，右边最近的隔壁房子窗口，一个大婶探出了头来。

“诶？

这不是璐璐吗？”

大婶看到杨璐璐，微微惊讶，然后连忙缩回头，从门里走了出来，来到杨璐璐和杨天面前。

“嗯，王大婶，我……我回来了，”杨璐璐对着这位大婶微微一笑，道。

王大婶点了点头，欣慰地道：“回来就好，回来就好。

我前几天就听说你父亲的事情了，可之后就一直没看这个门打开过，我这心里啊，就一直在想，你这孩子是不是也出什么事了。

想得我可揪心了！”

杨璐璐一听到父亲二字，小脸便不由微微一黯。

可看到王大婶眼里的关切，她又不由得很是感激，道：“谢谢您这么关心我。

我……没什么的，您放心好了。”

“没事就好，”王大婶又点了点头，然后，才注意到一旁的杨天，以及……杨天和杨璐璐拉着的手。

“诶……你这小伙子是谁啊？

你不是璐璐的亲人吧？”

王大婶一下子警觉起来。

她一边说着，一边靠近来，抓住杨璐璐白嫩的手腕，把杨璐璐的手从杨天手里解出来，然后把杨璐璐扯到了自己的身后，护住了，“说吧，你对这孩子有什么企图？”

杨天听到这话，有些哭笑不得。

合着我就变坏人了？

我有那么像坏蛋吗？

而杨璐璐此刻也是微微一懵，愣了两三秒，才回过神来，连忙道：“王大婶，您误会了。

杨天哥哥不是坏人，他，他是大好人呢。”

“好人？

我看着怎么不像？”

王大婶依旧不肯放下警惕，对着杨璐璐道，“璐璐啊，你可要知道，现在这社会可黑暗着呢。

你这么天真善良，长得又这么好看，最容易被骗了。

大婶可不能让你白白被人欺负。”

杨璐璐听到这话，苦笑了一下，道：“王大婶，真不是啦……他叫杨天，现在是我哥哥。”

王大婶微微一愣，“杨……天？

也姓杨？

难道……是你的亲戚？”

“呃……这个……”杨璐璐准备摇头。

毕竟，杨天和她本身是没有任何亲缘关系的。

可一旁的杨天，这时开口了，道：“对，璐璐是我的远房妹妹。

我们家已经决定收养她了，这趟就是带她回来收东西的。

大婶您就放心吧。”

 