    夏季的清晨，天色总是亮的很早，伴随着窗外第一缕白光而来的，是林中悦耳动听的鸟叫声。

    钟文醒的很早，怀中的冷无霜美眸紧闭，鼻翼翕合，诱人的嘴唇微微张合，兀自沉浸在甜美的睡梦之中。

    痴痴凝视着妹子可爱的睡颜，他仿佛第一次被这个世界所接纳一般，心中多了一种踏实的感觉。

    这是一份柔情，更是一份责任。

    在冷无霜可爱的樱桃小嘴上轻轻一啄，钟文便起身开始穿衣。

    “钟、钟文？”被窝里传来了冷无霜迷迷糊糊的声音。

    “无霜，你身子还没完全康复，昨天晚上又那么累，再多睡一会吧，我先去准备早餐。”钟文回过头去，对着冷无霜温柔一笑。

    妹子闻言，脸上浮出一抹红霞，将脑袋埋在被窝之中，娇羞不已。

    冷无霜长着一张清纯可爱的脸，身材却无比魔鬼，正是世间男子梦寐以求的组合，今世初尝滋味的钟文如何能够抵挡这样的魅惑，昨夜里忍不住大发神威，数度云雨，冷无霜初经人事，对他又不懂得拒绝，拖着娇弱的病躯一味迎合，直到累得虚脱，钟文才恋恋不舍地停止了征伐，导致妹子到现在还浑身软绵绵的，使不出力气。

    让钟文感到意外的是，在第一次与冷无霜鱼水交欢的时候，一股无比精纯的灵力自妹子身上传来，居然将他的修为直接从地轮一层提升到了地轮二层的巅峰。

    竟然有这样寓教于乐的修炼方式？

    钟文大喜过望，忍不住继续探索，然而，后面数次，修为却再也没有半点提升，让他有些摸不着头脑。

    望着冷无霜娇憨可爱的害羞姿态，钟文心中被温柔填满，只想将她狠狠搂在怀中温存一番。

    “好好休息。”他强忍住冲动，轻轻吻了吻妹子光洁的前额，便转身离开了房间。

    冷无霜的房间位于后院，他沿着长廊直行，穿过半月形的洞门，在檐廊处拐了个弯，忽然发现大院里居然热闹异常。

    通常这个时间点，往往只有柳柒柒一个人在前院练剑，钟文不由得走上前去好奇围观。

    “婷婷！”靠近人群，他越过身前尹宁儿的肩膀，看见了穿着一身翠绿衣裳，直挺挺跪在地上的郑玥婷，以及站在她前方蓝衣飘飘，貌比天仙的林芝韵。

    郑玥婷转头对着他微微颔首，随即又再次看向眼前的林芝韵。

    而林芝韵听见钟文的声音，脸上浮起团团红霞，拿一双美目瞪了他一眼，便不敢再看他。

    我得罪她了么？

    钟文先是莫名其妙，随即忽然想起上官君怡在和澹台家一战中对周围环境所表现出来的感知力，顿时恍然大悟。

    看来昨天晚上在冷无霜房间里闹出的动静太大，被宫主姐姐感知到了啊！

    这等风月之事遭人窥听，便是钟文脸皮再厚，多少还是有些不好意思，他尴尬地摸了摸鼻子，一时也不知道该不该上去和宫主姐姐搭话。

    “郑姑娘，你想清楚了吗？”林芝韵柔声问道。

    “林宫主，玥婷已经想得明白，且禀明了家中父母，我愿意拜入飘花宫中学习修炼之道，还望宫主成全！”郑玥婷说着，双手伏地，缓缓拜了下去。

    “勿须如此。”林芝韵素手一挥，郑玥婷只觉一股柔和的力量托住自己的身体，便无论如何拜不下去了。

    “宫主。”郑玥婷只道林芝韵拒绝，心头一急，忍不住眼框微微泛红。

    “郑姑娘，金刀门和飘花宫两家素来交好，你和柒柒又情同姐妹，我如何不应允？”林芝韵和蔼可亲道，“只要令尊大人首肯，你又不嫌弃这山野小派简陋，我自当将你收入门下。”

    飘花宫人丁最为稀少之时，总共只有三名弟子，尹宁儿又是个孤僻的性子，山里不免显得冷清，每当郑玥婷来找柳柒柒切磋的时候，这个美丽开朗的少女总会为宫里带来一丝勃勃生气，因而深得林芝韵喜爱。

    她并非没有生出过“若这姑娘也是飘花宫弟子就好了”之类的想法。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”郑玥婷大喜过望，连忙恭恭敬敬地磕了三个响头。

    这一次林芝韵并未阻拦，坦然接受了郑玥婷拜师的礼节。

    行礼毕，郑玥婷兴致勃勃地站起身来，打开随身携带的箱子，取出各种礼品，分发给宫中诸人，连上官明月等人也未曾遗漏。

    看着郑玥婷送到自己手中的灵晶票，再瞅瞅她送给其他诸人的书籍、布娃娃等各色礼物，钟文不禁有些郁闷。

    我看上去像是个这么没品位的人？

    “钟文，我对于男子的喜好不甚了解，想着与其送礼不得体，不若让你自己去选购，不要见怪啊。”郑玥婷有些不好意思道，她并非没有给师兄弟们送过礼，然而在给钟文挑选礼物的时候却犹豫了良久，始终未能下定决心。

    望着郑玥婷粉脸上露出的惭愧之色，钟文心中的郁闷顿时烟消云散，笑嘻嘻道：“婷婷，我别的不爱，就好灵晶这一口，你这次却是选对了礼物。”

    “噗嗤！”郑玥婷被他逗得嫣然一笑，俏脸如花朵绽放，艳丽绝伦，看得钟文心跳加速，连忙将眼神移往别处。

    自从经历了昨天晚上的香艳，他感觉自己的定力似乎变差了一些。

    “师父师父，那我是不是多了个师妹呀？”小萝莉抱着郑玥婷送的布娃娃，兴奋得摇头晃脑，感觉自己终于要翻身当师姐了。

    却见林芝韵素手轻轻点了点她的小脑瓜，摇头笑道：“本门同辈不以入门先后排位，只看年龄，你想当师姐，还是等过两年再说吧。”

    “啊？”小萝莉闻言，大失所望。

    林芝韵转头看向郑玥婷，问道：“婷婷你今年十七了吧？”

    郑玥婷点了点头道：“我今年十七已经过半，比柒柒只小了几天。”

    林芝韵闻言点了点头道：“那你比宁儿要大一些，算是我座下第三弟子，宁儿、小蝶，你们以后便唤婷婷作三师姐吧。”

    “是。”两人与郑玥婷都是旧识，虽然师门排位下降，却也并不介意。

    林芝韵又得佳徒，心中不免有些欢喜，对郑玥婷怎么看怎么满意：“婷婷，我让柒柒替你找间空房，先把一切打点妥当，随后再到我房中来，既然拜入飘花宫，为师自然要将本门绝学传授于你。”

    “是！”郑玥婷心中一喜，连连点头。

    “钟文，等下你也过来。”林芝韵犹豫了一下，终究还是叫上了钟文。

    这几日她与钟文的关系本已亲近不少，然而昨天晚上修炼途中，突然被钟文和冷无霜这一出房中大戏干扰，多年来守身如玉、一心苦修的她如何经得起这样的刺激，顿时羞得满脸通红，浑身燥热，大半个晚上都无法入眠，如今只要见到钟文，便会想起昨夜里的情形，顿觉尴尬不已，一时不知该如何面对。

    “好咧！”钟文却毫不在意，他与冷无霜两情相悦，你情我愿，心中坦荡荡，并不觉得如何丢人，唯一在意的，不过是担心林芝韵对自己的观感会不会有所下降。

    小半个时辰之后，钟文和郑玥婷双双来到林芝韵房中，这是他第一次进入宫主姐姐的闺房，不免好奇地四处张望。

    闺房之中布置的十分清简，除了木制的桌椅、床榻和衣柜之外，只有一个十分简陋的梳妆台，镜子下方摆放着一个香炉，里面飘出的香气颇有些提神醒脑，凝神静气的功效。

    墙上挂着一幅全身人像，画的是一名长发长须的剑客，钟文猜测画中之人多半便是飘花宫的创始人，林芝韵的那位师祖。

    乍一看整个房间的布置风格，定会以为其主人是一位清心寡欲的隐士，唯有那床粉色的被子，宣示着深藏在房间主人体内的一颗少女心。

    “婷婷，你来了。”见了两人，林芝韵微笑着和新收的徒弟打招呼，却并不理睬一旁的钟文。

    钟文知她脸皮薄，对于昨夜之事一时缓不过来，只是嘿嘿一笑，倒也并不介意。

    “师父。”郑玥婷恭恭敬敬上前施礼道。

    “对于你未来的修炼方向，为师也有一些思考。”林芝韵认真负责地建议道，“既然拜入飘花宫，修炼功法自然需要更换，至于灵技，从前你擅使柳叶刀，如今是打算跟着为师弃刀学剑，还是想要继续练刀？”

    郑玥婷闻言稍一犹豫，便道：“不知弟子是否可以继续练刀？”

    “钟文，你过来一下。”林芝韵招呼道，这是她今天第一次和钟文说话。

    宫主姐姐这是要和我说悄悄话啊！

    钟文心中一喜，立马屁颠屁颠跑了过去。

    林芝韵贴近他的脸旁，轻声道：“对于婷婷的功法和灵技，你有没有什么想法？”

    钟文闻着宫主姐姐身上散发出来的香气，心神荡漾，将嘴凑到她耳畔，说起了悄悄话：“既然婷婷想要继续练刀，我这倒是有一门适合她的功法，不过灵技这一块，还要请姐姐帮忙。”

    林芝韵被钟文的灼热气息喷在雪白柔嫩的耳畔，只觉酥**痒的，心中有些慌乱，稍微远离了一些道：“那好，就麻烦你先传她修炼功法。”

    “包在我身上。”钟文和女神咬了这么一阵子耳朵，只觉神清气爽，心情愉悦，转头看向郑玥婷道，“婷婷，既然你已经加入了飘花宫，那有些事情就可以告诉你了。”

    “什么？”郑玥婷一脸迷茫道。

    “其实我的真实身份，乃是飘花宫‘传功长老’，专门负责代替宫主向众弟子传授功法灵技。”钟文满嘴跑火车。

    林芝韵：“.…..”

    她正要出言斥责钟文胡扯，转念一想，发现这样一通解释倒也合情合理，便不再言语，只是心中暗暗责怪他顽皮。

    “原来如此。”郑玥婷见识过钟文的神奇刀法和剑法，对于这种说法倒也不觉得如何惊讶。

    “接下来发生的事情，切记不可外传。”钟文再三叮嘱之后，将剩下的两次“醍醐灌顶”用去其一，点在了“太行歌诀”这本功法上，随后缓缓伸出右手，按在郑玥婷头顶的百会穴之上……<!--over-->

