    2月8日一早，刚刚返回远州的许清岩，去拜访了樱园私立高中的原校长王圆。

    王圆近年七旬了，但气色依然极佳，秦克和宁青筠的两枚IMO金牌，使他得到了最体面的退休——他是“功成身退”，而不是灰溜溜地退下来, 甚至校史上，也必定会写上这么一条：

    “在王圆先生出任本校校长期间，樱园私立高中在数学奥林匹克竞赛上取得了让世界瞩目的优异成绩，高二级的秦克、宁青筠分别荣获IMO的冠军、亚军。王圆先生为樱园私立高中的发展、为夏国的教育事业都作出了不可磨灭的贡献……”

    人活一世，不就图这点清誉名声？哪怕时间长河的浪花滔尽无数英雄，只要能在某一个角落里, 留下这么一段正面的事迹记载，足矣。

    所以王圆基本上对自己曾经的事业没什么遗憾了，退休后安心在家里颐养天年、逗孙弄鸟, 基本不再参加学术圈那些虚以委蛇、形式重于实质的交际聚会，门前的车马自然也冷清了下来。

    此时看到许清岩来拜访，王圆还是很高兴的，亲自取出最好的龙井茶、用自己前两天到山上接的山泉水煮水冲泡。

    茶香满室，王圆问道：“清岩哪，听说你再教完高三下学期，就要辞职了？”

    许清岩点头道：“我的恩师邀请我到清木大学任教，并出任某个项目的负责人。”

    他向来不喜废话，但在王圆面前，他愿意多说几句话。

    王圆看着许清岩鬓边的银丝，满怀感概：“到清木大学任教，好事哪，在樱园私立高中教物理，实在是浪费了你的才华，也蹉跎了你的岁月。我一直觉得你应该走到科研一线，或者是走上顶级高校的讲台, 那才是你大展拳脚的舞台。”

    许清岩忽然起身, 朝着王圆深深一鞠躬，眼眶发热道：“王校长，如果当初不是你收留了我，让我有份可以养家糊口的工作，我怕连家人也养不活。我还记得，当时我两岁的儿子重病，也是您借钱给我给孩子治病……大恩不言谢，您的恩情，我许清岩一辈子铭记在心！”

    王圆忙起身扶起他：“说这些干什么？我和你父亲也算是莫逆之交。何况当初的事，我始终坚信你是受人诬陷，这不，水落石出恢复你的清白名声了？只希望你吃一垫长一智，以后行为处事，如果能圆滑一点……算了，你们父子，都是一样的倔脾气……这是你最大的缺点也是最大的优点。科研需要这种较真与执着，何况清木大学有你的恩师姜为先老先生在，屑小决不敢再暗箭伤人的。”

    许清岩沉默了一会，轻叹道：“让您和恩师都费心了，这些年来我在樱园高中，如果不是有您在……”

    王圆摇头, 感概道：“说来我还得感谢你，如果不是为了这届IPhO，你大概在去年八月就会辞职了吧？其实你真不必如此……”

    许清岩摇了摇头：“不管怎样，我都要为您带回两个摘了IPhO金牌的学生，这是我十年前曾对您许下过的承诺，可惜直到今年才能实现。再说，我早去清木大学也没什么意义。”

    “哦？”

    “这个项目是我恩师去年申请的，今年一月才批复下来。而且我投稿到《PHYSICS REPORTS-REVIEW SECTION OF PHYSICS LETTERS》的论文，也要今年三月才发表。缺乏这两个条件任意之一，我都带不了研究生，接不了我恩师的项目。”

    王圆意外道：“你去到清木大学的物理系带不了研究生？”说到一半他拍了拍自己的脑袋：“看我这老糊涂，硕士研究生导师，正常来说要起码培养过两届的本科生才有资格。我还以为清木大学会为你破例。”

    “……有我恩师推荐，原本清木大学同意，可以破例将我评为正教授，并只需要带一年本科生就能当硕士研究生导师，但我坚持要等我的论文在国际SCI发表了，再去清木大学任教。”

    “为的就是争一口气，以及‘名正言顺’吧？你这个倔脾气哪……”王圆叹道：“也好，你发表了SCI再去清木大学也好，《PHYSICS REPORTS-REVIEW SECTION OF PHYSICS LETTERS》是一区国际期刊，能在上面发表论文，你评正教授就毫无争议了。好好在清木发展，凭你的能力，你一定能闯出一番名堂。”

    许清岩脸色凝重：“这次恩师给我的担子很重，我要接的是‘芯片’方面的卡脖子难题，难度很高，不过总要有人去做，恩师将希望寄托在我身上，我就必须全力以赴。”

    提起这些国内高精尖的核心技术被外国“卡脖子”的事，王圆原本已有些富态温和的脸上露出了难掩的不平之色：

    “芯片这个方向好啊！你十年前在光学工程、超精密机械方面的研究就相当深入了，这些年来我见你也没丢下，一直在写写画画，可惜没实验室条件让你将理论转化为实践，这次姜老先生找你回去承担这方面的课题，算是选对人了。”

    他拍着许清岩的肩膀道：“清岩啊，我已老了，但也看过不少资料，知道新一轮科技和产业革命的关键在于芯片。人工智能、量子计算、5G、物联网、区块链技术，哪一样离得了芯片？所以无论是上游EDA软件、高分子材料、还是光刻机和光刻胶……任一方面取得突破，都对我国制造业乃至国家安全，有着非比寻常的重大意义。”

    “关键核心技术受制于人，实在难受哪。”他轻叹道：“这几年，花瓣因为被卡脖子，空有芯片设计能力也无法付诸生产，也无法采购，一个原本极有机会成为世界第一流科技企业的发展进程，硬生生被打断了，不得不断臂求生……这就是手里没有关键核心的悲哀，生死存亡皆受控于人，一旦被掐住脖子，连挣扎反抗的力气都没。”

    “所以你的担子确实很重，但也很有意义，清岩，我期待有生之年，能看到你在这方面做出突出贡献。”

    许清岩郑重点头道：“王校长您放心，我既然选择了接受这个任务，就会尽全力做到最好。”

    王圆欣慰笑笑，又道：“秦克和宁青筠不出意外也会在九月时入读清木大学的物理系吧？这两个品学兼优的天才苗子，你可不要错过了，正好你也教了他们两年，顺势收为弟子怎样？”

    许清岩摇头，认真道：“他们两个的潜力太大，我的水平不足以指导他们，我向恩师推荐，到时恩师将会收他们为弟子，亲自指导。”

    王圆自然知道姜为先在物理学界的泰山北斗地位，顿时全身一松：“姜老先生？他带出来的院士十只手指都数不完！如果姜老先生肯破例再收弟子，对于秦克和宁青筠来说，可是极大的机缘哪。”

    “所以秦克和宁青筠未必有时间加入我的团队。何况，在合约里写了，他们在清木大学期间，有权加入或者拒绝加入任何科研团队，甚至可以自己组建科研团队。”许清岩大概是难得说这么多话，嗓子有些不舒服，他拿起杯子喝了口茶，才轻叹道：

    “不过我这个课题还真找不到别的更合心意的人选了，到时我也会发出邀请，看看这两个孩子的选择吧……他们虽然不懂这方面的技术，但我相信，只要他们肯钻研，一定会比任何人都学得快，学得精！”说到后面，许清岩眼里闪动着亮光。

    王圆点头认可，笑道：“这两个孩子，不出意外的话，绝对会j 我们夏国科研界未来最锋利的宝刃。他们的未来，太让人期待了。”

    ……

    秦克自然不知道许清岩在惦记着他和宁青筠，他正利用午休时间，继续教导升级完代码、V2.0版本的人工智能微光。

    LV2的人工智能设计图纸更加复杂，代码更是多达百万行级别。

    秦克在这一个多月来忙于竞赛，只能利用空闲时间抽空钻研这百万行的代码，直到最近才在返程的飞机上，完成了所有代码的分析和修改，并在“虚拟科研实验中心”录入到虚拟服务器中，对微光进行了升级，并通过微光“与现实互联”功能，将代码同步到现实的服务器上，远程对现实世界的微光进行同步升级。

    系统传给他的代码其实已很完善了，但秦克还是继续按自己的想法进行了一定的修改，尤其是在人工智能的学习方面，将“完全自主”的学习，变成了“自主+引导”的方式。

    所谓的“自主”，就是让微光通过接收无线广播、电视节目、新闻消息等进行分析，获取有价值的信息熵，提升其“智能”——这也是V2.0微光最大的变化。

    而“引导”，则是由他、宁青筠和秦小壳，给予微光正确的价值引导，让它的“人格”与“三观”，更接近于他们三个。

    如果按现代的教育理论来形容，那就是微光的知识是自学的，但思想品德由秦克、宁青筠、秦小壳来教导。

    现在秦克、宁青筠和秦小壳有空就会通过微信与微光进行交谈，升级后的微光已会问一些比较人性化的问题了，比如“什么叫不高兴？什么叫快乐？”，甚至还会发送一些表情图，其智能较之V1.0明显有了提升，让三人逗弄它都觉得特别有意思。

    ——唯一让秦克有些无语，甚至想着是不是把秦小壳与微光对话的权限收回来的是，有次他与微光对话，微光忽然问：“主人，‘哥哥’是同父母或父母一方所生比自己年长的男子，也是对同辈男子的尊称吧？为什么小壳主人说‘哥哥天下第一’？”

    秦克：“……”

    秦小壳你都教微光些啥啊！

    秦克一边吐槽，一边教导微光记住“青筠主人天下第一可爱”。

    顺便一提，随着微光的升级，它编写青柠操作系统的小部件代码效率也有了极大的提升，用户们已能及时地从“小部件仓库”下载到更新后的各种软件了……

    忽然敲门声响起，将秦克的意识从虚拟世界里唤了回来，却是隔壁房间的宁青筠来叫醒他一起去上下午的生物实验课了。

    秦克匆匆洗了把脸就与宁青筠并肩走向生物实验室，宁青筠看了他一眼，忽然停下脚步，从随身的纯白小挎包里取出把小梳子，让秦克弯下腰来，细心地替他梳好头发，又帮他把衣领整理好，才重新握着他的手，继续向前走。

    秦克很享受自己小白菜这无微不至的“操心”，他笑嘻嘻地反握住少女柔嫩的小手：“感觉我越来越离不开你了。”

    宁青筠小脸一红，低声嘟囔道：“你是不是故意的呀？整天都不打理一下自己。”

    “嘿，怕一打理太帅了，容易招蜂引蝶。”

    宁青筠被他逗得噗哧一笑：“不知道你哪来的自信。对了，下午徐教练说会有个伯伯接见我们，会是谁呢？”

