    “来，我给你断后，你先跑路，记住，到时候找个庇护所先疗伤。”

    陈希夷开口说完，就把自己的全身泥浆套装塞给了周正，并且让周正给装备起来。

    【你赠送...】

    【你赠送...】

    “什么？”猝不及防之间，周正整个人都变成了一个浑身穿满甲胄的怪人。

    陈希夷他有时装，所以这一身泥浆套装都被时装所覆盖了，而周正没有，自然是一身的甲胄了。

    “别什么了，你先走，到时候我去找你，等...”陈希夷催促着对方离开。

    但周正却脚下一停：“不是，我觉得穿上你给的装备，能...”

    “先别能了，这要是追上的话咱们都得玩完了。”陈希夷吐槽来一句。

    周正也是无语了，他感觉到了自身体内有力量在流动，那种感觉，就好像自身凭空变强了三成一样，所以他觉得他能反杀。

    止步，转身，被魔气染黑的半边天之上一道道幽暗魔光爆发出来。

    “诸位妖王，今日若是放我爷孙二人离去，此事我便在此认个错，否则的话，便休怪我心狠手辣了。”

    魔光之中，一个个骇人的人脸浮现，四周魔念环绕，魔意如风。

    后头追的几个妖王不由得身形一滞，眼中闪过一丝寒芒。

    “星宿魔劫能有如此威势之人，除了天魔道主幽魔天外，恐怕没人能使的出来了。”

    “只是没想到幽魔天你被正道联手重伤落入黄泉河都不死，还真是福大命大，但你来我妖族放肆，可就选错了地方。”

    赤凤妖王语气里带着浓厚的杀意。

    认错就完事了？真以为妖族是你想来就来，想走就走的。

    做了这么久的妖贩子，你这完整的离开，那妖族的脸面往哪里搁去？

    正道当初没能杀了他，如今在这妖族里补上也一样。

    说罢，赤凤妖王朝其他妖王打了个神色，一瞬间当即朝着对方杀了过去。

    周正此时也是神色一沉，星宿魔劫发动，滚滚魔气肆虐而出，和这些个大乘妖王纠缠着。

    陈希夷则是一脸的无奈，这周正为什么这么头铁，得亏他提前把泥浆套装给他套上了，现在他的游戏日志里大量的刷新各种豁免、抵抗、减免、反弹等等的信息来。

    绝大部分不是针对那群妖王的，而是针对周正本身的，他的身体并不足以让他使用出星宿魔劫，但这一身的状态，硬生生的让他不合理的达到全盛的时期。

    “半步仙，这不可能！！！”

    银霜虎王神色之中带着震惊，按照正常情况，对方被正道联手重伤，决计不可能恢复的这么快。

    天空之中，大量黑色的漩涡形成了星宿幽光，爆发出了恐怖的力量。

    这种力量已经接触到了仙的层次，一众妖王身形爆退，如果在一意孤行的要对方的命，那么对方肯定是十死无生，但他们也很有可能会被带走一个。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    周正此时，就是不要命了。

    妖王们是想要杀他，但谁也不想自己是被带走的那一个。

    就算带不走，对方真要下了狠心重伤自己，那以后的日子可就不好过了。

    相对于人族的秩序，妖族更多信奉的是弱肉强食，但凡自己重伤，其他的妖族大乘可不会放过自己。

    所以一时间都不敢出手。

    可就这么一耽搁，天空之中的星宿魔劫爆发开来。

    “不好，幽魔天逃了。”

    “什么！”

    “先拦住星宿魔劫再说，否则魔劫席卷整个妖地，届时必定生灵涂炭。”

    所有妖王都没有想到，周正居然会逃，按照他们对幽魔天的印象，对方肯定是狂拽酷霸的带着整个星宿魔劫跟他们硬怼的，但万万没想到，这浓眉大眼的天魔道主也被世道磨平了棱角。

    这趁着他们忌惮星宿魔劫的时候借着这一手跑路了，临走前还阴了他们一把，把整个星宿魔劫朝着整个妖地爆发。

    这就给他们两个选择，要么去追杀他们，然后魔劫爆发，这足以给予妖族一个重创。

    要么就放弃追杀他们，阻止魔劫保全妖族。

    妖王们自然是知道轻重缓急了，对方很可能是透支了身体才让自己爆发出半步仙的实力来，这肯定不好受就是了。

    再说了，狗急跳墙，这要是再逼一波，万一对方真不要命了跟他们打，那可就惨了。

    更何况妖地才是他们的根基，没了妖族，谁供养他们修炼？

    所以自然是转身消除爆发开来的星宿魔劫了。

    至于另一边，周正带着陈希夷一路狂奔，最后发觉到大乘妖王们已经最丢他们了，这才就近找了个地下庇护所，松了一口气。

    “哎呦卧槽，你这一身装备是真的给力，我这全力爆发都能够顶住。”周正随手把火枪和盾牌这么一扔，坐在椅子上气喘吁吁的，看样子也不好受就是了。

    生命值没有变化，但状态里多了个透支的负面状态。

    能力2也从原本的失效变成了星宿魔劫。

    “还行吧，不过我觉得我这波亏大了，唉~”

    陈希夷看着依然还在刷新的游戏日志，这说明这一次爆发，给周正增加了不可逆转的伤势，一旦脱下这套泥浆套装，伤势恐怕会要了他的命。

    “...”周正一阵无语，你这有什么可亏的，他才亏大了。

    “装备你先穿着吧，等什么似乎解决了你的伤势再脱下来也不迟。”陈希夷开口说道。

    周正没有推辞，他知道自己是什么情况，伤势确实很严重，如果没有这一身神奇的装备强行压制的话，他真的会死。

    这只能说明，他之前受到的伤实在是太严重了，哪怕陈希夷靠着用恢复生命值的方式强行移除了周正的重伤状态，可这并不代表周正完全恢复了。

    就像一张纸，揉皱了之后再怎么摊平都是留有痕迹的。

    当然，这不是不可恢复的，毕竟皱的乱七八糟的纸都有各种方法恢复。

    “行是行，但问题是我怎么吃饭？”周正有些无奈。

    这头盔是全封闭的，除了不能吃饭，既不影响呼吸也不影响视觉，简直是可恶至极。

    陈希夷也是颇有些无奈：“实在不行你就戒了吧。”

    “这玩意怎么可能戒的了啊！！！”

    “正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    “这种先贤至理名言绝对是人生的指明灯，是我等应该遵守的标杆！！！”

    周正表示，戒掉吃饭简直是对于他人格的侮辱。

    “哦，可头盔不能脱，没有头盔的话你会暴毙的。”陈希夷翻了个白眼。

    头盔的功效很重要，回血加豁免负面状态外加恢复体力，堪称是保命的存在，更重要的是还能降低存在感，让其他大乘找不到他。

    “...”周正倒不是不信，主要是吧，他想吃饭，他想吃零食，还想喝快乐水。

    摸了摸自己头盔和上身甲之间那严丝合缝到没有任何缝隙的接口，不由得有些无奈：“你当初打造的时候就不能留个口子啊。”

    他摸遍了全身上下，这一身装备，就跟焊接在他身上的一样，连点缺口都没有。

    也幸好他是一个修仙者，不需要排泄，否则可就尴尬了。

    “留个口子干什么，当软肋？”陈希夷张口就来，反正又不是他打造的，关他什么事。

    周正叹了一口气，也是无奈：“那接下来咱们该怎么办，咱们绑了不少的妖，都快绑齐全了。”

    “妖族那边咱们得罪了，人族这边倒是可以回去，但就以你我的情况，回去估计也不好过。”

    陈希夷明白周正的意思，天魔道主没死并且还重伤的消息很快就会传出去的，到时候可就有大麻烦了。

    正道是绝对不会放过这么个祸害的，而魔道嘛，个个唯利是图，自然也是不可能放过的。

    至于回到天魔教重掌大权？

    要是全盛时肯定没有问题，可问题是现在不是全盛，还受了重伤靠着装备吊命。

    真要说起来，天魔教恐怕是第一个想要让天魔道主死的势力了，毕竟没人想要自己头上一个太上皇。

    天魔教在这些年里早就易主了。

    “走一步看一步，实在不行找个地方苟着也可以，等个几年风头过了再说。”陈希夷也是没办法，他还想要代练遗迹呢。

    真要掀桌子了，代练遗迹肯定得没。

    要知道，当初代练遗迹用来杀鸡儆猴的那道剑意所有大乘都知道，而他要是用剑界投影或者是规则·剑投影，会被这些个大乘认出来的。

    所以他才会如此抗拒掀桌子。

    因为一旦掀桌子，代练遗迹肯定是要废掉的，少了代练遗迹，那谁帮他代练获取经验给他的先天方圆图升级。

    “这风头恐怕是过不去的，半步仙、天魔道主，这两个词组在一起可不是那么容易过去的。”周正虽然还没有恢复记忆，但却也知道事情的严重性。

    “啧，没想到你这浓眉大眼的居然会是天魔道主，真就稀罕事了。”陈希夷不由得揶揄了一句，他倒是不怎么害怕就是了。

    “我哪知道，你不是管我叫周正。”周正也是有些腹诽。

    “我猜那幽魔天很可能是你的诨名，就跟那位青冥宫宫主青竹子一样，他原名肯定不叫这。”陈希夷信誓旦旦的说道，毕竟青冥宫的宫主在他的鉴定里是叫做商元青。

    周正对于名字倒是无所谓，叫什么都行，但得先解决一下目前的困境。

    “那我这伤怎么办，总不能一辈子靠着这装备吊命吧。”周正说道。

    “也不是不行，你先吊着命，等我朋友那边看看什么时候能给我送点解决的办法来。”陈希夷他其实也是束手无策。

    从和周正聊天时他透露出自己很可能是魂魄消散一部分的原因导致的伤势时，陈希夷就明白这不是什么好解决的伤势。

    要说伤着了，那还能救一波，但魂魄缺失一部分或者是周正本身就是剩余的一部分魂魄，那这难度可就大了。

    家园游戏可没办法凭空给他变出魂魄来，就跟断肢重生一样，除非有对应的附魔，否则的话是不可能成功的。

    陈希夷能断肢重生那是因为他是玩家，身体并非是常规的肉身，只要生命值没有归零，就是把他打爆了都能恢复，所以这人和人的体质是不一样的。

