
　　“你就是沈炼？青云宗核心弟子？”

　　七煞老大风行烈站在沈炼对面，目光阴冷的说道。

　　“不错，正是沈某。”

　　沈炼淡然点头，“不知几位拦住我有何指教，我好像并不认识各位吧。”

　　“你不必认识我们。”

　　“收人钱财，替人消灾，我们只是来找你借样东西而已。”

　　风行烈阴沉的说道。

　　落鬼窟七煞都是散修，因为常年在落鬼窟一带修行，闯出了这么一个名头。

　　七人中老大风行烈，就是修为最高的金丹三层存在。

　　其为人阴狠毒辣，又善于算计，所以剩下的兄弟都习惯听他号令。

　　相比于宗门弟子，散修虽然自由，但修行所需的资源每一样却都要靠自己寻找，因此日子过得相当清苦。

　　众人为了维持，也干过不少杀人越货的勾当，可以说轻车熟路了。

　　这次截杀沈炼就是风行烈接到的任务。

　　原本听说是青云宗核心弟子，风行烈并不想插手。

　　据他所知，青云宗核心弟子就没一个弱的，实力最差的都跟他相当，乃是金丹三层修为。

　　动手危险程度太高不说。

　　就算完成任务，还要提防被青云宗抓住把柄，迎来追杀。

　　以青云宗在燕国的地位，一旦宣布追杀他们，恐怕燕国南部两州将再无七人的容身之地。

　　然而——

　　给他任务之人却刻意点明了，需要截杀的沈炼是新晋核心，实力才仅仅筑基三层。

　　听到这，风行烈顿时犹豫起来。

　　最终决定过来看看。

　　按照对方提供的画像，他们在东石谷外蹲守了大半个月，终于等到沈炼出门。

　　跟上之后，发现和任务信息提供的不一致，沈炼显示在外的修为是筑基六层。

　　因此风行烈才上前再次确认。

　　得到沈炼亲口承认后，他也就彻底放心了下来。

　　“呵……虽然消息有错，但也不过是筑基六层罢了，这趟任务还真是够轻松的。”

　　风行烈看着沈炼，心情已经彻底放松。

　　而被围在中央的沈炼也没有丝毫紧张之色，忽然露出一丝笑容，说道，“找我借东西？”

　　“你这开场白还真是老套，下一句是不是就要说借项上人头了？”

　　“然后我应该按照剧本，回答你不借？”

　　“恩？”

　　似乎没想到沈炼会突然蹦出这么几句话来，风行烈不由得一愣。

　　旋即皱起眉头，阴冷的盯着他道，“好小子，死到临头了还敢口花花，就这份气度，倒也不至于堕了青云宗核心弟子的威名。”M.23sk.com

　　“呵呵……承蒙夸奖。”

　　沈炼笑着点头，顿了一下，又说道，“兄弟你是收钱办事，我也不记恨你，不过临死之前，我能不能跟你打个商量？”

　　“商量什么？花钱买你这条命？”

　　“不不……”

　　沈炼摇头，“我只是不想做个糊涂鬼，能不能求老大告知，是谁想买我这条命？”

　　“你想多了，道上规矩，别说我不知道买主是谁，就算知道也不可能告诉你。”

　　风行烈淡声回答。

　　“真的不能再商量商量吗？”

　　沈炼追问。

　　“哼，别废话了，就你这点实力，拖延时间也没用。”

　　风行烈冷笑，不打算继续浪费时间，向旁边扫了一眼，轻松道，“老三，交给你了。”

　　“得嘞。”

　　老三是一名脸上长满麻子的中年人，闻言露出兴奋之色，目光狰狞的向沈炼冲来。

　　人在半途，就已经抽出背着的巨大砍刀。

　　全身气息暴涨，刀风凛冽，无形的气机锁定沈炼，一招力劈华山，狠狠砍下。

　　“哎，本来还想套点消息的……”

　　看着对方暴冲而至的身形，沈炼目光没有丝毫变化，依然平静如常。

　　甚至还遗憾的摇了摇头，显得颇为惋惜。

　　见到他这副神情，一直在旁观战的风行烈下意识便感觉不对劲，赶紧开口提醒，“老三，注意点，这小子不对……”

　　可惜——

　　他发现的还是太晚了。

　　话音刚刚出口，还没说完，沈炼就已经骤然动了。

　　单手抬起，蓝玉剑不知何时出现在掌心上，接着不闪不避，迎着老三劈来的刀风，一剑闪电般斩下。

　　“唰！”

　　空气中骤然浮现一道长长的黑线。

　　那黑线细到了极致，肉眼难辨，看起来弱不禁风。

　　然而在与刀风碰触之后，却仿佛切割在薄纸上似的，轻松将刀风割成两半。

　　接着没有半点停顿，瞬间划过老三的身体。

　　“呲！”

　　轻微的切裂声传来。

　　老三冲袭的身体猛然一滞，表情僵直的顿在半空。

　　下一秒，整个人就仿佛断线风筝一般掉落。

　　还没等落地，身体便已经裂成两半。

　　殷红的鲜血混着破碎内脏，洒出漫天血雨。

　　“老三——”

　　风行烈痛声疾呼。

　　只因为自己一个判断失误，同行多年的兄弟就骤然惨死。

　　此时风行烈已经彻底暴怒，整个人目眦欲裂，双眼通红的盯着沈炼。

　　“浑蛋，原来是筑基十层巅峰，不过就算这样，你今日也难逃一死。”

　　风行烈怒吼。

　　沈炼一出手，修为气息便再也隐藏不住，直接暴露了出来。

　　“你们压阵，他交给我了。”

　　风行烈大声吩咐同伴，话音落下，手中已经多出一把通体漆黑的灵器短剑。

　　金丹三层的修为彻底爆发，气机死死锁定沈炼。

　　可惜，在修行了分神决后，这点气势震慑对沈炼来说跟没有差不多。

　　他没有感觉到丝毫压力。

　　只淡声说道，“挺长时间没活动手脚了，正好拿你们练练手。”

　　说完左手一抛，一把散发出银色光芒的小旗向天空飞去。

　　接着沈炼单手捏了一个法诀，口中轻喝，“散！”

　　“唰！”

　　破风声响起。

　　那面小旗猛然幻化，眨眼间变成三十六面，以某种奇异玄妙的轨迹连接旋转。

　　刹那间，这片天地似乎被影响，骤然变得暗淡下来。

　　“那是什么法宝？”

　　众人忍不住惊呼。

　　就在他们惊讶的目光中，小旗骤然变大，仿佛突然间覆盖了整片天地，随后便是轰然降落。

　　眼前猛然一暗，随后点点星光闪烁亮起。

　　众人好像突然从白天穿越到了夜晚。

　　“这是怎么回事？”

　　“老大……”

　　“二哥？”

　　“你们在哪？”

　　……

　　当众人回过神时，才骇然发现，身边的同伴都不见了。

　　众人一时间慌乱无比，不停大声呼喊，却没有任何回信传来。

　　就好像突然间，所有人都孤立无援的传送到了某处陌生星空内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第61章 砍瓜切菜，周天星斗现免费阅读。https://xs.23sk.com 