
　　金河像是见鬼了一样瞪大了眼睛，直勾勾地看着父亲。

　　“他……他说话了？”

　　这话一出，金母也傻眼了，愣愣地看着死而复生的老头子，眼泪瞬间流了下来。

　　“老爷哟，你这是怎么了？”

　　金老皱着眉头沉声道：“吼什么吼，都闭嘴！”

　　说完，他活动了一下筋骨，一脸不满地看向了王齐：“臭小子，都怪你坏了我的计划，居然还想用针扎我……”

　　闻声，王齐一脸无奈，这不是他想坏的啊，完全就是你女儿哭着求他来的啊。

　　可是这话他不敢说，只能在心里嘟囔。

　　这时，金苗终于从震惊中反应过来了，知道父亲没死，她立马冲上前一把抱住了金老。

　　“爸，你没事真是太好了……”

　　“我的乖女儿，快别哭了，爸这不是没事嘛。”

　　说着，金老还伸出手轻轻拍着金苗的后背，可见他还是喜爱这个闺女的。

　　女儿是父亲的贴身小棉袄，这话不无道理啊。

　　金苗感受到父亲身上传来的温热，心里最后一丝芥蒂也消失了，眼泪止不住地流下：“呜呜呜，你吓死我了……”

　　金老笑了笑，摸着女儿的头直言道：“臭丫头，要不是我快病死了，你还能回来吗？”

　　听到这话，金苗瘪着嘴嘟囔道：“回来啊，怎么不回来，这不是听你病重了还专门给你带回来一个特别厉害的医生嘛。”

　　“哈哈哈，有这份心就好。”

　　随后，金老淡淡地扫了一眼众人，看到还倒在地上的金母后，皱着眉头继续说道：“还坐地上干什么？赶紧起来，看到我活了，你们有些人心里是不是很不舒服啊？”

　　这话一出，金河的额头上瞬间涌出了冷汗，连忙低头扶起母亲，低声回道：“不敢，看到父亲没事，我们心里自然是开心的。”

　　“开心？我看不然吧。”

　　金老从床上下来，挥了挥手让其他都出去，只留下了金河母子，金苗还有王齐四人。

　　紧接着，金老才淡淡地说道：“刚刚我在床上，虽然没有了呼吸，但是却是什么都能听见的。”

　　一听这话，金母就皱着眉头问道：“你这么做是为了什么？就是想吓吓我们娘三？”

　　金老摇摇头，叹了口气后才说道：“原因有两个。”

　　说到这，他扭头看向金苗，继续道：“第一就是想闺女了，看我这把老骨头还能不能把她骗回来。”

　　闻声，金苗的脸瞬间就红了起来，娇羞道：“你想我了打个电话就行，哪用得着这么麻烦……”

　　金老笑了笑，继续说道：“再就是想看看，有几个人不想我活着，人老了，总想着给自家留条后路，现在我还在这个位置上，能保得住你们，万一哪天我真的走了，金家谁来顶着？靠金河吗？那恐怕连两年都过不去，你们都得出去到大街上要饭吃！”

　　这话一出，金河直接就跪在了地上，一脸惊恐地说：“爸，是金河没用，让你老费心了……”天籁小说网

　　金母在一旁打圆场道：“哪有这么严重，金河现在不挺好的吗？”

　　“好？好个屁！一无是处！”

　　说着，金老的脸色就沉了下来，继续道：“金家交给他，迟早完蛋。”

　　他心里知道儿子是什么德行，也知道自己的教育有问题，不然怎么会儿子儿子不成器，女儿女儿不回家呢？

　　念此，金老叹了口气继续道：“唉，也怪我，在这个位置上得罪了太多的人，有些人巴不得我死呢。”

　　说着，他就一脸好奇地看向王齐，轻声问道：“小伙子眼里不错，看看我还能活几年？”

　　“最少五年。”

　　王齐说了一个保守的数字，以他来看，老人家的身体没有任何问题，而且还能有这份心机，再活十年都不成问题。

　　“哈哈哈，那就好，我还能再扛着金家往前走五年。”

　　金老笑着点了点头，好奇道：“不过我还有个问题，就连刘医生都没能看出来，你是怎么察觉到的？”

　　这是他从一个老中医那里得到的办法，喝下去了一方药，随后整个人就会停止呼吸和心跳，但是却保留听力和思绪，只要再次行动后，就会慢慢恢复正常。

　　听到这话，王齐随口解释道：“我辨别死亡和刘医生的方法不同，我是通过辨别器官的萎缩程度来判断，而刘医生是靠着仪器。”

　　金老知道王齐在瞎扯，但是也没有揭穿他，点了点头后笑道：“看来我们苗苗还找了一个有本事的男朋友啊。”

　　这话一出，金苗的脸瞬间就像熟透了的苹果一样红彤彤的。

　　她是为了让王齐能给父亲看病，情急之下才找了一个借口，可现在居然被父亲当场提了出来，这让她怎么反驳？

　　见此，王齐也是一脸的尴尬，刚要解释，就看到了金苗那双威胁的眼睛，赶紧闭上了嘴，保持沉默。

　　这时，金老突然开口道：“行了，既然戏演不下去了，那就该收尾了，苗苗，你带着你男朋友去逛逛吧，明天早上再过来。”

　　一听这话，王齐就知道金老要对某些人动手了。

　　估计今晚那些有小动作的人，都瞒不过金老吧。

　　王齐在心里暗叹了一声，有些佩服金老的心境，冲着金老点了点头后，他跟在金苗的身后走出了大院。

　　两人慢悠悠地走在院子里，没有了执勤人员上来搜身，金苗显得有些兴致勃勃，她不停地给王齐介绍着她长大的地方。

　　这时，一辆敞篷的跑车停到了两人身边，开着车的是一位和金苗差不多大小的女孩，带着黑色的墨镜，看到金苗后立马取下了墨镜，惊讶道：“金苗？真的是你？什么时候回来的？”

　　听到声音，金苗回头一看，脸上也露出了笑意：“桃花？是你啊，我刚回来，你这是要出去吗？”

　　“嗨，这不是那几位都在么，大家就说聚一聚，正好你也在，走走走我们一起过去，都好长时间没见了，他们肯定特惊讶。”

　　话落，桃花就拉开了车门，示意两人上来。

　　“好呀！”

　　说着，金苗扭头看向王齐，询问他的意思。

　　“你要不跟我一起去？”

　　闻声，王齐白了她一眼，他在这里就认识金苗一个人，不跟着去还能去哪，恐怕连院子都没出就得被人抓起来。

　　“不然呢？想扔下我自己跑了啊？”

　　说完，他就率先坐上了车。

　　见此，桃花眨着一双好看的桃花眼，好奇地问道：“这位是？”

　　一听这话，金苗率先抢着回答道：“我男朋友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第167章 金老的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 