    “我去，你小子还真当这是什么好话啊？不以为耻反以为荣了？”董子杰翻着白眼说道。

    “嘿嘿……那是，反正在我听来，这就是你对我的恭维。”叶青扬着眉头说道。

    “见过无耻的，没见过像你这么无耻的。”董子杰没好气的说道。

    “既然你认为我这么无耻，你还非要和我做兄弟，你这不是眼瞎吗？”叶青眯着眼睛说道。

    “呃！”董子杰彻底无语了。

    “呵呵！”肖莹忆和华娴珊都不约而同的笑了起来，她们看得出来，这两人的关系真的挺好的，斗嘴也是他们增进感情的方式。

    “行了，你们也不要站在这里聊了，这么一大群人，影响可不好，还是回家去再聊吧。”肖莹忆笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，然后看着董子杰说道：“我没想到你会带这么多人了，一共就开了两辆车，恐怕坐不下，得委屈兄弟们打车到云霄山庄了。”

    “没事！”董子杰摇了摇头，说道：“我们这边有准备的，他们有车。”

    “嗯！”叶青点了点头，对此，他倒没什么可奇怪的，毕竟青杰集团在筑城是有办事处的，他们肯定会有安排。

    于是一行人向着机场停车场走去。

    一到停车场，果然有一排车等着董子杰他们，一排奔驰中还有一辆迈巴赫。

    “有钱人排场就是大啊！”叶青不由的感叹道。

    “我去，你他娘的说我的排场大？我看你的排场更大吧？”董子杰白了一眼叶青，朝着叶青的那辆跑车努了努嘴，说道：“如果我没有眼瞎的话，你这辆车是科尼赛克One超级跑车吧？啧啧……全球限产六辆，每一辆的价值都上亿，说实话，我一直想搞一辆，却始终没搞到，没想到你居然有一辆。”

    听到董子杰的话，叶青直接掏出钥匙丢给了董子杰，说道：“你要是喜欢，就拿去。”

    “呃！你要送我？”董子杰诧异的问道。

    “不就是一辆车吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“除了老子的老婆外，你喜欢的东西，我都可以送给你。”

    “呵呵！”董子杰微微一笑，心里是挺暖的，有这么一个兄弟真好！

    董子杰也没有推迟，而是拿着钥匙晃了晃，说道：“以后我只要来筑城，这辆车就是我的专座了。”

    “随便用！老子什么都缺，就不缺少车，呵呵……而且我的车都是不花钱的。”叶青撇着嘴说道。

    “这倒也是！”董子杰笑着应了一声，自从知道叶青在筑城后，他就一直关注着叶青的消息，知道这家伙总是赢人家郭泽霖的车子。

    这辆科尼赛克One超级跑车想必也是从某个纨绔那里赢来的吧？

    “行了，我们走吧！”叶青耸了耸肩，然后对肖莹忆说道：“老婆，你和华娴珊开你的那辆凯迪拉克，我和子杰坐这辆。”

    “呵呵……知道了，就知道你们兄弟好久不见有许多话要说。”肖莹忆笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，坐到了科尼赛克的副驾驶上，让董子杰来开车。

    至于董子杰的那些人自然是坐那一排奔驰了，原本董子杰的保镖队长是有意见的，毕竟他们得负责董子杰的安全，按理说他们应该最少有一个人要和董子杰坐一辆车的，但是科尼赛克只有两个位置，哪还有保镖的位置？

    董子杰也用一句话就将他的保镖队长给打发了，那就是有我兄弟在，谁他娘的干动老子？

    对此，保镖队长也无可奈何，希望叶先生如他自己说的那样，死在他手中的筑基之境中阶的高手都有好几个吧。

    嗯……如果叶青真有那样的实力，董子杰的确是不需要他的保护了。

    只是他对叶青的话是很怀疑的，所以他们几个保镖分别坐了四辆车，前前后后将叶青那辆科尼赛克给保护在中间了。

    叶青对此是相当无语，不过也没说什么，甚至在心里对这个保镖队长的安排是赞同的，毕竟天大地大，自家兄弟的安全最大。

    董子杰坐上车后，瞥了一眼叶青，不满的说道：“我说我好歹是客吧？你居然让我开车？”

    “你不是喜欢这辆车吗？让你感受一下呗！”叶青撇着嘴说道。

    “我在筑城估计得呆半个月左右，要感受什么时候不能感受，非得现在啊？”董子杰翻着白眼说道。

    “怎么？给大哥开车你还有意见？”叶青撇着嘴问道。

    “我去，我可比你大三岁！”董子杰没好气的说道。

    “我们之间可不是用年纪来排大小。”叶青耸着肩说道。

    “那用什么来排？”董子杰好奇的问道。

    “自然是武力值了。”叶青扬着眉头说道。

    “你他娘的太无耻了。”董子杰瞪着叶青说道：“明明知道老子不懂武道，你居然用武力值来排？你他娘的怎么不用经济头脑来排呢？”

    “嘿嘿……这是筑城，在我的地盘，自然得我说了算，如果我去海城，在你的地盘上，你用什么排，我也只能接受。”叶青耸着肩说道。

    “那你什么时候去海城？”董子杰笑着说道：“我也想感受一次当大哥的滋味。”

    “我嘛？想必这一辈子都不会去海城的。”叶青撇着嘴说道：“即使非得去，老子也不会通知你的，悄无声息的气，悄无声息的离开，我就是一粒尘埃！”

    “你丫的越来越无耻了。”董子杰哭笑不得的说道，两年多了，自家这个兄弟的性格是真的一点没变啊，还是那个小孩子般的性格。

    “我无不无耻，我不知道，但是有人却无耻了。”叶青突然眯着眼睛说道。

    “你他娘的说谁无耻啊？”董子杰不满的嚷道。

    “没说你，别乱接话。”叶青摇头说道。

    “那你说谁？”董子杰疑惑的问道。

    “前面那一家子。”叶青朝着前方努着嘴说道。

    董子杰抬头透过挡风玻璃看了一眼，在前面不远处，停下来了三辆车子，从上面下来了十来个人，像是一个大家庭一样，有老有少，有男有女。

    “这些人有问题吗？”董子杰疑惑的问道。

