    莫颜心情烦闷，漫无目的在影视城闲逛。

    一抬眸，前面两个熟悉的身影一前一后进了一家酒吧。

    “莫小蝶和何秋珊？他们不是要跟浩然培养感情吗？怎么感觉她们有点鬼祟？”

    莫颜好奇地拨出苏浩然的电话，连打好几个电话，却一直无人接听。

    她心里陡然掠过一个不好的感觉。

    苏浩然从来不会不接她的电话的，他刚离开山庄没多久，就失联？

    “不会出什么事吧？莫小蝶连苏浩然都不放过？”

    莫颜想不通，连忙快步跟了过去。

    莫小蝶和何秋珊走到一个包厢门前停住脚步，回头警惕地望了望身后，见没有异常才推开门走了进去。

    “何小姐，这次多亏你及时放冷思烟回去，帮我解了围。”

    莫小蝶表面上表现得十分谦卑，但心里却止不住疑惑。

    她明明把冷思烟关进了山上一个破毛坯房里，打算让她今晚就去见阎王，怎么会被何秋珊救出来？

    何秋珊之前的亲和感一扫而光，取而代之的是冰冷和轻蔑，

    “莫小蝶，你竟然自作聪明想害死冷思烟嫁祸给莫颜。

    冷思烟对我们还有利用价值，一步好棋差点毁在你手里。”

    莫小蝶的脸色白了白，眸底划过一抹狠厉，

    “何小姐，莫颜害得我们的一条龙服务差点被捣毁，现在我们又要从头开始，这口气，我咽不下！”

    “冷思烟一旦死了，冷北晨就会替她报仇，我要让莫颜死！”

    “啪！”一声脆响。

    何秋珊一巴掌扇到莫小蝶的脸上。

    莫小蝶被猛然掀到沙发上，两眼直冒金星。

    她好不容易缓过劲来，震惊地捂着脸望着何秋珊。

    这个纤瘦的女人居然一言不合就打她？劲道竟然还不小。

    “蠢货！要不是你自己太蠢，泄露了底细，莫颜能知道我们的秘密？

    你是嫌麻烦还不够多，再搞出人命，让警方顺藤摸瓜把我们一锅端了是吧？”

    莫小蝶揉着被打得火辣辣的脸颊，被何秋珊噎得说不出话。

    何秋珊是一个神秘国际大财团派过来跟他们莫氏合作的代表。

    他们要把声色一条龙服务形成一个巨大的产业链，推向世界各地各大财阀大佬。

    到时有数不完的钱，所以，她不能得罪。

    但她恨死莫颜了，绝对不能轻易放过她。

    莫小蝶压着心头的不甘和怒气，掩面而泣，

    “何小姐，你有所不知，姐姐她心机很重，占有欲很强，留她在，对我们很不利。

    她嫁到冷家的时候，冷北晨还是一个植物人。

    大概是独守空房，空虚寂寞，她见我男朋友长得帅，家世又好，就去迷惑他想抢走他。

    你看我男朋友被她迷得团团转，他的眼里只有姐姐，根本没有我。”

    “苏浩然真是你男朋友？他移情别恋有夫之妇？”

    何秋珊的眸色骤然降温，原本对苏浩然的好感烟消云散。

    她今天本来对苏浩然的表现就很不满。

    才拍几个镜头而已，心不在焉，恨不得把眼珠子挂到莫颜身上。

    现在一听莫小蝶的哭诉，她自然没有怀疑。

    “莫颜固然水性杨花，男人花心也是死罪，比那些花钱买服务的客人还让人恶心。

    天下何处无芳草？这种男人，你还是踢了算了。”

    何秋珊根本看不起莫小蝶，“你长得不错，干嘛非要一个花心男人？”

    莫小蝶垂下浓密的假睫毛掩盖眸底的情绪。

    苏浩然有钱有地位，还长得帅死了，她不要苏浩然就是傻子。

    莫小蝶“嘤嘤嘤”抹眼泪，给自己营造用情专一的人设，

    “何小姐，你不知道，我跟他十几岁的时候就已经认识了。

    这么多年，我只喜欢他一个人，浪子回头金不换，我愿意等他回头。”

    何秋珊最反感女人哭哭啼啼，

    “蠢货！女人有地位了，男人才会高看你。

    莫颜除了长相比你漂亮，皮肤比你白，身材比你苗条，骂人的口才比你好，脑子反应比你快，还有什么优势？”

    莫小蝶的嘴角一阵猛抽，五指紧紧攥成拳头。

    坚硬的指甲深嵌入掌心，扎心的疼痛。

    最讨厌别人拿她跟莫颜比，现在又被何秋珊扁得哪哪都不如莫颜，太气人了！

    从小，只要有莫颜的地方，她永远是第二。

    考试考不过她，拿奖拿不过她，就连运动会，也拼不过她。

    男生都好像疯了般，每天都围着她堵着她，却完全无视她还有一个同样优秀的妹妹。

    ......

    门外，莫颜一阵捉急。

    隔着一道门，她什么都听不到。

    她见几个打扮得花枝招展的陪酒妹进了另一个包厢，脑子里灵光一闪，有了主意。

    没多久，一个面容清秀的矮个男服务生推着推车走进包厢。

    “我们没叫酒。”

    何秋珊狐疑地打量打扮成男服务生的莫颜。

    莫颜一直低着头，慢吞吞地把推车上的酒一瓶一瓶往茶几上拿。

    “小姐，包厢最低消费158元，这些酒和小零食是套餐内的。”

    她说得合情合理，何秋珊没有再怀疑。

    “何小姐，你刚从国外来，怎么就成了冷氏集团的代言人了？”

    莫颜心头一凛，莫小蝶跟何秋珊是老相识？

    今天在山庄里，她们看起来完全像是初次见面的陌生人。

    总觉得这两人在一起特别鬼祟，不知苏浩然被她们到底怎么样了？

    推车上的东西都摆完了，莫颜还没有听到有用的信息。

    她只好一挥手，瓜子散落到地上，

    “抱歉，我马上把瓜子清扫掉，重新赔你们一个零食。”

    何秋珊瞥了眼埋头收拾地面的莫颜，转向莫小蝶，

    “对苏浩然的催眠撑不了太久，你先回去，不要引起他的怀疑。”

    莫颜的手一顿，催眠？

    她瞬间明白了，难怪苏浩然今天在山庄表现得那么奇怪。

    他不但说那燕子徽章是她的，还强调徽章别在她的贴身衣服上。

    原来是因为他被人催眠了，何秋珊故意给他脑子塞了错误信息。

    忽地，她的眼前突然模糊了一片，连脑子也昏昏沉沉起来。

    困意袭来，她眼皮感觉异常沉重。

    怎么回事？

    “哼！想偷听我们？也不看看自己有几斤几两？”

    何秋珊阴鸷的嗓音突然从她头顶砸下。

    莫颜心头一惊，她乔装打扮败露了，被认出了？

    “啊？这个服务生在偷听我们？”莫小蝶惊呼。

    “不用担心，我已经催眠他，让他就像黄粱一梦，醒来后，什么都想不起来。”

    何秋珊对自己的催眠术很有信心，从来没有失过手。

    “你到底是谁？为什么要偷听我们？”莫小蝶走近莫颜。

    莫颜的小心脏一阵慌乱。

    她现在全身无力，脑袋昏沉，恨不得立即倒头大睡一觉。

    怎么办，落到心狠手辣的莫小蝶手上，她怕是连骨头都不剩。

    该怎么跑路？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

