    回去路上，诺汶不敢相信的问：“何真的说我可以留队了？”

    队里的帕金斯经常找他单挑找优越感，输的多了，诺汶也知道自己几斤几两。

    这样还能留队，他很意外。

    “当然，何喜欢那种有上进心的球员。以后你要努力训练，听何的话，对待何要像对父亲一样尊重。”

    甄妮说。

    数日后，季前赛打完。

    快船俱乐部里，莫布里等人冷笑着看着诺汶，等待着接下来的好戏。

    不过，他却迟迟不见诺汶去收拾个人物品，反倒是达伦斯提着包黯然离开。

    没有人跟他打招呼，连一句寒暄的话都没有。

    在没有签下正式合同成为队友之前，没有人会把达伦斯当队友。

    “你怎么不去收拾东西？”

    莫布里来到诺汶面前问。

    “我为什么要去收拾东西？”

    诺汶很耿直的问道。

    “不收拾东西，难道你还想赖在这里，你不怕待会保安来赶你走？走吧，自己离开还能体面些。”

    莫布里笑了。

    “保安为什么要赶我走，我已经签了两年的正式合同呀，我已经正式成为了快船的一份子。”

    诺汶疑惑道。

    这一幅搞不清状况的模样，反倒是像一记响亮的耳光抽在莫布里的脸上。

    卡塞尔和卡曼一点也不给面子的嘘他。

    不过，嘘的同时，大家也在好奇，为什么诺汶可以留下。

    毕竟，所有人当中，就诺汶实力最弱。

    要是裁人，肯定是先裁诺汶呀。

    可是现在，这不科学。

    众人想不通，但这也不是什么大事。

    约瑟夫，克雷格两个新人都过来恭喜诺汶，他们两个刚刚也拿到了保障合同。

    不过，这只是进入NBA的第一步，接下来他们还要为出场机会发愁。

    在这一点上，约瑟夫，克雷格和诺汶是同病相怜，现在自然也就更亲近些。

    “小子，别以为签了合同就能打上球。你知不知道，什么叫饮水机管理员。现在，立即，马上去给我买20个汉堡包。”

    莫布里判断失误，丢了面子，立即就想找回场子。

    这时，何星辉出现。

    “卡蒂诺，我已经帮你叫了20个汉堡包，待会你吃不完大家可以帮忙塞进他的嘴里。”

    何星辉说。

    “哦no，我只是开个玩笑。”

    莫布里嬉皮笑脸道。

    “开始训练，这个赛季我们的目标是73胜，告诉我，有没有信心。”

    “有。”

    众人怒吼。

    73胜呀，听着就带感。

    乔丹在接受采访的时候说过，他最骄傲的不是六个总冠军，也不是十个得分王，而是72胜的赛季。

    总冠军，得分王年年都有，但72胜却独一无二。

    拿到72胜的难度，甚至比拿到总冠军都更难。

    而现在，何星辉张嘴就是73胜，摆明了是不给乔老爷子面子呀。

    众人开始训练，有战术合练，也有个人技术的训练。

    比如，米尔萨普就是在训练二次进攻，有训练师不断故意把球扔偏，然后米尔萨普和辛格尔顿争抢篮板，二次进攻。

    “你过来，和我练挡拆。”

    何星辉招呼了下诺汶。

    他可以让诺汶留队，但能不能上场，还得看诺汶争不争气。

    如果他一直都是一无是处，那最多就只能在垃圾时间里露个面。

    诺汶的技术特点是中投准，对抗差。

    何星辉和他挡拆后，诺汶只需要帮何星辉挡一下人，只要能挡好人，他就有一点价值。

    挡拆过后，何星辉模拟自己被包夹，然后把球回传给他。

    诺汶挡完之后就会跑到牛角位出手。

    就这么一个套路，练熟了，练稳了都可以上场。

    这个练稳，指的是在比赛中，10次出手，起码中5次。

    看到何星辉在和诺汶练配合，莫布里等人都惊呆了。

    “你们说，会不会？”

    莫布里问。

    “应该不会吧，那天的派对，何不是没有去吗？”

    利文斯顿说。

    “你傻呀，何还需要亲自去吗？坐在家里就没人送上门吗？”

    莫布里好气，他也想这种待遇啊。

    “好了，你们可以彻底断了念想。”

    卡塞尔说。

    “老实说，何那多女人，他受得了吗？不知道他有没有已经玩腻了的匀给我们。”

    利文斯顿说。

    “好主意，你去问问，我和萨姆在这等着你。”

    莫布里笑着怂恿道。

    去问是不可能去问的，利文斯顿还没有这么傻。

    何星辉对诺汶的单独培训，看傻了其他几个新秀。

    他们想不明白，为什么诺汶能够享受这种待遇。

    难道，是因为他更帅？

    难道，老大喜欢男人？

    他们不敢再往下想。

    训练结束，约瑟夫，克雷格都凑到了诺汶面前，问道：“诺汶，诺汶，为什么老大对你单独辅导，你有什么秘诀，快教教我们。”

    米尔萨普也凑了过来偷听，他已经把诺汶当作了对手。

    “嗯，我想，大概是老大喜欢有上进心的人吧。只要我们努力加练，就会被老大欣赏。”

    诺汶说。

    真的是这样？

    众人想想，似乎有那么一点点可能。

    毕竟，前段时间诺汶都在加练，而他们没有。

    “今天我也留下来加练。”

    约瑟夫说。

    “我也是。”

    克雷格。

    米尔萨普没有说话，但是他用行动表面了态度。

    其他老队员离开去潇洒，他们几个却继续练。

    “沃特法克，你们几个脑子抽风了？”

    莫布里问。

    四个一起加练，他还是第一次见呢。

    “我们要加练，要让老大知道，我们有上进心。这样，也许我们就能想诺汶一样，得到老大的指点了。”

    约瑟夫说。

    “.......”

    莫布里很想说，你得先有个好妈妈。

    “克雷格，你该不会也信了吧。走，我们带你去个好地方潇洒。”

    莫布里问向克雷格。

    “不，我也要加练。”

    克雷格不想跟着莫布里去玩，因为大部分时间都是他买单，太坑了。

    “谢特。”

    莫布里很郁闷，没有小弟跟着自己去混，自己都少了个使唤的人，也没人结账。

    偏偏克雷格的理由很无敌，要训练。

    他总不能不准对方训练吧，真要这样做，邓利维能弄死他。

    “走了，我们玩我们的。”

    卡塞尔拖着他离开，不想耽误那些年轻人。

    相对而言，他比莫布里还是要好一些。

    季前赛结束，还有3天，10月31日，常规赛就会正式打响。

    第一天只有两场焦点比赛，一场是小牛对热火，延续上个赛季的恩怨。

    另一场则是快船对湖人，同城死敌的较量，何星辉跟科比最强头衔的争夺，上个赛季恩怨的延续，何星辉和瓦妮莎科比之间的绯闻八卦，新加入的阿泰斯特能否让湖人变好，加索尔的缺席是否会导致快船输球，何星辉有没有退步.......

    比赛还没到，媒体就已经开始大肆炒作那些看点，以此来吸引观众。

    三天转瞬即逝，10月31日，NBA常规赛正式开启。

    洛杉矶，斯台普斯球馆，座无虚席。

    哪怕斯特林又涨了5%的票价，门票还是需要提前抢购。

    快船不但门票卖的好，转播权也卖的爽。

    不但TNT买下了全部的比赛，中国方面的新浪，CCTV5也和快船签署了长期转播合同。

    目前斯特林还在和华纳兄弟谈独家转播权，金额大概在20亿美金左右。

    原时空中，华纳盯上的是湖人，和湖人队签下了20年大概20亿的转播合同。

    此举直接导致了NBA停摆，其他球队老板纷纷要求吃大户，要从中瓜分一杯羹，否则就不打比赛。

    如今，如果斯特林谈成了的话，事情会更加麻烦，斯特林的人缘还不如巴斯家族呢。

    进入球馆的球迷很快就发现，球场周围的广告牌上多了很多汉字。

    这些都是来自中国的赞助商。

    别说斯特林还没有和华纳谈成，就单单现在，其他球队的老板都想要闹一闹，要吃大户了。

    其中，又以乔丹最为积极。

    这厮当球员时贪得无厌，疯狂吸老板的血。

    当了老板，又疯狂的吸球员的血。

    而且，他还能理直气壮的认为这是理所应当。

    比赛还没开始，巴克利和史密斯在闲聊。

    “老实说，我在奔跑吧篮球里主持上瘾，要不是因为和TNT 还有合同，我真不想回来。”

    巴克利说。

    观众闻言大笑，在直播中这样损自己的电视台，也就巴克利敢这么大嘴吧了。

    “我觉得你是对节目里的美女上瘾，可惜，你只是个主持，又不能和美女嘉宾一起嬉戏。”

    史密斯调侃道。

    “你怎么知道我就没有和女嘉宾嬉戏呢？”

    巴克利不屑道。

    “很简单，谁愿意和你嬉戏，我想不出来。你呀，也就只能和奥尼尔在一起打滚了。”

    史密斯笑道。

    “好吧，不聊这个了，我们还是聊聊接下来的比赛吧。专家说看好表哥拿高分但输球，你怎么看？”

    “有可能，毕竟今年湖人的阵容更豪华了。而快船的加索尔还在养伤，何会获得更多的出手权，高分是肯定的，但输球也很正常。”

    史密斯说。

    “是嘛，我觉得表哥可以拿高分的同时还赢球，怎么样，赌一双表哥的限量版德鲁球鞋。”

    巴克利说。

    “不不不，我只有一双做收藏，我不会轻易拿来赌的。”

    .......

