    李星星在赵海云一张一张地翻看画像时，低声把蓝玉的情况娓娓道来。

    “长相相似、有戒指为证、年龄、来历和名字对得上，除了没有人证。可是四十八年前的事了，当年的人均已作古，无从查找。”她说道。

    赵海云缓缓点头：“一样相同有可能是巧合，不可能全都是巧合。”

    和李星星预料中的反应一模一样。

    李星星脸上露出一丝笑意，“是的，所以我认为她就是爷爷的女儿，现如今接她住在爷爷的老宅子里。赵同志，如果方便的话，能让我看看您的后背吗？”

    “你家夏同志不吃醋？”赵海云调侃。

    “确认您的身份，他有什么好吃醋的？他知道我最挂念爷爷的事，第一时间就陪我找您了，可惜您当时不在，害得我们白跑一趟。”李星星没有半点儿害羞，双眸晶亮，“您就让我看一眼，一眼就能确定您是不是浩伯伯了，您不想知道您的出身来历吗？”

    赵海云心中一动，背过身，脱下衬衫。

    肌肤已经有些松弛，但李星星依旧可以清楚看到脊背上的一块红胎记。

    指甲盖儿大小，殷红如血。

    眼泪一下子就涌出来了，李星星哽咽道：“是您！真的是您！如果爷爷知道您还活着，不仅活得好好的，而且儿女双全，功成名就，他在九泉之下一定非常欣慰！”

    闻言，赵海云浑身一颤。

    他穿上衬衫，扣扣子的双手微微颤抖，转过身道：“你确定？”

    “确定！非常确定！”李星星擦了擦眼泪，“您少年时和浩伯伯长相一致，我在徐明堂同志家里见过您和他外公的合影。您被人从河里捞起，也符合奶奶和浩伯伯出事的地点。您身上有胎记，爷爷跟我说过，有两处，一处在脊背正中间，一处……”

    她咳嗽，没继续说下去。

    赵海云看不见背后，却知道背后有胎记，更清楚自己大腿根也有一块，他跟着咳嗽两声，非常感激服务员的到来，“吃饭，吃饭，先吃饭！你在学校里可吃不到好东西。”

    李星星当即拿起筷子，大快朵颐。

    吃着吃着，李星星又掉眼泪了。

    珍珠泪吧嗒吧嗒，落进碗里。

    赵海云吓一跳：“咋又哭了？我是你的伯伯，不应该高兴吗？咱们从朋友变成亲人了。”

    手忙脚乱地给她递手帕。

    李星星哭得更伤心了。

    爷爷的宝藏！

    以前以为自己拥有所有权，天天在心里念叨着，美滋滋地等着以后去挖出来，蓝玉出现后因为蓝玉的仁义和大方，她获得一半所有权，现在爷爷的亲儿子出现了！

    她真正地失去宝藏，当不成小富婆了！

    一方黄金等于19.26吨，等于19260000克，用现在的国内金价换算，170元一两，一克是5.44元，总价104774400元。

    六十年代初的九位数呀！

    分一半，也有八位数，超多超多的。

    现在？

    不给赵海云是不行的，他和蓝玉才是爷爷实打实的骨血后人，自己只是养孙女，隔了一辈，在法律上，压根没有继承权！

    没有比这更让人伤心的事情了。

    与宝藏擦肩而过的感觉，肉真痛！

    还有暗格里的宝贝。

