    

    “不忍心，可，可是那个时候你打我屁屁，我一个犯皮，就，就点了这个世界......”公子怂的一批。

    钟小术明白公子的性格，有时候就是有点皮，打一顿都不能解决的事情，但是谁让这是她绑定的系统呢？

    “没事，起码你给我找了个强大的反派，有我干爹在，我吃不到苦的。”钟小术内心喜极而泣，果然勾搭反派是个明智的选择，抱住干爹大腿。

    此刻她真心实意的叫赢子榆干爹。

    “术术，如果你有危险，我会给你强力外挂的。”公子特别积极。

    “嗯，这才乖嘛。”

    一身灰色衣衫的林嬷嬷过来了：“小姐你怎么在这里，外面很乱的，站在这里很危险的，我们快点回去吧。”

    这些日子都城乱成一片，林嬷嬷这心里也是提心吊胆的，但是她一定要照顾好小姐才是。

    钟小术把侧门关上了，抬头看着林嬷嬷：“嬷嬷，我们要亡国了。”

    “啊呸呸呸，小姐不可以这么说话，这要是被别人听见了可是杀头的大罪啊，小姐不要担心，有这么多的军队在，都城不会有事情的。”林嬷嬷安慰道。

    钟小术无奈，说的是实话，这个国真的要亡了。

    钟小术跟着林嬷嬷回去了。

    不足五日，临城被攻破了，蛮人带人五十万的兵马强压都城，都城外一片密密麻麻的蛮人，都城城墙上一片火光，不断的有人被射杀，有人替补上去......

    几乎百姓都收拾好了东西，等着到时候城门打开的时候，趁乱能逃命出去就逃命出去。

    很多大家族里此刻也是人心惶惶的。

    而钟小术一个七岁的孩子倒是很淡定，她一大早找来了林嬷嬷很全部的下人。

    “嬷嬷，给府上的下人丰厚的银子，让他们走吧，嬷嬷你也......”

    林嬷嬷：“小姐，老奴不走，老奴无亲无故了，老奴要留着照顾小姐。”

    哎，这个时候就是主仆情深的时候了，很多下人拿了银子都走了，阿兰也走了，因为阿兰在城西街还有一个老父亲，还有一个幼弟。

    最后就只剩下林嬷嬷了。

    其实钟小术是想打发她走的，但是林嬷嬷太倔强了。

    “公子，林嬷嬷也会死吗？”

    公子迟疑了一下，想到是这个嬷嬷小时候照顾钟小术，教钟小术说话的，公子有点不忍心，但是还是道：“会死，到时候整个都城都会被屠杀。”

    这就是一场大浩劫，当初公子想坑钟小术，就选了一个有动荡的世界，嘤嘤嘤，可是现在看着这情况，公子发现自己心疼小术。

    .

    都城被攻破了，数十万的蛮人涌进了都城，开始了大屠杀，把百姓当大白萝卜一样砍杀，还有强迫许多年轻貌美的姑娘。

    到处都是哭声，尖叫声，还有求饶声，这是一场胜利者的狂欢，也是一场修罗地狱。

    赢子榆一早就戒备的在院子里了，今日的他有些反常，一开始就没有说一句话。

    她还是第一次见到这么严肃的榆树呢，比扯了他树枝还严肃的神色。

    赢子榆心里暗暗的下了一个决定，他小声呢喃道：“血祭就可以让我不用受本体的束缚了，可是不知道到底需要多少人类的鲜血。”

    他等着那些人类送上门来。

    钟小术听到了他说话的声音，但是听不清他说了什么，她道：“干爹，你在说什么？”

    赢子榆瞧着女孩，顿时露出了笑容：“干爹在问你害不害怕？”

    “不害怕啊，干爹在我怕什么？”

    不害怕就行，但是等着她看见他杀人，她会不会害怕他?

    赢子榆想到这个可能内心就是揪了一下，他淡淡的说道：“小术，等着如果有人来了，你就躲在房间里，干爹去敲门你才可以打开，不许偷看好不好？”

    “好。”女孩单纯的点头。

    但是钟小术越听越觉得不对劲。

    公子也是看着反派的黑化值在飙升：“术术，反派要黑化成真的反派了。”

    钟小术眉头轻挑了一下，并没有表态什么，黑化就是要大开杀戒了？杀了那些害死了她爹的蛮人也不错。

    钟小术可不是什么正义人士，她觉得赢子榆黑化很不错啊。

    “嘭！”

    突然院子的门被人撞开了，一个穿着一看就不是中原人的士兵进来了，并且手里还提着奄奄一息的林嬷嬷，他直接把林嬷嬷丢在了地上。

    林嬷嬷磕到了一边的石头上，直接没人睁大了眼睛，然后气绝身亡了。

    “这死婆子还说府上没人？这不是有一个女孩吗？我们最喜欢就是玩娈童了。”蛮人猥琐的说道。

    说着外面陆陆续续进来了很多的人，他们是士兵，脸上还画着纹路，这是他们国家的习俗。

    树底下的钟小术表情很淡定，而赢子榆十分不喜这些蛮人看着钟小术的眼神。

    娈童？他宝贝呵护着长大的女孩儿居然被他们比作娈童？赢子榆眼中闪过杀意，他对着钟小术道：“小术，进屋子里去，这里交给干爹。”

    钟小术听话的快步跑向了屋子，蛮人立刻兴奋：“跑啊，小丫头跑的过我们吗？”

    几个蛮人打算去追钟小术，但是突然被一股怪风给拦住了，然后空地上凭空出现了一个男人，一身墨绿色的衣裳，长发垂地，精致无比的脸让人看了一眼便移不开，但是这个绝色的男人身上散发着杀气......

    蛮人吓的脸色一变：“妖，妖，有妖！开走，快去请道士。”

    他们打战可是带了道士的，因为怕中途遇到妖怪作祟耽误他们的战况。

    可是他们还没有出去，门就自动关上了，不仅仅是这个院子的门关上了，钟府的大门也关了，所有进入钟府的人类没有一个可以活着走出去的。

    赢子榆的手指甲变得越来越长，黑色的瞳孔也变成了绿色的：“进入钟府的人一共一百个，刚刚好够我放血，这是你们自己送上门来的。”

    放血？这两个字把蛮人吓得不轻。

    “你...你这个妖物到底妖干什么？你...你不怕我们带来，来的道士看见这府上的异样吗？”

    赢子榆不屑：“我活了千年还怕一群平庸的道士吗？”

