    “出什么事了？”叶修问道。

    青鸾：“战神考核和战神排名战是同时进行的，今早排名战刚开始，我国一个叫‘格林’的战神，头发忽然变成了血红色，眼睛也变成了红色，见人就杀，而且他的实力忽然变的无比强大，到现在为止已经有7个战神死在他手里了，伤者无数。”

    “有这种事？”叶修大吃一惊：“我马上过去！”

    挂断电话对秦卿说道：“我要去一趟体育馆，你暂时就待在千乘农场！”

    “好！”秦卿点头。

    这时叶天鸣问道：“那个，你母亲和外公外婆的坟墓已经修建完成，我，我和少康可以离开了吗？”

    “随你们！”

    叶修这会儿哪里还顾得上叶天鸣和叶少康，撒腿朝停车场跑去。

    叶天鸣和叶少康一听叶修不处置他们，可把他们高兴坏了。

    ……

    体育馆里已经乱成了一锅粥！

    一个满头红发、双目血红、全身散发着血色气息的老头，疯了似的到处乱砍。

    而体育馆里的几万人，就像是混进了野狼的羊圈，嗷嗷大叫着鸡飞狗跳上蹿下跳。

    地上已经躺着数百具尸体和无数伤者。

    “青鸾，你们华夏八大护国战神干什么吃的，还不快去把格林杀了。”

    柳生右卫门怒吼。

    “格林是在魔都发狂的，理应你们八大护国战神处理。”

    “你们往哪躲，赶紧拦住格林啊。”

    那些参加战神考核的三千多个人，聚在一起眼看着韦恩追杀几万观众，气的大骂催促华夏八大护国战神。

    “格林的实力你们都看到了，你们这是让我们八个去送死。”青鸾怒道。

    “你们是华夏战神，华夏出了事情，理应由你们解决。”柳生右卫门说道。

    “青鸾，你们八人再不出手，我们就联手先杀了你们八个。”

    婆娑教教主吉姆威胁道。

    “这里是华夏，你们要是不出手，一旦格林跑出体育馆，你们想过会有多少魔都人惨死在他的手里吗？”

    “你们八个必须出手，立刻，现在！”

    很多人都在逼着华夏八大护国战神出手，把青鸾八人气的快炸了。

    柳生右卫门和吉姆在这个时候故意引导舆论方向，分明就是想趁机借格林之手除掉他们。

    “我已经给黄泉打过电话了，你们敢出手试试，我保证黄泉到了你们一个也别想活着离开。”青鸾冷声道。

    噶！

    提到黄泉，没人敢说话了！

    之前黄泉为了华夏八大护国战神，可是屠过一次战神榜的。

    “格林的实力太恐怖了，恐怕即使黄泉也未必是他的对手。”柳生右卫门说道。

    “体育馆内的几万人，最弱的都是八品宗师，格林一人力敌万人，实力之强，绝对超越黄泉了！”

    “格林已经完全失去理智，战斗的时候完全是不要命的死战，黄泉还真未必拼的过他。”

    这时候众人已经不相信黄泉能除掉格林了！

    “不好，格林朝我们这里冲来了！”有人大喊。

    果然！

    发狂的格林挥舞着长刀冲来！

    见此，三千多个参加战神考核的人，一哄而散。

    其实体育馆是有门的！

    可是几万人拥挤着往外逃，极大的减缓了逃跑速度。

    而且没人敢去拥挤着往外逃。

    因为一旦拥挤，格林就会杀过去。

    所以只能几个几个的往外逃。

    “八嘎，格林你追我干什么，去追华夏八大护国战神啊。”

    黑龙会八大蛇首之一的山田，见格林一味的追杀他，气的大喊。

    然而格林早已失去理智，哪里听得进去。

    咔！

    很快，格林追上了山田，一刀斩出。

    山田见自己逃不掉了，只能挥刀全力硬抗！

    嘭！

    格林一刀斩在山田的刀上，恐怖的攻击力震的山田的右手虎口直接炸裂了，鲜血飙升，武士刀脱手而飞。

    而格林一刀斩出后，又是一刀，直接将山田斩成了两半。

    自此！

    黑龙会九大蛇首，变成七大蛇首了！

    “山田！”

    见山田被杀，柳生右卫门等人怒吼，却一点办法也没有。

    柳生右卫门愤怒的大喊：“青鸾，你们再不解决格林，事后我们必联手灭了你们华夏所有武者。”

    “我赞同！”婆娑教教主吉姆大喊。

    昨夜还跟杀父仇人似的厮杀了一夜的黑龙会和婆娑教，在对待华夏八大护国战神方面，居然统一了思想！

    华夏八大护国战神气的牙根子痒痒，却无可奈何，这时候他们根本不敢放狠话。

    怕引起众怒！

    “死……”

    就在这时，格林忽然朝着青鸾冲来！

    “不好！”

    青鸾的脸色当时就吓白了，撒腿就跑！

    “青鸾，妈的，跟格林拼了！”

    青龙七人见此脸色大变，青龙怒吼一声。

    顿时，七人一脸决绝的朝格林追去！

    “都别过来。”

    青鸾见青龙等人冲来，当时就吓坏了，大喊道：

    “我们根本不是格林的对手，我死不要紧，你们不能死！”

    “要死一起死！”

    “妈的，我就不信我们豁出命去还杀不了格林。”

    “跟他拼了！”

    华夏八大护国战神亲如兄弟，眼看着青鸾即将被格林斩杀，其他人不可能袖手旁观。

    虽然他们知道自己死了之后，华夏就没有护国战神了，必然会引发境外各国的觊觎。

    但是黄泉曾经说过，会把108将训练的不比他们弱。

    所以他们现在根本不怕死！

    死了他们8个！

    还有108个呢！

    而且，华夏古武圈的战神数量也不少！

    “哈哈，这才是护国战神该有的姿态嘛！”

    见华夏八大护国战神要血拼格林，婆娑教教主吉姆大笑起来！

    “青鸾，你们八个联手，豁出命去跟格林拼了，未必不能赢！”

    柳生右卫门怂恿道。

    其他各国战神此刻也都看起了热闹！

    “护国战神不能死，有血性的华夏人都跟我来！”

    有个华夏战神大喊一声，率先冲了出去！

    而华夏这边的其他战神，有一大半悍不畏死的跟着冲了出去！

    “海默家族所有战神给我上，助华夏战神一臂之力！”

    克洛伊的父亲比斯特大喊一声。

    一时间海默家族的所有战神，全都紧跟比斯特杀向格林！

    其实比斯特不想帮忙，可不敢不帮，他怕袖手旁观的话，事后会被黄泉收拾了！

