    第948章 我是倾雪的夫君！

    顿时，一股狂暴的气息散发而出，朝着那些苍狼族的人冲去。

    一声怒吼。

    “嗷呜！“

    顿时，只见那巨蛇张口喷出了一道火焰。

    “轰！！“

    “轰！！“

    顿时，只见一道道炽热的烈焰从巨蛇的口中喷射出来，朝着那些苍狼族的人轰杀过去。

    那些人，一个个的被那些巨蛇的火焰包裹住，一个个的惨叫不断的传来。

    一道道凄厉的惨叫之声不绝入耳，让人闻风丧胆。

    所有苍狼族的人，全部被阿信吞噬掉了。

    叶辰他们离开了。

    这个时候，慕容倾雪看着叶辰问道：“小师弟，我们接下来去哪里？”

    叶辰笑了笑道：“领域已经找到了，接下来，我们是不是该去见见家长了?”

    “家长？”

    顿时，慕容倾雪脸顿时羞红了起来。

    虽然叶辰没有说明白，不过，慕容倾雪却已经明白了叶辰的意思。

    看着叶辰，慕容倾雪的俏脸之上，满是娇媚之色，一双水眸，满是羞涩。

    “这......“

    叶辰说的，自然是慕容倾雪的爷爷。

    慕容倾雪的爷爷乃是在上界的亚人族，所以，叶辰他们也准备前往亚人族。

    慕容倾雪点了点头道：“好！”

    众人立即朝着亚人族走去。

    亚人族在距离天兴洲不远的一个洲，在天羽洲。

    这个时候，只见叶辰大手一挥，顿时，一个巨大的空间通道出现在了他们的面前。

    叶辰他们踏入了通道之中，瞬间便传送了出去。

    他们来到了天羽洲的一个城市之中。

    这个时候，他们发现，这个城市之中，那些修士看上去几乎都是人族。

    “不对，正确的来说，应该叫做亚人族。”

    “他们和人并没有太大的区别，无论是五官还是各方面，都非常的相似。”

    因为他们乃是人族最血亲的种族。

    他们的身体都是纯正的人类血统，但是，他们的外表看上去，和人族并没有太大的差别。

    “难怪那么多的人都说，人族是最美的，原来如此。“

    慕容倾雪看着这个城市的景象，不禁惊叹道。

    叶辰看了一眼慕容倾雪，淡淡的说道：“好了，我们现在先找一家酒楼休息一下吧！“

    叶辰看向旁边的阿信和小青问道：“你们饿不饿，不饿的话，就去吃一些东西吧。“

    众人来到了酒楼之上，吃了一些东西。

    这个时候，叶辰看着这些亚人族，也非常的亲切。

    因为在这个上界之中，其他种族的人实在是太多了，几乎没有人族，如今见到了人族，自然很亲切。

    吃了饭之后。

    众人便朝着那亚人族的部落走去。

    这时候，叶辰他们一路向前，朝着那个部落飞了过去。

    一直飞行了半天左右，这个部落才渐渐出现在了叶辰的眼睛之中。

    看着这个部落，叶辰他们心中也非常的震撼。

    很快的，叶辰他们便进入到了这个部落之中。

    这个时候，那些族人看见慕容倾雪她们的时候，都是非常的尊敬。

    “见过圣女！”

    这个时候，只见众人朝着慕容倾雪行礼。

    叶辰笑了笑，看着自己的二师姐，淡淡笑道：“师姐，没想到你还是圣女？”

    这个时候，只见慕容倾雪嘴角笑意盈盈，淡淡开口道：“我的天赋在族中是最好的，所以，便被挑选成为了圣女了。”

    叶辰笑了一声，淡淡道：“不错，亚人族的圣女。”

    来到了族中。

    这个时候，只见一个穿着白色战甲的年轻人顿时迎了上来。

    “倾雪，你终于回来了，这些时日你都去了哪里，你知道我很担心你吗？”这时候，只见那白袍男子，看着慕容倾雪立即开口道。

    这个时候，只见慕容倾雪目光冰冷，并不待见那白袍男子。

    叶辰看了那白袍男子一眼。

    嘴角轻笑。

    看来，这白袍男子，应该是师姐的追求者之一。

    毕竟自己的师姐这么漂亮，有很多的追求者，倒是很正常。

    这个时候，只见叶辰走上前来，一把抓住了慕容倾雪的手。

    叶辰牵着慕容倾雪的手，淡淡笑道：“倾雪，这位是谁，你不介绍介绍？”

    看到叶辰牵着慕容倾雪的手，只见那白袍男子脸色变得有些难看了起来。

    顿时，他看向叶辰的眼光，瞬间凝聚了一些杀意。

    他看着叶辰冷冷道：“在下白凯，不知道阁下是.....？”

    叶辰轻轻一笑道：“你好，我是倾雪的夫君，叶辰！”

    此言一出，只见那白凯的脸色顿时冷了下来，脸色铁青。

    慕容倾雪也淡淡道：“夫君，我们先进去吧。”

    听到了慕容倾雪叫夫君，只见那白凯的脸色，更加的铁青了，他看着慕容倾雪道：“倾雪，你.....你什么时候成亲了，我可从未听说过你成亲了啊？”

    慕容倾雪平时并不喜欢多说话，很多话都是藏在心里的。

    所以，这白凯自然是没有听说过。

    这个时候，叶辰笑了笑道：“我和我家倾雪已经成亲百年多余了，白凯兄不会还不知道吧？”

    这个时候，白凯的脸色，已经黑的快要滴出水来了。

    他逐渐的握紧了拳头，狠狠的看着叶辰。

    他想要知道叶辰到底有什么实力。

    就在这个时候，只听到了一声大笑声顿时响了起来。

    只见一个白发老头，朝着城门口走来。

    “哈哈哈哈.......小雪，你回来了？”

    这个时候，只见那白发老头，已经出现在了叶辰的面前。

    慕容倾雪连忙来到了前面，“爷爷，我回来了。”

    叶辰也被慕容倾雪拉到了面前。

    叶辰看到那白发老头，也立即行礼道：“晚辈叶辰，见过前辈。”

    这个时候，只见那白发老头见到叶辰，立即将叶辰拉了起来，连忙道：“受不得，受不得，这可受不得。”

    “我听小雪说了，你是人皇陛下，怎能向我行礼？”那白发老头立即道。

    叶辰连忙道：“倾雪是我的妻子，您是倾雪的爷爷，所以，我无论是什么身份，都该拜见您！”

    叶辰尊敬的说道。

    “如果你不嫌弃的话，我和倾雪一样，叫你爷爷。”叶辰接着说道。

    这个时候，只见那老头看着叶辰，有些为难。

    慕容倾雪连忙道：“爷爷，他是我的夫君，所以，您都是我们的长辈。”

    这个时候，那老头才点了点头。

    (本章完)

