    寻宝龙兽在不断为“火鲁曼”指明方向的同时。

    同时，还在苏桓的叮嘱下，以“寻宝感应”和“宝物感知”能技，不断感应着可能出现在附近的高能物质。

    所谓的高能物质，就是蕴含着高密度、高纯度能量的物质。

    苏桓之所以要在寻找冰髓的过程中，多此一举寻找高能物质。

    完全是因为吸能树储备的海量能量，都在诸多大胃王的挥霍下已经即将殆尽。

    尤其是在血林遗迹吸收保存在“吞虚”空间中的海量龙血能量，已经所剩无几。

    至今还未补充。

    吸能树的能量储备与驭宠的口粮息息相关。

    想要补充吸能树的能量储备，高能物质无疑是最好的选择。

    在黑灯堡，就有高能物质中具有代表性的高纯度能量晶体的储备。

    但苏桓却不打算用其来补充吸能树的能量储备。

    高纯度能量晶体，可是吸能树化龙所必须要需要用到材料。

    苏桓自然是打着能省一点就省一点的打算。

    因此苏桓将能量的补充，打到了冰火秘地中。

    希望在找到冰髓的同时能够有所发现。

    其实冰髓就算是一种高能物质，不过用冰髓来补充能量太过暴殄天物。

    冰火秘地既然能产出冰髓，应该是不缺低层次的高能物质的。

    距离离开大雪山已经有小半天时间，行走在茫茫冰原雪域之上的寻宝龙兽再次有了发现。

    “噜噜噜！”寻宝龙兽发出激动的叫声告诉苏桓它找到高能物质了。

    苏桓赶紧策动火鲁曼朝寻宝龙兽所指引的方向直奔而去。

    没过多久，苏桓从一处冰沟中走出，和寻宝龙兽的兴奋不同，苏桓确实有些哭笑不得。

    原来寻宝龙兽所谓的高能物质，竟然是一具恐怖种的尸体。

    那具死去不知道多久的尸体已经在冰沟中被冻成了冰块。

    尽管这头次级恐怖种冰域雪螈的尸体也算是个意外之喜了，但却对苏桓目前亟待解决的问题，补充吸能树的能量储备并未帮助。

    恐怖种的尸体确实算是一种另类的“高能物质”，但问题就在于恐怖种的躯体是结构稳定到了极致的“高能物质”。

    将恐怖种躯体中蕴含的能量抽取出来，先不说吸能树能不能做到，就算能做到，花费的时间也是以年来计算的。

    苏桓收起了这头不知道怎么就惨死在冰沟里的冰域雪螈的躯体，继续上路。

    随后的一路上，寻宝龙兽或多或少又有了些发现，不过收获都不算多。

    最大的收获也只是一堆冰晶精粹，给吸能树提供了大概能维系所有驭宠半个月伙食的能量，加上吸能树还剩下的能量储备，大概能维系一个月零几天。

    “难怪那么多老牌驭师都将麾下主力驭宠的数量控制在五只以内，不是驾驭不了，完全是养不起啊，拥有老师这种雄厚财力的驭师还是少数。”

    这不由让苏桓开始感叹喂养驭宠的压力。

    就连他有吸能树都感受到这种压力，别的驭师可想而知。

    如果没有吸能树，苏桓的后勤压力至少要大十倍以上。

    不仅仅是繁杂材料的获取。

    要是没有足够大的固定空间奇物，外出旅行甚至还要带上车队才能保证运载力运载足够的驭宠口粮。

    否则，单单靠荒野狩猎来的食物，驭宠成长所需的营养和能量绝对是跟不上的，最多维持日常所需。

    成长速度几乎能慢得和野生危险生物有的一拼，动则数年起步。

    苏桓的驭宠，之所以实力提升远超常人，和近乎完美的食物配方以及配方食物的足量供应，绝对有着莫大的关系。

    整个集聚地，就连老师在外出时，也很难做到驭宠专属食物的足量供应，多少要依靠一些荒野上的猎物来补充驭宠的口粮。

    只有苏桓借助吸能树，无论何时何地都完美保证了驭宠的口粮稳定，至今还未委屈了大家一顿饭。

    临近黄昏，苏桓终于抵达了寻宝龙兽感应到冰髓的地点。

    一处遍布冰窟的险地。

    这些冰窟都在一处巍峨冰山的山脚。

    寻宝龙兽再次感应了一番目标的位置，很快带着苏桓和火鲁曼钻进了一处黑漆漆的巨大冰窟中。

    进入到冰窟中后，苏桓顿时感觉温度下降了不止一度。

    单靠火鲁曼身上传递来的热量已经不足以支撑自己身体体温的下降。

    在心灵修为达到准职业级后。

    苏桓对能量的细微操控迈上了一个新台阶。

    最显著的表现就是能够更精细的分配释放火之御守2.0所蕴含的力量。

    苏桓当即激发了火之御守2.0的一丝火系威能。

    一层淡淡的火光笼罩在他全身。

    周身的寒意顿时被一扫而空。

    寻宝龙兽再次指引着苏桓和“火鲁曼”朝冰窟深处而去。

    因为天色已晚，冰窟那点低得可怜的可见度也近乎于没有。

    不过在火之御守戒指释放火系能量，焕发出的红色火光的照射下，勉强能够视物。

    随着一人三宠越发深入冰窟，苏桓赶紧温度下降得很快，哪怕有火系能量护持，也能感受到外部呼啸的寒意。

    而这股寒意并非天然的寒冷，而是近乎于冰系生物主动释放的寒意。

    苏桓没有怀疑自己的判断，本着小心无大错的想法，他当即召唤了对这种环境适应力很高的水晶冰女。

    水晶冰女被召唤出来后颇为快活，这些寒冷的环境十分适合它，让它想起了在湖心岛栖息地的时光。

    水晶冰女悬浮在空中，亦步亦趋地跟着火鲁曼行进着。

    忽然，火光映射的小片区域内，苏桓隐约瞥见了一道黑影一闪而过。

    甚至还带起了一阵微风。

    苏桓面色一凝，以他的感知力，绝对不可能感觉错。

    刚刚突如其来的寒意和这道幽影，越发让苏桓确信，这片冰窟中绝对有别的存在。

    “寻宝龙兽，距离冰髓还有多远你能感受出来吗？”苏桓暂时让“火鲁曼”停下脚步，并对寻宝龙兽问道。

    “噜噜啦。”寻宝龙兽歪着脑袋思考了一下回答。

    “还有几百米吗？”

    苏桓略一沉吟道：“拟色蛇怪龙继续前进，冰女，给大家加持冰护。”

    火鲁曼继续朝着寻宝龙兽指引的方向而去，而水晶冰女则释放了冰护能技，一块块小巧却坚硬的冰盾漂浮在大家身旁，抵御着黑暗中可能隐藏的威胁。

    几百米的距离，哪怕“火鲁曼”已经刻意保持警惕降低了速度，但还是很快便走到尽头。

    “噜啦啦！”苏桓怀中的寻宝龙兽忽然挥舞着胖乎乎的爪子，指了指远处一个冰块形成的天然甬道兴奋地叫了起来。

    表示穿过这条甬道就到能看到冰髓了。

    而苏桓却高兴不起来，反而神情凝重地按住了寻宝龙兽的大脑袋，让它保持安静，并勒停了火鲁曼。

    水晶冰女见大家都停下它也很自觉地悬停在空中。

    光暗姬更是一直都处于发呆状态，仿佛对一切不为所动。

    苏桓目光幽深地看着不远处的寒冰甬道，心中一凛。

    “刚刚那个黑影又出现了了！”

    “还有一股子淡淡的血腥味！”

