    证券交易所内，伴随着大量生力军的涌进，股市再次变的火爆起来。

    一张张公示墙这里都被求购股票的单子给填满，前面的单子还没有成交，立即就被新的单子给盖住，价格也是一涨、再涨，蹭蹭的往上跑。

    偏偏此时那些手中有股票的人一个个都不着急卖掉股票，看着股价不断的往上涨，那更是将手中的股票捂的紧紧的，这又导致了股价在不断的上涨。

    再加上此时又临近年关，大大小小的工厂、作坊、商行等等开始发放年终奖和工资等等，大家的手中又多了一笔钱，这其中又有不少流入股市，进一步推动了股价的上涨，股市的火爆。

    长芦盐场的股价在短短几天的时间内就由十几块涨到了三十多块，再次翻翻，其它的股票也基本上差不多维持住了这个上涨的趋势。

    股价的上涨，更是引爆了京津地区的话题。

    以前的时候，大家最喜欢的就是讨论国家大事之类的，但是现在，大家讨论最多的就是天津证券交易所的股票了，从上到下都是如此。

    证券交易所二楼的一处会客茶室当中，刘晋、张懋正在陪着弘治皇帝和朱厚照、刘健、李东阳等人，刘晋是没想到，弘治皇帝竟然也会来这里。

    “刘晋，这股市如此火爆，这股价一直上涨，原本仅仅只是一块钱的股票，现在随便都已经涨到二三十块了。”

    “这如果要是暴跌的话，会不会让很多人一夜之间血本无归？”

    弘治皇帝看着下方的人群，想了想也是担忧的说道。

    爱民如子的他很担心这一点，因为他知道，这股价不可能说一直涨下去，刘晋也是早就已经说过了，这股票的价格会有涨有跌，这就是意味着，如果买在高处，卖在低处的话，必然会亏本的。

    这就让弘治皇帝很担心了，老百姓的钱都来的很难，这要暴跌的话，很多人的钱就会一夜之间消失的。

    “陛下，如果股市暴跌的话，肯定会蒸发掉庞大的财富，但股市本身就是投资，投资就有风险，这股票也不可能是只涨不跌。”

    “现在之所以火爆，主要是股票一直在涨，但如果有大股东大量抛售股票的话，很快就会将股价给压下来的。”

    刘晋想了想也是说道。

    “还是不能太过火爆了，有必要控制下。”

    弘治皇帝微微点头，想了想也是说道。

    “是~”

    刘晋一听，也是连忙点头。

    弘治皇帝看的还是比较长远的，股市其实最好还是稳定一点比较好，暴涨、暴跌都很容易出事情，长久持续性的稳定才符合长远的利益。

    “压下来有什么意思~”

    一旁的朱厚照一听，顿时就忍不住微微撇嘴说道。

    他和刘晋合伙了很多产业，有很多都放到股市这里上市了，看着股价不断的上升，在默默的计算了下自己的财富，朱厚照这些天可是开心的不行。

    “殿下，有涨有跌才是正常的股市。”

    “陛下也是为了股市长远的健康运行着想的。”

    刘晋一下子就看出了朱厚照的心思，笑了笑说道。

    “老刘，你说这话的时候可是口不应心啊，最近这股票上涨，你的身价可是蹭蹭的往上涨。”

    “单单是你手中长芦盐场的股票现在都要价值上亿两银子了，难道你就愿意看着它跌下来？”

    朱厚照撇撇嘴说道。

    “价值上亿两白银？”

    弘治皇帝、张懋一听，顿时就忍不住眉毛一扬，大吃一惊。

    “这有什么稀奇的？”

    “长芦盐场的股票现在已经涨到三十多块一股了，我手中有八百万股，刘晋手中有五百万股，算一算，你说是不是价值过亿了？”

    朱厚照伴着手指头算了算说道。

    “这……”

    弘治皇帝、张懋、刘健、李东阳等人顿时傻眼了，这似乎好像没有毛病。

    长芦盐场是刘晋和朱厚照合伙做的买卖，朱厚照是大股东，刘晋是二股东。

    原本搞出这个证券交易所的时候，弘治皇帝、张懋、刘健、李东阳等人都并不是很在意，甚至于都没有意识到这一点。

    这大明的亿万富豪，竟然就这样产生了？

    “陛下，诸公~”

    “这仅仅只是按照市值来计算，真要是一下子抛售如此多的股票出来，别说三十块了，到时候可能一两银子都未必有人会接受。”

    “看起来是有上亿，但其实根本就没有办法值那么多。”

    刘晋一听，赶紧连忙出来解释道。

    真是猪队友。

    你是老朱家的太子，拥有再多的财富都没事，我可是平头老百姓，你们老朱家要是那天没钱了，或者是看我不顺眼了，这岂不是一下子就会被你给盯上？

    不行，不行，绝对不行。

    自古以来的教训可是血淋淋的，刘晋很清楚，自己绝对不能如此。

    “但这也是价值上亿两的股份了~”

    刘健忍不住感叹一声。

    “是啊~”

    “没想到这一上市，竟然值怎么多钱。”

    李东阳也是跟着感叹起来。

    原本以为这证券交易所并没有什么，谁能够想到，这一上市，这手中的股份竟然如此值钱，刘晋手中仅仅只是五百万股而已。

    以前也是价值五百万两银子而已，现在竟然变成了上亿两，价值不可思议。

    这财富的增长速度，实在是太可怕，也太快了。

    “虚拟的财富，仅仅只是按照股价计算而已。”

    “殿下手中八百万股，算起来价值两亿两，但真要是卖出去的话，估计也就只能够卖几千万两银子而已。”

    刘晋连连摇头，赶紧将目标转移到朱厚照的身上。

    众人一听，赶紧看向朱厚照，眼睛放光啊。

    这仅仅只是一个产业股份而已，这就价值两亿两，这也太可怕了吧。

    弘治皇帝看了看朱厚照，再想了想自己的小金库，顿时就觉得自己是穷人。

    这些年弘治皇帝的内帑也是攒下了不少的银子，他是大明第一银行最大的存款户了，有上千万银子存在里面。

    再加上麾下还有诸多庞大的产业，弘治皇帝一度觉得自己是很有钱的。

    可是和朱厚照相比，弘治皇帝顿时觉得自己穷的要死。

    只有刘健、李东阳、张懋，那更是如此了，羡慕嫉妒恨啊，这也太有钱了吧。

    富可敌国，说的就是这种情况。

    “嘎嘎~”

    “这仅仅只是长芦盐场的股份，现在我麾下上市的商行还有十几家~”

    朱厚照却是一点都不谦虚，满脸笑容，然后非常得意的说道。

    “……~”

    众人顿时一阵无语，看看朱厚照，这财神爷估计也没有他有钱吧。

    “咳咳~”

    刘晋也是够无语的了，你这财不外露的道路都不懂吗？

    你这出风头了，大家知道你有钱了，自然而然也会知道我有钱，我可是想低调闷声发财的，害死人啊！

    “刘晋，现在等着上市的商行多不多？”

    弘治皇帝看看朱厚照，眼睛微微一红，自己这个皇帝还没有太子有钱，简直气死人，想了想又对刘晋问道。

    “还挺多的，有上百家商行申请上市，正在审核和排队。”

    刘晋连忙回道。

    “那个，有没有朕参股的？”

    “有~有，近期我准备让埃及运河上市，这埃及运河陛下您是大股东，到时候一上市，陛下您的身价也是可以跟着不断的上涨。”

    “另外，我这边也是已经安排了西山煤业、琉球糖业上市，到时候肯定也是会大涨的。”

    刘晋赶紧说道，自己主要是和太子朱厚照合伙办了很多产业，弘治皇帝后面才慢慢的拉上车，合伙的产业很多。

    但当时说要弄上市的时候，弘治皇帝、张懋这些人显得有些不太愿意，所以就先将一些和朱厚照合伙的产业弄上市。

    “嗯~尽快安排上市吧。”

    弘治皇帝一听，这才满意的点点头。

    “咳咳~”

    “刘晋，我家也是有几个做小买卖的商行，不知道能不能也放到交易所这里来上市？”

    这时，刘健忍不住厚着脸说道。

    他的眼睛都是红的，自己既没有跟上资本发展的好机会，也没有跟上殖民时代的财富浪潮，这后知后觉，家里面办的商行也是不温不火，只能够算是中型的商行。

    现在看到股市所带来的巨大财富，他也是忍不住了。

    “刘晋，我家也是有几个做小买卖的商行，也想放到交易所来上市。”

    “另外这个埃及运河的股份，不知道能不能让我认筹一些。”

    李东阳也是跟着开口了，他也眼红了。

    刘晋看了看弘治皇帝、再看看刘健和李东阳，顿时就忍不住笑了起来，朱厚照的一番话，也是让他们不淡定了。

    这大明最顶级的大佬，连当皇帝的都不淡定了，这内阁阁老也是眼睛泛红了。

    以前的财富增长极其的缓慢，可是这股市一处，虚拟财富之下，财富的增长速度简直快的不可思议。

    一个个都想着将自己麾下的产业弄上市，体会一下财富每天增长的感觉了。

    这顶级大佬们都不淡定了，下面各个阶层的人自然就更加不淡定了，股市算是彻底的火了。

