    

    突如其来的变化，伴随着一阵阵令人作呕的气息，书房内三个人陷入了死一般的沉寂。

    不过一盏茶的工夫，眼前的人突然就发生了惊天大变化，而且还是如此血淋淋的样子，正常人都会接受不了。

    魏乘风冷冷地看着一旁的人皮面具，率先开口说道：“卫将军，这人怕是有点蹊跷。本王之前还奇怪这养在深宫的公主为何会媚术，现在看来，这南宫琴倒是大有问题。”

    “这是南宫琴？”忽然门口传来一阵更为惊讶的惊呼声。

    或许是眼前的事太过令人震惊，倒是没有人发觉门外还站着一人。

    元晟正好买药归来，听闻王妃去找王爷了，还以为这两个小祖宗终于不再闹别扭了，正兴高采烈地想来邀功。

    但是却看见书房内安静诡异的状态而停在了门口，正在观望着躺在地上已经全然没有生命迹象的尸体，万万没想到那人居然是南宫琴。

    魏乘风看见元晟，直接开口道：“元晟，你来得正好，且看看这尸体是怎么回事。”

    然后简单地三言两语，把整个事情的经过说了说。

    元晟：……他不过是去买了个药，怎么突然之间发生了这么多事情！

    元晟先是蹲在尸体旁看了看，确定此人已经没有生还可能之后，又看了看那张血肉模糊的脸，以及一旁的人皮面具。

    过了许久才说道：“回王爷，属下不才，属实解释不了为何南宫琴的模样发生了这般惊天变化。

    不过属下有一种猜测，正如西域之人擅长媚术一样，也会有人擅长巫蛊之术。属下听说有一种巫蛊之术可以强行改变人外貌，不过那样也非常损害人的寿命，所以是巫蛊中的禁术。

    这人怕是既会这禁术，又会媚术，而真正的二公主南宫琴怕是早就在某个时刻遇害了，因为这人皮面具显然早就干掉，怕是遇害了不少时日。

    然后此人一死，巫蛊之术自然也就消失，也就打回原形了。”

    雪芽不得不承认，这个元晟确实厉害，真实情况跟他叙述得差不多，只不过不是巫蛊之术，而是野鸡系统的力量。

    她的系统已经解决掉了野鸡系统，在解决这野鸡系统后，也就知道了这野鸡系统所做的事情。

    所以她的系统对于这类野鸡系统连吞噬都不愿意，觉得恶心，直接交给了他们主系统那边净化处理。

    那个野鸡系统是个魅力系统，主要可以通过完成一些任务提升宿主的魅力。

    它最早盯上了的是真正的南宫琴，也是这个世界真正的气运之子，是这个世界天道的宠儿。

    南宫琴既然是天道宠儿，自然是顺风顺水，一直觉得这个野鸡系统大有问题，成天就叫她去勾引各种男人，不走正路，所以一直不愿搭理它。

    为了绑定这个气运极好的人，这个野鸡系统的能量几乎消耗殆尽，若是强行脱离这个宿主，它可能也会面临崩溃。

    于是这个野鸡系统得不到能量，心生怨气，用了它早年留下来的违禁道具，抓住机会强行吞噬了真正南宫琴的灵魂，然后又从异世界随机抓了个灵魂塞进了南宫琴的身体里。

    自以为可以操控南宫琴的系统，没想到还是被天道发现了，天道为了惩罚它，知道它是个魅力系统，直接把南宫琴变成了个又丑又胖的女人。

    系统差点吐血！

    它虽然吞噬了灵魂，但一来二去，剩余能量已经不多了，脱离是非常危险的。

    但是这么丑的人用魅力系统，它要快速补充能量谈何容易？

    最后，只能死马当作活马医，破釜沉舟，用最后能量改造了那个奇丑无比的身体，但是那张脸却是怎么都改不了。

    于是就产生了那块人皮面具，而为了佩戴服帖，自然需要剥了原皮再贴上！

    虽然过程痛苦，但是那个异世界的人当真变美了！所以她信服它，对它感恩戴德，然后它这才操控了她……

    于是便有了之后的事情……

    而那个野鸡系统知道事情败露，此人再用不得，就如法炮制吞掉了那个异世界灵魂，这才导致她一直惨叫连连，最后逃跑的时候被自家系统逮住了。

    雪芽不由得唏嘘，难怪这个任务出了问题，原来是这个野鸡系统害死了天道宠儿，把这个任务变得极其艰难。

    听了元晟的猜测，哪怕听起来是如此怪力乱神，也下意识地相信了，毕竟这人是真的变了模样。

    “派人进宫，此事本王要先禀明父皇，元晟你跟本王一道进宫，将刚刚的话原原本本叙述一遍。也要劳烦卫将军跟本王走一遭了，你我都是目击者。”

    魏乘风做事非常果决，喊人先把尸体和人皮面具安置好并带进宫，接着又把人安排好。

    现在唯一的问题就是怀里抱着的人，他怕她受了惊吓，路上又着凉：“爱妃你是留在府中，还是……”

    话还未说完，雪芽立即抬起头看着他，摇摇头：“我跟你一块去，我有点害怕……”

    魏乘风见她称呼都没了，也知道她吓得厉害，也就点点头，决定带她一块进宫面圣。

    马车里，魏乘风担心她畏寒，这手是一直未离开，持续输送内力：“身子若有不适，一定要告诉本王。”

    雪芽点点头，为了与魏乘风更亲近，于是苍白的脸上，露出一个浅浅的笑：“臣妾也没那么脆弱，只是臣妾自小和南宫琴关系不错，其实她一直比臣妾聪明，比臣妾讨喜，臣妾有时候还嫉妒她。

    后来她渐渐与臣妾疏远了，臣妾以为是她长大了，有自己想法了，也就没多在意。后来还因为卫青的事情，臣妾更是不待见她。

    不过，臣妾想，若是臣妾多上点心，是不是会早点发现南宫琴早就被人掉包了呢？那个假的南宫琴是不是会更早被揭露出来？”

    魏乘风立即揽住她，出声宽慰道：“无需想这么多，巫蛊之术的厉害，岂是你一个深宫的公主了解的？哪怕你了解一些，又岂能识破？就连本王都没看出。”

    这世上的事，哪能事事机关算尽？

