    许凡眼眸大瞪着，那鬓角淌汗的同时，一双眼睛死死地盯着手上的感染体，那感染体真的差点就要到他嘴边了。

    还好，关键时刻，许凡喝止住了。

    曹重看着。

    他的眼眸也是大瞪，神色显得复杂。

    因为，在曹重的眼里，刚刚许凡是自己拿着肉往嘴里塞，然后自己又把自己喊住了，那举动，真的和精神分裂症没什么区别。

    “咕噜……”

    曹重咽了口唾沫。

    他有点担心，许凡精神病发作，毕竟，他是见识过许凡精神病发作的样子的，那时的他，不但差点把白溪给揍了，还把白溪调戏了。

    好在最终……

    许凡并没有发作精神病。

    他把手放下来了。

    “啪嗒啪嗒……”

    那感染体的液体，顺着许凡手上的指缝，一滴滴落下。

    曹重看着。

    他暗暗松了口气。

    许凡站着。

    他看着手中已经被撕成成两半的感染体，他很清楚，刚刚之所以会有那个举动，不是因为手套的时间到了，而是扭曲的手套兴奋了。

    它兴奋，所以思绪影响到许凡，让得许凡做出了那个举动。

    “呼……”

    许凡呼了口气。

    他也是稍稍有那么几分情绪激荡。

    毕竟，这东西吃下去，谁知道会有什么后果。

    许凡缓了缓。

    他将手中那被撕扯成两半的死亡感染体，扔到了旁边。

    同时，摘下了手套。

    此时那手套似乎也知道自己有错，所以它被摘下后，也是焉巴巴，不敢有过多举动。

    许凡看了它一眼。

    他没有多说，只是直接将手套，收到了物品栏里。

    “曹队，接下去交给你了。”许凡靠到墙壁，他的背后冒着丝丝冷汗。

    曹重看着。

    他点了点头。

    他也不想许凡发疯，而且眼下的事情其实已经差不多了，两个感染体都废了所以接下去，曹重把两个感染体都处理完以后，他才是来到许凡身边。

    他看向许凡：“还行？”

    许凡缓了缓神。

    他抬头看向曹重，笑着道：“永远不要问一个男人行不行。”

    曹重一愣。

    紧接着，他哈哈大笑而起。

    ……

    后续。

    许凡缓了缓。

    他带着赵向思和余跃，去到了楼下。

    曹重则是留下来继续收拾残局。

    毕竟，清理感染体现场这种事，他比许凡要熟悉。

    ……

    一個多小时后。

    曹重处理完一切，来到了楼下。

    此时，赵向思和余跃也已经彻底清醒了过来，虽然赵向思和余跃的大脑，大部分时间是被那感染体控制着，但是他们的思维也保持着活动。

    所以他们也知道外界所发生的一切。

    所以，面对许凡和曹重，赵向思母子很是感激。

    赵向思站着。

    她直接拿过两张支票，分别塞进了曹重和许凡的手中。

    “这次多谢两位了。”赵向思看着许凡和曹重，脸上满是温柔的感激。

    “客气了客气了。”曹重大咧的笑着。

    说真的，当曹重刚知道赵向思也被感染体控制的时候，他差点以为这趟白来了，但是现在看到这支票，他感觉这趟真值。

    曹重偷偷瞄了眼支票。

    上面的数字是满满的22万！

    曹重看着。

    他笑得更开心了。

    许凡站在旁边。

    他也有看了眼手中的支票。

    那上面的数字是30万。

    ……

    接下去。

    许凡和曹重收起支票。

    然后，他们开始分工。

    其中。

    许凡打电话给白溪，汇报这次事情的详情。

    而曹重则为了赵向思母子的安全，继续将整栋屋子的内外，进行一次详细的检查，从而，彻底确定整栋别墅内外没有问题。

    等一切做完，他们又嘱咐了几句，这才是放心下来，准备离开。

    那时。

    曹重站在别墅门口。

    他看着眼前的赵向思母子，直接取出一张名片，递给赵向思道：“赵小姐，这是我的名片，以后，你如果有什么需要的话，随时可以找我。”

    “谢谢。”

    赵向思温柔地感谢。

    曹重笑着点头。

    赵向思站着。

    她想了想，又转头看向许凡：“许先生，能够也给我留张你的名片么？”

    曹重：“……”

    许凡看着。

    他摇了摇头：“我没有名片。”

    赵向思沉吟了一下道：“那留个电话也可以的。”

    赵向思柔笑着拿出手机，递给了许凡，那举动，很明显是示意许凡把自己的手机号码输进去，很是直接。

    许凡看着他本想拒绝。

    但是，想到口袋里的30万，许凡最终还是拿过手机，输入了一串号码。

    赵向思看着。

    她露出了更温柔的笑意。

    ……

    2分钟后。

    许凡和曹重离开。

    他们走在那小区的道路上。

    其中。

    曹重的嘴里哼着歌，满面春风。

    他那脸上是自信满满的笑意：

    “老许，你知道么，这个趙小姐，她喜歡我。”

    “嗯？”

    许凡困惑的看向曹重

    曹重自信昂扬的走着。

    他脸上满是笑意的继续道：“刚刚赵小姐给了我们两张支票。”

    “然後？”

    “我如果猜的不错，她给你那张支票是20万吧？”

    曹重笑着。

    许凡：“……”

    曹重高兴地笑着：“你知道，她给了我多少么？22万，整整22万！”

    曹重笑得开心。

    许凡：“……”

    曹重继续咧嘴发笑：“所以你说，她是不是喜欢我？是不是？”

    许凡：“……”

    曹重走着。

    他那成熟的脸上，笑意荡漾：“果然，老话说的没错，一个女的在外人面前表现的越不在乎你，她的内心其实是越喜欢你。女人啊，她喜欢反着来。”

    许凡：“……”

    “曹队，其实……”

    许凡想说，其实并不是每个女人都喜欢反着来，但是，许凡还没完全来得及说，曹重已经再度开口了。

    “对了，老许，我知道市区有一家高档饭店的菜很好吃，你有没有兴趣？我请客。”

    “你请客？”

    曹重咧嘴笑道：“当然了，总不能好事我一个人占了吧。”

    许凡点头：“行。”。

    曹重笑的更开心了。

    他感觉，终于遇到懂得欣赏他的人了啊。

    “对了，你刚才要和我说什么来着？其实什么？”曹重想着，他也是忽然反应过来，转头对着许凡问道。

    “哦，我想说，其实她真的只给了我20万。”许凡。

    “哈哈哈……”

    曹重走着，他笑的更开心了。

    ……

    另一头。

    别墅里面。

    赵向思正端坐在沙发上，她的手中是余跃被感染体附身时，所画的画，那画面是许凡靠在墙壁上，她贴在许凡的身上，撕扯许凡的衣服。

    那画面，充满野性。

    但是，却很是刺激赵向思眼球。

    素来文静的赵向思看着这一幕，内心竟然有些蠢蠢欲动。

    她那雪白的双腿，都在隐隐摩挲。

    所以下一刻，赵向思忍不住拿起手机，给许凡打去了一个电话，她听到电话接通，吸了口气道：“伱好，许先生么？我是赵向思。”

    电话那头沉默了一下。

    下一刻……

    一道清晰地女声，从里面传来：

    “你好，這里是秩序司，我是秩序司接线员白溪，请问有什么要帮助您的。”

    ……

