    

    “但也正因为你这滔天罪行，深重罪孽，如果只是赐予你死亡未免太过轻松了。”徐青枫继续说道。

    “现在我给你一个机会，来让你赎罪，不知你是否愿意。”徐青枫淡淡地说道。

    “愿意，愿意！”还没等叶夕水答应，龙逍遥率先回答道。

    但徐青枫的目光依旧凝聚在叶夕水的身上。

    “我自知罪孽深重，死有余辜，如果有机会让我能赎罪的话，我愿意！”叶夕水答应道。

    “好。”徐青枫淡淡地说道，右手轻轻挥出，一个太极两仪的印记烙印到了叶夕水的额头上，同时也烙印到了叶夕水的灵魂之上。

    “这是我浩渺宫的印记，从此刻起，你便是我浩渺宫所属。”徐青枫说道，同时叶夕水额头中央太极两仪光芒绽放，在叶夕水的一声闷哼当中，她便晕倒在了龙逍遥的怀中。

    “夕水…”龙逍遥浑浊的眼眸上蒙上了一层白雾。

    徐青枫缓步走到龙逍遥的面前，轻轻拍了拍这位老人的肩膀。

    “她这一杯醉对不起了无数的人，而你也是其中的一个，但是在这无数她对不起的人当中，她最对得起也就是你了。”徐青枫叹了口气说道。

    在徐青枫的记忆当中，这绝世唐门时期的可怜眷侣也不少，而其中叶夕水和龙逍遥也是很可惜的一对啊，不过现在徐青枫也算是又给了两人一次重新来过的机会。

    神之领域解除，徐青枫还有抱着叶夕水的龙逍遥再度出现，而此时此刻，几大凶兽和日月帝国的一众九级魂导师已经聚集到了这里，而他们的面前有共有八名邪魂师，其中七伤一死。

    “禀主人，共来犯九名邪魂师，活捉七名，另外两名一死一逃。”帝天恭敬地向徐青枫禀报道。

    见帝天对一个人类如此恭敬，熊君等人也是一脸蒙圈，他们都是因为古月娜的命令才来到此地，对于人类魂师，他们都是十分不屑地，而这其中要属帝天最为不屑了。

    但现在帝天竟然对这个人类卑躬屈膝，就算这是银龙王古月娜要嫁的男人，但他也仅仅是个人类魂师而已啊！

    当即熊君就要出言不逊，但徐青枫用那一双鎏金色的眸子扫视了这群凶兽之后，这群凶兽的眼神中瞬间充满了恐惧和憧憬，甚至身体上都出现了轻微的颤抖。

    “主，主人，那两名邪魂师中的其中一名见不敌我们，便引动了另一名邪魂师的本源，然后趁机逃走了。”熊君跪拜在地，恭敬地说道。

    此时此刻，大滴的汗珠从熊君的脸上滴落。

    他害怕啊，他刚刚竟然在心中对徐青枫这种存在表现出了不敬。

    这不是纯纯地找死吗？！

    “无妨，今天辛苦你们了，都回去歇息吧。”徐青枫眉头微微一皱，从眼前八名邪魂师的气息上可以判断的出来，死的那名是圣灵教副教主邪恶凤凰武魂超级斗罗凤菱，而逃走的则是圣灵教教主死神魔傀武魂超级斗罗钟离乌。

    “是，主人。”熊君等人立马毕恭毕敬地答应道，随即身形一闪消失不见。

    不过，翡翠天鹅碧姬和地狱魔龙王紫姬还留在原地。

    “你们俩怎么不走？”徐青枫疑惑道。

    “主，主人，银龙公主原本说，今天让我们俩留在来，给，给您暖床…”翡翠天鹅碧姬和地狱魔龙王紫姬欠身回答道。

    徐青枫的命令是至高无上的命令不假，但是银龙公主古月娜的命令对她们来说也是不能违背的命令啊。

    原本她们两女对这个命令十分的不情愿，但现在看来，自己能够给徐青枫这种存在暖床，恐怕是至高无上的荣耀吧。

    “……”徐青枫无语凝噎了。

    这古月娜，简直比梦红尘还要过分啊！

    “那你们先留在这吧，至于暖不暖床，再议，再议。”徐青枫摆摆手说道。

    “诺。”翡翠天鹅碧姬和地狱魔龙王紫姬欠身回答道，随后身形闪现回到了封后大典的场地上，并且通过魂力传音向古月娜汇报了情况。

    “陛下，这些邪魂师…”此时一名九级魂导师出声问道。

    “交给我处置就好，你们都退下吧。”徐青枫大手一挥，众位九级魂导师也是各回其位。

    死灵圣法神气息再现，不过这次是徐青枫直接动用的死灵圣法神的能力，并没有在劳烦伊莱克斯。

    在死灵圣火的净化作用下，剩下的七名邪魂师全部被徐青枫炼制成了亡灵一般的存在，他们精神之海中跳动的蓝白色火焰象征着他们与徐青枫签订的契约。

    其实如果不是叶夕水的体内有着光明力量的存在，徐青枫也不会给叶夕水这个机会，或者说他也没办法给叶夕水什么机会。

    毕竟徐青枫对邪魂师是恨之入骨的，他可不会单单因为叶夕水和龙逍遥是一对可怜人就对叶夕水网开一面的。

    只能说是叶夕水的光明凤凰武魂给了她自己一条后路吧。

    可以说光明凤凰叶夕水涅槃重生，而她的儿子钟离乌则是遁逃了。

    徐青枫大手一挥，将这些由邪魂师炼制而成的亡灵收了起来，同时意味深长地拍了拍龙逍遥的肩膀，在其耳边低声说了几句话之中，便身形闪烁，重新回到了封后大典的场地上。

    “魑魅魍魉皆退散，日月极光照大荒！”徐青枫悬浮在半空中，浑身散发的金光让天空中的黑雾全部消散，也让在场的所有民众都看到了徐青枫的身影。

    普通百姓并不知道具体发生了什么事情，但是在他们的眼中，是他们的陛下将黑雾驱散，带来了万丈光芒。

    这一下，再度让民众对徐青枫这位皇帝的爱戴和拥护提升了一个档次。

    徐青枫缓缓落下，落在了台阶之上。

    “有我在，一切都不必担心。”徐青枫牵起左右两边梦红尘和古月娜的手，温柔地向五女说道。

    而就在封后大典继续进行的时候，星罗帝国的沿海重港却发生了异变。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

