    当中亚战事隆隆进行的时候，南华中央财政工作会议也在新京xiǎo南海会议厅举行，安毅、徐子良、龚茜、周崇安、吴庭yàn、董馥川、胡学览、何京、欧楚儿、武鸿卿等党政领导人出席会议。

    现在，周崇安正在做工作总结：“今年前五个月的财政工作，是在中央政fu直接领导与大力支持下，本着统一国家财政收支管理，争取财政收支平衡，稳定金融物价的总方针进行的。现在我将财政工作所得的主要收获和一些重要经验教训进行一个系统的总结。

    “其一，统一了国家财政收支管理。自从中央政fu成立以来，我们颁布了一系列法律，如印花税、增值税、营业税、资源税、契税、教育费附加税、土地使用税、房产税、城乡和道路维护建设税、消费税、车辆购置税、车船税、烟叶税、关税、船舶吨税、固定资产投资方向调节税、企业所得税、个人所得税等税法。在制度方面，则颁布了金库条例、1938年各级政fu编制方案和工作人员供给标准；此外，又陆续拟订和公布了设置财政检查机构办法、预决算编审程序、各种会计制度等一些重要法规。由于这一系列的措施，以及各级政fu的坚决执行，我们的财政工作从五月以后，就完全统一起来了。

    “法令制度方面：绝大多数地区均统一执行了中央各项规定，作到全国步调一致，有利于城乡物资jiāo流，并使民众负担逐渐趋向公平。譬如自建立全国税收日报制度以来，全国城市税收，隔日即可得到直辖市和省会城市、省辖市的报告，其数字约占每日各该项税收全部收入的四分之三。关税、烟叶税隔日可得到报告的数字，约占每日该两项税收全部收入的十分之九，其他xiǎo城市、乡村以及较xiǎo关、卡、盐场的收入，隔旬也能得到全部收入的报告。在国家斥资购买粮食的季节中，我们每旬大体也可以得到全国购买与入库的报告，各地购买的粮食，大部分可按时进入我们的战备仓库，使得我们随时可以了解全国的实际概况。

    “收支管理方面：除乡村及城市市改建设、乡村镇和城市xiǎo学及县市级中学、国家兴办的大学由国家专款拨付外，其他支出，包括从农民手里购买粮食，区级以上各级政fu、军队、武警和部队以及由国家供给或补助的机关、团体的预算，均由中央财政统一管理，并都能按照编制次分配的预算，分月或分季由各级财政部mén或后勤部mén向中央财政部支领。

    “在现金管理上，我们不仅能够及时了解国家全部收入情况，而且每天可以根据税收以及金库解款的报告，开发支票，支拨款项。由于这样统一了收支管理，就使我们可以有重点地分别轻重缓急，支配开支，得以集中力量保证部队供给。在粮食供应方面：基本上作到军队走到那里，粮食即可送到那里，另外我们还拿出一百万吨粮食jiāo给商务部调剂城市粮食市场，五万吨jiāo给民政部mén，以备救灾等不时之需。”

    周崇安讲到这里，喝了口水，看到包括安毅在内，所有政fu大院都全神贯注地看着自己，再次汇报：

    “其二，扣除国家的大规模城市和工业建设外，中央财政基本出现了收支平衡的局面。收入方面，由于川南、滇南和南华一体化收税模式，而川南、滇南发展多年，工业基础雄厚，商业发达，物流频繁，民众消费水平高，我们在税收上拥有得天独厚的优势，前五个月，我们通过各税种实收税款70亿华元，虽然经济总量仅有美国的百分之一，但足以维持我们正常的开销。相信随着南华建设的深入，我们的收入还有一个大幅度的增涨。

    “当然，就目前而言，财政收入仅仅只能满足我们购买粮食及维持政fu和军队正常开支，其他诸如科技和武器研发、教育经费、jiāo通和城市基础设施建设、原油及粮食等战略物资囤积和引进、工业基地建设等投入，则主要通过海外投资和贸易赚取的利润维持。公是公，私是私，许多人都知道我们南华很有钱，但到底怎么个有钱法却不清楚，现在我就把这笔资产给大家做一个jiāo代，使得大家对我们的财政情况有一个大致的了解。

    “海外投资和贸易这一块，属于以安主席为核心的军政团体的私产，主要是江南集团、川南集团、滇南集团和以这三大集团名义投资的钢铁、机械、电器、发动机、食品、军工、医yào等集团企业，其中核心产品是医yào。我们拥有专利权的磺胺、特效感冒yào、盘尼西林和西莫西林等yào品，在欧美拥有广泛的市场，每年的yào品销售额都在上升，到了今年，随着欧亚局势紧张，各事采购加剧，兼之澳大利亚爆发的恐怖的传染xing疾病，我们的yào品销售出现了一个爆发式的发展，仅仅前五个月，通过公开渠道和地下黑市，我们的yào品销售额已达十八亿美元，纯利润高达十亿美元，主要买单对象的澳大利亚人积累了数十年的黄金、白银等财富，源源不断流入南华，所以大家看到我们各项投资有条不紊，钱似乎怎么也花不完，却不明白这些钱实际上是安主席的贴补。

    “除了yào品外，安主席还有其他方面的收入，不过这涉及到我们的军事和情报部mén，属于保密对象，在此我就不一一叙述了，大家只需要知道，我们真正的财政收入，只能维持政fu和军队的基本运转，但想要大发展就不可能了，而且这还是在得到川南、滇南税收的情况下才能达到的水平，若仅靠南华，估计就连在座各位也领不到工资。”

    会议室里传来一阵轻笑声，xiǎo腹已经有些臃肿的欧楚儿微微一笑，主动接过了话头：“财政工作的第三点涉及到我们金融部mén，就由我来说明吧。

    “进入六月后，南华的金融物价均趋向平稳。由于财政收支接近乎衡，全国金融物价有了显著的变化。根据中央银行总行统计，在华元发行的第一个月及私有银行改制那段时间，物价有过一段时间大幅度上升，但随着中央调控政策出台，尤其是我们加大对投机分子的打击力度后，物价戛然而落，日趋平稳，人民生活必需品如粮食、布匹、燃料等价格，稳中有降，由安南殖民政fu遗留下来长期物价飞涨、市场不安的紊luàn局面，已基本上不复存在。

    “我们中央银行除了发行华元外，还负有发行公债的职能，为国家建设筹集资金。由于我们采取了高利率，我们的公债销售极为火爆，几乎每一批公债送到银行储蓄所，基本上都会在半天之内销售完毕，这充分说明，民众对我们政fu是充满信任的。目前，中美正在进行建jiāo前的最后谈判，一旦缔结正式建立外jiāo关系，我们极有可能在美国发行一批公债，第一期预计五亿美金，所筹集到的资金，将用南华西部、中南部的jiāo通和城市设施建设，为下一步开发奠定基础。”

    听完欧楚儿的汇报，主持会议的徐子良让大家自由讨论了半xiǎo时，最后由安毅做总结：

    “总的来说，我们的财政工作是非常成功的，并没有因为庞大的军费开支拖累我们经济建设的步伐。现在国际形势大家都很清楚，几乎所有国家都在扩军备战，我们不可能削减军费开支，而且随着欧洲战争的爆发，未来军费还会有一个较大幅度的增涨。

    “这里我告诉大家一个绝密情报，就在昨日，德国外jiāo部长里宾特洛甫和苏联外jiāo人民委员莫洛托夫在莫斯科秘密缔结了《苏德互不侵犯条约》。条约规定，缔约双方保证不单独或联合其他国家彼此互相使用武力、侵犯或攻击行为，缔约一方如与第三国jiāo战，另一缔约国不得给予第三国任何支持，缔约双方决不参加任何直接、间接反对另一缔约国的任何国家集团，缔约双方以和平方式解决缔约国间的一切争端。

    “除互不侵犯条约外，苏德双方还签订了一份秘密附加协议书，协议书说明：属于波罗的海的芬兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛四国如发生领土和政治变动时，立陶宛的北部疆界将成为德国和苏联势力范围的界限；如波兰发生领土和政治变动，苏德双方将大致以纳雷夫河、维斯杜拉河和桑河为势力分界；在东南欧方面，苏联关心在罗马尼亚的比萨拉比亚的利益，德国宣布在该地区政治上完全没有利害关系。”

    看到与会人员有些无动于衷，安毅加重了语气：“大家千万不要以为苏德缔约和我们没有关系，不用去理会，实则影响之大远远地超过我们的想象。其一，苏德缔约后，苏军可以把布置于波兰和巴尔干半岛周边地区的军队，chou调回东线，加入到对远东军的打击。我们和远东军休戚相关，一荣俱荣一损俱损，一旦远东军败战，我们将在苏联和日军的联手打击下，面临困境；

    “其二，苏德两国公然讨论瓜分主权国家，这说明德国的战争决心已经下定，下一个目标十有就是波兰，而时间就在未来几个月内。波兰并非软柿子，该国拥有四十个步兵师和十个骑兵师，这个国家曾在二十年代初期对新生的苏俄发动过大规模的战争，占领了乌克兰首府基辅，把波兰的边界向按民族划分的寇松线以东推进了一百五十英里，自身具有一定的实力。

    “国际上，波兰和法国签署有军事同盟条约，并且在德国公然违反承诺吞并捷克斯诺伐克后，英国的态度也开始变得极为坚决。早在五月初，英国首相张伯伦在下院宣布了英国对波兰的单方面保证，声称如果波兰遭到进攻，英国将给予全力支持。五月中旬，英国和法国发表正式宣言，表示若波兰、荷兰、比利时或者瑞士遭到侵略时，将实行军事干预。本月初，英国和土耳其缔结互助协定，一周前，法国放弃了亚历山大勒达地区的有争议的领土，把它转让给了土耳其，并且签订互助协定。所有这些外jiāo努力，都给了波兰以极大的信心，未来的大战想必将会非常残酷。

    “我们现在需要做的，就是如何利用这次战争给我们谋利。法国人为了在与德国的竞争中占据优势，连欧洲和地中海地区的领土都可以放弃，更不要说位于远东的南华了！一旦我们与法国签署外jiāo协议，则南华将迅速扭转在国际jiāo往中的不利处境，得到英法等国的普遍承认，我们也可以正大光明地通过国际贸易，从战争中获益。

    “保守估计，法国至少需要三千架战机才能保证其领空的安全，这笔业务高达七十五亿法郎，折合十五亿美元。美国政fu正在积极斡旋，力争获得法国人的订单，而我们要做的，就是把我们的外贸战机推销出去，从中分一杯羹，若是运气好，我们说不定可以抢夺属于美国人的生意。”

    听到安毅说到郑重，刚开始所有人神sè都变得严肃起来，但听到可以通过战争发财后，官员们都眼睛放光，大家心里都很清楚，如果能够把这笔军事采购订单拿到手，对南华经济的刺激，不言而喻。

    安毅接着说道：“不仅仅是飞机，法国还需要大量坦克。到现在为止，德国已拥有十个装甲师，四个机械化师，而法国只有可怜的两个机械化师，目前正在装备第三个，他们需要大量的坦克，而现在法国国内的工厂，显然不能满足这种需求。

    “不管是飞机还是坦克，世界上真正经受实战考验的，只有我们南华的产品。引入大量远东坦克专家后，我们对坦克的研究有了进一步的加深，本月初新一代坦克已经新鲜出炉，目前正在做最后的测试。这种新型坦克，远东方面命名为34，我们南华则命名为豹ii型，此前的狼式和豹i坦克，消减装甲和火力配置后，已可列入外贸订单，我想不管是英国人，还是法国人，甚至是德国人意大利人都会愿意购买我们的产品。”

    安毅脸上洋溢着自信的笑容，让与会人员深受鼓舞。