    神圣凯莎看得出来，虫群的每一个单位，都是为了战争而生，或者说，它们本身就是战斗机器。

    这样一个为战争而生的种族，肯定不会满足于一颗环境不适合生存的荒芜资源星。

    再加上需要重新发展文明，肯定会需要一颗生命星球，与其让它们自己去找，还不如天使雪中送炭，送给虫群一颗原始生命星球呢。

    这样的生命星球，在天使文明的记录当中，虽然不算很多，但也绝对不少，作为天使之王，随意送送还是没问题的，反正天使人口就这么多，也用不了，更用不上。

    送一颗，让异虫文明记着天使文明的好的同时，还能深切的感受到天使文明的强大，何乐而不为呢。

    又是两天的旅程，只不过这次的旅程变成了云奕独身一人，天使彦没有跟来，只是将云奕送出天门之后，就让云奕自己上了穿梭机，设置好目的地以及返程之后，就重新返回梅洛天庭。

    她手里可还有上次任务的所得，这可都是已知宇宙的违禁品，还是赶紧上交上去的好。

    云奕在穿梭机开始运行的时候，就已经关闭了感官共享，两天的跃迁通道旅程真的是很枯燥无味，再加上丧尸星球还有事情，不能浪费时间。

    从新将注意力投射在丧尸星球上之后，云奕没有关注虫群碾压丧尸的战争，而是将注意力放在了在分裂池附近呆立不动的特殊毒妇丧尸。

    这些丧尸和外面的那些丧尸不同，没有看起来已经腐朽不堪的衣物以及早就干涸的血迹，都是干干净净，赤身果体，并且看起来相当的健壮和有精神，完全不同于外面丧尸的干瘦。

    不用想云奕都知道这些毒妇是脑虫根据自己的命令孵化出来的，简单数了一下，大概是有个五百只左右，具体多少云奕没仔细数。

    跟脑虫要了一下反馈，云奕得知，在这些丧尸正好是五百只，是一万只普通丧尸进化出来的。

    并且得出来两个数据，那就是一万只普通丧尸进化出五百只毒妇，概率是5%的样子。

    但是，所有的男性普通丧尸都进化失败，女性普通丧尸进化成为特殊毒妇丧尸的概率是10%。

    相比于丧尸群里看到的一百比一，分裂池的基因序列植入进化，比自然产生的概率整整增加了十倍。

    云奕觉得这样的概率，已经很高了，毕竟分裂池是简单粗暴的将基因序列植入普通丧尸体内。

    如果是如果是精准植入呢？或者是使用已经进化成为毒妇丧尸的普通丧尸基因作为载体，那么，是不是以后想进化多少就有多少？

    想到这里，云奕就进行了使用，先是让跳虫们抓来了一百个女性丧尸，然后一只一只的实验，实验过程简单粗暴。

    就是提前将作为实验体的丧尸基因备份一下，然后植入毒妇的基因序列。

    失败就将该实验体丧尸的基因备份毁掉，再用下一个实验体进行实验。

    在第三个实验体的时候，云奕就得到了进化成功的毒妇丧尸。

    看了剩余的普通丧尸一眼，云奕直接让跳虫将其送进了主巢之中，让它们化为生物系，为虫群的发展做贡献。

    紧接着，云奕把那个普通丧尸的基因备份植入幼虫体内，孵化成为普通丧尸，然后再植入毒妇丧尸基因序列。

    在进行了一百次的孵化以后，云奕最终成功孵化进化出了93只毒妇丧尸，幼虫孵化普通丧尸的概率是100%，而理论上应该100%进化成为毒妇丧尸的普通丧尸，进化概率是93%。

    想来这对，理论是理论，现实是现实，93%的成功进化概率，已经很可以了，毕竟不是那个种族都跟虫群一样，丧尸的进化概率这么高，已经算得上是得天独厚了。

    用着这个实验模板，云奕又实验了一下那种人形坦克丧尸的进化概率。

    经过解析以及实验，最终得到的答案是，男性普通丧尸，进化成人形坦克丧尸的概率和毒妇丧尸一样，都是10%。

    而使用基因备份让幼虫孵化出来的特殊实验体，进化成功的概率则是90%。

    这样的实验结果，让云奕十分的意外，对这种感染病毒的潜力，给出了极大的肯定，如果都是这样的话，它们真的有成为虫群新兵种的资格。

    当然，云奕是不可能将它们直接添加进虫群的作战单位之中的，虽然添加进去很简单，幼虫也有这个能力。

    但问题是孵化起来很麻烦，特殊丧尸基因序列还需要后来注入，并且孵化一只普通丧尸需要的资源，还真的是不少，特别是生物质资源。

    而且这些普通丧尸基本等同于没有战斗力，耗费珍贵的生物质资源，实在是得不偿失。

    所以，云奕准备重新弄一种特殊的单位作为虫群感染人的孵化主巢。

    只是现在没有精力，还是以后再说吧，至少需要把这颗星球上的丧尸清理的差不多才行，当然，目标云奕都已经选好了，那就是虫群宿主，让它直接孵化普通丧尸，应该挺好用。

    有了想法之后，云奕就开始对星球上丧尸的清缴，在以战养战的打法下，很快就将第一个城市之中的丧尸给清缴一空。

    统共就找到了三种特殊丧尸，毒妇，坦克以及胖子。

    虽然有点少，不足以形成系统性的战斗力，但云奕不在乎，因为这才一座城市，像这样的城市，在这颗星球上，不知道有多少。

    一座一座的清缴下去，云奕就不信找不到其他种类的特殊丧尸，以这种感染病毒的强度来说，根本就不可能找不到好吧。

    接下来的城市清缴，在高达两百万虫群的战斗力之下，云奕就没有亲自指挥，而是全权交给了脑虫。

    你别说，弄出来脑虫这玩意，还真是一个正确的选择，不光可以增加小股虫群的战斗力，而且还省事。

    闲下来的云奕，自然要找点事情做，先是看了一下巨兽星球之后，没有虫群找到什么有用的基因序列之后，就将目光放在了虫洞之后的虫群那里。

