    “这可不一定。”

    美人豹站起来，走到巨型锤那里，蹲下来仔细的打量着。

    “你在看什么？”

    肖飞欣赏着美人豹弯腰时的背影，开口问道。

    “我看看这个锤子的氧化情况还有磨损程度。”

    美人豹把巨型锤仔仔细细的打量了一番，然后又走了回来，得出了结论。

    “这个锤子，用了至少十年以上。”

    “十年以上？这么说，那个原住民，吃了赤草果实超过十年了？”

    肖飞有些意外。

    “所以说，你推测的第一种可能性是成立的。随着时间的推移，赤草果实的效果会越来越强。而你、付伟、还有刚刚那个原住民，你们三个人当中，跟赤草果实契合度最高的人，是你才对。”

    美人豹眼神当中有一种兴奋。

    “很可能十年之后，你的伤口愈合速度，还有力气，都会超过那个原住民。”

    “你是不是又想让我加入你的探险队，我跟你说这事儿不可能，绝对不可能！”

    肖飞被美人豹的眼神看得浑身发毛，态度坚决的拒绝道。

    “这事儿以后再说。”

    美人豹这次破天荒的没有继续往外抛橄榄枝。

    “现在要考虑的，是那个逃走的原住民，会不会卷土重来。毕竟，你刚刚差点杀了他，这可是大仇。”

    “那我们也做几个陷阱吧，以防万一。”

    肖飞提议道。

    “那倒是不需要。原住民的武器只有那么几种，他们能做的也有限。人海战术、火攻、还有小股精英作战，无非就是那么几种情况。”

    美人豹摇了摇头。

    “原住民部落通常也没多少人，也就几十个成员，人海战术发挥不起来。火攻也不可能，现在正是大雨天。而他们的远程武器只有弓箭，但是我们在这里，也算是一个易守难攻的位置，弓箭起不了什么作用。目前来看，小股精英作战的可能性是最大的。”

    “那个原住民受的伤，可能一夜之间就恢复了。如果他们的部落当中没有别的人吃过赤草果实，那么威胁最大的，还是这个人。我们也不需要担心，毕竟，我们手里还有枪。”

    “手枪，小口径子弹，还真不一定能奏效，除非，我也把枪口顶到那家伙的脑袋上。”

    肖飞顺带调侃了美人豹一下。

    “办法不都是人想出来的么？”

    美人豹瞪了肖飞一眼。

    “枪里还有七颗子弹，你都倒出来，我跟你说说怎么做。”

    肖飞按照美人豹的要求，把手枪里的子弹全都取了出来。

    “用这个。”

    美人豹拿起子弹，在弹头上用匕首画了一道曲线，然后把自己的匕首递给了肖飞。

    “顺着这条线，在弹头上刻出两道螺纹，可以增加破坏力。普通子弹打在身上是一个小洞，这种子弹打在身上，直接就是一个血窟窿。”

    “还有这种效果？”

    肖飞打量了一下手里的子弹。

    “订制这样一批子弹那不是无敌了？”

    “哪有这么简单？这样处理过的子弹破坏力虽大，但是受到的空气阻力也更大，缩短了射程，精准度也会降低很多，而且加工起来很费事，平时不是很实用。”

    美人豹笑了笑说道。

    “如果是找制造子弹的厂家定制这种螺纹子弹，成本是普通子弹的几十倍，还不如多开几枪来得实在。现在这种情况，那些原住民没有见过枪，也不会知道这东西的用途，跟他们拉近距离，用这种子弹偷袭还是很管用的。只要把领头的干掉，其他人就好办了。”

    “现在那个大块头受了重伤，可能需要一晚上的时间来恢复。明天天亮之前的那段时间，或许就是那些家伙来攻击我们的最好时机。”

    肖飞看了一眼外面，想法上和美人豹有些不同。

    “但是现在，对我们而言，或许是一个很好的机会。”

    “你想趁着晚上摸过去？”

    美人豹愣了一下，明白了肖飞的意图。

    “已经是不死不休的局面了，我们还得等雨停了才能离开这里。如果只是在这里等着，太过被动。找到他们的老巢那边去，也可以更好的摸清他们的情况。”

    肖飞说道。

    “不搞定他们，我也睡不安稳。”

    “你能确定那些原住民的部落在哪里吗？”

    美人豹问道。

    “原来不确定，现在差不多了。”

    肖飞说道。

    “刚刚那个大块头逃走的时候，惊慌失措之下，肯定是朝着他们大本营的所在地方向跑，沿着那个方向找过去，不难找到。毕竟，他们安营扎寨的地方，需要满足几个硬性条件。有流动的淡水保证生活、依山而建保障安全、还有一个很重要的参考，就是风向。”

    “风向？”

    美人豹重复了一句，接着就反应过来。

    这座热带海岛常年刮得都是东南热风，而岛上还有吃人的白雾喜欢逆风而行，这样来看，西北方向，更有利于躲避这种喜欢逆风的吃人白雾。

    “西北方向，下风口，常年有风……”

    美人豹马上理解了肖飞的想法。

    “那个大块头逃走的方向，是东南方向。”

    肖飞说道。

    “东南方向，不应该是西北吗？”

    美人豹有些疑惑，自己竟然想错了？

    “你想的是吃人的白雾有着喜欢逆风而行这一习性，岛上常年东南风，但是有一点你没有考虑到的因素在里面，那就是吃过赤草果实的人，本身对那种吃人的白雾，就有震慑作用。”

    肖飞说道。

    “这一点，上次我们遇上那些白雾，我就试过，它们咬伤我以后，却不敢碰我的血。之前我和你的想法差不多，加上这个因素的话，那些原住民在上风口，更方便把大块头的气息散发出去让那些白雾感觉到，更有利于他们的安全。”

    “不过你的思路是没有问题的，无论是上风口还是下风口，我们需要找一个常年有风的地方。”

    “常年有风，有山，还要在水的上游……”

    美人豹没有过多纠结于自己错误的推测，顺着肖飞的思路继续往下考虑。

    “峡谷两段常年有穿堂风，山上有瀑布方便取水，东南方向上，那不就是你从壁画上看到的，女武神时期那些原住民住的地方吗？”

    “没错，那个地方，确实很符合我们要找的这些特征。”

    肖飞点了点头。

    “所以，这次过去，除了偷袭那些原住民，还可以探探路。”

