

　　    罗胜天的电话刚挂断，傅华的手机再次响了起来，居然是李黍生打来的，傅华心中不禁有些诧异，这家伙打电话过来干什么啊？自从那一次在香港傅华端茶跟李粟生说了声对不起之后，两人之间也就再也没什么直接的交锋了，傅华实在搞不清楚这家伙找他还有什么事情。
　　
　　    不过傅华倒也没有在怕的，他就接通了电话，笑着说：“稀罕啊，四爷居然给我打电话了，怎么，想我了啊？”
　　
　　    “是的，我真的很想你这家伙去死的，”李粟生笑嘻嘻的说道，“傅华，你这家伙也是挺阴险的啊，一方面找人跟我讲和，一方面却找人在背后告我的刁状，捅我刀子。”
　　
　　    傅华笑了：“四爷，我不明白你这话是什么意思。”
　　
　　    “别再我面前装了，”李粟生冷笑着说，“有人通过内参的渠道，向高层举报我，背后的指使者难道不是你吗？你别以为从岭南那边找人做这件事情我就查不到你的身上。”
　　
　　    傅华心知李粟生应该是已经知道了万红梅那个朋友从内参渠道向高层反应李粟生情况的事情，心中不禁为万红梅那个朋友捏了一把冷汗，因为以李粟生心狠手辣的作风，知道有人在背后搞他，肯定是会想办法报复的。
　　
　　    “四爷你是不是搞错了啊？”虽然这件事情确实是自己的手笔，但是傅华却并不想认这个账，他的目的是想要把水搅浑，不让李粟生搞清楚对手来自何方，“你的敌人难道仅仅只有我一个吗？说不定是别的什么人搞你的了。”
　　
　　    “你别跟我扯淡，”李粟生冷笑着说，“我的敌人肯定不止你一个，但是对我这么狠的，非要置我于死地的，却只有你一个人。不过你也别得意，你就等着听高明的好消息吧。”
　　
　　    “高明是谁啊？”傅华诧异的问道，“我不知道你在说什么。”
　　
　　    “还跟我装？”李粟生笑着说，“你个兔崽子，现在也就是十姑娘挡在你的前面，我没办法把你跟他一锅烩了，要不然你早就被人收拾了。不过你也别得意，十姑娘不可能护你一辈子的，我会耐心等着你，等到机会收拾你的。”
　　
　　    李粟生说完就挂了电话，傅华赶忙把电话打给了万红梅：“万爷，你帮我联系的那个媒体的朋友是不是叫做高明啊？”
　　
　　    “对啊，我没告诉你他的名字吗？”万红梅说道，“你这突然问起他究竟是怎么了？”
　　
　　    傅华说：“你先别管我为什么会问起他，你先给高明打个电话，问问他那边有没有出现什么状况。”
　　
　　    “那行，我先打电话问问他好了。”
　　
　　    过了几分钟之后，万红梅的电话打了回来：“傅华，高明的电话现在打不通了，我弄不清楚他发生了什么事情了，你给我点时间我查一下再给你回复好了。”
　　
　　    傅华心头不禁一阵的黯然，不管是出了什么事情了，在李粟生打来电话之后，高明就处于一种失联的状态，肯定是凶多吉少了。傅华不禁有些头大了，因为他面对的是一个具有全方位能量的对手，不论什么渠道他都是有办法对付他的敌人的。
　　
　　    傅华苦笑着说：“行啊，你查到高明的下落之后，再给我电话好了。”
　　
　　    傅华为这个高明担心了一晚上，第二天上午，万红梅才打听出具体的消息，原来高明昨天因为在会所里跟非法陪侍女郎做不可描述的事情，同时吸食药品而被有关部门给治安拘留了。据说现场的情形极为不堪，高明和两名陪侍女郎身无寸缕在会所里做着不可描述的事情，连警察到场了都不肯停止。
　　
　　    警察当时就发现这一男两女的神情有些异常，于是就进行了药检，发现三人药检的结果均呈阳性。所以当即就对三人采取了治安拘留措施，下一步应该是对三人进行勒戒了。
　　
　　    傅华听完万红梅讲述的情况，不禁苦笑着说：“你这个朋友完全是被我害了的，他这是被李黍生给做了手脚才会这样子的。”
　　
　　    傅华估计李粟生之所以会这么栽赃陷害高明，完全是要打击高明这个人的公信度。傅华在网上查了一下高明这个人的身份的，他是岭南省那家大报社的副主编，曾经发过几篇很有影响力的揭弊文章，在媒体上是很有影响力的一个人。
　　
　　    同时敢于写这种揭弊文章的人，一般都是自身行得正坐得端的人，而且很有正义感，要不然他也不敢写那些得罪人的文章的，因为这相当于是一场战斗，你攻击别人，别人也会攻击你的。自身不正恐怕对手还没被打倒，你就先倒了。
　　
　　    另一方面，作为一个在媒体界很有影响力的记者，李粟生恐怕也不敢采用那种人身毁灭的极端手段，因为采用哪种极端手段，必然会在社会上掀起轩然大波，让舆论更关注这件事情的，甚至会进一步引起高层的注意的。
　　
　　    只有采用这种抹黑的手段才是解决掉高明这个人的最佳手段，这么一搞之后，高明就从揭弊英雄变成了一个跟非法陪侍女郎淫乱吸食的道德败坏的人，他原本拥有的社会影响力就会荡然无存，高层估计也不会相信这样一个人提供的材料的。
　　
　　    下一步估计李粟生就可以通过他掌控的一些关系人物，对高明采取一些免职双规之类的惩戒措施的，从而彻底地把他从媒体上赶走。他的政治生命到此也就终止了，他为之奋斗的一些事情也就在与他无关了。
　　
　　    万红梅说道：“这也不能完全怪你的，当初他参与这件事情的时候，你是提醒过他要小心的，他是自觉没什么问题才继续参与的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“你不明白的，李粟生那个混蛋所拥有的力量已经到了我们凭个体力量完全无法抗拒的程度。就像这一次，高明应该是觉得他可以通过内参的渠道把李粟生的罪行给揭露出来的，但是肯定是内参这个系统中有人把消息泄露给了李粟生，这才导致李粟生抢先一步，先栽赃陷害了高明。”
　　
　　    “回头等高明治安拘留结束之后，你跟他说一声，有什么困难可以打电话给我，我会尽力帮他解决的。但是李粟生的事情就请他不要再介入了，我担心他再介入的话，李粟生会对他采取极端的手段的。”
　　
　　    万红梅说道：“好吧，我会把这话跟高明说的。你也小心一些吧，他能这么对付高明，对你也不会心慈手软的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我们已经是死对头了，彼此是不死不休的局面，小不小心都是一样的了。”
　　
　　    当天网络上就出现了关于高明嫖宿陪侍女郎以及吸食药品被抓的报道，舆论顿时对高明大加挞伐，什么道德败坏，什么明一套暗一套的两面人啊，等等等等。这里面当然是有不明白事情真相的人出于气愤而发表的言论，但是傅华知道这其中肯定是有李粟生安排的水军，反正就是要把高明的名声搞臭就是了。
　　
　　    这时傅华就越发的理解了刘升妹当初为什么要向李粟生妥协了，肯定是李粟生向她展示了他所拥有的强大的力量。对这种力量当初的时候他们两人都还没有一个明确的认识，自以为可以想办法对抗，但现在真正感受到了的时候，才明白这种力量有多可怕了。
　　
　　    这可怎么办啊？傅华知道他不可能永远都躲在十姑娘的背后，他和罗胜天的合作未来会走向何方他心中也是没有底的，在他感觉上罗胜天这人做事有些天马行空，他不可能一直都这么迁就他的。如果有一天罗胜天真的要鸠占鹊巢的话，那他要怎么办啊？
　　
　　    把熙海投资给他，他这边也就失去了可利用的价值了，十姑娘也不是什么善男信女，她是不会对一个没有了利用价值的人提供庇护的。不给吧，很可能就要跟罗胜天翻脸，十姑娘一样不会在庇护他的。
　　
　　    搞来搞去，傅华发现虽然现在表面上看来他还没什么危险，但实际上他已经把自己玩进了死胡同了，他只有事事都依靠罗胜天这一条路可以走了。这种局面可不是他想要的了。
　　
　　    更令傅华感到悲哀的是，他还没有人可以求助。豪天集团那边并不是李粟生的对手，他也不愿意把罗茜男牵涉进这个局中。把罗茜男牵涉到这个局中只会给罗茜男父女带来危险。
　　
　　    现在的罗茜男除了把心思放在管理好豪天集团上之外，再就是关心她找来的那个代孕女人的肚子了，前些日子傅华已经私下配合她完成了人工授精的过程，那个找来代孕的女人肚子里面已经他们两人的孩子。是个男婴。
　　
　　    比较有意思的是，虽然罗茜男不想自己生孩子，但是对于代孕女人肚子里面的却是母性十足的，对医生每一次的胎检都是极为关注的，她跟傅华谈起每一个细节都洋溢着一种幸福的感觉，傅华自然是不想在这个时候拿李粟生的事情去烦她了。

