    破碎、重整、冲击、抵挡……

    明军的步兵战阵与建奴激烈厮杀，一排一排的明军士兵冲上前挺起刺刀，接替伤亡的战友，抵挡住敌人的冲击；建奴骑兵不断被铅弹击中倒下，又是一群冲上来。

    张弓、射箭、下马、近战……

    面对建奴的猛攻，战阵中的火枪轮射有序而整齐，白烟升腾，弥漫在阵前，几乎看不清前方的敌人。

    建奴冲击的势头逐渐减弱，横七竖八倒下的人和马的尸体，阻碍了后续骑兵的突进。

    阿济格派出了两千人马，冲击明军中阵，阻止明军侧击杜度所部的企图。

    明军的步兵分成左中右三个大阵，阵与阵之前相隔不到二百米。看似给建奴骑兵留出穿插迂回的通路，但建奴也明白，这条通路是明军两面火力交击的死路。

    左阵中阵激烈的厮杀，右阵的明军在金鼓声中向前突进，再次形成了要侧击阿济格所派建奴骑兵的架势。

    阿济格有些无奈，他没想到在兵力相当的情况下，杜度所部竟然无法迅速击败明军的左阵。

    战斗处于胶着状态，也就是在拼消耗、拼意志。显然，这对兵力处于劣势的己军是相当不利的。

    没有工事和有利的地形依托，明军步兵的战阵还是这般坚韧顽强。阿济格不得不承认，他低估了明军。或者说，他并不是很了解愈变愈强的敌人。

    面对突进的明军右阵，阿济格没有再派出人马抵挡，实在是兵力不足。他孤注一掷，只留下一千骑押阵，其余部队全部发动，对明军左阵展开猛攻。

    分兵抵挡，不如择一突破。阿济格想与杜度所部合力击破明军左阵，再利用明军败兵的奔逃冲垮其他的明军战阵，形成雪崩似的连锁反应。

    战斗进入了白热化，明军左阵在顽强支撑；中阵向前冲击，要侧击敌人；右阵转变方向，斜向突进，有席卷战场之势。

    “杀，杀！”杜度嘶吼着，嗓子象冒了烟，几近疯狂地督促指挥。

    胜负在此一举，就看谁的意志先崩溃。一旦形成溃败，再多的人马也会变成慌不择路、只顾奔逃的懦夫。

    前方的尸体枕籍，伤兵在痛苦哀嚎，明军的战阵象喷火的怪兽，不断吞噬着亡命冲来的敌人。

    轰！密集的弹雨斜着扑向建奴，几百枝火枪的三排齐射，将建奴的冲杀势头为之一遏。

    杜度瞪大了眼睛，阿济格也张大了嘴巴。

    在他们的视线中，明军左阵和中阵之间的通道，突然出现了数百明军，只有薄薄的三排，飞快地到位、举枪、射击。

    战阵与线列战术的结合运用，并不是首次运用，但借助于战阵的厚重稳固，再以快速布置的线列火枪施以猛烈打击，却令建奴猝不及防。

    所谓一而盛，再而衰，三而竭。建奴遭到突然的火力袭击，攻势为之一滞，明军战阵又稳住了阵脚，火枪轰鸣，火力输出依然稳定凶狠。

    轰隆的马蹄声响了起来，明军骑兵发动，看准了建奴的兵力并不多全部投入，已经没有了改变布署和战术的可能。

    两千飞骑从中阵、右阵中间的通路向前驰奔，逐渐形成了百人一排，相距三四十米的数道骑兵墙。

    冲出通路的同时，骑兵墙稍微调整方向，斜着推向战场上的建奴。

    “冲啊，杀，杀！”声声呐喊怒吼从胸中迸发，明军骑兵高举战刀、怒目圆瞪，带着一股不可阻挡的气势。

    “迎敌，冲杀！”阿济格抽出弯刀，带着一千骑兵迎面而来。

    骑兵对冲是不可避免的，阿济格深知速度的重要性。迁延等待，让明军骑兵接近再出击，便无法在短时间内提起速度。

    大金勇士以骑射著称，可能奈何不了步兵的火枪战阵，但骑兵对战，就算是以少敌多，他也有着充足的信心。

    一篷篷箭矢掠过天空，建奴发挥骑射之长，向着明军骑兵射击。

    明军飞骑有中箭摔倒的，盔甲虽能抵挡骑弓射出的箭矢，但马匹受伤在所难免。

    但飞骑在收缩，弥补受伤骑兵退出留下的空当，依然是相对紧密的排列。

    五十米、四十米……建奴弃弓举刀，面目狰狞，发出恶狼般的嚎叫。

    呯，呯，呯……明军骑兵突然抽出马袋中的燧发短铳，向着迎面而来的敌人射击。

    猝不及防的建奴被这近距发射的火铳打得纷纷落马，陷入了一阵混乱。

    不过是几秒钟的时间，战场上，互不相让的骑兵洪流撞击在了一起，在武器的撞击声中，人仰马翻、血肉横飞，敌我双方在交战的瞬间都付出了伤亡。

    但令阿济格震惊的是，倒下的后金勇士竟超过了敌人的伤亡。

    与明军骑兵首先交手的几乎没有幸免的，而明军骑兵虽然也付出了代价，但再一次收缩，依然能够保持相对较多的人数。

    没有与骑兵墙交战过，阿济格不会明白被砍杀的建奴当时的遭遇和思维。任何没有同归于尽想法的人，在面对骑兵墙时，都难免产生犹豫和迟疑。

    面对数把砍下的马刀，是招架，还是不挡不躲，把手里的刀也砍向敌人？

    显然，没有谁在战前就有这样的心理准备。阿济格和杜度所部的建奴，也没有与明军的骑兵墙作战的经验。

    交战的瞬间，电光火石，一点点迟疑，一点点缓慢，都足以送命。建奴不明白骑兵墙作战的决窍，吃亏落败是肯定的。

    一道骑兵墙冲过，人越战越少，可却绝不后退。直到他们斜着冲过，脱离开战场，一百骑兵只剩下不足十人。

    他们的拼命厮杀不仅斩杀了相当多的建奴，更为后面的战友减少伤亡奠定了好的基础。

    第二道骑兵墙推了过去，阻力已减少了很多，更多的建奴被砍杀。不管你骑术是否高超，武技是否高强，就是一刀对数刀的战斗，顶多是一命换一命的结果。

    “杀，杀，杀！”刘兴祚怒吼着，手中的枪旗逐渐倾倒，指向前方，与敌人交锋的瞬间，马速提到了最快。

    枪尖刺中了敌人，稍有感觉，刘兴祚的手便顺着枪杆前滑，然后往回用力，用手腕和手臂的力量卸掉反冲之力。

