    朝中一片争论，朱紫国的国王站在龙椅之上，震慑出了自己的官员们。

    “既然这几位小师傅已经诊断出了本王的病情是什么，那么接下来就需要宫里面的这些御医，随着他们去制作一位药剂，让本王快快好起来。”

    之前这朱紫国的国王常日都呆在那个帘帐之上，而如今竟然连说话都变得如此的意思。

    看来这个病除了生理上的疾病之外，更多的还是心病。

    那些个官员们纷纷停住自己七嘴八舌的嘴巴，如今国王已经康复，看来天下又要变天了。

    “不知道这几位师傅，本王应该用什么药才能把自己的不治之症给彻底除根呢？本王可不希望之后还再次发作。”

    朱紫国的国王诚恳地提出发文，然而此时江流儿却回答不上来。

    如今江流儿已经作为神医的模样，站立在了众人面前，就算他不说话的话，众人也不会产生怀疑。

    这个时候就到了孙悟空出面的时候了，孙悟空直接跳到了那个国王的龙椅旁边，随后嬉皮笑脸的看着国王笑了笑。

    “这位小师傅难道是替你师傅来跟我说道一番的吗？有什么话您就大可讲，要是要我的天下也不是什么难事！”

    朱紫国的国王直接准备兑现自己的承诺。

    因为之前自己在放出皇榜的时候就已经说过，只要能找到神医来医治自己的不治之症，就一定会分一半江山给那个神医。

    而如今一切的事情已经做到位了，朱紫国的国王向来不是那种不遵守自己承诺的人。

    孙悟空本来还对这个国网有几分怀疑，然而如今看到这位国王竟然如此诚恳地遵守了自己的承诺，这猴子的心里面突然生出了一股怜悯之心。

    西天取经一路走来，他见过那么多的国王，却没有哪一个国王向朱紫国的国王这般诚恳。

    “你放心吧，这件事就包在俺老孙的身上了，俺老孙说了能让你药到病除，那便一定可以。”

    孙悟空拍了拍自己的胸脯，就如同他揭下皇榜的那一天一般自信，然而此时这副模样却被朝中的官员们笑话了。

    那些官员们纷纷请求说话，当朱紫国国王允许他们说话的那一刻，那些讽刺的声音便在孙悟空的耳朵里面响了起来。

    “这不就是之前揭下了皇榜告示的那个家伙吗？”

    “就是啊，就是啊，这家伙可是一个吹牛大王，我可记得当时我身边的随从去找他询问的时候，这家伙说自己只是随便接下来玩玩的呢。”

    “说不定这家伙是从哪里寻来了一个假的神医，毕竟他们如今连诊断出来的病名都说不清楚。”

    孙悟空本来平视着一副善心，想要给这个国王治病，然而没有想到他底下的这些官员们说话竟然如此歹毒。

    这一下子可就让咱们的猴子不高兴了，他一下子就把龙椅旁边水果盘里面的水果砸了下去。

    那一颗颗硕大的果子砸到了那些官员的脑袋上面，这下得朝堂之内再次乱作一团。

    “国王陛下，这样没素质的人，在咱们的国内肆意猖狂，这样下去咱们的国家就真的要灭亡了！”

    简直是放狗屁。

    孙悟空冲着这些官员们呸了一口。

    果然这世上没有两全其美之事，孙悟空刚觉得自己遇到了一个好国王，转眼间就遇到了这么多的坏官员。

    但是既然这个猴子刚才已经拍了自己的胸脯说要让这个国王的病被自己医治好的话，那么如今他只要秉承自己的承诺就是了。

    “你这国王！去把你的那些御医们全部都给我喊来，俺老孙一会儿要好好和他们说说到底需要准备哪些药材。”

    朱紫国国王欣然同意。

    随后便给江流儿师徒等人安排了最上等的住处，孙悟空心满意足地走进了那些房间里面。

    朱紫国后花园内。

    此时孙悟空正在这里和那些御医们交流，只见此时朱紫国的御医们全部都毕恭毕敬的站在孙悟空的面前。

    “国王陛下让我们任何事情都听从您的吩咐，不知道这位小师傅您需要我们装哪些药材？”

    虽然这些御医们的脸上都带着毕恭毕敬的表情，但是他们的心底里却是不服气的。

    趁着孙悟空歪着脑袋去思考哪些药材的时候，这些御医们纷纷面面相觑，他们愣是不相信一个小小的和尚能够分得清楚那么多的药材吗？

    “这样吧，俺老孙列出一个单子。你们之后就用这些单子去把俺老孙需要的那些药材全部都抓过来。”

    孙悟空说着就已开始大笔挥动毛笔，因为孙悟空不擅长写字，所以他写出来的那些字体是异常硕大。

    “八百八味每味三斤及药碾、药磨、药罗、药乳并乳钵、乳槌之类都送至馆中，一一交付收讫。”

    这些家伙在看到孙悟空教出来的那些单子之后，全部都震惊了。

    他们没有想到眼前的这个和尚竟然能写出这么多药材，并且让他们把这些药材全部准备磨成作为入药的引子。

    “咱们这皇宫里面虽然是说什么药材都有，但是照你这样搞的话，咱们现在必须大量地从民间进货才可以啊，给国王做药引子，真的需要这么多的药材吗？”

    终于这其中有一位郎中忍不住发问道，因为他一开始就看孙悟空不顺眼，他不相信这样一个雷公脸的家伙，竟然能有这么大的法子。

    之前他们太医院里面每日每夜都在给朱紫国的国王坐着药材，但是无论哪一样药材都不能让国王的新病好起来。

    而如今只是这小小的和尚随便的一诊断，就说是什么相思之疾，那国王就真的听起了他的鬼话。

