    要上架了，心情是激动的，作为一个新人作者来说我没有写这种东西的经验，所以我就随便写点儿啥，就当是和大家聊聊天儿了。

    这一个星期因为要上架了，我整个人都处在一种极度的兴奋，紧张和焦虑的状态，是啊，到了检验成绩的时候了，能不紧张嘛，我已经不记得我都多久没有熬过夜了，但是这一个星期我基本都是凌晨三四点睡，早上七点多就醒了，睡不着啊（苦笑）。

    先感谢一波起点和读者们，没有起点这个平台也就没有极夜这本书，没有各位读者的支持我也就不会有动力，尽管我的读者并不多（苦笑），但这值得我珍惜！

    评论区我每天都会看，无论是章评、段评、还是讨论贴，每一条我都在看，看到有意思的我会记下来，看到骂我的我也坦然接受，新人嘛，被骂很正常，能改的我就改，但是众口难调我没办法满足每一个读者的爽点，所以您要是看到不爽的地方了您多担待担待，牛儿拜谢了！

    关于我的这个笔名，我看评论区有读者老爷在说牛马啥啥啥啦，其实无所谓，名字就是个代号而已，我一开始也没想那么多，直到书都写了三十章了朋友才给我说牛马这两个字的含义，弄得我哭笑不得的，嗨，其实只要您叫着顺口，怎么说都行，这不是什么大事儿，就当个梗来玩儿呗，您叫着舒心就行，您舒心了我也顺心。

    关于极夜这本书，大家都觉得开头非常好，黄金三章很不错，但是后面主角的性格有变化，有读者老爷在吐槽，觉得开局以为是个疯子，但是后面又发现主角有点跳脱，风格有点变化。

    其实吧，在开书之前我想了几十个开头，其中有许多开头都比这个更惊艳，更炫酷，也更能吸引人。

    但是我最后还是选了这个开头，不是因为别的，只是因为我怕我的笔力压不住太好的开头，不想给大家一种虎头蛇尾的感觉，这样对您不负责，对我自己也不负责。

    苏乐的性格我其实在前期埋了伏笔，他的疯逼性格并不是本真的他，而是那个惨死的苏乐执念，因为有读者老爷没看懂，所以我就解释一下，这不怪您，是我的问题，笔力的稚嫩确实没法儿洗。

    关于剧情，我在开书之前就已经列好了大纲，后续的剧情会比前期更加精彩，至少我自己在看自己的大纲的时候都会有一种心潮澎湃的感觉，所以这一点您不用担心，只要您愿意看下去，牛儿就不会让您失望。

    当然了，我也看到有读者老爷说剧情推进的有点慢，其实吧，虽然我不想找借口，但是确实是没经验啊，写得太快了担心会不会剧情推进的太快读者老爷们觉得像是在看快餐文，写慢点儿吧加点日常进去您又觉得我在水。

    其实我真没水，作为一个新作者，我甚至都还不会水，可能无意间写得一些日常在您看来无趣，像是在水，那牛儿在这儿给您赔个不是，您多担待担待，我写得越来越熟练了，剧情把握和推进速度也算是张弛有度了，人都会进步的嘛，您说是不。

    关于一百章七酱出来后带出的幽能概念，其实我也是个暴雪迷，我星际魔兽暗黑什么都玩儿，幽能这个概念是来自于暴雪的，这点其实都一样，无论是谁写的书只要带幽能就基本和暴雪逃不开关系，我也一样，只不过我不想一成不变的把暴雪里的幽能设定写进来，所以我自己就魔改了一下，这里也请暴雪迷和其他带有幽能设定的小说的书迷不要太认真。

    说一下写书吧，其实我看挺多读者觉得我的文笔还不错，这我挺高兴的，毕竟能得到起点读者的认可不容易，也算是我为数不多的闪光点吧。

    还有的读者拿我的书去和一些大神的对标，尽管是在骂我，用大神的书对我降维打击，但是我还是觉得甘之如饴，您用我的书去和大神的书作对比，说明您也没把我当一个新人看，这我真的很高兴，您给出的建议我也记下了，非常不错的建议，衷心感谢您。

    起点的大神实在是太多了，牛儿还是一个无名小卒，我也会做梦，做美梦，做那种月票榜第一的梦，只有看到自己的后台数据才能从梦里醒过来，被那些冰冷的数字打击的体无完肤的，滋味儿非常不好受。

    所以牛儿在这里请各位读者老爷，您如果能看得下去牛儿的书，那您就给个首订吧，牛儿拜谢了，毕竟首订这个东西实在是太重要了，老作者和大神们都对这东西无比看重更别说牛儿这种无名小卒了。

    您的首订对我来说就是一剂强心针，上架之后我能给大家保证的就是每天至少四更和更加优秀的内容，更加吸引人的情节，不会让您白花钱。

    也不知道该说些什么了，再有的就是我在评论区里置顶的征名讨论帖，您看到了就去帮牛儿起个名字，牛儿真的是起名困难户，光是个韩玺的名字我都起了好几个，最后翻来覆去的还是不满意（笑）。

    牛儿在这里拜谢了，多谢大家的支持，多谢多谢，希望我和极夜能陪着您一直走下去！

    明天中午十二点上架，再次求首订。

