    是的，就是赤袍骨魔！

    想一想资料介绍，那位列玄河大佬，刚刚从北海修行上古剑道回来，就遭遇了天魔六道的赤袍骨魔伏击，双方激战到底同归于尽……

    从这个逻辑出发来推断，能够陨落在这山谷中，显然就是赤袍骨魔没错了，而且无论从他的形貌气质还是从周围的血雾骷髅来推断，显然都对得上。

    “所以说，这位就是赤袍骨魔？”李悠然看着眼前的半跪身影，倒是终于解开了一个谜题。

    但是，紧跟着，新的谜题又来了！

    既然说，赤袍骨魔陨落在这里了，那列玄河又去了哪？

    不要告诉我说，其实那位大佬没有陨落，而是拼着重伤活了下来，并且还离开了这。

    “这不可能啊！”貂蝉很纳闷，“你家BOSS虽然脑子有坑，但卫星监测总不会出错……唔，我们在附近找找看，是不是被暴风雪给掩盖了？”

    说得也是，那就找找看！

    李悠然赶紧带着小倩，在山谷中寻找起来，特别那些很可能藏着人的雪堆，都很认真的翻了一遍。

    然而，并没有……

    半个时辰后，等他气喘吁吁的扶着腰回来，还是没有任何收获。

    很奇怪啊！本应该陨落在这的列玄河，很神奇的失踪了，别说是尸体了，就连血迹都没有找到，而且地面上也没有脚印，就像是人间蒸发了。

    “会不会真的剩口气，御剑离开了？”李悠然很茫然的看着四周。

    “本机也不知道。”貂蝉同样很纳闷，想了想提建议道，“要不然这样，你打个电话给你家BOSS问问。”

    “可以打吗？”李悠然若有所思的抬起头，看了看不知道在哪的星球意志。

    “五分钟内就行。”貂蝉已经帮他接通信号了，“只要动静别大，估计星球意志没那么快注意到。”

    正说着话呢，电话就接通了，许霓裳那懒洋洋的声音，有点信号模糊的响起来：“喂？”

    李悠然也不等她说什么了，赶紧加快语速汇报情况：“BOSS，你先别说话，我这出了点状况，是这样的……”

    几分钟后，等听过他的汇报，许霓裳愣了愣，也迷惑不解了：“欸？这不可能啊！我明明在监测卫星里，看着他……”

    李悠然赶紧打断：“先别管原因了，现在该怎么办，你让我冒名顶替的人，都不见了，我还要继续冒充吗？”

    是的，这才是问题所在！

    列玄河要是真的失踪了还好，怕就怕他还剩了一口气离开了，到时候冒名顶替了他的身份，刚来山河界没几天就迎面撞上……那就很尴尬了！

    “这个嘛……”许霓裳也有点苦恼了，“别慌，让我想想，总有办法解决的。”

    “没时间了啊。”李悠然看看通话时间，忍不住催促，“我这再跟你说几句，怕是星球意志就要……”

    “有了！有了！”许霓裳突然想到了，“欸，你刚说，列玄河不见了，但是那个骨魔还在？”

    “对，赤袍……”李悠然点点头，突然反应过来，忍不住倒吸一口冷气，“喵？你该不会是打算，让我冒名顶替赤袍骨魔吧？”

    “对啊！”许霓裳笑吟吟的回答，“顶替谁不是顶替，刚好这位也在啊，这就是缘分啊！”

    别闹！这就不是一回事！

    李悠然转过头，看了看还半跪在那的赤袍骨魔，忍不住满脸古怪：“可我们之前做的准备，像什么光影特效啊，还有什么青龙手甲啊，都是按照烈玄河预备的啊，这也对不上啊。”

    许霓裳显然早就想好了：“没事！光影特效什么的，随时可以改，我给貂蝉发资料，让她跟小倩沟通，至于说到青龙手甲，调整一下形态就行，不影响实际功能……嗯，就这样定了！”

    “喂喂喂？”李悠然还想说点什么，但是电话都已经挂了。

    再跟着，就看到貂蝉那叮的一声，已经收到了相关资料：“可以了，资料收到了，我先跟小倩沟通交流，也不知道这姑娘听不听不懂。”

    李悠然：“……？？？”

    不是，这么不负责的咩，就算是随机应变，这也过于随意了吧，突然就切换阵营。

    再说了，谁知道赤袍骨魔又是什么情况，万一这位在陨落之前，传了什么消息出去呢，那不还是有暴露的风险吗？

    “可能性不大。”貂蝉这跟小倩沟通着，顺便也查了查资料，“我们之前调查列玄河的时候，顺便也调查了他的对手，从资料上来看，赤袍骨魔属于那种独行大魔，没有什么门派好友的。”

    “这样吗？”李悠然微微惊讶，“那他的另外资料呢？”

    “没了！”貂蝉回答得很诚恳，“本来就是顺带着收集的，总共加起来也就一篇小作文那么长。”

    行吧，李悠然也没什么可说的了，只能坐在那里，看着貂蝉跟小倩交流沟通，全程都是各种唧唧唧唧的，也不知道到底交流了什么出来。

    片刻之后，小倩估计是终于弄明白了，鼓着婴儿肥的腮帮子，举起了木牌——“KO！”

    “是OK……”李悠然很无语的拍拍额头。

    “理解精神就行了。”貂蝉却又跳了过来，“好了，好了，现在轮到老然你了，我得帮你把手甲改个造型，现在这个造型过于正派了。”

    好的呢！

    李悠然脱下手甲扔过去，貂蝉立刻放出青色光芒，笼罩了手甲，一边改造还一边嘀咕：“这其实都不是本机的事，你家BOSS一点都不负责，回头得让她给本机加班费。”

    火星四溅，青龙手甲还在持续改造中，估计还得一会儿……

    李悠然很好奇的看了半天，倒是又想起个事：“对了，我是不是还要用什么生态光影装置，把整体形貌伪装成赤袍骨魔的样子？”

    对的！

    貂蝉忙得CPU都发烫了，但还是抓紧时间又转过来，放出一道青色光芒，笼罩住神魂俱灭的赤袍骨魔。

    片刻之后，等到信息采集完成，它开启自带的生态光影装置，青色光芒缓缓转过来，再度落在了李悠然的身上——

    “拟态系统，启动……欸，老然你这新形象，还真的是……”

