    手枪局过后顾峰掏出了nova再加一把CZ75。

    顾峰常用的远距离手枪的第二选择一般都是FN57与Tec-9，但是由于土豪大佬“借”的饰品里面并没有FN57与Tec-9的皮肤，只有一个CZ75的战术高手，所以顾峰也就将自己的第二手枪换成了CZ75。

    反正都是两枪头秒一个人，换一下枪之后也就只需要稍微熟悉一下弹道就可以了，对顾峰造成的影响并不是很大。

    开局倒计时一结束，顾峰就来到下水道口，并且前压到了小坑位置。

    顾峰虽然有些飘了，但是并不代表顾峰连着自己的脑子也一起飘走了，来到小坑之后顾峰也是蹲在楼梯后，nova的枪口对着不远处的下水道走廊，默默地等一个有缘人。

    导播这个时候也十分上道地将镜头切换到了顾峰这里。

    “连清这边开局居然直接起了一把nova来到了下水道。”曹勇富有些意外的道：“我是真的没想到，连清这个平时打比赛那么认真的人也会有搞这种骚操作的一天。”

    “天禄这边走下水道的有DANK1NG和SLOWLY。”

    “两人都是沙鹰，而且都没有起甲，以连清的枪法，我估计这两人要化身连清口袋里的一千八了。”

    但是事实并不是如此，下水道的DANK1NG和SLOWLY两人控图控得有点久，顾峰等了半天也没见下水道有什么动静，有些等不及了的顾峰就默默地从自己的掩体中摸了出来。

    因为顾峰没有听到过下水道有什么动静，所以直接就静步拉了出去。

    可是这一拉出去就看到远处的两个拐角后蹲着两名T。

    这两人手里都拿着沙鹰，枪口对着静步走出来的自己。

    顾峰一看到这场面，再联想到自己手里拿着的nova，心中已经知道了这一波自己最多最多就只能打掉一个。

    因为霰弹枪远距离伤害衰减的原因，顾峰下意识地就想要将枪口甩到靠近右侧L位的天禄队员头上去。

    但是这波顾峰位置不太好，而且在选择目标的时候浪费了一点时间，再加之顾峰是静步拉出来的。

    这种静步拉出来的人头是最好爆的。

    所以……

    “砰！”

    “框嗯！”

    DANK1NG使用沙漠之鹰爆头击杀了lianqing

    “下水道两个，都是沙鹰。”顾峰死了之后的第一件事并不是像以前一样感慨一番再报点。

    而是报点了后才有些烦闷地抓了抓自己的头发，自己这波确实有些急躁了。

    刚刚那波如果自己能稳得再久一点，那么以自己的枪法，这两个人是能够稳收的。

    无奈地用手搓了搓自己的脸，顾峰心中刚刚升起的那一丝丝自满的情绪也因为这一波白给而消散无影。

    顾峰这一死，天禄这边就连队内气氛都不一样了，有点像是一块压在心中良久的大石头突然就不见了一般，整支队伍都轻松舒爽了。

    这边天禄五人集体爆种，干拉A点的时候用沙鹰直接爆了三个头，LVG最后剩下一个防守B点的西瓜，只能无奈选择保枪。

    比分来到13比4。

    天禄仿佛就是因为这一波的手枪局翻盘，那被顾峰打到离家出走的手感又重新找到了回家的道路，枪法也准了，配合和稳了，感觉自己又行了。

    于是天禄就在下半场的第三局还剩五十秒的时候一套道具打进了A点。

    以付出一人的代价换掉了LVG，A点防守的三人，LVG这边二打四根本就没法打。

    不过顾峰将这局开始的时候西瓜给自己的法玛斯还给他之后拿着沙鹰杀回了A点。

    就靠着这一把沙鹰硬生生在天禄四打一的局势下，下掉了天禄两把AK。

    不过天禄那边也因为顾峰那一波失误，一鼓作气又在LVG头上拿了一分。

    比分来到13比6。

    双方来到下半场的第一个正式的长枪局。

    天禄那边虽然气势和手感都已经打出来了，但是两波进攻都被LVG下了不少枪，经济状态堪忧。

    LVG这边也好不到哪里去，CT装备普遍偏贵这一点让CT想起全枪全弹比T贵出600块，就算是LVG这边有ECO攒下来的钱，这一局输了，下一局还是得老老实实地ECO。

    总之下一局就是关键局，天禄输了就准备下一张图，LVG输了天禄那边的士气就起来了，到时候这张图的胜负就不好说了。

    一开局LVG这边采取了默认防守，顾峰和西瓜走B点，三叶EXP和B1NGO防守A点。

    天禄这边队员的手感确实是被打出来了，四人进攻A大，SLOWLY直接手撕了在厕所用狙击枪直架气球的三叶。

    随后一套道具瞬间铺开，天禄四人也提速进入了A包点。

    唯一的好消息就是EXP和B1NGO两人是在后点防守的，三叶死的时候他们俩都有所警觉，在死之前都换掉了天禄一个进攻队员。

    但饶是如此，这个残局还是变成了2打3。

    顾峰和西瓜两人身上的道具加起来也就只有三颗闪和一颗火一颗烟，天禄那边还完全将A包点占领了。

    但凡有点脑子的人都知道这个残局已经没法打了。

    不过顾峰并不这么想，在A点的三叶暴毙的时候顾峰就已经开始补防A点了，等到天禄将A包点内的人清完，正准备下包的时候顾峰也已经到了垃圾箱正下方的走廊了。

    其实这个时候顾峰也知道最正确的做法就是保枪，但是……

    来都来了，就这么转身离开不但不符合顾峰的性格，也对不起上半场努力攻下来的13分不是？

    所以顾峰一点后退的意思都没有端着M4A4就静步来到了绿箱后面。

    EXP见到顾峰居然还想往前走，有心想要将顾峰拉回去，但是话到嘴边又被他重新咽回去了。

    在EXP看来顾峰是一名很有灵性和想象力的选手，在国内CS圈里，有这两种特质的人EXP就只见过顾峰这么一个人。

    再加之顾峰那不输s1mple，Zywoo的瞄准天赋，EXP觉得CNCS第一人这个头衔直接安在顾峰的头上没有一点夸大的成分。

    所以稍微想了一下之后EXP就决定不去管顾峰的操作了，因为很多传奇集锦都是顾峰这种天才级别的选手面对这种几乎不可能的局势才能打出来的。

    现在这个时候就应该让年轻人自己去发挥，而不是限制他们的想象力给他们套上绳索。

    ps.只有一更了，而且还来晚了。

    对不起！

    笨比作者在这里给读者老爷们磕头了！

    咚咚咚！

    咳咳……

    既然这头都磕了……

    那什么月票推荐票……

    嘿嘿……

