    第666章 马上就不痛了   

    昨天晚上，宗天佑在客厅里玩，听到老爸和老妈聊天，说陆禹东的青柠小区都卖爆了，看起来今年又得远远地落下他一大截，宗庆仁非常气愤，纵然当着陆禹东面的时候，他对陆禹东毕恭毕敬，可一旦在背后，他的言辞是恨不得凌迟了陆禹东的样子。

    

    “听说青柠小区是陆禹东用他那个女儿的名字命名的呢，当年是双胞胎，女儿没生下来，估计他是为了讨好老婆。”

    宗庆仁的老婆对宗庆仁说道。

    

    “你怎么净关心这些不该关心的？”

    宗天佑老爸急了，对着他老婆发火，“我现在说钱，你总关心那事儿，男人，谁还没点儿花花肠子。”

    

    “那倒是真的，听说陆禹东现在收养了一个孩子，都说是他的私生子呢！”

    宗天佑的老妈又说。

    

    “你他妈的有没有点儿正事儿？”

    宗天佑他爸一听老婆这话就火了，话不投机半句多，他站起来就走了。

    

    反正，陆禹东的话题，搞得宗庆仁两口子不痛快。

    

    所以，今天宗天佑就找开云的不痛快！   

    “我爸爸聪明天下第一，你爸爸不会用词！”

    开云对这“猴精”这个词语，颇为不屑一顾。

    

    “胡说，我爸爸才是天下第一！”

    宗天佑不服气了，还有点儿急了，“还有，舒庆瑜肯定是你爸的私生子。

    要不然他能跟你在一个幼儿园上学？”

    

    “你别瞎说！你爸才有私生子，我爸爸可爱我妈妈了，不可能。”

    开云气急了，“你再胡说八道，我揍你！”

    

    正好舒庆瑜过来找开云，他叫了一句“哥哥。”

    

    “嗯。”

    

    宗天佑拿起一块石子要给开云点儿“教训”，他“蹭”地一下，石子就朝着开云飞了过去。

    

    舒庆瑜站在开云的前面，他一看到宗天佑的石子儿飞了过来，似乎是本能地挡在了开云的身前，石子沿着他的眼角就飞了过去。

    

    霎时，他的眼睛肿了，高高地肿起来一块，青紫一片。

    

    舒庆瑜马上就哭了起来，他毕竟是孩子，火辣辣的疼，他当然得哭。

    

    “你怎么了？

    你干嘛这么傻？

    替我挡什么石子？

    我自己能躲开。”

    开云很紧张地问他，一边给舒庆瑜揉着头。

    

    宗天佑害怕了，毕竟都是孩子。

    

    老师惊动了，她火速把舒庆瑜送去了医务室，然后给陆禹东和姜瓷打了电话。

    

    姜瓷接到电话的时候，正在学校里讲课，她慌忙就开车来了学校的医务室。

    

    现在，她的驾照已经拿下来了，陆禹东给她买了一辆红色的宝马。

    

    她进医务室的时候，陆禹东也刚刚进门，可是看起来，陆禹东的脸上，并没有姜瓷那么着急。

    

    医生已经给孩子上药包扎了。

    

    姜瓷双手摸着舒庆瑜的头，“疼不疼？

    妈妈让那个孩子给我们道歉！”

    

    舒庆瑜看到姜瓷这么紧张的样子，再想想秦青那副魔鬼的心态，舒庆瑜愈发觉得姜瓷好了，这点儿伤，比起庆瑜之前肉体上，还有心理上的伤害，要轻好多好多。

    

    姜瓷眼里的紧张，让舒庆瑜立马就不痛了。

    

    

    

