    只见金光神灵翻了一个跟斗，跳出了视角，不见踪迹。

    “姓孙？”拦车天将刘嘉沉吟一会儿，忽然想起了什么，神色苍白喃喃一声：“不会这么巧吧。”

    在天宫当天将虽然辛苦，但是好处是能认识各路大神，昔日太乙救苦天尊于青华界妙严宫开讲大道。

    是时，太乙救苦天尊头戴冕旒，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相，端坐于九色莲花宝座上，身下一九头青狮口吐焰，簇拥宝座。环绕九色神光，放射万丈光芒。

    一干仙真、力士、金刚、神王、金童、玉女侍卫皆数前往，听闻大道。

    刘嘉天将有幸位列其中，并且代表南天门天将朝天尊求问，三问三答，皆有所得。

    天尊慈悲，体谅天宫天将辛苦，多赐下了一问。

    因为是众天将一同的机会，刘嘉天将没有询问自己修行难题，而是求问天尊天宫天将是否有劫难，该如何躲避。

    天尊沉吟许久，最终青狮子一吼叫，屏蔽碧落黄泉，透露天机道：“众天将若是能避开一个姓孙的神仙，可免一劫难。”

    回忆种种，刘嘉天将自言自语地安慰自己：“天界姓孙神仙那么多，多会那么巧的，不会那么巧的。”

    安抚心灵，让自己归于宁静，刘嘉天将越想越觉得有道心，一颗心即将放下。

    忽然，远方浮现一道血线绵绵不绝，浩浩荡荡，汹涌而来。

    “请留步！”

    刘嘉天将下意识地喊道

    而那道血线也汹涌而来，停在南天门前，化作遮天蔽日，无边无际的血海。

    好一副魔道极乐景象，无愧是血海幽冥之尊。

    刘嘉天将咽了咽口水，自持身处天宫，魔道中人不敢过于放肆，战战兢兢问道：“来者何魔，所谓何事。”

    无边血海一收，化作了一个俊美少年郎，衣袍赤红如血，上面绣着斗大的业火莲花，重重叠叠，美艳如彼岸。

    俊美少年郎打量了天将一番，抿嘴一笑道：“好久没见到如此有胆气的少年郎了，当真是一块良才美玉啊。”

    “要不要入老祖门下，共参魔门大道啊。”

    刘嘉天将两股战战，结结巴巴道：“我，我……”

    红衣俊美少年轻笑一声：“什么我我，老祖我是冥河，今日不是看戏，而是来讨债的。”

    “有人借了我阿鼻元屠两把剑，至今未还，老祖先去要债，等一下再来提携你们啊。”

    话音未落，一道血海冲入星海天河之中。好一副美景，当真是一道残阳铺水中半江瑟瑟半江红。

    吓得刘嘉天将扑通一声坐在了地上，一干天兵不是呆若木鸡，就是瑟瑟发抖。

    不知过了多久，迷迷糊糊之中，刘嘉天将听到一声呼喊：“这位天将。”

    债多了不愁，虱子多了不咬，已经被冥河老祖顶上，牵扯了无上大因果，刘嘉天将已经无所畏惧，大手一挥喝道：“今天不管是谁，都得给我登记！”

    抬头一望，顿时坐蜡，一位帝君战立南天门前，眺望昊天镜，悠哉悠哉。

    一身帝袍灿若星，紫如霞，上纹三垣四象二十八宿，身披日月星辰周天星斗。

    上朝金阙，下领酆都，乃万象宗师，为万星之宗主，三界之亚君，次于昊天，上应元炁是为北极紫微大帝也。”

    “小神拜见中天紫微北极太皇大帝！”

    天将刘嘉本能高呼一声，随即反应跪拜，露出一丝苦笑，自家这算是幸运呢，还是倒霉呢。

    一连连遇上往日打死都见不到的大人物。

    紫薇大帝不气不闹，细细打量一番，反而笑道：“也算是尽忠职守，明日来我紫薇宫任职吧。”

    “孤是万象宗师，众星教主，量那冥河，也不敢强闯紫微垣要人。”

    星神一脉浩大，自从天皇苍离起，源远流长，向来是人多力量大，周天星神有多少，数一数苍穹之上璀璨明星就知道了。

    冥河教主固然是一时豪杰，幽冥血海至尊，一方教主，但是敢到星空闹事，注定会被正义的群殴。

    毕竟如今魔道微弱，魔祖被封印归墟，当终极处理器，魔道的作用就是搅屎棍子。

    而星神一脉源远流长，斗姆，紫薇，勾陈，单是一家明面上就有三尊太易大罗。

    刘嘉天将不知内情，也不知晓大罗内部的勾心斗角，但是得天界亚君赏识，就是蠢货也知道机缘到了，一时间纳首就拜，山呼圣德。

    远处的冥河老祖砸砸嘴，也有过多计较，一块良才美玉罢了。魔道繁多，数不胜数。今天逃过了天魔，明日还有心魔，情魔……

    任凭你如何挣扎，只有心中有魔念，就贪念，有欲望，就逃脱不了老祖的手掌心。

    真要破除万魔立地成道，大不了老祖低头，叫他一声道友，就当赔礼道歉了。

    今日真真正正是云汉大天尊那货，遮遮掩掩，偷偷摸摸的不知道干什么。

    真是比魔道还魔道……不对，这货本就是魔道，魔诃魔君还在太上天魔主挂名呢。

    冥河老祖想得多，一路悠哉悠哉，一元道君和少司命却是先了一步抵达了天河水域，洞阴大帝君统御水元大小诸神的府邸道场。

    然而，洞阴水府中，一眼黑眼圈的白谨星君拱了拱手，苦笑道：“少司命道友，还有这位师弟怕是来错地方了。”

    “这洞阴水府名义上我师尊的府邸道场，可实际上我师尊不喜俗事，平日都在天河河边的桃花源修身养性。一应水元诸事都是我这位水德星君处理的，此方洞府也是我打理的。”

    “可这几日，估计也不再桃花源。”

    一元道君与少司命面面相觑，紧接着异口同声问道：“星君，天尊去哪里了？”

    水德白谨星君沉吟许久道：“本来师尊踪迹不该告诉外人，但是一元师弟亲自拜访，我也不该隐瞒。”

    “罢了，就如实告诉你们吧。”

    “师尊他老人家，说混沌清净无人，这几日却是去维度之外，虚空之中，开辟混沌道场洞阴天太安境。”

    “道友，师弟，应该前往混沌一行。”

    白谨指着天外天说道

