    血河城，秦国边境一座城池，谈不上雄伟壮阔，但却风土民情十分浓烈，这里，一直奉信着孟姜女的传说，流传至今。

    在城内，有两座寺庙，皆是供着孟姜女与范喜良，歌颂着他们的爱情，凡是男女有心仪之人，皆可来寺庙内，上香拜佛，祈求姻缘。

    夜晚的血河城，如同白天一般，灯火通明，在城里，每到夜晚，家家户户都要点灯笼，寓意为孟姜女引路，也是为自家后代引姻缘。

    华灯初上，只听血河城内，不少歌舞楼内，传出悦耳动听的歌声，细细听去，这不正是楚墨所作的那首水调歌头？歌舞楼外，不少男子端着酒壶，恋恋不舍离开，想要待明日继续来品！

    可，他们却不知，死神，正悄然降临，明日？还有明日吗？

    剑影如光，冰冷犀利，空气中，传来一股冰冷之气，便见那名男子当场倒地身亡，鲜血，流了一地。

    歌声，戛然而止，周围所有人目光一抖，待到那剑影再次闪烁，又一个人倒下时，所有人从醉酒中惊醒过来！

    “啊……死人了，杀人了！”

    伴随着一道惊呼声，只听血河城内，顿时从四面八方同时惊吼出来，不少黑影凭空闪烁，每当剑影闪过时，便有一人动脉被割破，直接身死！

    来不及呼喊，更来不及绝望，血河城内，这些手无寸铁的百姓，接二连三被杀，没有丝毫挣扎，他们到死，都不知道，他们是被何人所杀！

    “住手，你们是何人，胆敢在血河城放肆！”

    城主府内，一道九境气息怒不可遏，随之只见一名身穿铁甲的将军手持大刀，迎面劈向一名黑影，直接将那黑影劈成两半，鲜血染红了大刀。

    “九境？”

    又一道黑影落在城主面前，当看到这城主是九境的时候，只是微微惊讶，不过随即露出不屑的模样，只见他睁开双目，露出蓝色的瞳孔，随后，手中匕首凌空飞舞，身影鬼魅无常。

    “秦皇吩咐，送你们上路！”

    噗哧！

    匕首横穿城主的脖子，在蓝瞳面前，城主根本没有还手之力！

    不过，临死之时，他听到，秦皇二字，难道，这些杀手的背后，是秦皇指使？陡然间，城主像是明白了什么。

    一口鲜血喷出，他的目光混浊而又不甘，这一城百姓，几万万人口，都死了！

    与此同时，血河旁的秦震天，目光冰冷地望着血河城，随后转过身去，朝着血河一旁走去，芯儿则是紧随他的步伐。

    “他们不会白死的，只要拿到先帝遗物，他们的牺牲，便有价值。”

    秦震天叹了口气，迎着冷风，这乱世，命如草芥，最不值钱，今日在这谈笑风生，明日，便会身首异处……

    “希望一切顺利吧，不过我听相老提起一嘴，血河变色之日，九州动荡，恐怕这次秦皇挡不住外面那些势力的压力，那些势力怕是都会派人前来一探究竟！”

    “毕竟，曾经的先秦皇，可是雄霸天下的存在，不止在九州，怕是在整个神州，对于先秦皇之名，都是威震天下！”

    芯儿似乎想起什么，幽声一叹，先秦皇这人，饱受争议，他的过，在于将九州威望打出，数百年不敢神州其他势力侵犯，但他的过，则是罪孽深重。

    显然，秦震天跟芯儿恐怕都知道了帝陵之事。

    “风云变幻，天才辈出，这乱世，我主浮沉，也不知，未来的敌人，是谁！”

    秦震天苦涩一笑，顺着血河走到一处空泛之地时，秦震天不自觉地停下脚步，芯儿同样停下脚步，顺着秦震天的目光望去，但见一个小木屋，孤零零的立在血河旁。

    不过令人惊奇的是，血河汹涌澎湃，却似乎有意避开小木屋，保护着它……

    “看来，这血河有灵，那左小木屋，承载了太多的痛苦与幸福，若是那孟姜女跟范喜良还在世的话，你说，他们会重新来过吗？”

    芯儿望着那小木屋，感慨起来。

    “不知……”秦震天摇头，可是当秦震天话音刚落时，但见芯儿的脸色陡然间大变，连忙拉着秦震天的胳膊，惊呼道：

    “你快看，那小木屋，在流血。”

    秦震天目光一凝，果然，那木屋真的在流血，秦震天谨慎走向小木屋旁，这座简陋的木屋，是由根根柱子简易搭建起来的，可正是如此，木头正在渗血，诡异阴森。

    “不对，快跑！”

    突然，秦震天惊吼出来，连忙拉着芯儿朝着远处不要命的奔去！

    “桀桀，既然来了，为何要走？何不进来坐坐，喝口茶水？”

    就在此时，从那小木屋内，传出一道阴森恐怖的声音，这道声音，像是幽灵，像是鬼魅，令人头皮发麻。

    他的身影仿佛融入在这黑暗之中，令人看不清楚，然秦震天根本没有与其打斗之意，而是拉着芯儿便不要命的逃！

    “魍魉！天地之外，这种东西，立于世间便是无敌的存在，你快走，我想办法挡住他。”

    秦震天额头露出冷汗，他早就听过秦皇之前告诫他，入血河者之所以无人生还，便是因为血河之内有范喜良的诅咒。

    那年他跳下血河之内时，天降血雨，令他化成魍魉，寄于这血河中。

    而魍魉，秦皇叮嘱过他，遇到便逃，能逃多远是多远，这东西，乃天地之物，非人力所能及！

    “逃？为何要逃？我只是请你们进来喝口茶而已，你们，就这么不给我面子吗？”

    那道阴冷的声音，渗人心骨，每当这道声音出现时，秦震天只觉得周围空气温度下降几分，凌令他瑟瑟发抖。

    “既然不给我面子，那么你面便去死吧！”

    那道声音似乎有些动怒，伴随着这道声音落下，秦震天只觉得浑身一颤，像是被钉子给钉上一般，身体无法动弹。

    同时，一道绳索从他的脖子勒过，令他喘不过气来，这死法，为何那么熟悉！

    眼看着秦震天翻着白眼，快要窒息时，芯儿连忙跑过去，将秦震天托住。

    “放了他！”

