    男人面容俊美，鱼尾之上有薄纱遮挡，上方还有宝石点缀，宫殿上方悬挂的夜明珠非常明亮，宝石闪耀之下，衬得眼前之人格外贵气。

    “你们就是擅闯王宫的人？你们不是鲛人，如何进来的？”

    他的声音一如既往的冷。

    风沐，神女座下三十六位领主之一，之前也是随着司寇余宁城霖一起陨落的人。

    云暮挽打量对方，他不是应该在之前那个地界么？

    为什么……

    竟然在归墟。

    云暮挽有些怀疑。

    难道，他是随着帝渊来的这里？

    之前，她在那大陆看见了三道虚影，一个是宁城霖的，一个是风沐的，而另外一个，就是云帝渊的。

    三道身影都出现了，这是不是在预示着什么？

    “我们也不知道自己怎么来的这里，我们只记得自己被贼人所害，掉进了海里，醒来的时候就已经在这里了。”赫褚开始胡编乱造，继续道：

    “您就是王子殿下吧，殿下看起来也是明事理的，不知道殿下，能否原谅我等？”

    “你说的，都是真的？”

    男人蹙眉，似乎是在怀疑他的话。

    “千真万确，我等也不敢欺瞒殿下。”赫褚看向云暮挽，云暮挽也是附和道：“不错，还请殿下相信我们，我们绝对没有恶意，我们还有一位同伴，和我们失散了，我等正在找他，不知道殿下，可曾见过他？”

    云暮挽说着，就展开了一幅画卷。

    画上的人自然就是云帝渊。

    “未曾见过。”

    风沐摇头，面容依旧清冷：“既然两位是误入此地，那你们现在就可以走了。”

    “我们在这里人生地不熟，不知道王子能不能收留我们一下？我们可以帮助王子，希望王子能将我们留下。”赫褚诚恳地望着对方。

    风沐上下打量他们，一时间没说话。

    不知道为什么……

    他一看见这两人，就有一种莫名的亲切感。

    是因为什么？

    “不用了。”风沐思索了一下，最终还是拒绝了。

    他说完转身就走，云暮挽见状，连忙拉住了他的手！

    “等等，王子殿下，我们还有最后一个问题。”

    云暮挽抓住了他的手，后方的侍从瞪大了眼睛：“大胆！你竟敢对王子……”

    “我们的力量在这里不能使用，不知道是因为什么原因，王子可知晓？”没有灵力，他们在这里办事可不方便，就好比如现在，没有灵力，她无法与眼前的人共享记忆。

    无法共享记忆。

    就更不知道之前发生了什么事情。

    况且，他们对归墟不了解，在这里找一个虚无缥缈的魂灵，就是大海捞针。

    难上加难。

    风沐不知道为什么没有挣开云暮挽：“你可知道，未经允许，你擅自对我动手，你会受到最残酷的惩罚。”

    “但我相信王子，不会对我们动手是不是？王子仁慈，会原谅我们此等无知小儿的……王子殿下，所以，您能告诉我们，为什么么？”

    “来到此地之人，未经归墟之神认可，都是外人，外人，是不允许拥有力量的，你们想要恢复力量，首先，要得到归墟之神的认可。”

    风沐冷淡的话音再度响起。

    他身上的宝石闪耀，莫名的透着一点诡秘气息。

    云暮挽松开了他。

    她和赫褚互相对视了一眼。

    还想在问什么的时候，风沐已经抬脚离开了。

    “王子有令，请两位离开王宫！”

    后面的侍从凶巴巴地呵斥两人。

    两人无奈，只能任由人家将他们赶走。

    他们被赶出了王宫。

    出来之后，他们就看见了很多贝壳珊瑚铸就的房子，五彩缤纷的，看得人眼花缭乱。

    来来往往的都是鲛人。

    云暮挽和赫褚默默地看了看他们自己，不管怎么看，他们都在这些人当中显得格格不入。

    但奇怪的是，那些鲛人看见他们，也没有太大反应。

    “这个人长得真不错啊，竟然还是从王宫出来的。”

    “是啊，就这样，竟然没有被王上带走。”

    云暮挽与赫褚一走过去，听到的就是这类话，他们很是疑惑，这些鲛人，这么看重容貌的么？

    “我们先去找个地方休息一下吧。”

    云暮挽开口。

    赫褚点头，两人刚说完，不多时，就听见后面传来一阵躁动，不少鲛人都在奔逃！

    “啊——放过我们吧！”

    “快跑！快回去！”

    “跑什么跑！全部都站住！”

    后面传来的躁动和尖叫声如此清晰，先前平和的市集一下子就陷入了恐慌当中！

    “你们两个还愣着干什么啊！还不快跑！”

    两人还在怔愣，不知道从什么地方冒出来一个少年，抓着两人的手就跑进了不远处的小房子里面。

    少年砰的一下关上了门窗，将门扣得死死的。

    外面的躁动还在继续。

    谁也不知道什么时候会结束。

    云暮挽和赫褚的眼里划过了几分疑惑。

    “这是怎么回事？”

    这少年，不是鲛人。

    “……唉，我说你们两个，你们懂不懂事啊，现在这个时候，你们竟然敢在外面乱跑，我们人族在这里本来地位就不好了，你们要是被抓进去，小心你们的命啊！”

    少年责怪地看了他们一眼。

    “我们是刚刚来的，对这里一无所知。”赫褚也不恼，反而觉得有点意思，“你都知道些什么东西？能不能和我们说一说？”

    “刚来的？”少年眼睛都瞪圆了：“这里几百年都没新来的了……”

    “我们确实是新来的，刚才那是怎么回事？你可否告诉我们？”云暮挽的笑容很是温柔。

    少年被她看得有点不好意思，红了脸，然后不自在地别过头去，才开始给他们说这里的情况。

    两人在耐心的听着，听完，两人的面色多少都有些凝重。

    ……

    此刻，另一边——

    华丽的王宫之内，大殿纱幔垂下，隔绝了王座，只能依稀看见王座之后坐着一道身影。

    而同时，还有一道身影，正立于大殿上，低着头。

    “啪！”

    纱帘之后的身影瞬移来到了男人面前，清脆的巴掌声随之响起。

    风沐的脸上出现了一个红红的印子。

    在他面前，是一个装扮更为华丽的人，他头顶上的镶嵌了无数宝石的王冠，仿若在昭示他的身份。

    “听说，你刚刚放走了两个长相绝美的人？”

