    “这，这都什么事儿啊。”前往销售部的路上，秦风一路皱着眉，越想越郁闷，他是认识许寒星，也接触过，可是接触的次数并不多，在他心里，若不是因为孟可的关系，许寒星连他朋友都算不上。

    最关键的是，看孙嘉伟之前那副愤怒到几乎理智的样子，让秦风觉得，那个消息不论是谁传出来的，都具有很高的可信度。

    可特么的，到底是谁在那传这种闲话，这不是坑人吗？

    就在秦风郁闷万分的时候，另一边，香海集团总部。

    办公室里，许寒星把整个误会的过程，一五一十的告诉了孟可，此刻孟可正趴在桌上笑个不停，眼泪都给笑出来了。

    “许总，你可真够厉害的，居然能犯这种低级错误？”孟可幸灾乐祸的笑道。

    “你还笑？”许寒星瞪了孟可一眼，没好气的道：“你就不怕这事情在全公司传开？”

    “我怕什么？”孟可摇头，根本不在乎，“反正我知道，我家秦风根本不会背着我去做什么，所以这事情到头来，该头疼的，就只有你。”

    许寒星：“……”

    她郁闷的想要吐血，如果当时那信息，是发到其他人那里的，他或许还能处理，可偏偏是到了孙嘉伟那，只能让她越想越头疼。

    要知道，孙嘉伟自从从国外回来，就对她展开了猛烈的追求，到了近乎疯狂的地步，她真的很担心，孙嘉伟一怒之下，搞得整个分公司的人都知道，分公司那里若是传开了，总公司这边，还有的跑吗？

    ……

    再说秦风，此时已经到了销售部办公室。

    刚进门，刷刷刷的，道道目光纷纷落在了他身上，有人带着敌意，有人不屑，也有人眼中闪过一丝怜悯。

    “这孙嘉伟，动作可真够快的。”秦风暗暗冷笑，看到这架势，他自然明白，销售部这里孙嘉伟已经打好了招呼。

    但他并不在乎，仿佛什么都没发生，对着众人微微一笑，道：“大家好，我叫秦风，是销售部的新员工。”

    秦风话音刚落，办公室里，一个穿着黑色正装的青年便站了起来，皱着眉，沉声道：“行了，你过来之前大家就知道了，也没必要在那套近乎，不过工作之前我可警告你，销售部不比后勤，这里不是让你睡懒觉的地方。”

    “哦。”秦风应了一声，不用想就知道，这青年绝对是孙嘉伟的狗腿子，自然也没心情去理会，淡定的走进了办公室，找了个空位坐下。

    “你！”那名为曹亚飞的青年顿时被秦风激怒，拳头猛地握紧，觉得被秦风这种态度对待，很没面子。

    毕竟，他不仅是销售部的总负责人，更是孙嘉伟的心腹，曾经，这分公司上上下下，谁见了他不是恭恭敬敬，更何况是在他全权掌管的销售部，有哪个人，感像是秦风这样，直接无视他的话。

    不过很快，曹亚飞又强压下了怒火，坐回了椅子上，看向秦风，阴阳怪气道：“不愧是走后门进来的，就是牛逼啊，连我这销售部部长都管不了你，不过我听说，你好像是许寒星许总亲自安排进来的，所以，你是不是在给人家当小白脸啊？”

    小白脸。

    这三个字从曹亚飞嘴里说出来，顿时，办公室里不少人全都忍不住笑出了声，尤其是那些和曹亚飞亲近的员工，一个个，全都嘲弄的看着秦风。

    “唉，真是搞不懂，许总怎么能看上这种人。”

    “看他长得也不帅啊。”

    “说不定是许总口味独特呢，不过这个叫秦风的，充其量只是个小白脸，人家许总闲暇之余的玩物，他怎么一点数没有？”

    “就是，还真把自己当回事了，怎么不上天呢？”

    众人议论纷纷，似乎是被曹亚飞特意提醒过，此刻那一句句嘲讽的话语，并没有特意的控制音调，整个办公室都听得清楚，根本不给秦风半点面子。

    而秦风，却静静的坐在那，仿佛什么都没听到，像这种办公室的勾心斗角，他根本就懒得理会，只觉得无聊。

    不过就在这时，旁边一个年轻女子看了眼秦风，低着头，轻声道：“秦风，不要管那些人怎么说，他们就是闲着没事干，不过你听我一句劝啊，你还这么年轻，不能总靠别人，尤其，尤其是许总那种身份的。”

    “虽然那种事情能让你拿到很多钱，也会得到好的工作，但是被人知道了，肯定会有很多人嘲笑你，难道你不觉得不舒服吗？”

    年轻女子一口气说的很多，一番劝说，也算是真心实意。

    秦风愣了下，没想到这种时候，居然还会有好心人提醒他，忍不住转头看了眼那女人胸前工作牌上的名字，微微一笑，道：“任莺菲，名字不错，很好听，人也如其名，你说话声音也很好听。”

    他向来实话实说，并不是因为任莺菲说了两句为他着想的话，就去说那两句好话，而是真的觉得任莺菲声音很动听。

    可任莺菲脸色却沉了下去，因为秦风眼睛所看的位置，正是她胸前那大部分女人最在意的部位，不由得让她很是恼火，“你，你这人看什么呢，我好心在这提醒你，你居然还对我有非分之想，难怪他们那么对你，真是活该！”

    说完，任莺菲便是把脑袋扭到了一旁，不想再去搭理秦风，甚至心中还产生了一丝厌恶之情。

    对她而言，秦风如果只是被人包养什么的，她其实也能理解，毕竟这个世界，现实就是那么残酷，很多人为了生存，都会迫不得已的做出某些事情，相对于其他人的嘲讽，她更觉得秦风是有什么难言之隐。

    可是秦风这家伙，一上来就盯着她胸前去看，这就让她难以接受了。

    秦风却是满脑袋雾水，整个人都懵了，完全搞不懂，今天这到底是怎么回事，怎么走到哪都能被人误会？

    他现在心情挺糟糕，也不想再去强行解释些什么，暗暗叹了口气，回过神，拿起桌上的资料，随意的翻看起来。

    而不远处的曹亚飞，一直在盯着秦风，同时思考着，该用怎样的方式，去完成孙嘉伟交代的任务。

