    第1521章1521闹

    兄弟四个安慰了树文一番，这才回家。

    他们四个现在还是在一起睡。

    “你们说四叔这样真的好吗？”

    “那是四叔自己的决定，你没看到我爸还有你爸都不管吗？”红岭把成林的话怼回去。

    “咳，咱们兄弟几个也就是四叔家的不亲。”

    “那有什么办法？一开始是以前的四婶不愿意收留我们，以后就慢慢的形成习惯了。”

    其他三个人听红岭这样说，觉得怎么这么有道理？

    “其实他们就是嫉妒，说实话，我对于四叔家的四个兄弟并不亲。”红军也接口。

    “是啊，咱们身边的人有几个不嫉妒咱们的？”

    “幸亏是咱们听话啊，要不然啊，也是一样嫉妒别人。”

    所有参加高考的人在这段时间都觉得时间非常的漫长。

    在出成绩的前两天，树新家里传来了哭闹声。

    原来是昨天中午在家里吃过饭，李云强就说了分家的事。

    “等到树文结婚以后咱们就分家吧，你们自己过自己的日子。”

    树新和树文两个早就料到了会是这样，所以也没有反对，但是树新媳妇不愿意啊。

    她嫁来李家村非常的不容易，要不是忽悠到了树新，还不一定是她。

    她是有小心思的。这公公是大队会计，李家村这么有钱，公公手里一定有不少，所以说到分家她怎么会愿意？

    但是张爱萍有心眼，知道不能让公公厌烦自己，所以就算不愿意也没有说话。

    等到晚上树新想要亲热被拒绝了。树新的脾气特别的暴躁。还是大男子主义，被拒绝当然就不愿意了。所以两人就冷战。

    第二天起来，树新拉着脸，张爱萍跟他说话也没有搭理她。

    “树新，你怎么能这样？你为什么不搭理我？”

    树新放下碗筷，看着张爱萍冷笑“你真的以为我是傻子，你的那点小心思我能不知道？我是懒得搭理你。

    还有你算计我，你也知道，我之所以同意，就是想着你这样的小聪明看着还挺有意思的。不过你不应该跟爷拿乔。

    我李树新不要你，还是一样能找一个漂亮的。”

    树新说完站起身就要离开。

    张爱萍可是吓坏了。原来他都知道，原来自己的位置是这么的不稳定。

    “树新，我没有别的意思，就是因为昨天爸说要分家，我心里不高兴。我对你什么样你还不知道？”

    树新冷笑，“跟我耍脾气？你也不看看你的情况？”说完推开她就要走。

    这下张爱玲急了。“树新，树新。”一边哭，一边追出去。

    李云强正好过来找儿子，让他去送鸡蛋。现在他们兄弟两个也学会了开拖拉机。

    刚到门口就听到了里面儿媳妇的哭声。他想要离开，小两口的事，当公公的还是不要掺和了。

    “树新，我真的是气你爸说要分家。凭什么刚结婚就分家？是我哪里不好吗？

    树新，我想着就是你后妈鼓动的。咱们说什么也不能分家，你要不然你爸手里的钱都得归你那个后妈生的孩子。”

    李云强正好听到这话，他闭上眼，心里难受，自己因为没有贤妻，日子过得什么都不是。现在怎么儿子也赶上这样的女人了？

    树新的人品还是知道的，他虽然对自己有埋怨，但是绝对不会有这种在背后讲究自己的事。

    “树新，你怎么能这么傻？你爸这是要不给咱们钱啊。以后咱们还不能不养着。”

    李树新就看着张爱萍闹，还真是小看她了，居然是这样的心思，自己就是再没有本事也不会这样的惦记老人的东西。

    给自己就接着，不给就算了。和树文也说过这个问题。

    其实他们知道，就算是他们兄弟挣也挣不到什么。爸爸的脾气他们还是知道的。

    那是绝对不允许儿子们违背他的意见的。他可以给你，但是你绝对不能惦记。

    “张爱萍。你回娘家吧，我不要你了，你这样的女人我们家要不起，就是我爸一分钱都不给，我也没有怨言。

    那是他的钱，他愿意给谁就给谁。收拾东西吧。幸亏还没有孩子，这样也省心。”

    “李树新，你居然想要跟我离婚？你不要我了？我跟你拼了。你凭什么不要我？我哪里做错了？”

    “哪里错了？你不知道你哪里错了，咱们就让别人评评理。”

    树新对于张爱萍也就是喜欢她的主动。这样会让他觉得自己有能力，没想到她居然拒绝自己。反正自己的条件想要再找媳妇也不难，比她好的有的是。

    其实要是她老老实实的。自己也会凑合跟她过。

    可是她不知足，看不开事。

    “张爱萍，我告诉你。让你爸妈过来，你的话说给他们听吧。”

    这下张爱萍真的慌了，这才结婚一个月，要是真的离婚，家里也不会要自己。以后也不好找人家了。

    张爱萍抱着树新的腰“树新，我错了，我以后再也不会有这样的想法了。你说什么就是什么？你不要跟我离婚，你这是在害我啊，我离婚了要怎么办？”

    “张爱萍，晚了，你算计我的时候你就应该想清楚。显然你是不明啊，所以好聚好散。”

    张爱萍看着来软的不行了。“哼。你说离婚就离婚？我就是不离。”

    “你不离？”

    “对。”

    “呵呵，你最好有这个勇气。”

    说完一把甩开张爱萍快步的走到大门口。这时候李云强推开门。

    淡漠的看着他们夫妻。

    张爱萍的哭声咯噔一下扎住了。

    “爸，你过来有事？”

    李云强看了一眼儿子“嗯，你跟我出来一趟。”

    爷俩走在路上“树新，我一直都觉得我没有过好是因为没有一个贤惠呢媳妇，这件事我跟你们都说过。

    可是你干的是什么？你以为离婚结婚那么容易？你既然一开始就知道她是什么人，为什么还要把自己搭进去？”

    “爸，你都听到了吧？其实我娶谁都无所谓，她那时候也有小聪明，我也明确的告诉她，什么都是我说了算，现在她干出这样的事，估计他们家也不敢闹的。”

    (本章完)

