    青涩恋果（十）   

    苏纯纯在学校不远处便下了车，吩咐司机不用来接她后，独自往学校走去。

    

    不得不说，沈凉营造的流言氛围的确是很强，最起码，她这一路走来，路上总有三三两两的学生对她指指点点。

    

    “那不是苏学姐么？”

    

    “你还叫她学姐？

    她那副德行哪里配做学姐呀！”

    

    “就是，她竟然还敢来学校呀？

    脸皮真厚，听说跟学弟在教室里都……”   

    “真的假的？

    看起来不像呀……”   

    “说不定是表面纯洁，背地里人尽可夫的模样，不知道跟多少男人有一腿……”   

    ……   

    这种毫不避讳的指指点点，起先还只是窃窃私语，到后面越讲越来劲。

    

    这种情形，也就不难想象，韩西平要是来过学校找她，听到的信息该是多么不堪入耳。

    

    苏纯纯听得脸色发白，指甲几乎嵌进了肉里。

    她一路跌跌撞撞快速走到了老师办公室，却发现原本给她准备的办公桌已经被堆放了杂物，而她的东西被一股脑的胡乱丢在了角落里。

    

    苏纯纯眼眶已经有些红了，她没想到学校会是这副模样。

    韩西平已经不在她身边了，现在，连学校，都要没有她的位置了么？

    

    另一边的沈凉开着会心里竟然还想着苏纯纯现在应该在做些什么……看来这是时时刻刻都把心思放到她身上养成的习惯。

    明明才相处没多久，这样的自己，难免让他有些失笑。

    

    等他开完会，刚想让系统查查苏纯纯在干什么的时候，老管家打电话过来告诉他苏纯纯早上去了学校，他的神色立刻变得冷峻起来。

    

    她竟然去了学校？

    

    那些不堪的流言，以她的性子，到时候只怕想不开的可能都有！   

    沈凉心里一慌，竟然也不管接下来的工作，直接下楼开了车奔往学校。

    

    ……   

    “苏同学？

    你过来了？”

    

    身后突然响起一道有些吃惊的声音。

    

    是以前办公室里的一位姓宋的男老师，当时似乎还暗恋过她。

    此时看着她的眼神隐隐有些轻视，还有着莫名的愤恨。

    

    苏纯纯立刻慌张的抬手抹了抹眼泪，露出个勉强的笑来。

    

    “啊，是宋老师呀，我，我来拿点东西，我马上就走……”   

    她说着胡乱的在角落里抱了些自己的东西，便想要出去。

    只是在路过男人身边时，却被对方一把抱住了。

    

    苏纯纯手里的东西洒了一地，对方突然的动作让她有些说不清的惊慌，挣扎着出声，“宋老师，你……啊！……你做什么？”

    

    男人一手制住她，一手把门锁上，随即强硬的抱着人按倒在了办公桌上。

    

    “我真的没想到你是这样的人……所以，既然别的男人都可以，你也是无所谓的吧……”   

    他喘着粗气，胡乱的想要吻她，手有些颤抖的去解她的衬衣扣子。

    

    “你胡说什么！放开我！”

    苏纯纯又愤怒又害怕，脸色白了又红！   

    她剧烈的挣扎让男人不能轻易得手，一时间嘲讽道：“得了吧！还装什么装？

    全学校都传遍了你勾引学弟的事情，亏我以前还把你当作清纯女一般，原来也不过是个少不了男人的！”

    

    这下流不堪又带着侮辱的话语让苏纯纯气的脸色发白，浑身颤抖！   

    而对方所说的话结合她来学校时听到的流言更是让她心中苦涩又悲痛。

    一时间竟然一动不动，任由男人扯开她的衣服，埋首胡乱啃着她的脖子。

    

    “哐啷”一声，门突然被一脚踹开！   

    “谁？”

    男人吓得一软，扭头看向门边。

    

    沈凉挺拔的身形正带着一身寒气出现在门口，而看清屋内的情形后，他的眼神更是犹如利箭一般，胸中有着他自己都说不清的熊熊怒火！   

    他大步上前，一把掀翻压在苏纯纯身上的男人。

    

    “她也是你能动的？”

    

    低沉缓慢的声音却带着能掉出冰碴子的寒意！   

    怒火让他一把抓住男人的头发便带着他往桌子上撞，一下一下，直接将他的脑袋撞出了血来。

    

    【宿主，马上要有人过来了！】   

    系统的提醒让沈凉勉强从愤怒中抽离，他嫌弃的丢开了手中的男人，【把这个人处理掉。

    】   

    沈凉几步走到苏纯纯身边，脱下外套裹在她身上，随后打横抱起人往门外走去。

    

    “谁同意你私自离开沈家的？”

    他的语气不算太好，却带着一种莫名的庆幸。

    

    苏纯纯神色怔忪，眼珠转了转，看到沈凉时瞳孔一缩，紧紧抓住他的衣袖，身体还在害怕的颤抖，却是一语不发。

    

    沈凉看她这副模样心里竟然一阵心疼，不由得软下语气，“好了好了，没事了，我来了……“   

    他搂住她拍了拍她的背，“你放心，学校流言的事情跟那个男人，我都会处理好的，我再另外帮你找个学校。”

    

    “学校的流言……是你么？”

    苏纯纯一字一句出口，目光也落在了他的脸上。

    

    被这样看着，沈凉突然有种心慌的感觉，“……我并不知道怎么回事。”

    

    他见着苏纯纯没有再追问，竟然有种舒了口气的感觉。

    做了这么些任务了，他还是第一次觉得撒谎这么紧张。

    

    就在这个时候，他的电话及时响了。

    

    沈凉接了起来，对面传来助理的声音，“沈总，晚会快开始了。”

    

    “好，我马上过来。”

    他挂掉电话，看了眼苏纯纯。

    想到晚上的事情，他竟然有些犹豫。

    只是安排了这么久了，总不能现在放弃。

    

    最后，他也只是开口，“晚上的晚会，学姐，你乖乖待在我身边，我会好好照顾你的。”

    

    苏纯纯没有反应，从学校出来后她就一直这副模样，跟上次的木讷不一样，这次是冷漠，仿佛周遭的一切都跟她再没有关系一样。

    

    沈凉握了握拳，不再说话。

    他发动车子直接带着苏纯纯去换了衣服。

    

    沈凉穿了套剪裁合身的白西装，又给苏纯纯选了条白色晚礼服。

    礼服很漂亮，贴身的设计衬托出她姣好的身形。

    

    两人甫一亮相，便吸引了晚会众人的目光。

    沈凉的身份在那里，他第一次带着女伴高调出席，自然让众人都对这个女人的身份好奇至极。

    

    更何况俊男美女，两个人站在一起，尤为登对。

    沈凉俊美优雅，苏纯纯五官精致，除了脸色苍白些，面无表情的她也显得尤为冷漠。

    

    沈凉招呼完来宾后，便一直陪在苏纯纯身边，她这样反常的模样让他有些担心。

    

    而暗暗注意这边的人不由得猜测，看来沈家少夫人的位置是定下了？

    

    ……   

    “不许喝酒。”

    沈凉再次拿下苏纯纯手中的酒杯，脸色有些黑。

    

    “不让我做这个，不让我做那个，连酒也不能喝了么？”

    苏纯纯面无表情的看了他一眼，就想要越过他去拿酒杯。

    可是沈凉本来就比她高了大半个头，身形挺拔，哪里是她能够拿到的，这样一来，倒像是她主动投怀送抱一般被沈凉抱在怀里。

    

    这人不是小白兔式的性子么？

    怎么现在不怕他了？

    ……沈凉唇角带笑，一手揽住她，一手将酒杯放到了侍者盘子里，“你又不会喝酒，到时候喝醉了有你头疼的……”   

    苏纯纯刚想反驳，就听到身后响起一道温柔的男声。

    

    “纯纯。”

    

    熟悉的声音让她身体一僵，半天才缓缓转过身来。

    

    她的对面，韩西平不知道已经在那里站了多久。

    

    

