    日军虽然没有全军覆灭，但也是伤亡惨重，逃走的日军很少。

    能够逃走的也是趁混乱之际，纷纷跳进水里，经历了九死一生。

    又或是在李成梁所率领的大军尚未到来之前，就已经察觉到了危险，所以没有着急去救火，便直接开溜的。

    但无论哪种方式逃脱了，死亡的毕竟是多数，而逃走的少之又少。

    被俘获的日军全部押回朝鲜。

    朝鲜国王李昖率领文武百官，亲自迎接凯旋归来的大军。

    对大明的感激自是无以言表。

    然而当李成梁决定班师回去时，李昖却是欲言又止忧心忡忡，似有一肚子心里话，但又不知从何说起。

    看起来比之前更担心更害怕了。

    时任朝鲜丞相的柳成龙，不得不将李成梁拉到一边儿，坦诚地说道：“李总兵，本国国主有心事啊！”

    “什么心事？”李成梁问。与柳成龙相识已久，也不必转弯抹角。

    “此次赶走日本海军，多亏圣朝出兵援助，可日本人狼子野心，虽然这次将他们打败，维护了朝鲜的主权，可他们定不甘心，还会卷土重来的。”

    柳成龙语重心长地说道，这正是他们国王李昖最担忧的地方。

    哦，李成梁明白了。

    可这事儿他也很为难，总不能让明军一年四季驻守朝鲜吧？

    打铁还需自身硬，维护自己国家的主权，终究还得靠自己才行。

    一念及此，李成梁坦白地说道：“此刻皇上还在辽阳，要不你随我一道去与皇上说，毕竟这事我也做不得主，日本此次遭遇重创，肯定需要休养生息一阵子，不会立即卷土重来。”

    “好。”柳成龙立马点头答应，接着又问道，“日本战俘怎么处置？”

    “逼迫日本签署互不侵犯条约，然后才放人。”李成梁脱口而出，因为这是朱翊镠提出的主张，他早已领会。

    “如此甚好，就怕日本不肯啊！”柳成龙感慨地道。

    “朝鲜军备废弛，你们还得需要加紧练兵才行。”李成梁直截了当地建议，在柳成龙面前也没什么顾忌。

    “的确。”柳成龙颇有感触地点了点头道，“想我朝鲜国本就贫苦，近些年来士林分化，朋党争锋，都自顾不暇了，还要遭遇日本倭寇的挑衅，没有一支强大的军队，着实难以自保，这次若非有圣朝罩着，恐怕国将不国啊。”

    “走吧，我朝皇帝英明神武，他一定会有主意。不瞒柳丞相说，我朝皇帝已经盯着日本很久了，要知道他们的狼子野心，他们不仅要侵占朝鲜，甚至还觊觎我大明的领土呢？”

    “那不是人心不足蛇吞象吗？”柳成龙当即奚落了一句，继而点头道，“好，待我马上与国王知会一声，然后便与李总兵一道前去辽阳参见圣朝皇帝。”

    柳成龙当然欣然前往，想着这时候国王肯定也想见大明皇帝。

    去一趟辽阳正合他们心意。

    不出柳成龙所料，国王李昖很痛快地答应了，而且还有心叮嘱，见了大明皇帝之后要怎么着怎么着。

    这样，李成梁便带着朝鲜丞相柳成龙一道回辽东。

    因为与大明的关系，柳成龙本人与国王李昖一样，都是儒家代表人物，也略懂汉语，交流没问题。

    邓子龙也没有立即回京，既然皇上在辽东，那肯定要先见皇上。

    正当李成梁宣布班师，见一名士兵紧急来报：“李总兵，飞球队队长所承载的飞球落入海里，此刻不知所向。”

    “怎会这样？出了故障吗？”李成梁神情一紧，知道朱八戒对皇上的意义。

    “不知道，与他落入海里的还有额亦都与费英东，截止目前尚未找到他们。”

    李成梁更是紧张，不会被鲨鱼吃了吧？当即又派出一队水师海上搜寻。

    朱八戒出了事可不是闹着玩的，那可是皇上的贴身侍卫呀，而且还不仅仅只是贴身侍卫那么简单。

    但也只能派水师去海上寻找了，活要见人死要见尸。

    “李总兵，飞球队是怎么回事？”邓子龙好奇地问李成梁。

    他一直想问，但没找到机会，刚才李成梁与柳成龙在交涉，之后又报告飞球队队长落入海里不知所踪。

    “这是皇上的杰作，具体我也不太明白，利用气球将人送到天上，然后从空中袭击日军，让日军猝不及防。”

    说起这个，李成梁忍不住笑了。

    一来觉得好玩儿又刺激，他也想飞到空中去看看；二来想着当时飞球队从空中撒尿的画面，然后又是鲸油、火药再然后便炸了……想想就觉得开心。

    邓子龙虽然见过朱翊镠，但也谈不上有多了解，英明神武倒是听说了。

    而且他从当初力排众议也要出使他国这件事儿也可以看出，皇上的远见卓识的确非一般人所能比。

    因为这次出使他国对他的震撼实在是太大了。不仅对他，对与之同行的所有人都十分震撼。

    领军援助朝鲜，并非出使他国时的全部兵力，像张简修他们都没来，而是领另外的人先行进京了。

    邓子龙不由得感慨道：“皇上简直太厉害了，如同神一般。”

    “邓将军算是说对了，辽东人，无论官还是民，都将皇上当作神呢。”

    “皇上的眼光要超越我们所有人。”

    “邓将军这次出使他国想必也受到了很大的启发吧？”李成梁道。

    “那是当然。”

    “待回到辽东，好好与我介绍介绍。”

    “没问题。”

    这时柳成龙忍不住插问一句：“李总兵，可我不是听说圣朝皇帝很年轻，只有十几岁吗？”

    “是呀，可年纪似乎不能说明什么。”

    “才十几岁，却让你们这些大将心悦诚服，着实不简单哈。”如此一来，柳成龙更是想见朱翊镠了。

    “确实，本朝无不佩服皇上，越是接触，越是感觉皇上深不可测，方方面面都那么优秀，实属天才也！”

    李成梁说这番话的时候，脸上始终洋溢着笑意，很为此而自豪。

    毕竟在这众多人之中，属他与皇上的关系最为亲近。

    “李总兵，还是想问一句，圣朝皇帝为何不愿意接纳朝鲜？”柳成龙谨慎而又认真地问了一句。

    这是国王刚交给他的一个任务，想与李成梁先谈谈。

    毕竟李成梁是辽东总兵，在东北这边起着至关重要的作用。

    柳成龙当然也清楚，待大明皇帝离开辽东之后，东北这边就基本由李成梁说了算，尽管还有戚继光与王象乾，但论在东北的根基，肯定还是李成梁。

    但还别说，柳成龙这个问题一下子将李成梁给问住了。

    皇上为何不愿意接纳朝鲜呢？

    ……

    。

