    在一边的董店长看向林萧，想看看他是怎么找的。

    而伍仟笑看林萧，“半个小时，请吧。”

    林萧利用“追气术”，然后沿着董菲残留过的气息，一步步走，直到最后来到一安静的角落，而且站在一堵墙面前。

    “这墙后面是哪？”林萧看向伍仟问道。

    伍仟先是一惊后一笑，“这就是墙啊，哪还有后面？”

    “不，这墙后面有通道。”林萧很肯定的说道。

    “小子，你别没事找事啊。”伍仟开始放狠话的警告林萧，而林萧看向董店长说道，“董店长，我确定这墙，可以动！”

    “真可以？”董店长狐疑。

    “嗯。”

    董店长立马看向伍仟，“伍经理，解释一下吧？”

    “董叔，不好意思，这真的是墙。”伍仟很肯定道，而董店长则说道，“那我把这墙拆了，如何？”

    伍仟神色大变，“董叔，你这让我们怎么做生意？”

    后面的保安，也一一围了上来，好像等着看出手维持次序一样，而董店长看向伍仟，“那你把这的监控给我！”

    “这是监控死角，没监控。”伍仟找了个借口忽悠过去。

    董店长只好说道，“你这样，让我很难相信你们。”

    伍仟皱眉起来，“董叔，我给你们找，已经很给你面子了，如果你继续这样的话，我们真无法帮你了。”

    “让开。”董店长也是一暴脾气的人，一下手中出现一锤子，打算砸墙的样子。

    伍仟显然也看出他的脾气，一下退到一边，但他在某墙角突然按压了几次，结果走廊这，突然多了一道闸门，从屋顶上落下。

    “轰！”

    瞬间大家和酒吧“隔离”开，而且周围灯也亮了起来，同时这些保安把林萧等人包围起来，至于伍仟冰冷道，“董叔，你要是现在收手，我还可以让你们走，可如果你们继续闹，我只好把你们留在这。”

    董店长看着刚才进来的方向多出来的那一道闸门后说道，“看来，你们这酒吧很多地方，有隐藏的暗道。”

    “没办法，这世道，要是不留几个暗道，怎么防得住闹事的人？是吧。”伍仟的话，让董店长更加相信林萧的话。

    因此董店长阴沉道，“你们最好自己把我女儿放了，否则我可动手了。”

    “董叔，真没你女儿。”对方依然不承认。

    董店长拿起锤子，就准备动手时，伍仟拿出一遥控器按了下，四处出现绿色迷雾，而伍仟和那些保安突然不见了。

    马烈急了，“什么情况，怎么看不到了？”

    董店长凝重道，“这气，有毒！”

    马烈愣了下，“什么？”

    可刚反应过来，马烈就昏迷过去，而董店长修为比较高，同时还学会憋气，所以一下憋住了，让自己挺住。

    但当董店长看到林萧一点事都没，而且还在这四处敲打墙壁时，他狐疑道，“你怎么没事？”

    “我不怕毒。”林萧一句话，让董店长惊了。

    “这里，可以敲！”林萧却突然看向震惊的董店长，而董店长看着林萧所指的方向后，拿起锤子就用力打了过去。

    这墙立马龟裂，然后一脚再一踹，随后映入眼前的是一密室。

    当林萧把马烈拉到里面时，董店长则扫了一下这密室后说道，“这应该是他们的仓库！”

    不过这很多东西，而且架子也很高，董店长不知道该走哪，可林萧却拖着马烈的手臂后说道，“你女儿也在这。”

    “在这？”

    “嗯，跟我来。”林萧说完，就拉着马烈走。

    董店长赶紧跟上，但却时不时好奇看着林萧，“这家伙的探秘本事，也太厉害了吧！”

    在董店长好奇时，仓库突然传来一阵阵脚步声，随后一群保安冲过来，把三人包围，同时伍仟也出现，然后一脸难看，“你们这都没事？”

    董店长看向伍仟很不满，“你们是打算这动手吗？”

    “董叔，你别为难我，好吗？”伍仟郁闷道。

    “要嘛把女儿还给我，要嘛就看看我锤子能敲碎几个脑袋。”董店长拿着锤子，让伍仟无奈道，“菲菲没事，你就赶紧走吧。”

    “她在哪！”听到自己女儿果然可能在这的董店长及了。

    伍仟皱眉，“她暂时不想见你，所以。”

    “她不想见我？”董店长露出狐疑神色。

    伍仟抬起右手，在手表上按了下，一道画面出现，而这画面，正是一个夜店女子，在那翘着二郎腿，吃着棒棒糖，坐在一地方盯着屏幕道，“爸，我出差几天，你就别闹了！”

    “出差？”董店长怪异道。

    “对，出差！不再天海城！”董菲在另一边很平静，根本不像被绑架的样子。

    董店长眉头皱起，而林萧则开口道，“她就在这仓库！”

    这话一出，董菲不乐意了，还盯着林萧这位冷酷男子，“我说你谁啊？没事找事是吧？”

    林萧没说话，董店长则板着脸，看向董菲，“丫头，你到底在不在这！”

    “不在！”

    “在！”林萧还是那句话，毕竟他的任务，就是帮董店长找到人，然后拿到自己想要的，所以他怎么可能会配合这女子演戏。

    董菲气炸了，还对伍仟等人喊道，“给我把他抓起来！”

    “是！”伍仟立马示意那些保安。

    董店长大喝一声，“够了！”

    这些保安立马吓到了，而伍仟也不知道该不该出手，至于董菲郁闷道，“爸，你看，我像有事吗？”

    “你到底在哪！”董店长不满道。

    “我。”董菲本想继续撒谎，可林萧那欲要开口的样子，让她很不满的说道，“伍仟，带他们来见我！”

    “是！”伍仟说完，就对董店长邀请道，“跟我来。”

    林萧则继续拉着马烈的身体走，而董店长则狐疑看向林萧，“你怎么断定我女儿就在这？”

    “我说了，只要你女儿去过的地方，我就能找到，而且她在这呆过，甚至气息还残留在周围空气中，所以一定在这。”

    林萧一句话，让董店长满脸怪异，“你能通过残留气息判断人是不是在这？”

    林萧正要解释什么，仓库的一道墙打开，然后一个“办公室”模样的模拟仓出现，而董菲原本坐在那，但看到林萧等人进来后，就一个起身，还愤愤不平走向林萧。

