    面对周辰和独孤败天以及魔主等人的围攻，值此前所未有的杀局，青天已然也不准备在继续保留了。

    “你们都想让我死，但我偏偏死不掉！我倒要看看，你们谁能杀我？”

    但见他的身体骤然一阵扭曲，当即从人类的躯体化成了一团朦胧的青光，得意洋洋的出声道。

    “你就这么自信，更够在本座手中活得性命？！”

    嘴角上缓缓挂起一抹似笑非笑的弧度，周辰的目光径直落在了青天的身上，满含戏谑的开口说道。

    虽然没有爆发出冲天的杀气，但是那股来自于周辰的恐怖气机，却是使得青天心悸不已。

    “就算你超脱了天地极限又能如何？我在上个神话时代就已经是逆天王级顶峰的至强高手！

    除非是天道彻底的灭亡，否则在这个世界之上，没有人能够杀死我！”

    眼中闪过满满的忌惮之色，青天死死的盯着周辰，口中森然无比的说道。

    “真的？可本座却不这么认为，如今的本座，就算是天道也未必不能击杀，何况是你？”

    耳中听得青天的话音，周辰不以为意的淡然出声道。

    “多说废话干什么，咱们直接出手灭杀他，就此让他形神俱灭！

    我倒要看看，这天道之下的第一天，比之死在我手中的幽冥天又有什么区别！”

    周辰话音落下的瞬间，站在他不远处的辰家老魔，直接声音森然地开口说道。

    “混沌王你如果不想彻底灭族，还是赶紧聚拢你的族人去吧！

    我们虽然灭了你们混沌一族绝大部分的力量，但到底还是给你们一族留下了一线生机。”

    与此同时，人王亦是开口说道。

    “就算族人死光了又能如何？你们想分化我们，然后各个击破，这是不可能的！”

    令人出乎意料的是，混沌王似乎对此丝毫不在意，口中淡然出声道。

    眼见混沌王不识好歹，魔主当即冷笑着与独孤败天同时打出一道道玄秘的法印。

    随之，那笼罩在高天之上的巨大神魔图不由得开始缓缓转动，绽放出一片绚烂的光芒，向着混沌王与他身后的三大高手笼罩而去。

    无尽的杀意透发而下，那是最强大的第一批太古神的神念，是他们集合在一起的力量，竟然生生将混沌王与三大高手短暂的定住了！

    “该死！”混沌王咆哮不断，想要挣脱出去。

    但是第一批走上通天之路地人乃是太古诸神当中的最强精英，甚至有些人并不比魔主等人弱上多少，混沌王与三大高手一时间根本无法冲破封锁。

    “杀！”

    辰家老魔王最是干脆，直接冲向青天而去，这是与他有着杀身之仇的大敌。

    “我能杀你一次，就能杀你第二次！”

    青天口中话语森寒，化成刺目的光芒，霍然迎向了辰祖。

    “喀嚓！”

    伴随着两位强者毫不保留的出手大战，仅仅一击之下，小六道的空间当中便传出了崩碎的声响。

    一大片空间先是粉碎，而后剧烈的缩小，彻底的被毁灭为一点。

    “吼！！！”

    辰老魔大吼，满头黑发狂乱舞动。

    而青天也同样大叫，化成的青光更加的璀璨了，像是天幕一般向着辰老魔遮拢而去。

    “逆乱阴阳！”

    魔主终于出手了，上来就是一道法则，抽取空间的力量。

    使得一片虚空缩小归于零点，狂暴的在青天身上爆发开来。

    在青天无比愤怒的惨叫声中，青光被生生炸开一大片，不过随后又重组了回去。

    他疯狂的向着魔主扑去，无尽青光遮拢天地间。

    身为魔主这个等级的高手，掌控的法则怎么可能限于几种呢？他魔威盖世，通晓多种禁忌灭杀之道。

    “梦幻空花！”

    伴随随着他的一声轻喝，空间开始湮灭，‘虚’的力量形成无尽黑洞。

    灭世的气息爆发而出，浩瀚能量波动起来。

    青天的绚烂神光，在无尽幽暗的黑洞面前，仿佛将要熄灭了一般，变得越来越暗淡。

    “轰！”

    大破灭的气息瞬间弥漫整片小六道，纵然有人王挥动手中洪荒大旗极力稳固，但在这刹那之间，小六道还是崩毁了三次。

    好在一直没有参战的时空大神及时出手，施展时空法则定住了小六道的本源，这才使得小六道在瞬间重组完好。

    刺目的光芒剧烈闪现，独孤败天出手，逆乱诀也不知道是第几式，像是震碎了天地一般，让笼罩青天的那片空间急骤的放大。

    而后剧烈崩碎，最后归于一点，将无尽青光险些彻底的粉碎。

    “啊……好！很好！如今的你们，都成为了我的劲敌，这样杀起来才有意思！我是不灭的，你们杀不死我，但我却可以杀死你们！”

    青天大叫着冲了出来，光芒似乎暗淡了一些，他愤恨的大吼道。

    独孤败天与魔主冷笑，似乎在听笑话一般，显然不曾惧怕。

    “既然青天必死，我就看着混沌王了！”

    不远处，鬼主慢吞吞的活动着自己的骨臂，无精打采的说道。

    鬼主一直站在神魔图下方，虽然一副有气无力地样子，但是双目中的灵魂之火却不断闪烁。

    他在盯着混沌王，毕竟被困住的混沌王和三位混沌尊者的实力都异常可怕。

    唯有确保他们不能冲出来，才能彻底地灭杀青天。

    时空大神手中无尽的时空之力莹莹流转，人王手中洪荒大旗猎猎作响，闪烁着恐怖的光芒抵在了神魔图下方。

    他们两人既在稳固这小六道的空间定住，亦是随时准备参战。

    “天地寂灭！”

    陷入苦战的青天一声大喝，无尽青光横扫小六道，简直要将这片重叠的空间彻底的毁灭。

    独孤败天和魔主以及辰家老魔如今修为难以揣度，三人打出的无尽神魔之光，瞬间与那青光碰撞在了一起。

    空间发生了湮灭！虽然无声无息，但是令人心悸的气息，却在快速的蔓延而出。

    独孤败天和魔主以及辰家老魔飞快倒退，比之光电还要迅速千百倍，即便如此他们每人都还是被削去了部分生命元气。

    当然，相对于他们永生不死的逆天王级的生命精元来说，这算不得什么。

    “不愧天道之下第一天！”

    缓缓将嘴角的一丝鲜血擦净，辰家老魔嘿嘿的冷笑着说道。

    言语当中，却是充斥着无法言明的的森然，老魔王找到了当年大战的感觉，体内的魔血渐渐沸腾了。

    “青天你很强，但却并未比以前精进多少！”魔主也是冷笑连连的说道。

    “相对于我们的不断蜕变，你的少许突破等若在退步！”

    独孤败天话语很平静，平静的内里，蕴藏着无以计量的庞大伟力，在呼吸瞬间，即将爆发而出，席卷天地。

    “哼，你们的确是我的劲敌，但是即便你们的战力逆天如何？

    我的生命与天道的生命相通，只要天道不死，我就不死！

    你们联手即便力量强盛过我，也无法杀死我，你们如何赢我？只能等我慢慢杀死你们！”

    这是青天最大的本钱，杀不死的他，可以在大战的时候，肆无忌惮的轰杀敌人。

    “本作可不这么认为！”

    然而就在此时，周辰却是突然开口说道。

    随之，但见他的身形骤然一闪，再次出现的时候，已然位于了青天的身前不远处。

    “嗯？！你终于忍不住要出手了，真是令人期待啊，所谓超越天地极限的存在，我期待你展现实力！”

    眼见得周辰即将出手，青天却是毫不畏惧的开口回应道。

    他的话语之中，虽然充斥着说不出的狂傲与自信。

    然而实际上，青天的内心当中，却是早就已经提起了浓郁无比的警惕之心。

    因为他十分的清楚，自己要面对的乃是一个前所未遇的强敌。

    “去！”

    但听得一声大喝骤然自周辰的口中爆发响起，随之便有一股恐怖至极的星辰之力自他体内疯狂地涌动而出。

    顷刻之间，席卷八荒四极，使得整个小六道都难以承受，接连崩溃了数次。

    然而那恐怖无比的星辰之力却是根本没有朝着青天攻杀而去，反而兀自的向着青天的上方虚空席卷而去。

    好似璀璨的星河流转之间，径直将青天上方的虚空冲击的塌陷不已。

    眼见得如此情景，无论是独孤败天和魔主等人，又或者是青天和混沌王等人，脸上不由得全部闪过了一抹不解之色，心中均是不知周辰究竟有什么打算。

    然而就在下一个刹那，令众人震撼不已的一幕发生了。

    但见得星光闪烁明灭不定，却是兀自将虚空中一股玄奥莫名的气息完全抹除了。

    如今小六道当中的众人无疑不是实力恐怖的禁忌强者，自然全部都感应到了。

    此时此刻，联系在青天和天道之间的天痕，竟然被周辰完全斩断了。

    也就是说，青天再也无法借助天道来复活重生了。

    只要他身死在这里，那么就是真正的彻底陨落。

    一时之间，独孤败天和魔主等人的脸上闪过了一抹欣喜之色，而混沌王和三位混沌尊者则是呆愣在了原地。

    至于青天，则是再也无法保持方才的镇定了，尽是惊骇不已的绝望之色。

    “本座倒要看看你还有什么手段！”

    手中鸿蒙量天尺缓缓抬起，头上番天印徐徐转动，遥指青天，周辰似笑非笑的开口说道。

    面对周辰这等亘古以来前所未见的强敌，再加上自身与天道之间的联系被斩断。

    即便是向来强横恐怖的青天，此时此刻也不禁为之颜色大变。

    然而他毕竟不愧是天道之下第一天，瞬息之间，便已经重新冷静了下来。

    “不过是转断了我与天道之间的天痕罢了，那又能如何？！

    更何况，你我之间究竟鹿死谁手，还尚未可知呢！”

    只听青天语气阴沉的缓缓开口数道。

    “你大可以睁大眼睛看着本座是否能奈何的了你！”

    望着青天那一副色厉内苒的样子，周辰不由得哂笑一声道。

    随之，但见周辰袖袍一挥，两件重宝轰然转向了青天的所在之处，准备施以雷霆凌厉的攻击。

    “破！”

    感受着周辰身上所给予的生死危机，青天的眼中顿时闪过了一抹灼色，口中当即一声大喊道。

    仅仅在话音落下的一刹那，漫天的青光骤然间变得异常炽烈，恐怖剧烈的波动浩荡着散发而出。

    使得笼罩在青天周围的数十颗星辰相继迸爆，炸开了璀璨刺目的绚丽华光。

    然而这也仅仅只是昙花一现罢了，不过转瞬之后，那些星辰变就重新凝聚恢复，再次绽放出了光芒。

    “你倒是令本座很是失望，原来所谓的天道之下第一天，实力也不过如此而已！”

    眼中闪过一丝失望，周辰口中长叹息一声说道，继而但见他掌中量天尺微微一挽。

    顿时之间，无边星空，星辰绽芒，尽都化作凌厉尺芒，滔天尺影，径直便将漫天青光绞杀大半。

    耀眼的星光明灭之间，爆发出了不可直视的璀璨锋芒，使得整个小六道空间当中不住得迷离闪烁。

    “超越极限的你，也不过仅此而已嘛！”

    虽然心中十分的震撼，然而青天口中却是十分不服的传出了一声讥讽冷哼。

    但见他周身庞大的气息暴动怒涌而出，耀眼的青光闪烁间暴涨至天地乾坤，呼啸着弥漫周遭的寰宇虚空。

    隐约之间，依稀可以看见，庞大的规则之力震荡波散，不住地冲击四方星空。

    “小道尔！”

    耳中听得青天出言挑衅，周辰口中顿时响起了一道戏谑的笑声。

    心念微微一动，周辰当即回之更为恐怖的攻势。

    但见量天尺和番天印之上星光大作，引动万古星空，垂下缕缕星光，汇聚成一道广浩无垠的星海

    掀起无与伦比的恐怖威能，宛若天地洪流呼啸那般朝着青天逆砸而去。

    “轰隆隆！”

    璀璨恐怖的星辰浪潮，携带着毁天灭地的威势，重重地撞击在青天的无边规则之上，顿时爆发出了阵阵恐怖的巨响，久久回荡不已。

