
第486章会唱歌的头骨

“想要赶我走？”赵炎嘴角露出了冷笑。

他越来越感觉到，在这些隐世宗门修炼是没意思的！

虽然在这里修炼环境不错，又能够得到宗门提供的修炼资源和功法，但是这些宗门之中，限制修炼者的自由，这就是最大的弊端！

让赵炎在这里修炼几十年不出门，这和坐牢有什么区别？等他赵炎几十年以后回家，父母还能不能活着都不知道！

就算他是长老，得到多一点的自由权限，那也还是很难受！

而且这宗门之中，各种的势力交错，人情世故太多，内部的小团体勾心斗角！

就好像眼前的这个岳副宗主，明明出了这么大的事情，这个副宗主不想着处理，只想着巩固自己个人的权威，只想着家丑不可外扬，只想着把赵炎这个不听话的家伙赶走！

“这些人的眼界见识和思想，相当的陈旧和迂腐！我如果在这里修炼，以后整天和这些人打交道，还不把我难受死？”

赵炎还想到另一点，那就是小银狐从仙音福地里得到的这个水晶骷髅头！

目前别人还不知道这件事，想必不久以后，等天华门的人清理了仙音福地，恐怕就会怀疑什么！到时候就要找他赵炎来谈话，那他要不要把这一颗水晶头骨交出来呢？

还有，赵炎杀了阴长老，得到的这一把“牵丝剑”，又要不要交给宗门处理呢？

“让我走，我就走！这种鬼地方，我也不想多呆！反正天下的隐世宗门也不止天华门一家，至于那一颗水晶头骨和牵丝剑，就当是给我的补偿了！”

想到这里，赵炎再也没有留恋，直接一抬手，拿出那一块天华门令。

“岳副宗主，你不就是想赶我走嘛？我走还不成！”赵炎假装怒气冲冲，扔下天华门令，转身就走。

看着赵炎气冲冲的离开，岳副宗主反而松了一口气！

赵炎如果留在宗门之中，以后难免是一个刺头，他岳副宗主很难管理！现在，赵炎走了，麻烦也没了，得到的天华门令，还可以用来讨好师妹，解决自己的终身大事！

“哈哈，好啊！”岳副宗主想想倒是开心了起来。

“你们把仙音福地清理修缮一下！还有高堂主，把他给抓起来，按照宗门规矩处罚！”岳副宗主怒吼一声，这才转身离开，一边走一边笑道，“惠师妹，我可是真心诚意的帮你！如果你不成功，可别忘记和我的约定……”

赵炎来天华门转了一圈，损失到没啥，反而赚了一笔！

他心中唯一感觉对不起的，那就是临江寺的星河法师！星河法师将属于自己的天华门令，送给了赵炎，可没想到赵炎却是没用上！

“算了，以后再说吧！星河法师的大恩，日后再有报答。”

赵炎心中想着这些，跟着桓恒向外走。

来到出山门的地方，桓恒感慨的说道，“赵炎道友，直接走出去就可以！虽然你丧失了这个进入宗门的好机会，但是说真的，我心里为什么感觉到一股痛快之感！”

赵炎哈哈一笑，问道，“你多少年没回去了？”

桓恒道，“师父说我筑基就可以回去，已经60年了，我还没有筑基。”

“哦。”赵炎感慨的点点头，问道，“有什么需要我帮你带给世俗界的家人吗？”

“60年了，恐怕都死光了，算了。”桓恒感叹了一声，默默念道，“修炼路上多寂寞，凝炼心境得长生！”

赵炎看看桓恒，也没有说什么，这条路是自己选的，有人为了长生抛弃一切，也有人看不透红尘，宁可短命也要过得爽快，而想到他自己，他决定走一条不同的道路！

赵炎从天华门出来，又来到了碧瑶竹海。

出来以后，他就迫不及待的一抬手，将小银狐得到的那一个水晶头骨拿出来。

赵炎经过比对观看，感觉这个水晶头骨跟之前的那个水晶头骨，确实是如出一辙，看上去比较粗糙，并不是现代人打造，而且这个水晶头骨的头顶正中，还镶嵌着一颗不小的晶石。

赵炎本来以为这是一颗钻石，不过他仔细一看，发现这不是钻石。

而是一种其中含有为数不少灵气的晶石，有点像是他的血佛晶，只是颜色不同。

就在赵炎拿着这一颗水晶头骨来回观赏的时候，这个水晶头骨的口中竟然突然发出了，吟唱之声！

“会唱歌的水晶头骨！”赵炎先是一愣，随即想到了什么？

“仙音福地里边的仙音难道就是这玩意发出来的？”

赵炎顿时哈哈大笑，他这一趟去天华门，并不算白来，这个水晶头骨就是对他最好的奖励，“以后的仙音福地，恐怕都不能再发出仙音了！”

他本来还要批评一下小银狐，现在却是心情大好，“这个小家伙，看来他还有一项特殊的功能，那就是寻找宝物！好好好！以后到什么新地方，先把它拿出来，看看周围有什么好东西！”

接着，赵炎又一抬手，将那一把“牵丝剑”给拿了出来。

“这东西倒是不错！”

想要炼制飞剑，非常的困难，整个地球上，炼制出飞剑的超能者恐怕也没有几个。

这“牵丝剑”虽然不如飞剑，但是，使用起来也很不错，赵炎现在最缺乏的就是一件战斗武器！

“不过，我对这把剑的桃木材质不太满意！”阴长老之所以使用万年阴沉桃木来炼制剑体，主要还是因为当年他修炼的是道教方面的功法，使用桃木有辟邪的作用。

赵炎修炼的并不是这一类功法，他在思考着，能不能把自己手中的冰寒陨炼制成为剑体，然后在使用后边的牵丝，这样使用起来，不但锋利无比，而且还带有冰寒效果，威力想必要比之前的“牵丝剑”强大许多！

“只是要炼制和锻造冰寒陨铁，需要的温度非常之高，一般炼钢厂的高炉，都无法炼制，看来此事只有以后再说！”

赵炎把东西都收入血佛空间，又把小银狐给放出来，这才发现小银狐背上有一道伤口还没有完全恢复。

“可恶！这个阴长老简直是找死！”赵炎怒骂一声，拿出一颗血佛空间得到的珍贵丹药，喂给了小银狐，“赏你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995300"  chaptername="第486章  会唱歌的头骨（三更）">加入书签</a>
</div>
