    第9章 梳子！！！！

    诺丁学院。

    报道处。

    玉小刚已经带着唐三已经报道完毕，前往七舍了。

    只有叶无尘一人拿着证明书，在报道处，进行一系列手续之后。

    叶无尘背着背包前往七舍。

    “按我们七舍的规矩，你必须和七舍的老大打一架，谁赢了，谁就是老大！”

    叶无尘刚走到七舍外边，就听到王圣大大咧咧的声音。

    叶无尘背着背包，走到七舍门外，饶有兴趣的看着宿舍当中的一幕。

    “你叫什么名字？我现在是七舍的老大，打赢我，你就是老大，输了你就得喊我小舞姐！”小舞双手叉腰看着唐三说道。

    “我叫唐三，我对这种事情不感兴趣。”唐三看着小舞笑道。

    “不行！你如果不和我打，那就意味着你认输，你得喊我小舞姐！”小舞说道。

    “小舞姐威武！”宿舍内，不少工读生开始起哄道。

    “行吧！”唐三看着小舞这幅模样，也有些无奈。

    还是和原著当中一样，唐三和小舞进行了战斗。

    只是这一次战斗，并不是那么愉快。

    唐三将小舞从脖子上弄下来的时候，小舞的口袋当中，掉出一个物品。

    唐三一个不注意，踩在了物品上面。

    “咔嚓！”物品断裂的声音响起。

    小舞也稳稳的落在地上。

    只是小舞明显愣住了。

    唐三疑惑低头，抬起脚，发现脚下有一把梳子，梳子已经被唐三踩断开了。

    小舞淡粉色的眸子，呆滞的看着地上断裂开来的梳子。

    叶无尘原本看戏的心情也没了。

    如果没有猜错的话，这把梳子应该是小舞母亲留给小舞，唯一的东西！

    可是现在，却被唐三一脚给踩断了！

    “妈妈……。”小舞刚才俏皮的模样消失不见了。

    小舞此时宛如行尸走肉一般，走到唐三身旁，蹲在地上，不顾地上的灰尘，捡起了地上已经断裂的梳子。

    眼中的眼泪，止不住的往下掉。

    唐三见到小舞流泪，心底浮现出难受的感觉。

    “对不起。”唐三急忙对小舞道歉。

    “妈妈……。”小舞捡起断裂的梳子，走到一旁，眼神呆滞，宛如提线木偶一样。

    “对……。”唐三还想走到小舞身旁道歉。

    只不过却被叶无尘拦住了。

    “你干什么？！”唐三看着叶无尘揽住自己，顿时对着叶无尘大吼道。

    “没看到人家已经哭了么？！”叶无尘眼神冰冷，看着唐三，眼底的杀意丝毫没有掩饰。

    “关你什么事？！”唐三的脸阴沉下来，同时扭动手腕。

    “呵！”叶无尘看着唐三的小动作，嘴角浮现一抹暴虐！

    “打架是么？我和你打。”叶无尘将背包丢在地上，看着唐三说道。

    “你别后悔！”唐三吼道。

    唐三不知道为什么。

    因为叶无尘拦住他，不准他去小舞身旁道歉，心底一痛。

    王圣众人看了看小舞梨雨带花的模样，又看了看真在对峙的叶无尘和唐三两人。

    众人咽了咽口水，顿时走到一旁。

    叶无尘左右扭着脖子，顿时发出骨骼脆响的声音。

    唐三眼神凝重，毕竟叶无尘可是能够一个人就拖着巨石走的人，唐三可不敢怠慢。

    叶无尘动了。

    鎏金缥缈步发挥出来。

    叶无尘在唐三眼中，顿时化为一道道残影，让人捉摸不透。

    叶无尘手掌握成拳头，带着强烈的拳风，杀至在唐三面前。

    “玄玉手！”

    唐三抬起手，双手霎时变成白玉的颜色。

    两人拳头相撞！

    “砰！”

    唐三顿时化作一道风筝，飞去几米远，其中还撞倒不少床位。

    唐三嘴角溢血，不甘的爬起身，看着叶无尘宛如魔神一般都身影。

    唐三还是低估了叶无尘，没想到自己的玄玉手，差点在叶无尘这一拳之下被打碎！

    王圣看着叶无尘的身影，顿时咽了咽口水。

    “这怕是个怪物吧！”

    “这不是怪物，这是我们七舍的老大！”不知道是谁突然大喊一声说道。

    唐三爬起身眼神怨毒的看着叶无尘。

    明明这一切都应该由他唐三享受的，为什么叶无尘偏要来坏他的好事！

    唐三衣袖当中，一道细小的机关扭动。

    “歘！”

    一根几厘米长的细小长箭，朝叶无尘的眉心袭来。

    叶无尘的手掌幻化成琉璃般的色彩，九彩神光出现在叶无尘的身上。

    叶无尘手一扬，长箭顿时被叶无尘两指夹住。

    叶无尘夹住细小长箭，眼神玩味的看唐三。

    唐三看着自己的最颖以为傲的暗器居然失败了！

    唐三么，叶无尘以后有的时间，和他玩！

    叶无尘淡淡的看了唐三一样，丢下了手中的箭，捡起地上的背包，走到一个床位前。

    叶无尘看着小舞呆呆的坐在床上，眼神呆滞的看着手中已经断裂的梳子，心底心疼。

    每每想起小舞为唐三献祭的那一幕幕，叶无尘就为小舞感到不值！

    现在看来，小舞不仅已经记恨上唐三，而且彻底和唐三断了来往。

    叶无尘知道，现在并不是去找小舞最好的时候。

    “老大，你叫什么名字？”一张贼兮兮的脸突然凑到叶无尘面前问道。

    “叶无尘，叶子的叶，无心的无，尘土的尘。”叶无尘推开王圣那张贱兮兮的脸说道。

    “尘哥，你以后就是我们宿舍的老大了！”王圣看着叶无尘激动的喊道。

    “嗯。”叶无尘淡淡的点了点头。

    时间流逝。

    夜幕降临。

    小舞还是呆呆的坐在床上。

    小舞坐的床上，不知道什么时候，多了一床被褥。

    只不过小舞却没有在意这些，小舞还是呆呆的坐在望着手中的梳子。

    叶无尘坐在已经铺好的床位上，看着小舞这幅模样。

    叶无尘好几次想和小舞说话，却被小舞呆滞的模样给劝退了。

    时间不知过了多久。

    小舞慢慢的也扛不住睡意，小小的身体往后倒去。

    叶无尘眼疾手快，来到小舞身后，手掌扶住小舞的后背。

    “真是个傻妮子。”叶无尘看着小舞的眼角还挂着淡淡的泪痕，手中还握着断开的梳子。

    叶无尘将小舞抱到了自己的床上，随后从小舞手中拿过已经断开的梳子。

    替小舞盖好被子之后，叶无尘迎着月光，一个人离开了七舍。

    原本看似睡觉的小舞，突然睁开双眼。

    看着叶无尘离开，随后起身紧紧的跟在叶无尘的身后。

    其实刚刚小舞是真的睡着了，只不过感受到了自己手中最重要的物品被拿走，顿时醒了过来。

    叶无尘寻到一处宽阔的场地，小舞紧随其后。

    叶无尘拿出神赐万年魂环果实。

    小舞躲在树后，疑惑的看着叶无尘。

    果实散发着彩色的光芒，一丝丝魂力从果实当中逸散而出。

    叶无尘直接将三枚魂环果实吞入腹中。

    随即叶无尘顿时感觉自己体内，充斥着澎湃的魂力。

    叶无尘浑身涌动出魂光，一丝丝魂光顺着叶无尘的指引，融合到已经断开的梳子上面。

    随着魂光的涌出，叶无尘的额头上面，出现细汗。

    梳子在魂力的注入下，居然恢复如初！

    隐约间，梳子似乎蕴含了一丝灵意，已经脱离了普通梳子的层次。

    躲在树后的小舞，双手捂住小嘴，眼眶涌出水雾，不可思议的看着这一幕。

    其实叶无尘也不知道，魂力居然可以用来这样。

    这还是多亏了系统的提醒！

    【叮！恭喜宿主融合魂环，获得第一魂技：元天寂灭斩，落子无悔，缥缈幻境！】

    “打开人物面板。”

    【宿主：叶无尘】

    【等级：三十级魂师】

    【体质：鎏云星辰体】

    【武魂：混元斩天剑，天地棋盘，虚无缥缈瞳】

    【魂环：一黑（可成长！）（由于三个武魂都只附加了第一个魂环，所以我只写了一黑，千万别误会！）】

    【魂技：元天寂灭斩，落子无悔，缥缈幻境】

    【神兽体：吞天麒麟幼体（可成长）】

    【功法：鎏金缥缈步，混元无世万剑诀！】

    【物品：无】

    “呼——！”叶无尘长舒一口气，伸手胡乱的抹掉了额头上的汗珠。

    “出来吧，早就发现你了。”叶无尘看着小舞躲藏的地方喊道。

    (本章完)

