    这是一座灰白色的海洋，远远看上去，这海洋和天空上的云层没有什么区别。

    两者几乎是完美的融合在一起，都是灰白、沉重、轻飘飘！

    小剑、冷红玉等人一头钻进到混沌之海当中，一股虚浮不受力的感觉立即包裹住众人。

    京晓极人形声呐在此刻全部张开，朝四面八方散开。

    小剑等人默默的安静没有说话，跟随着京晓极在混沌之海当中四处搜寻寻找。

    此时此刻，8人的目标，便正是那一头位于混沌之海当中的第一序列圣兽，混沌巨龙！

    第一序列圣兽，可以说是他们现在唯一的希望了！

    目前他们8人，小剑的修为是九品中期。

    冷红玉九品初期。

    游兴发九品初期。

    欧阳湘灵九品初期。

    赵子狗八品后期。

    颜安青八品后期。

    京晓极八品后期。

    四灵古圣龙八品后期。

    他们8位聚集在一起形成八圣兽大阵，实力已经能够勉强达到半步天神的门槛了，拥有和混沌巨龙硬碰硬的资格！

    半步天神的实力，如果放在整个炎国，放在整个人族的话，可以说是实力顶尖的存在，可以完全横扫。

    但是放在魔族面前，这一点实力完全可以忽略不计！

    弱！

    此时他们8个人即便已经经过3个月的苦修，修为大涨，但是在魔族面前依然还是太弱了！

    如今魔族已经攻上上界，留下他们的时间已经不多了！

    可以说，此时众人都已经有点绝望的感觉了！

    不过在这绝望的关头，众人还是有一个小小的希望！

    那就是第一序列圣兽！

    他们如今只是八圣兽，八圣兽终究是不完整的！

    假如能够说服这第一序列圣兽混沌巨龙加入他们，那么也许还有转机！

    凭借他们现在的实力，由其混沌巨龙还是半步妖神的修为，一旦混沌巨龙加入，那他们完全有机会和魔族面对面的站在了一起了！

    只是……

    混沌巨龙现在到底是怎么样的状态？

    还有没有机会唤醒？

    到底该如何说服混沌巨龙？

    众人内心完全没有底，完全就是死马当活马医，这也是最后的一个希望了！

    混沌巨龙在前面的战斗中，可是帮助过魔族对付妖族的。

    小剑也同样见识过了黑印的能力，黑印的魔力能够凝聚成为黑线魔虫然后占据其他生命的大脑。

    所以此时众人也推测，混沌巨龙也应该就是以这种方式被黑印控制着。

    “唉！”

    小剑一声轻叹，不敢再想下去了，先接触一下这混沌巨龙怎么样再说。

    一群人就这样静静的在灰白色的混沌之海当中缓慢前进，京晓极的声呐散开到了极致，不断搜寻混沌之海当中的生命。

    林邪静静跟在队伍当中，打开了小Q系统继续淬炼灵神之识和武神之躯。

    不知不觉，搜索了大概半天之后，一直在前面带队搜索的京晓极猛地身体一震，然后停住了身影！

    京晓极惊喜的说道：“找到了，在左前方五十公里处！”

    “好，我们过去！”

    “现在就组成圣兽之阵！”

    “恩！”

    8个人顿时浑身一震，圣兽之力从八人身上弥漫而出，然后连接在一起！

    顿时一股强大无比的力量在8人身上产生，周围的混沌之海也似乎瞬间排开，无法靠近八人！

    “走！”

    小剑一声低喝，顿时8人一起发力，圣兽之阵立即破开重重灰白色水浪，朝混沌巨龙的方向披荆斩棘爆射而去！

    五十公里的距离，此时在八人组成形成的半步天神力量面前，不到数分钟便快速感到。

    众人立即清晰的看到，只见面前的混沌之海海域似乎是一处战场。

    大量的妖族尸体、魔族尸体都在四周的粘稠海水当中缓缓漂浮。

    而一头体型巨大，足有二、三十米长的灰白色巨龙，便正盘踞在这一处战场当中。

    它张开血盆大口，不断大口吞噬着四周的尸体，吃的是大快朵颐，好不尽兴！

    这一头混沌巨龙很明显也感受到了小剑等人的到来，一双漆黑色的眼珠子死死的盯着小剑等人，嘴巴里发出了一声声的怒吼声！

    对方很明显不愿意离开这一处可以让它吃饱的地方，嘴巴里嘶哑的怒吼声连绵不断，鼻孔里也喷出了一道道白气，漆黑色的眼珠子里满是暴戾！

    “你能够说话吗？”小剑站在最前方，眉头微皱的看着这一头混沌巨龙，试探性的问道！

    “吼吼！”回答小剑的是一道道的愤怒怒吼声！

    “我们的身上流淌这圣兽之力，你也有。”小剑又缓缓的说道。

    “吼吼！”回答小剑的又是一道道愤怒咆哮声！

    众人继续的观察这一头混沌巨龙，看着对方不断龇牙咧嘴，不断威慑性怒吼的样子，感到了一些不对。

    那就是，不管是妖族、魔族，只要突破到七品就会产生出灵智。

    突破到半步妖神境界的，那证明这一位妖族的智力也是没有丝毫问题的。

    然而此时面前这一头混沌巨龙，却似乎除了野兽的本能之外，没有任何的智慧，这就有点奇怪了！

    “黑眼，魔眼！”

    小剑一声低喝，魔眼睁开。

    顿时面前混沌巨龙变了模样，只见它灰白色的身躯声，此时黑烟缭绕，一条又一条的黑线魔虫已经完全占据了它的全部身躯，以及全部大脑！

    可以说，面前这一头混沌巨龙表面看起来还是混沌巨龙，但实际上却是黑线魔虫控制的傀儡而已！

    小剑这一下彻底绝望了！

    他最后的希望也破灭了！

    本来他还希望，混沌巨龙作为第一序列圣兽，至少能够拥有抵挡黑线魔虫的能力，或者身体当中残存着一丝理智。

    然而没有，这一头混沌巨龙已经彻底魔化了！

    小剑把自己眼睛观察得到的结果告知众人，众人的脸色也变得极度难看。

    “那这头混沌巨龙现在怎么处理？”颜安青眉头微皱的说道。

    “杀了吧！”小剑轻轻的说道，身上雄浑的阴阳之力开始释放：“它继续留着也没用了！”

    众人也叹气一声，混沌巨龙已经被彻底魔化，继续留下来也没有任何的作用了！

    “杀！”

    “轰！”

    知晓了混沌巨龙的本质，众人也没有了丝毫的留情！

    众人立即纷纷出手，大量的灵技不断的砸在了这头混沌巨龙的身上。

    小剑一头当先冲到了这头混沌巨龙身前，他的身后浮现出了足足七百只灵力拳头！

    这七百字灵力拳头一头砸下，混沌巨龙顿时犹如一颗陨石一般被击飞！

    尤其是被击中处，那里的灰白色烟雾更是瞬间溃散消弭，露出一个大洞！

    混沌巨龙刚飞出去，它的身后就出现了一头四蹄各不相同的巨龙，正是四灵古圣龙！

    四灵古圣龙一声低吼，一面巨大的沉重龟甲就浮现在它身前，龟甲上龟刺众多，一把刺在了混沌巨龙身上。

    混沌巨龙一声哀嚎惨叫，然而攻击还没结束！

    几乎是下一瞬间，冷红玉、赵子狗、颜安青、游兴发等人的攻击就全部纷纷落在了混沌巨龙的身上！

    没错，这就是圣兽之阵的强大之处！

    8人的圣兽之力组合在了一起，形成了一股更加强大的力量，就是依靠这一股力量，众人可以威胁到半步妖神的混沌巨龙！

    一下子，无数道攻击落在了混沌巨龙的身上，由其在圣兽法阵的加持下，众人的每一道攻击都堪比半步天神境界，所以每一道攻击都十分剧痛！

    所以当8人的攻击都落下的时候，混沌巨龙直接就变成了白雾！

    然而这一股白雾却是松而不散，不到片刻竟然又重新凝结，重新变成了一头混沌巨龙！

    混沌巨龙愤怒的仰天咆哮，再度和小剑众人扭打在一起。

    只是十分可惜，小剑等足足8人，而且8人的圣兽之力是互相弥补的，有的擅长力量、有的擅长防御、有的擅长速度，等等！

    8人的力量互相弥补，顿时这头混沌巨龙不断的爆炸散开又重聚，重聚完之后又再度爆炸散开，轮回反复！

    而且因为混沌巨龙的大脑已经被黑线魔虫彻底占据的关系，这头混沌巨龙的智商很低，特别低，完全就只有野兽的本能！

    所以在这样的情况下，更加不可能和小剑等人战斗了，一次又一次的被打散，打散了之后又一次一次的重聚！

    不知道第几次打爆混沌巨龙之后，小剑忽然内心一动，猛地从储物贝壳里取出了一只大袋子，把面前的快要重聚在的混沌巨龙的一部分猛地装进袋子里。

    “快，大家也一起！”

    “咱们把这混沌巨龙的灰雾给分隔开，我看它还怎么复活！”

    小剑的话给众人提了一个醒，顿时纷纷效仿。

    果然，当混沌巨龙组成身体的灰雾被分成了十几个袋子之后，混沌巨龙无法复活了！

    冷红玉眉头微皱的看着面前的十几个大袋子：“这就是第一序列圣兽的圣兽之力吗？能够源源不断的重生和复活！”

    小剑低声回道：“只怕是，这种圣兽之力，还真的是强大！”

    “而且我刚才发现，第一序列圣兽每一次重新复活的时候，都会从周围的虚空当中汲取能量！”

    “也就是说，这种不死其实还是有限制的，必须只能呆在这混沌之海当中，这里是它的主场。”

    众人点点头，他们刚才也的确是注意到了这一点。

    “也许第一系列圣兽也还有其他的能力，”小剑又补充道：“不过黑印的黑线魔虫占据了混沌巨龙的大脑之后，很明显伤到了对方的智力，所以无法施展。”

    “看来这就是黑印黑线魔虫的缺点了，”颜安青也说道：“这种特殊的魔力虫子能够占据其他的生命体，但会对对方的灵智产生巨大的印象！”

    众人微微点头，没有什么能力是完美无缺的。

    黑印的这黑线魔虫能力已经很强大了，所以这造成的智力损伤倒是显得不值一提。

    众人又说了几句，却是不由的就沉默了下来。

    众人怔怔的看着四周，一种不知所措爬满了所有人的脸庞。

    尤其是众人看着面前的十几个装着混沌巨龙“尸体”的大袋子，更是内心没有丝毫的喜悦！

    这最后一个希望，也破灭了！

    第一序列圣兽没了，他们九圣兽只剩下八圣兽！

    “唉！”

    小剑重重的叹息一声，他看向了自己的右手，只见手心上拿着一颗人头大小的巨大妖丹，妖丹上面有一头小型混沌巨龙在犹如果冻液体一般顺着妖丹缓缓盘旋流淌。

    没错，这一颗妖丹正是混沌巨龙的妖丹。

    “这一颗妖丹归我了，可以吧？”小剑看着众人说道。

    “尽管拿去。”众人摆手道。

    他们来下界的时候，叶英杰给予他们的那一大袋妖丹和魔核都还没用完呢！

    林邪收下，屏蔽太玄子的感知，然后冲进了小Q系统当中。

    【系统界面：

    超级Q币：2.5亿

    灵力：53万（+）

    精神：50万（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、九重武神之躯30%（+）、无极功无极印0%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、爆步突击、火炮拳、冰炮拳、七百门炮拳（+）、蓝莲花（1万+）、霸王炮拳（700+）、阴阳炮拳

    系统技能：灵力恢复（1次/2超级Q币）

    妖族化身（1分钟/1超级Q币）

    精神力恢复（1次/10超级Q币）】

    有了混沌巨龙的妖丹，小剑的超级Q币立即又增加了1亿。

    小剑下意识的就看向了费无极的古武《无极功》。

    《无极功》绝对是小剑看过的，最贵的一道古武功法！

    价值一个亿超级Q币，等同于灵神之识和武神之躯，这完全无法现象的！

    小剑之前得到的五爪青龙半步妖神的妖丹，半步魔神的魔核，这两件宝贝小剑都要拿来升级灵神之识和武神之躯，以及其他的技能，所以并没有多少剩余了。

    如今又等到了这价值1亿的混沌巨龙妖丹，所以小剑顿时内心就有了新的想法。

    小剑内心一直都很好奇，这《无极功》第三层无极印，真的有那么厉害吗？

    《无极功》功法的第二层太极印，其实给了小剑很大的帮助。

    正是因为这第二层的太极印，小剑才能成功的进行血脉进阶，进阶到了A级血脉。

    所以对于第三层的无极印，小剑期待还是有的！

    只是这1亿超级Q币实在是太夸张了，小剑之前没钱自然不敢念想，如今有钱了，就产生了试一试的想法！

    “现在有钱，不然就先升级一下试试看吧！”小剑内心不由的暗想道。

    “叮，无极功无极印从0%升级到1%，需要耗费100万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    小剑毫不犹豫的点下是！

    顿时，小剑忽然感受周围混沌之海的灰白色云雾朝自己的身体涌了进来，然后小剑就发现在自己的身体经脉当中，忽然就出现了一缕灰白色的力量！

    这一股力量十分奇特，竟然包含着灵力、妖力、魔力和精神力！

    “什么？”

    “这！！！”

    看着这一缕灰白色的力量，小剑整个人完全的就怔住了！

    尼玛，这不就是第一序列圣兽混沌巨龙的混沌之力吗？

    “嘶！！！”

    小剑整个人直接就倒抽了一口冰冷的粘稠海水，整个人懵了！

