    但从视觉效果来说，聚合兽·大巴风特确实很震撼，从肉团中蹦出来，然后一副恶魔的样子，唬人倒是真的唬人。

    不过这一切都是指其他世界生物来说，对肖狂不太适用。

    最重要的是，肖狂手底下都是机械兵器，压根就没有情绪这一说法，所以不管你红衣主教先驱者营造多恐怖，多压迫的气氛，肖狂以及机械军团都当是看戏。

    “B话说完了没？说完了就赶紧开始吧！”

    肖狂命令所有的机械兵器都往后退，他准备单挑眼前这个大家伙。

    主要还是肖狂不舍得折损自己的机械兵器，红衣主教先驱者这个形态一看就不好对付，基本上自己的机械兵器上去就是送菜的。

    “说大话就趁现在，我会让你知道什么叫做恐怖！”

    “唰！”

    “咯咯咯！”

    “康！”

    说罢，聚合兽·大巴风特率先出手，伸出四条手臂，分别朝四个方向，然后用力一握，远处已经推开的四只机械暴龙竟然遭受了莫名的挤压，直接变成了一坨铁块。

    肖狂微微一愣，没想到聚合兽·大巴风特还有这一手远程攻击手段，有点类似超能力、念力这样的攻击方式。

    看样子需要让自己的机械军团退到更远的位置，免得被对方消耗自己机械兵器的数量。

    “死吧！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    就在这一瞬间，聚合兽·大巴风特四条手臂猛然一挥，四坨铁块急速飞向了肖狂，分别从四个方向进行夹击，令肖狂避无可避。

    既然避无可避，那就直接正面硬肛！

    肖狂也想要看看，聚合兽·大巴风特这一手念力攻击的威力有多大，可以评估一下红衣主教先驱者的杀手锏到底有多强。

    “Duang！”

    “呯！”“咔嚓！”

    “啊~姆！”

    四坨铁块急速飞来，从呼啸的风声判断力道肯定不弱，眨眼来到了肖狂面前。

    而肖狂使用的方式，依然是那么简单粗暴且直接，没办法，就是要发挥机械哥斯拉本身躯体的强悍，能够不断开发并应用身体的优势对敌，也是肖狂的必修课之一。

    又粗又长且硬的机械尾巴横扫而过，将一坨铁块直接给拍到地面上。

    双手齐出，一手直接砸烂铁块，一手则是稳稳抓住，然后缓缓用力捏碎。

    最后一块，肖狂猛地一甩头，张开嘴巴就是一口，将铁块咀嚼着吞咽进肚，完全没有感到什么压力。

    “这就是开胃菜吗？还不赖！”

    关于说骚话这方面，肖狂还是有所涉猎的，嘴巴里嚼着铁块，嘴上开始嘲讽红衣主教先驱者，意思简单明了，你不行！

    “哼！”

    聚合兽·大巴风特下巴那触须般的胡子疯狂都动起来，显然被气得够呛。

    红衣主教先驱者从一开始接触肖狂，就处处受制，这种感受实在是有够憋屈。

    “别得意，好戏才刚刚开始！”

    “我也这么觉得……”

    “不过这次换我！”

    “piu！”

    之前的辅助装置还没有拆卸，肖狂等到装置冷却完毕，直接就是一发加强型的【高出力微波光线加农炮】，聚合兽·大巴风特这么大的目标，甚至不需要特意瞄准，照脸打。

    灼热且粗壮的能量射线直奔聚合兽·大巴风特而来，转瞬即至。

    红衣主教先驱者面对加强型【高出力微波光线加农炮】的攻击不敢大意，刚才见识过它的威力，一炮轰出一个巨大的坑洞。

    不过红衣主教先驱者并没有慌乱，毕竟现在可是拥有聚合兽·大巴风特这具强大的身体，防御手段有不少。

    “嘭轰轰——”

    能量射线如约而至，重重轰击在聚合兽·大巴风特的身上，产生了剧烈的爆炸。

    不过并不是直击聚合兽·大巴风特的脑袋、躯干这种关键部位，而是轰击在那双骨架般的翅膀上。

    在加强型【高出力微波光线加农炮】即将到来的瞬间，聚合兽·大巴风特将自己的翅膀转移到身前，以此抵挡强大的能量射线攻击。

    仔细观察，可以看到骨架翅膀上面有非常细密的蓝色脉络，一下子看上去倒是很像血管。

    这些其实就是红衣主教先驱者的蓝染之力，被浓缩之后产生的现象，作用就是强化骨架翅膀，并且形成一道能量屏障。

    比起之前使用的“蓝染屏障”，骨架翅膀的防护能力更上一层楼。

    “哈哈哈！”

    “看来你的攻击已经不起作用了！”

    抵挡了一波加强型【高出力微波光线加农炮】后，红衣主教先驱者觉得自己又行了，自信心瞬间爆棚。

    在红衣主教先驱者看来，加强型【高出力微波光线加农炮】应该就是肖狂最强的攻击，毕竟这个威力在阿古斯也算是中上游的水平，一个域外文明的机械体生命能够释放这样的攻击已经值得肯定。

    高等文明的实力者就是有这种莫名其妙的优越感。

    当然，如果按照正常情况来看，确实没有什么大问题。

    但是！

    肖狂这家伙完完全全就是个例外，他的存在可不是所谓的高等低等文明能够解释得清楚。

    “真羡慕你的无知……”

    对此，肖狂只能内心露出轻蔑的机哥微笑，说再多也没用，那就用实际行动打脸最为直接。

    “呲——”

    “咚！”

    一阵白烟喷出，肖狂直接卸下了背上的辅助装置，不打算继续使用加强型【高出力微波光线加农炮】，从不做无用功。

    “嗡——”

    “咔！咔咔！”

    “Duang！”

    作为一个拥有“百宝袋”的肖狂来说，各式各样的装备管够，在地球遭受苦难的二个月时间里，他埋头自己的机库，发挥自己的脑洞，疯狂制造可以为自己所用的装备。

    这一次，肖狂从【量化质子空间（小型）】掏出了两样东西，分别装在脚上和双手。

    双脚上附加了一个像是履带一般的装置，一下子让自己变成了陆行巨大堡垒的样子。

    而双手则是两个巨大的撞城锤，经过肖狂的改良，里面加装了非常强劲的动力装置，以肖狂内核能量驱动，瞬间击打出去的力量极其惊人。

    ……

