    第七层，夫妻宫，天平座。

    又十多天过去，孙豪杀到了第七关关口，看见了一个笑眯眯的卖菜老头，这老头，面前好像有一个菜篮子，手里拿着一杆秤，看到孙豪进来，已经吆喝开来：“宫天秤，宫天秤，公正天秤，分毫不会差，一秤秤天下，来者何人？”

    孙豪一见这架势，估计这一关又不是蛮力关口，马上，脸上一脸灿烂笑容：“器灵殿弟子钟小豪，见过天秤前辈。”

    “好说，好说”，老头笑眯眯地说道：“要过我这一关，却也容易，你出身器灵殿，炼器也好，炼丹也好，对炼材的重量自然要精准万分，只要你能在这两方面让我服气，我自放你过关。”

    悟道壁上，执事殿殿主恶狠狠地说道：“这小子，应该到了天秤那里，我就不信了，这世上还有人能在重量的精准上，能让天秤心服口服的。”

    罗大师也微微皱眉。

    海神殿殿主笑吟吟地说道：“战魂宫并不需要每一关都完美过关的，天秤这一关，差点就差点，也没所谓了。”

    飞羽殿殿主也点点头：“嗯，影响不大。”

    执事殿殿主嘀咕到：“我就是看他不爽。”

    几人说话这会儿，孙豪的云灯再次亮了起来，第七个光圈，依然鲜艳亮，带有淡淡金色。

    执事殿殿主一看光圈颜色，不由自主一个“靠”字脱口而出，罗大师脸上，露出了灿烂笑容，这弟子，真是给自己长脸啊。

    不过话说，能让天秤都佩服的秤重量的手段，让罗大师也心中痒痒，很想知道，钟小豪到底采取了什么样的手段。

    海神殿殿主稍稍愣了楞，然后展颜笑了起来。笑得花枝招展，冲庄毅说道：“老庄，老庄，看看。看看这小子得了什么东西？”

    老庄应该是在探查战魂宫，虽然不能得知弟子的详细收获，看到弟子的具体行动，但是大致信息还是能了解到的。

    半响之后，庄毅突然大声叫到：“那小子。居然顺走了天秤的那竿秤。”

    悟道壁外……

    进入第八层，孙豪心中无不得意。刚刚在第七层，要不是自己机灵，这一关压根就过不去。

    不过，哈哈哈，自己把灵草之中的灵气当重量去秤，忽悠得那老头一愣一愣的，并凭借木丹对木属灵气无与伦比的调配能力，最终让那老头心服口服，甘拜下风。乖乖化为光团，放自己过关。

    只不过，这老头光团之中的传承有点玄之又玄的感觉，叫什么“一坨秤天下”，看不出什么特别效用，暂时用不了，干脆，出宫之前，现地面老头的那竿秤居然没有消失，于是就给顺进了储物袋。

    孙豪进入第八层。

    此时万魂山上。又是一阵惋惜声。

    排位第一的厉辉，在战魂宫十二层，足足坚持了一个多月，但是。最终还是未能破关而出，就在孙豪顺走天秤的这一刻，厉辉的云灯一暗，浑身血迹，衣衫不整，出现在了战魂宫上空。如出一辙，一出来，就一头栽倒。

    万魂山一阵惋惜。

    这一次的黑领之试怕是要剃光头了。

    二十名黑领弟子进入战魂宫，历时近五个月，到目前为止，仅仅只有朱雀和钟小豪这两个排位最低的弟子依然在坚持。

    这两个弟子都是今年才晋级的黑领，成绩不可能会好到哪里去，此次黑领之试，可以说是完全失败了。

    两盏云灯还在光，朱玲在第九层，钟小豪在第八层。

    其他云灯已经暗淡无光，这两盏挨着的云灯，此时表现出截然不同的颜色，朱玲的云灯，鲜艳如火，一片赤红，而孙豪的云灯光圈，已经是金光灿灿了。

    七个光环都有淡淡金光，合在一起，就是一片金光灿烂。

    厉辉冲关失败。

    万魂山弟子心灰意冷，开始散去。

    只不过，这个时候，他们突然现，目前来说，自己好像受到了黑领之试的严重影响，无事可做了。

    无他，该死的钟小豪还在战魂宫内慢慢悠悠折腾，这战魂宫一时半会腾不出来，自己的学分来源就成了大问题。

    厉辉在里边的时候还好说，因为大家都对厉辉充满了期待。

    厉辉现在出来了，大家没有了期待感，自然就开始埋怨钟小豪这家伙占住茅坑不拉屎了。

    不管外边万魂山弟子如何的群情激昂，也不知万魂山执事殿殿主对自己有多大的怨念，孙豪依然不慌不忙，继续自己的闯关之旅。

    朱玲那丫头虽然大大咧咧，但总算没有蠢到家，从弟子铭牌看看朱玲的状态之后，孙豪放下心来，朱玲虽然领悟得有点迟，只要是悟了，那么她在战魂宫内成绩应该就不会太差。

    第八宫，冥王宫，天蝎座。

    宫内魂兽居然不再补充魂力，击杀之后，化为一股灵光没入孙豪体内，孙豪认真感知自己，没有多大现，只不过，在击杀为数不少的蝎子魂兽之后，孙豪终于感知到了自己的炼体修为在不断进步之中。

    也就是说，第八层冥王宫的福利是提升炼体修为的，这倒是也很不错。

    孙豪沉下心，不急不忙往前杀，十五日左右，杀到了第八关关口，一只巨大的蝎子，自号“宫天蝎在此，来者何人？”

    这是要暴力过关的主，孙豪也不跟他废话，挥舞着刚刚炼制的“擂鼓十方俱灭锤”，以重达十万多斤的锤子三下五除二，把天蝎强势灭杀，得到了一套“修罗冥王剑”剑术，挺进第九层。

    万魂山上，还在观战的弟子，已经稀稀拉拉，没有几个了。

    孙豪的云灯，不声不响，亮起了第八个光圈。

    第九宫，夸父宫，射手座。

    孙豪依然历时半个多月，杀到关口。

    遇见背负箭袋，手持长弓的宫射手。

    宫射手滑溜无比，箭箭破甲，度极快。

    而且，这家伙的活动范围不仅仅是他呆的这个大厅，而是在整个第九层，跑来跑去，不时从不同的角落冲孙豪射出凶狠的一箭。

    要不是孙豪五寸神罡坚忍无比，要不是孙豪有土遁术，还真的干不掉这作战方式极为奇特的宫射手。

    既然宫射手能在九层各堵墙体之中穿梭，自然，孙豪的土遁术也能。

    缠战三天三夜，孙豪才最终艰难灭杀宫射手，得到《射日三箭》秘术及“万里云烟”弓箭炼制之法，挺进第十宫。

    “靠”，看到孙豪亮起淡金色的第九个光圈，执事殿殿主不仅开始骂娘：“怎么可能？怎么可能灭得了宫射手？”

    不醉老人一个翻身，嘴里嘀咕了一句：“感谢太阳，感谢阳光……”

    各位殿主仰头一看，天上一轮明月，一片星光。未完待续。

    ...