    南池袋，杂司谷灵园。

    这里是东京有名的墓园之一，许多日本历史的名人文豪，都长眠在这片土地下。

    过去还能有普通人下葬，如今墓地的价格基本不是普通人能够买得起，高昂的费用让这里成为一些富人专属墓地。

    流樱遗体被杰克安置在这里。

    流龙子呆呆站在墓前，不知该说什么。

    该报的仇已经报了，她能想象，在无尽黑暗内，穆斯文的精神和肉体都会崩溃，最后只能绝望地咬舌自尽。

    而咬舌是不会那么快死亡，有足够充足的时间，让对方品尝到痛苦。

    她不是没有想过用酷刑折磨，但对于那种狂信者，肉体的折磨远不如精神上的折磨来得痛苦。

    “妈妈……”流龙子手抚摸着墓碑，述说着内心的思念，银白色月光将娇小的影子拉得细长。

    夜风呜咽而过，似乎有人在风中述说着什么凄凉的往事。

    杰克身子靠在黑色宾利的车门，远远望着流龙子，从这里看不清对方有没有哭，但感觉是真不好受。

    墓地是一个让他不快的地方，总会勾起脑海里那些悲伤的回忆。

    杰克习惯性从口袋掏出一包烟，抖出一根雪茄，叼在嘴里，又拿出一个镀银的打火机，一按侧面。

    叮，盖子弹开，火焰升起，他凑上去点燃雪茄，一甩手，火焰熄灭，盖子叮地盖回去。

    上千美金的打火机就是为听这么两声响。

    他深深吸一口，雪茄的烟雾在口腔转一圈，再从微微张开的嘴唇吐出，白色烟雾缓缓飘起。

    远处流龙子的身影在烟雾扰乱之下，似乎变成一个金发小男孩。

    杰克瞪眼，那股错觉消失，他又猛地吸一口雪茄，再朝上吐出，白色烟雾缭绕，时空仿佛错乱，记忆一跃回到那年春季第一朵樱花盛开时。

    在生机勃勃，万物竞发的景象之中，小学六年级的他看着母亲下葬……

    “喂，你在发什么呆。”

    脚上被踢的痛感让杰克回过神，看着钻入车内的流龙子，他丢掉雪茄烟，一脚踩灭。

    “女孩子要温柔点啊。”

    说着，他坐在驾驶位，系上安全带，“流，你真决定不读书了？”

    “嗯，我现在只想努力变强，打倒七海虎子。”

    流龙子回一句，她原本就不是读书的那块料。

    杰克也明白她不是那块料。

    正常人的智力标准是90，她的智力就是75，仅比制杖高六分，绞尽脑汁读，也不会有太好的成绩。

    “学生在学校的价值不是用试卷分数衡量。”

    杰克一边驾驶宾利，一边唠叨道：“我希望你能结交有趣的朋友，干一些让自己以后想起，会骂一声，那个时候自己真蠢的蠢事，然后又噗嗤笑出声。

    或者是谈一场恋爱，在学校获得某种荣耀。”

    流龙子头靠在车窗边，不耐烦道：“我不读书的话，更方便在中情九局的训练，你那么啰嗦干嘛。”

    “没什么比一个小孩子手握核弹开关更让人恐惧的事情。”

    中情九局并不是教育部，里面的人对于如何教育小孩，完全是一窍不通。

    杰克懂一点点，但没有太多时间教。

    请老师过来教没意义。

    他不是想要流龙子拿出满分的试卷，是希望流龙子能够和同龄人待在一起，拥有一个完整的青春回忆，免得产生愤世嫉俗的心理。

    “你觉得我很幼稚吗？”

    流龙子大怒，一脚踹向前面的座椅。

    杰克心想，会做出这样的举动，还敢说不幼稚？

    “流，你要想成为大人，就要学会懂得合理安排时间，看看七海，她上学兼职，处理虚都没有任何问题，你就不能做到吗？”

    杰克改变自己的劝说策略。

    一听这话，流龙子当场炸毛，手直接揪着他的金发，“你这个秃子，觉得我不如七海虎子？

    别小看人啊！不就是学校嘛，你给我好好看着，我会一边读，一边将七海虎子打倒！”

    “疼疼，你不要乱拉扯，我还在开车。”

    杰克连忙叫起来，没忘记辩解一句，“我只是有点头秃的征兆，但还没有开始秃！”

    “啰嗦，早点给我秃掉吧，你这个秃子。”

    流龙子松开手，双手环胸。

    杰克透过后视镜看着她怒气冲冲的表情，心里叹口气，就是这个暴脾气，让人担心啊。

    流龙子盯着窗外，看着冷清的街道，忽地瞥见一位熟悉的身影。

    棕色掩耳的长发，脸庞白净，一手握着奶茶，一手玩着手机，身上是黑色的校服。

    砰，她一巴掌拍在车窗，“给我停车！”

    杰克一个急刹，回过头问道：“发生什么了？”

    “我看到熟人，你给我在这里等一会。”

    流龙子解下安全带，打开门，她一阵疾跑上前，手搭在对方的肩膀，直喘气道：“喂，给我停下，青木。”

    青木早察觉她靠近，淡定转过身道：“抱歉，流龙子，我只能和D以上的女孩试一试，和你，我们只能是兄弟。”

    “哈？！”流龙子瞪眼，这小子说什么鬼话？d?我？

    她低头看一眼脚尖，想明白是什么意思，一拳打过去，“滚，少自恋了，我就是碰巧看到你。”

    青木避开，耸肩道：“这是在我家附近，我还以为你守在这里是想要和我告白。”

    “笨蛋，那是绝对不可能的事情。”

    流龙子做个鬼脸，考虑到后面等的杰克，没有继续寒暄，手从上衣口袋掏出手机，问道：“你加一下我的LINE账号，以后有人欺负你，就发消息给我，我帮你出气。

    反过来，我给你消息的时候，记得过来帮我摇旗呐喊。”

    “你还想要和七海较量？”

    “废话，我一定要打败她，成为世界最强！”

    青木想了想，没有继续劝，少女嘛，总要有点梦想，“我加你账号。”

    “推特也给我关注一下。”

    “好。”

    “以后我有动态记得点赞。”

    “好。”

    青木加她好友，推特点关注，发现她的粉丝居然有上百人，再一看动态的赞，大概率是收的小弟们。

    “再见，”流龙子挥了挥手，转身跑向宾利车。

    “再见。”青木挥了挥奶茶，看着对方上车，远离，才收回视线，继续走向家里。

    LINE抖了抖，不是流龙子，是土井山的消息，“快，上号！”

