    畀开始觉得自己游走在时间和空间的片段中，当体温数据越过某一个事先就已经从系统中标注出来的阙值后，自己正身处的这一条从来都是“一直线”的时空连续性就开始破解了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，说“破裂”也有点儿不正确，她很难形容自己的感受，她不是看到的，不是从身体的某个器官或感官系统察觉到的，而更像是一种外在的信息正在冲刷着她的常识，让她突然间就意识到了，时空正在从“一条直线”变成“分割的线段”，每一根线段都极小，甚至可以说不存在“长度”，无法用正常的距离单位区描述，而她自己明明处于箱型机的格纳库中，那些物质表象却只在视觉上表现出来，也并不是主体，对于“自己正处于何处”的问题，她已经完全不能根据自己所见的物质表象来回答，亦或者说，她明显觉得这种描述是不正确的——曾经是一直正确的常识，但是，此时此刻就是错误的。

    她觉得自己站在这条无法用正常距离单位去描述的“时空线段”的边缘，而这个“时空线段”不仅仅不是唯一的，而且，正因为自己位于其中，所以，更是可以感受到，在这条“时空线段”以外还有更深沉的，难以描述的某种存在或某种状态，更深刻地可以理解，自己强行认知和描述的这条“时空线段”其实同样是不正确的。

    她感到害怕，无法辨认自己此时此刻所见所感，有多少是幻觉，她无法理解自己所能感受到的这一切，她甚至害怕于自己对“自己正处于何处”这个问题的探究，因为，答案正在不由她自主地放大，从一个极度局限性的范围，不断向外延伸，一个朦胧的，宏大的，无法言喻的外围让她觉得自己正在失去答案——一种对自己是什么，从何处来，要往何处去的答案，从那朦胧、宏大又无法言喻的范围而言，自己过去所做的一切，如今所做的一切，以及对未来的期许都是无意义的。而她在成长中所确认的“自我”也是毫无意义的，“所有关于死亡和活着的问题”，以及“所有对于存在和非存在的界定”，乃至于“一切对存在形式的探讨”也正在失去其从伦理和人性上的意义，乃至于，任何生命的“智慧”本身也不过只是一种假象。

    如果仅仅将自己局限于一个可见的时空连续性上，那些曾经被人奉为真理和哲学的思想和行为都是有意义的，而倘若将其置于一个无限向外蔓延的没有边界的范围中，似乎一切都在指向一种毫无意义的静止。在这里，运动是假象，存在形态和方式是假象，所有思考都是基于假象而得出的自以为是的错误结论。在这里，唯有一成不变的存在才是唯一，这个“一成不变的唯一存在”已经涵盖了一切有形和无形的表现，它本身是不存在所谓的“意识”的，因为，任何成形的概念在它面前也不过是对“假象”的描述而已。

    站在自我局限的一个时空连续片段的“边缘”，去注视那一望无垠的外围，时间和空间的感受都在变得淡薄，而只有恐惧越来越强。畀几乎在恐惧中忘却了自己到底是在做什么，想要做什么。她害怕地向后退缩——这对她而言，更像是一种意识层面上的退缩——便如同做了一个噩梦般，陡然惊醒过来，那让人恐惧的梦境已经没有了之前那般具体的表现，甚至于，残留于感受性中的那一点点残渣也在消失。

    然后，映入眼帘的茧状物再次唤醒了她的记忆——在她看来，就像是一个更有实体的，更切实也更鲜明的记忆覆盖了那恐惧的记忆，但是，那恐怖的情绪仍旧在她内心身处翻滚。畀十分清楚，自己绝对不是因为看到了这些茧状物中的人们，从他们的身上联想到了素体生命的繁殖计划，进一步想到了自己的处境，才因此产生了恐惧。

    的确，素体生命已经带给她十分强烈的恐惧感，乃至于她所认知的其他人也一直都生存在这种恐惧中，但是，之前那如梦似幻的感受所带来的恐惧，和素体生命带来的恐惧是截然不同的。毋宁说，所有人为的阴谋诡计，哪怕真正在伤害他人，乃至于已经制造了骇人听闻的惨案，甚至于将会让人意识更加残忍可怕的东西，让人恐惧的程度都远远不及之前那种恐惧。

    一秒，所有的遭遇，思考和体验，在正常的时序中，全都在一秒内结束。畀只觉得自己的体液都快要蒸干了，防护服的警报器正在疯狂鸣叫，它的自我监控程序正在生成可怕的数值，远远过默认安全的数值，甚至于，从常理来说，那应该是足以让畀死亡的数值。可是，畀不仅没有死，甚至还没有完全失去行动能力。

    畀的状态不好，她知道自己的状态不好，然而，这种不好无论有多么沉重，多么强烈，都没有影响到她的后继思维和行动。当感受到“一秒过去”的时候，她的侧边墙壁便融出了一人大小的豁口。畀从中钻出，毫不迟疑，无数的利刃从格纳库的地面、墙壁和天花板长出，其度就像射出的子弹一样，眨眼间，就将整个格纳库封闭起来。素体生命落后一步闯入进来，看到的便是这横七竖八，凌乱无比，遍布整个格纳库利刃，它们站着自己的身体强度向前闯，利刃即刻在它们身上留下浅浅的痕迹。只有两个素体生命意图继续前进，其它的素体生命则从四面八方洞穿了箱型机，它们显然知道畀的去处。

    畀已经到了箱型机的顶端，箱型机仍旧在力场中飞驰，堪堪掠过好几处平台的边缘，仿佛遇到下一个平台时，就会有更大的几率撞上去。

    箱型机的飞行既惊险又充满冒险的激情，它开始以中轴为开始进行旋转，只是，畀也如同最好的牛仔，无论箱型机的飞行姿势和飞行动作如何变化，她脚下的动力鞋都牢牢将她吸附在机壳表面。

    素体生命的反应很快，当畀爬上箱型机的外壳，再一次感受着那穿透了防护服，让自己的生理产生混乱的力场时，防护服早就已经可以根据力场变化进行动力调整了，仅从移动性上来说，只要防护服还在辅助或主导行动，那么，畀的移动就绝对不会出现太大的差错，乃至于，借助力场的变化，她可以做出比平时更加夸张的动作，然而，这种适应性仍旧没有从根本上改变力场对生理的影响。

    畀十分清楚，自己的状态不仅没有任何改善，反而更加糟糕了，哪怕她的活动能力没有任何下降，从生理层面到意识层面的不良变化，全都随时有可能引灾难性的后果。在和素体生命战斗的时候，任何一个小失误，任何一点负面的影响，都有可能让自己命丧于此。

    虽然之前也想过，这些素体生命如此大张旗鼓，就是为了活捉自己，而不是为了杀死自己，但是，从这个角度来说，被对方擒获也绝对不会是什么好结局。当敌人的目的达成的时候，对己方的伤害也是最大的——所以，从常理上来说，在这里死掉的后果，可能比自己被活捉的后果成好一些。

    畀不想死，但是，倘若活着落入敌人手中比死亡的后果更加严重，她更倾向于在一场足够激烈的，足够给敌人带来麻烦和伤害的战斗中死去。

    畀已经钻入箱型机中，根据自己所见所闻，分析出了一些东西，但是，再想得到更多的信息，似乎已经不可能了。在这里已经没有更多的情报载体，她最后能够做的事情，也就只有和这些素体生命战斗而已。

    无法逃跑，也不知道该逃到哪里，只有自己的话，无论如何也逃不掉了。畀深刻地理解了这一点，抛却了所有的侥幸，尽管心中恐惧，但仍旧从防护服后拔出了长条状的刀具和枪械。她半蹲在箱型机的表壳上，因为防护服之前的入侵和非法改造，这台箱型机和它撞上的平台融合在一起，早已经失去了原来的模样，此时看上去就像是一个青筋毕露的肿瘤。她左手拿着枪械，右手拿着没有刃，露出内部机械传动结构的刀具，通过双脚和力度点的连接，让防护服注入了最后的病毒程序，之后，在素体生命的反向入侵冲破防护服的最后一道防火墙前，就中止了连接。

    素体生命在她完成这一连串收尾的同时，从两侧冲破了箱型机厚重的外壳，将她包围在中间。畀环视着它们，从它们的身后，看到了更多的身影悬浮在半空，那是6续回转的依靠自身能力在力场中活动的素体生命。

    一个又一个素体生命的归来，将畀层层围在中心，它们彼此之间是静止的，但是，整体却随着箱型机不断划着弧线向下方坠落。

    畀从未遇到过这样的情景，哪怕是在梦里也没有做过，但是，她却觉得自己的处境比过往任何一次噩梦都要真实。被如此多的素体生命包围，简直就是生平唯一，她愈觉得自己的下场已经注定了。她想要攻击，但却不知道该攻击哪一个素体生命，这些素体生命的外表特征是如此相似，无法直接分辨出哪一个更强，哪一个更弱一些，也无法分辨它们到底都有怎样的能力，无法预知它们会如何行动，无法从包围圈中找出真正意义上“脆弱”的一环。

    于是，畀开枪了，她已经忍受了恐惧很久，自己也觉得情绪有些歇斯底里，她仅仅是没有尖叫而已。然而，越是沉默，那积累的东西就越是沉重，她只能开枪，除了这个方法，没有任何方法可以宣泄这些积累的东西。如果说，这种因为情绪引动的攻击是不合理的，那她也没有找出从理智上“合理”地拯救自己的方法。

    素体生命散开，小臂长的矛头弹带着强烈的电光掠过，在一瞬间弹开肉眼难以察觉到的网，也没有网中任意一个素体生命。这把枪械一向以威力强大著称，但是，素体生命轻易就躲开了。畀下意识转动机械刀具，在千钧一之际，巨大的冲击力便被刀具的机械结构宣泄了一部分，但剩下的仍旧让她身体后仰，若非动力鞋抓住了箱型机的外壳，她就要被击飞了。

    畀没有看清楚敌人的攻击，但是，屏幕上的数值反馈却清楚描述着这一次攻击的来向和力量。畀没有理会这些数据，因为，攻击者早已经转移了位置——她没有感受到，也没有看到，只是凭借经验做出判断——即便找准了上一次攻击的素体生命又有什么用呢？如此多的素体生命在场，根本无法判断下一次攻击是否还是同一个素体生命做出来。况且，她也从未听说过，素体生命拥有人性特有的那种战斗中的荣誉感。

    素体生命绝对不会为了一些情感上的得失，而在战斗中做出任何增加自己战斗难度的行为。甚至于，它们是否拥有常识意义上的“情感”还不得而知。

    畀只能做自己的事情，无法提前判断这些素体生命的动向再进行反应，那根本来不及。防护服最后一次注入的病毒程式已经生效了，箱型机猛然剧烈抖动，格纳库中的由机体自身材质临时构成的刀刃，从落足箱型机外壳上的数个素体生命的脚下窜出来。

    那几个素体生命的身影顿时从畀的观测中消失，它们并非凭空消失，而是以极快的度移动，畀只来得及用双手中的武器去格挡，身体就被击飞了，这一次，就算是动力鞋的吸附力也没能拉住她，然而，在同一时间，大量的浓烟从箱型机表壳喷出，第一时间遮蔽了畀的身影。

    防护服的屏幕上，才只射出一弹药的枪械已经完全破损，枪杆被之前的冲击打得扭曲，拥有独特机械传动装置的刀具仍旧宣泄了一部分冲击，从而保全了自己。畀从一开始就准备好了，如果自己身上真的有某种武器，可以稍微和这些素体生命对抗一下，那么，肯定就是这把特制的刀具了。