    “咩咩。”

    那头黑山羊昂首叫了两声，眼中透出一丝极为明显的轻蔑和嘲弄。

    像是在说，没胆子的后生仔。

    “清宝天尊，咱们都是老熟人了。

    贫道还能不知道，入你的套，受你的恩惠，绝对没什么好果子吃？”

    俊美道士连连摇头，心有余悸，好似上过大当一样。

    这头黑山羊，可不是好惹的存在。

    它乃域外四神，奇士的九大化身之一。

    古老相传，玄洲曾经被仙佛大能、圣贤前辈设下“绝地天通大法”。

    那些惯会用气机侵染，同化众生的域外生灵，根本无法踏入一步。

    唯有以化身、投影、神像等方法，才能干涉一二。

    奇士是四神当中，信众最多、足迹最广者。

    仅已知的化身，便有九尊。

    以黑山羊面目示人的“清宝天尊”，

    瞎眼老者形象的“鬼谷主人”，

    白衣秀士模样的“棋圣”，

    明艳可人的“织女”……

    诸如此类。

    据传，奇士最喜欢以不同身份行走天下。

    随手与人禁忌秘闻，随意摆布众生的心智与欲望。

    若非景朝圣人白重器横空出世，定鼎中央，把持社稷神器，压制住了四神爪牙肆意作乱。

    当今天下, 恐怕依然如百蛮王朝统治时期那样。

    中原百姓贬为贱民，好似牲畜一般, 任由被摆上台面屠宰。

    四十九道处处烽烟, 各地豪强征伐不休。

    混乱不堪, 没有秩序。

    那是四神最乐于见到的景象。

    “白重器……他想做千古一圣，呵呵, 哪有这么容易。”

    俊美道士鼻端萦绕着长短二气，每一次呼吸吐纳，方圆几十里的涛涛云海都会随之波动。

    “清宝天尊, 你说域外究竟是个什么样子？

    按照盟主所言，如羲皇那样的大能，他们都进入到那扇关闭的上苍之门之内。

    门后有什么？天庭？古道场？还是无边无际的虚空？”

    黑山羊完全不乐意搭理这个问题极多的抠门鬼，转身用饱满且圆润的屁股对着俊美道士。

    顺便“咩”了一声, 似是说，滚。

    “唉，清宝天尊未免过于无情。

    天京城内拢共藏了十三具肉身鼎炉，俱是服用过不死药的长生者, 作为实施大计的棋子。

    如今接连毁了两具, 虽然不至于截断我一条大龙，打乱后续棋路, 

    但黑龙台若彻查起来, 也有些棘手之处。

    如此不妙的势态, 清宝天尊难道还要袖手旁观么？”

    俊美道士双手笼在袖中，不断地掐指算动。

    那双紫气浮动的妖异重瞳, 飞快地闪烁流光。

    无穷天机的轨迹变化映入眸中, 却没有得出任何具体结果。

    那头黑山羊似乎早有预料，发出古怪的嗤笑。

    九重社稷楼, 便如一座撑天之柱，隔绝外界的一切窥探。

    尤其是皇宫重地，气运浓厚如实质。

    哪怕一尊大宗师踏入其中, 都被受到极大压制。

    “果然, 只要钦天监的那座社稷楼尚在，重瞳也发挥不了作用。”

    俊美道士轻叹一声, 自言自语道：

    “长生诀养身, 不死药养魂, 辅以还阳术, 分明可以做到颠倒阴阳，蒙蔽天机，怎么会被人看破？

    可若非暴露身份，孤弘子、余东来，怎么会接连身陨？真叫人头疼。

    他们两人都是奇士门徒，奉信于你，清宝天尊莫非一点也不疼惜？”

    黑山羊无动于衷，低头用蹄子刨开泥土，翻找蚯蚓之类。

    这座万仞险峰上抵苍穹，罡风烈烈。

    换血三境未成法体的普通武者, 待个一时半刻就会被冻毙。

    它和俊美道士却安然无恙，如同刀剑般凛冽的强劲气流，连衣角和皮毛都触不到, 便就消弭于无形。

    可见神异。

    “清宝天尊, 我听盟主说，当年奇士化身之一‘织女’，与白重器有一段可歌可泣的缠绵爱恋……是真的么？”

    俊美道士似乎闲着无聊, 开始打探起了陈年旧事。

    黑山羊不胜其烦，圆润的屁股不禁抖动了两下。

    一长串漆黑的颗粒“噗噗”掉落，差点喷到雪白无暇的日星月道袍上。

    浓郁的气味，熏得人直欲掩鼻。

    “清宝天尊，你也忒无礼了。

    待会儿就让青童做一锅焖羊肉，定要吃个精光，以泄心头之恨。”

    俊美道士是爱洁之人，连忙挪远了一些，愤愤不平说道。

    紧接着，他又开始喋喋不休：

    “白重器闭关二十年，冲击大神通。

    死必然没死，可若要活着，为何没有出来整理朝纲？

    九边的勋贵, 庙堂的文官，就藩的王爷……层层缠绕盘根错节。

    再等个几年下去，只是监国，未得正统的太子殿下，只怕坐不稳东宫的位子了。”

    绝巅之上, 云海翻腾，好像伸手就可摘下星辰。

    俊美道士卖相虽好，可惜生了张嘴巴，且还是个碎嘴皮子，一刻也不愿意停歇。

    “天运子，你的气数之浓，根骨之好，当世罕见。

    可却也要小心水满则溢，月盈则亏的天道至理。

    越是应运之人，越会遇到压胜自己的‘大劫’。

    你的大劫，便在天京。”

    那头黑山羊遭受不住，忽然口吐人言，声音干哑宛若老翁。

    “嘿嘿嘿，都道重瞳子，世无双，小心给别人作了嫁衣裳。”

    俊美道士话音一顿，面色如常，随后淡淡道：

    “压胜贫道？白重器马踏江湖，破山伐庙，使得旁门左道，魔教邪派气运凋零，

    这才催生出贫道、纳兰桀、江神宵三位当世最年轻大宗师。

    能够于气运、根骨之上，皆盖过贫道一头，成为‘大劫’之选，

    是姜赢武？还是王中道？”

    黑山羊狭长的面孔恢复平静，不再回话。

    灰白的瞳孔中掠过异彩，仿佛跨过千山万水，落在天京城外。

    ……

    ……

    万年县，余家庄。

    面对打来热水的林盈袖，纪渊认真的解释道：

    “我如果说，它是被大风吹成这样的，你们信吗？”

    等这位余家大娘子重新回到凭风楼，发现这座建筑被生生抹掉一层，连一张桌椅板凳都没给剩下。

    四面空荡，仰头就可看到无云夜空，漫天星斗。

    听到纪渊的说法，林盈袖端着铜盆，一脸手无足措的茫然样子。

    好大一个屋顶？

    什么样的大风能吹成这样？

    “余大娘子刚才没听到动静么？”

    纪渊卷起衣袖，伸手抹了两把，冲淡一身的血气、酒气。

    “呃，只听得有阵子雷声。”

    林盈袖摇头道。

    她也没去追究凭风楼为何会弄成这样。

    人为刀俎我为鱼肉的情况下。

    这位北镇抚司的年轻百户，别说拆一座楼，

    哪怕夷平整个余家，自己又能如何？

    “也没见到有一道金光落下？”

    纪渊擦干净脸庞，稍微觉得清醒了许多。

    “百户大人是不是喝醉了？”

    林盈袖往后退了一步。

    似是担心这位年轻百户酒后乱性，做出非礼之举。

    “可能是今晚乏了，叨扰余大娘子许久，纪某人告退。”

    纪渊把疑惑收进心里，既然那位高人让自己去钦天监，想必会有解答。

    “对了，北镇抚司的李、裴二人可过来了？”

    林盈袖轻轻颔首，回答道：

    “两位小旗来得很快，已经把人带回官衙了。”

    纪渊皱起眉头，淡淡道：

    “他们两人为何不等我一起？”

    他在此间事了，扈家、曾家勾结白骨道，已经罪证确凿。

    扈霆、罗猛俱已伏法，明天把公文呈上去。

    然后将育婴堂的收尾处理干净，这桩案子就算结了。

    至于余家，该怎么发落就看黑龙台上层的意思。

    虽然说，私炼大丹、盗用紫河车、残害孩童等骇人所为，都是蓝茂文一人做下。

    可后者身为余家的大管家，总归脱不了牵连干系。

    抄没家产，充公赎罪，应该是不可避免。

    林盈袖轻咬红唇，念及余家的处境，极为难以启齿道：

    “许是两位小旗觉得，百户大人可能会留宿于此。”

    纪渊眉毛一挑。

    嗯？

    气氛好像有点不对劲？

