    果然不出他的所料！

    陈七少想要得意的笑，奈何脸上的肌肉不遂他的意。

    算了，不笑了，还是看自己的属性要紧。

    【陈七少（青铜3级）：】

    体力：10

    精神：6

    耐力：4

    速度：5

    能量点：1

    技能：1级探查之眼（可升级）、1级雷刀（可升级）

    攻击伤害值：（15+4）*2

    防御值：10

    惊悚币：172枚

    自由属性点：6

    很清楚的可以看到，体力加了4点，不仅攻击伤害值加了4点，就连防御值也加了4点。

    也就是说，不看速度和耐力的话，使用雷刀之后，他的攻击伤害值可以达到38点。

    陈七少满意的点了点头，剩下的6点留着，万一在迷宫当中出现了什么应急的情况，可以随时加上去。

    解决了最关键的问题之后，他才开始打量起自己所在这个房间。

    这是一个很现代的房间，厕所、洗浴间、厨房、卧室、冰箱、洗衣机等都是齐备的。

    在卧室的床对面，摆放着一个电脑桌，一台平板电脑架在桌子上。

    电脑的屏幕是连着的，但是上面只有一个软件图标。

    陈七少好奇的走近，坐在椅子上，看向那个软件图标。

    “惊悚迷宫”四个血红色的字，配上深不见底的黑色，让陈七少的背脊有些发凉。

    他伸手点开了这个图标。

    出现了一个商城的界面。

    界面探出一个提示框。

    “欢迎来到惊悚迷宫商城，祝您购物愉快。”

    界面上出现了不少的商品，而在右下角有一个货币栏，一个金币的图标旁，正显示着172枚。

    正是他身上全部的惊悚币数量。

    也就是说他获得惊悚币是用来在商城里面买东西的。

    那他就看看，能够买些什么。

    然后他就看到了各种蔬菜瓜果，外卖食物，零食饮料，洗漱用品，卫生巾都必不可少。

    还有广告挂在上面。

    “99惊悚币10件大促销倒计时01:25:23”

    鬼使神差的，他就点了进去。

    各种各样的商品琳琅满目的出现在他的面前，都是日用品。

    陈七少转头看了看空空如也的床铺。

    好吧，枕头被子什么的总还是要的，还有，不能饿肚子。

    他在99惊悚币10件的版面里面看到了一个居家大礼包，里面包括了床上用品，枕头被子，洗漱用品，厨具什么的，竟然只算1件。

    挺合算的嘛！

    陈七少兴奋的选进了购物车。

    嗯？野外探险大礼包？

    里面包括了帐篷，手电筒，军事小刀，军用水壶等等，也只算1件？

    买！

    接着，他开始选了不少大礼包。

    精良男士探险衣服大礼包。

    压缩食物大礼包。

    居家电器大礼包等等。

    一共10件，付款99惊悚币。

    很合算啊！

    陈七少兴奋的搓了搓手，然后东西会怎么送到呢？

    他点击付款，完成之后，只是瞬间，他便感觉身旁有些不对劲。

    然后他便看到了堆在身侧的数十件物品。

    秒到？

    陈七少站起身，开始整理起来，先把被子铺开。

    嗯？一股阳光的味道。

    他看着被子外面的罩子上写着，无菌被，刚暴晒过太阳。

    陈七少：……

    整理完所有东西之后，他就着矿泉水，吃了一袋压缩饼干。

    嗯，味道还可以。

    砸吧了两下嘴巴，陈七少走了浴室，冲了个澡，换上干净无菌的睡衣，躺到床上，迎接他离开地球的第一个睡眠。

    感觉就像是在做梦一样。

    又像是来到了一个游戏世界。

    他的别墅变成了一个简单的公寓，买东西要精打细算。

    商城还没有的卖那些药水之类的东西。

    看来惊悚币在商城里面只能购买一些符合日常起居的物品。

    不过陈七少还发现，在另外的一个板块里面，他还可以对自己居住的空间进行改造。

    不过这个价格，高的离谱。

    反正他现在是买不起的。

    随便想想，他便进入了梦乡。

    美美的睡了一觉之后，陈七少便开始进行去下一个迷宫的准备。

    之前猝不及防的被拉进惊悚迷宫之内，倒是什么准备都没有。

    空手战斗总还是有武器来得好。

    就算是普通的刀具，只能增加几点伤害，应对前期的迷宫已经是很不错的东西了。

    陈七少开始换上新买的探险服，开始往衣服上装东西。

    他把那支从宝箱里面开出来的1级体力恢复药水放在左胸口的衣兜里，然后拉好拉链。

    他在手臂上隐藏了一把军事小刀，在胸口垫了一个护心镜，然后腰间配上了50惊悚币买的长刀。

    这是普通可以购买的武器中，比较贵的长刀了。

    虽然做菜的刀也是可以用，但是这样的长刀加的攻击伤害值还是很多的。

    可以足足加16点伤害。

    当然这个伤害是不能翻倍的，只有在使用雷刀的情况下，他的伤害才可以翻倍。

    这样一来，使用长刀时，他的伤害是35点；用雷刀时，他的伤害是38点。

    看起来相差不多。

    可是随着属性的增加，使用雷刀的伤害也会增加。

    准备妥当之后，陈七少走到了走廊尽头的传送阵上。

    传送阵跳出了两个选项。

    【一：传送至交易区】

    【二：开启惊悚迷宫（休息时间倒数：6天1小时）】

    陈七少微微一愣，看来每一次完成迷宫之后，便有7天的休息时间。

    不过他的惊悚币不是很多了，而且他的等级也不算高。

    尤其是经过了一个无尽厕所的迷宫之后，他觉得对于那些鬼物有了一种兴奋和好奇。

    鬼物也许并不是很可怕啊。

    陈七少直接选择了二，既然来到了这里，想要活下去便只有变强。

    “欢迎来到惊悚迷宫。”

    同样的提示音再次响起。

    陈七少的眼前猛然一黑。

    “本次迷宫场景：3级青铜迷宫，熔岩隧道！”

    他再次睁开眼，看到的便是褐色的石壁。

    他这是在洞窟里面？

    热气随即蔓延而来。

    好热！

    为什么会这么热！

    陈七少皱了皱眉，不过站在原地2分钟，他的身上已经开始出汗了。

    他下意识的摸了摸身后背着的大背包，里面装了几瓶矿泉水。

    熔岩隧道，难道这一次的迷宫里面，会有被热死被烧死的危险吗？

