
谢良辰缓缓勒住马。

田卉珍正要示意谢良辰去一旁，谢良辰道：“那是宋将军。”

宋将军？

田卉珍仔细地看着，等那队人马愈发近了，田卉珍才看了清楚，可不正是宋羡。

不过方才那么远的距离，圆的扁的都不知道，谢良辰是如何瞧出来的？

谢良辰和田卉珍翻身下马，走上前向宋羡行礼。

“将军，”谢良辰道，“您回镇州了。”

本是一句客套话，也没有要询问的意思，哪知宋羡下马之后，仔细地回道：“今天一早从瀛州回来的，刚才去了陈家村，听陈里正说你还没回村。”

田卉珍垂着头，是不是她太多疑了，总觉得宋将军与良辰说话时的模样与旁人不同，格外的温和似的。

谢良辰道：“大爷，您这是要去巡营？”

宋羡点点头：“是，不过现在不去了，跟你一起回陈家村。”

田卉珍惊讶，偷偷地看了看谢良辰。

宋羡接着道：“有关成药的事要与你商议。”

说完话，几个人上了马。

宋羡不动声色地看着不远处的谢良辰，一段日子没见，她就又不同了，穿了一身男子的衣袍，将头发束起，远远看着还真是个清秀少年的模样。

常安也为大爷叹息，心心念念想着谢大小姐，好不容易见到人了，却发现谢大小姐身边还有旁人跟着。

那位田家小姐生怕谢大小姐会落单，一步一步的跟着。

换做陈子庚常安能用怀中的几本书引过来，黑蛋几个他可以用点心，陈里正他可以上前问春耕的情形，偏偏是位大小姐，他上前攀谈那就是失了礼数。

常安深感自己无能为力，怀里踹了乱七八糟那么多物什儿完全没有用武之地。

众人到了陈家村。

谢良辰就见村子里一片热闹，村口有人正在拉黄牛卸草料。

谢良辰转头去寻找宋羡：“将军，这是……”

宋羡道：“是朝廷的赏赐。”

春耕在即，已经很难买到耕牛了，而且眼看着那几头牛比陈家村精心养了几个月的还要壮硕。

谢良辰正思量着，没发现宋羡走到了她身边低声道：“除了耕牛还有些别的。”

宋羡声音很低，谢良辰下意识地去看不远处的田卉珍，生怕被田卉珍听到一言半语。

“走吧，”宋羡道，“老太太还等着呢。”

谢良辰看到了迎过来的陈老太太和陈子庚，深深地吸一口气，埋怨自己方才小题大做。

“宋将军。”陈子庚满脸惊喜，将军送来赏赐就带着人急匆匆地离开，他都没来得及与将军说两句话，没想到这么快宋将军就与阿姐一起回来了。

宋羡道：“我想起来官药局还有些事要问你阿姐。”

陈子庚拉住宋羡：“宋将军这次可不能转身就走了，我们都许久没见到将军了，您就留在村子里用饭吧！”

宋羡看向谢良辰：“知晓你们都在为春耕忙，我带的人不少，不免有些麻烦。”

谢良辰道：“一会儿饭菜就做好了，宋将军不嫌弃就多坐一会儿。”

陈老太太笑着道：“可不是，我们手脚麻利，很快饭菜就能上桌。”

众人将宋羡迎进村子。

陈老太太拉着谢良辰到一旁，一双眼睛中闪着光，与往常看起来不同，仿佛多了些什么东西：“辰丫头，朝廷给了银锭做赏赐，足足有二百两银子。”

谢良辰这才回过神来，原来外祖母眼睛中多的是银钱。

陈老太太接着道：“二百两给我们陈家村的，一百两给许先生的，还有许多布帛，那些东西让你四舅舅带人看着呢。”

宋将军拿来赏赐时的场面辰丫头没瞧见，大家看到白花花的银子全都愣住了，等到宋将军走了之后，陈老太太才想起来抓起一锭放在嘴边咬了咬。

缺了牙的陈老太，好不容易才在银锭上留下一个清晰的咬痕。

高氏看得直心疼，那么好看的银锭子上，硬是多了块伤。

谢良辰走进灶房，就瞧见正在和面的高氏。

高氏见到谢良辰心中一喜，净了手将谢良辰拉到旁边：“大伯娘与你说了吗？朝廷的赏赐……”

谢良辰点头：“说了。”

高氏道：“那些银锭子可咋办啊？”

在几双眼睛注视下，谢良辰施施然地道：“能怎么办？花呗。”

第一次得了这么多赏赐的陈家村，就在谢良辰这句话说完之后，顿时冷静了下来。

谢良辰接着道：“银钱当然是拿来花的了，村子里好多地方都需要银钱，都算上只怕还不够用呢。”

陈老太太长长地叹一口气，她眼看着外孙女从几百个铜钱花到十几贯，自从十几贯到几十两银子，如今外孙女开始琢磨上百两的银锭了。

真是不稀奇。

唉，是她们高兴的太早了。

陈老太太看向高氏：“好了，别说了，做饭吧！莫让宋将军等急了。”

谢良辰煮好了茶端出灶房，就看到狗子和柳二娘站在院子中。

柳二娘向正屋里张望着。

“狗子，二娘。”

听到谢良辰的声音，柳二娘就像终于找到了主心骨似的，她快步走上前，想要伸手接过托盘又怕这样做不妥当，犹犹豫豫地不知所措。

谢良辰道：“你想要见宋将军？”

柳二娘点头。

没有听到姐姐的声音，狗子有些着急：“我们想向将军道谢。”但是不知晓他们这样的身份合不合适，会不会给陈家村和将军带来麻烦，他跟姐姐犹豫了好一阵子这才过来。

谢良辰笑着道：“将军就在屋子里。”

他们知晓将军在这，可是辰阿姐这样一说，狗子觉得立即多了几分勇气。

陈玉儿和田卉珍撩开帘子，谢良辰端着热茶进门，亲手将茶碗摆在了宋羡面前。

茶叶的清香扑鼻。

谢良辰道：“这是才从镇上买来的茶叶。”

宋羡看出来了，茶叶不错，但不及她亲手做的“明月茶”，不知什么时候才能避过这些人，与她再在月下品茶。

宋羡道：“有劳大小姐了。”

谢良辰回了礼站去旁边，正欲去看狗子和柳二娘，她的手就被田卉珍握住。

田卉珍向旁边走了几步，压低声音道：“你去灶房时，我家的伙计来了，说是运出去的毛织物可能出了点问题，那几家铺子突然不要我们的货了。

你也不用着急，我们拉出去的货，我父亲怎么也会卖出去，你心里有个数就好，我父亲会想方设法弄清楚原因。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69306925"  chaptername="第一百九十九章  人太多">加入书签</a>
</div>
