    

    闻言，吴家所有人都齐齐看向他，吴刚笑着道：“那只是商场上的竞争，无关紧要。”

    “是嘛？那我派人将你吴家全部产业都占了，是不是也无关紧要？”

    突然，就在吴刚话音刚落，一道嘲讽地声音从别墅外传来，众人顿时一惊，纷纷连忙起身寻声望去，吴老爷子脸色变了变，很快就恢复如常，依旧稳坐在沙发上。

    王风缓缓迈步从大门走进来，扫了一眼众人，看见吴胜利正站在人群中，嘴角上扬冷笑了一声，语气嘲讽地说道：“吴公子，看来上次揍你太轻，没长记性，竟然还敢暗中派人针对我王氏企业。”

    话音刚落下，他神识一动，顿时吴胜利便感到脑海一阵撕心裂肺般疼痛，倒在地上抱头惨嚎。

    “啊……”

    惨叫之声，令吴家众人纷纷脸色大变，离吴胜利最近的几名青年更是连忙闪身躲开，生怕会连累到自己。

    “哼！身为异能者，竟敢对普通人出手，就不怕遭到制裁嘛？”

    身为吴胜利的大哥，吴刚冷哼了一声，上前一步来到满地打滚惨叫吴胜利的旁边，运转能量想要控制住他，但却无果，不由脸色阴沉语气严厉地喝问。

    闻言，王风斜眼看了吴刚一眼，虽然没见过这人，这从对方身上散发的阴气，便明白这就是之前在机场联合特殊部门之人想要陷害自己的人。

    眼眸不由一寒，沉声问道：“你就是之前与特殊部门之人联合想要阻止我出国之人吧？”

    闻言，吴刚并没有回答，而是全力运转能量，试图继续控制住吴胜利的疼痛，对于蒙德家族所发生之事，他并不知道，只是没想到对方竟然能安然无恙回来，而却还令方家损失惨重。

    “哼！”、

    见对方回答，王风面色一寒，不由冷哼了一声，继续说道：“如果没猜错的话，上次和蒙德爵到山谷中去的人也是你吧？”

    “你对我弟弟做了什么，快点令他恢复过来。”

    已经郝飞飞了大半能量，都没有减轻吴胜利的疼痛，吴刚顿时怒了，脸色阴沉，浑身散发着阴寒气息，吴刚他的亲弟弟，从小他也最疼这个弟弟，如今看其痛不欲生，心中宛如刀割般疼痛。

    “啪！”

    王风眼眸一冷，神识化作大手，直接给了吴刚一巴掌，语气不屑地说道：“你一个才五级异能者在我眼里如同蝼蚁般存在，还竟敢对对我怒斥，真是找死。”

    被一巴掌扇飞到角落，吴刚吐了一血，缓缓起身眼眸冷冷地看着王风，语气阴冷地说道：“我是英雄联盟弟子，师傅是特殊部门长老，你竟敢对我出手，看来是不想活了？”

    “别说是你，就算你师傅曾仁杰来了，我也照样揍。”

    闻言，王风冷笑了一声，上次在酆都鬼市就和曾仁杰教过手，对方实力只是地级后期而已，没想到吴刚竟然搬出来想要震慑自己，这不由令他眼眸全是鄙视，语气嘲讽地继续说道：“废话不多说，今日你吴家如果能让我满意，就放你们一马，如果能让我不满意，方家就是你们的结局。”

    “大胆，我师父却是你这种无名之辈可以相比的，竟然还敢口出狂言直呼我师父之名……”

    “啪！”

    没等吴刚说完话，王风不耐烦地又是一巴掌拍去，顿时将对方拍到墙上，冷哼了一声斥道：“哼！呱躁，在敢啰嗦立马非了你。”

    不在理会吴刚，目光落在依旧坐在沙发上，表情平静地老者身上，立马便认出这就是当初叶振明大寿之时，在叶府所见到的吴家老爷子，语气淡淡地说道：“吴老，在不说我可就要将你的子子孙孙全都灭了。”

    话音刚落，本就处于惊恐之中的吴家众人脸色立即大变，纷纷往大门退去，一直稳坐沙发表情平静地吴家老爷子淡淡一笑，语气平静地说道：“犯了错就要受到惩罚，这是理所当然，所以老夫无话可说。”

    闻言，王风心中暗暗冷笑了一声，对方这是在推卸责任，丢车保帅，想要保住吴家所有人，只让吴胜利一人承担，至于吴刚，对方并不担心，因为有英雄联盟这个身份，料定自己不敢下杀手。

    正如他所料，吴家老爷子此刻虽然表情平静，但心中却一点都不平静，一直在想对策，自从王风进来后，他就知道今日吴家怕是不好过这一关，虽然他不是修者，但也知道普通人主动去招惹修士的后果，所以想要保住吴家所有人，那就是有牺牲掉吴胜利了。

    虽然整件事吴家所有人都知道，但正真执行的只有吴刚与吴胜利兄弟俩，所以此刻吴胜利刚好可以作为理由，推出去，保住吴家，至于吴刚，正如王风所料般，有英雄联盟的身份，他料定对方不敢出狠手。

    “吴老，你这个做法，我不满意，所以在给你一个机会，如果还不能让我满意的话，那咱们就没必要聊下去了。”

    王风嘴角上扬，冷笑了一声，眼眸嘲讽地看着吴家老爷子，心中在暗道对方老狐狸，想要丢车保帅，自己怎么可能上当。

    “爷爷，不要担心，我已经通知我师父了，特殊部门之人马上就到。”

    又挨了一巴掌的吴刚，脸肿的跟个猪头般，刚才趁着王风在与吴家老爷子说话，他悄悄地拿出电话给曾仁杰拨打了过去，此刻他冷笑的走到吴家老爷子身边，眼眸阴毒地看着王风。

    “啪！”

    又是一声轻响在客厅中回荡，吴刚话音刚落，王风再次神识化作大手一巴掌拍去，眼眸满是轻蔑，语气嘲讽地呵斥道：“大人说话小孩一边玩去，等你师傅来了，我在当着你的面揍你师傅一顿，然后在收拾你。”

    刚才吴刚趁机偷偷拿出手机拨打电话，怎么可能逃过自己的眼，只是不屑于阻拦，同时想要彻底解决这件事，还要必须跟吴家身后的曾仁杰谈，不然日后总是没完没了。        

