 夜黑风高，整个大夏国沉浸在恐怖的氛围当中。

    城中的修行者，大多早早的就熄灭的灯火，街道上连一个行人都没有。几

    乎举国之人都知道，拓跋青云得罪了巨象国的大乘境强者。今

    夜午时，这名大乘境高手，将要一举灭杀拓跋家族。大

    乘境高手啊，对大夏国的修行者来说，那是需要所有人仰望的存在。

    挥挥手，都能够将整个大夏国覆灭。在

    这种节骨眼上，谁敢出来找不自在？万

    一这大乘境高手，杀得兴起，连看热闹的一起杀，那找谁喊冤去？

    唯一还亮着灯火的地方，恐怕就剩下拓跋家了。此

    刻的拓跋家，充满了伤感和悲壮的氛围。

    几乎全部的家族弟子，都聚集在广场之中，每个人的眼中一片决然！身

    为拓跋家族的弟子，他们都知道，今夜应该就是他们的最后一个夜晚了。然

    而，他们没有丝毫的办法，对方太过强大了，强大的让他们升不起一丝幻想。等

    待他们拓跋家的，只有陨灭一个结局！

    “呼家赵家那帮混蛋，亏得平日里对他们不薄，关键时刻竟然没有一个人前来助阵，真是没良心！”拓

    跋家一个高层，看着整个家族没有一个外援，真是悲从心中来，愤恨的骂道。

    “老三，别怪他们了。”族

    长拓跋宏一声苦笑，眼中闪过深深的绝望之色。“

    面对大乘境的高手，谁有这个勇气，站在我拓跋家一方？”“

    可是，我拓跋家深陷为难，竟然连一个朋友都没有，真是让人感到可悲啊！”那名高层一跺脚，真是欲哭无泪！

    “人之常情，这个时候，别人躲我拓跋家，还唯恐不及，谁会上门和你攀交情？”

    “真若有这种人，那除非他傻了。”

    “什么都别说了，我拓跋家的男儿，就算是死，也要死的有血性！”拓

    跋宏说完，突然朝着身后的拓跋家弟子，一声大喝。“

    你们，怕不怕！”“

    不怕！！！”

    “我们不怕！！！”

    “好！！！”拓跋宏看着斗志昂扬，视死如归的拓跋家族子弟，内心悲凉的同时，也是一阵骄傲。不

    管怎么说，自始至终，他拓跋家的男儿，没有一个害怕的，都是响当当的男子汉！

    “报~~~~”

    就在这时，拓跋家的一个门卫，突然急急冲了进来。拓

    跋宏等人陡然一惊，神经一下子绷紧，呼吸都变得紧张和急促起来。难

    道说，该来的，终究要来了吗？

    “不用慌，是那名大乘尊者到了吗？”拓

    跋宏稳住狂跳的心神，朝着那名护卫，低沉的问道。

    其他的拓跋家弟子，一下子全都竖起了耳朵，大气都不敢出的倾听着。若

    真是敌人到了，接下来可就该拼命了！“

    不，不是！”守卫摇了摇头，忽然露出一丝古怪的神色。

    拓跋宏闻听，长长松了口气，随后皱着眉头问道。“

    那是何事？”

    “是，是有客来访！”噗

    ！

    守卫的话一说完，满院子的人顿时全都一个踉跄，差点集体摔倒。什

    么玩意？有客来访？拓

    跋家的人，几乎都不敢相信自己的耳朵。这

    个节骨眼，居然还有人敢登拓跋家的门？

    是不知道现在拓跋家的处境，还是这哥们对生活没有了留恋？就

    在拓跋家所有人都一脸懵逼之际，突然一道淡淡的声音，悠扬的传了进来。

    “拓跋兄，深夜造访，还望恕罪！”唰

    ！

    骤然间，一道身影奇快无比，出现在拓跋家众人的面前。

    拓跋宏瞳孔一缩，朝着来人望去，顿时满脸狐疑。却

    见来人，二十出头的年纪，身材挺拔，一头白发，双手负后站在那里，神色淡然，目光深邃，嘴角带着淡淡的笑容。

    光是往那一站，竟然给人一种超脱的气质，让人不敢小觑。“

    这年轻人，是谁？”“

    为何称自己拓跋兄，可我对他一点印象没有啊！”就

    在拓跋宏一脸诧异之际，身后突然传来一声惊呼。“

    林兄，怎么是你？”“

    嗯？”拓跋宏等人，齐齐回头望去，却见拓跋青云呆愣愣的看着来人，目瞪口呆。

    林海闻听，则是哈哈一笑，一副懒洋洋的样子，玩味道。

    “好不容易来一趟大夏国，不狠狠宰你一顿再走，岂不是太便宜你了！”“

    嗨！！！”拓跋青云听林海这么一说，急的一拍大腿，脸色都青了。“

    林兄，你不该来啊！！！”

    “速速离开我拓跋家，现在还来的及！”

    “若是再晚一点，就悔之晚矣了！”林

    海则是耸了耸肩，不慌不忙的道。“

    喂，拓跋兄，你不至于这么小气吧，怎么还往外赶上了？”

    “我的林兄啊！！！”拓跋青云简直急坏了，索性心一横，朝着林海无比焦急的说道。

    “事到如今，我就跟你直说了吧！”“

    若是平时，林兄你来，我拓跋青云高兴还来不及，但是现在……”

    “我拓跋家惹上了强敌，林兄你再不走，会受到牵连的啊！！！”

    唰！

    拓跋青云说完，林海两眼陡然闪过一道精芒，笑容淡淡看着拓跋青云道。“

    原来是这么回事啊，那你早跟我说啊！”“

    什么强敌不强敌的，拓跋兄你放心，有我在，保你全家安宁！”

    “什么？！”林海这话一出口，在场所有人全都愣住了。尼

    玛，这人什么身份啊，竟然如此大的口气。

    今晚要来的强敌，可是大乘境啊，你以为是闹着玩的？“

    林兄，这个时候了，你还和我开什么玩笑！”

    “速速离开拓跋家，否则我拓跋青云就算死也会于心不安的！”拓

    跋青云简直都急坏了，跺着脚朝着林海喊道。虽

    然他也知道，林海的本事不小，但那也得分跟谁比啊。

    如果没记错，在七彩光晕中相遇时，你林海只是一个小小的元婴初期吧？

    就算你林海天纵奇才，万年难得一遇。

    这么短的时间，你最强最强，也顶多是个元婴后期吧！再

    退一万步讲，哪怕你林海超乎想象的强大，凝聚元神，成就化神地仙，那又能如何？

    敌方来的，那可是大乘，大乘啊！！！林

    海见拓跋青云急成这样，则是微微一笑，毫不在意。“

    拓跋兄，你就把心放在肚子里吧！”“

    有我林海在，保你拓跋家，安然无恙！”

    说完，林海眉头一动，脸上忽然浮现出一抹玩味的笑容。“

    何况，现在就算我想走，恐怕也来不及了！”嗡

    ！

    林海话音刚落，骤然一道强大的气息，飞速靠近。同

    时，一道厉喝之声，仿若惊雷般，在夜空中响起！

    “拓跋家，你们的死期到了！” 