    ...

    “为什么？”

    江宁此刻也怒了，自己做了那么多努力，甚至连所学全部倾囊相授，毫不藏私。

    但是为什么换来的是这个结果，自己也没想要得到全部支持，只是一部分助力，这都被拒绝，那么...

    那么自己这么多天的谋划岂不是全都是在做无用功？

    “为什么？”

    “我想知道原因!”

    江宁红着眼，这句话几乎是他嘶吼着喊出来的。

    我教会了你家族后辈，他们能力越大，家族中兴的希望也越大，而我只是想得到部分助力，大家各取所需，岂不是两全其美？

    但是江宁实在却没想到摊牌后换来的却是这个结果。

    黄承彦一脸平静的盯着江宁，眼前的这个孩子相比于其他同龄人来说，好的不知道有多少。江宁若是自己家的孩子，恐怕家族倾尽全力也要去培养他。

    没有理会江宁的问话，黄承彦反问了一句:“江宁，你知道一个家族最重要的是什么嘛？”

    没有等江宁回答，黄承彦继续说道:“一个家族最重要的是延续和继承!”

    “你很优秀，若是我早些遇见你，哪怕把宝压在你身上也无不可，但是现在你的选择，让我没法做出这个决定。”

    “我在你身上看不到未来!”

    “你和你师兄本应该是一样的人，你比你师兄更加年轻，按理说，在你身上倾注资源是更为划算的，但是我不能这样做，因为我要对家族负责，对家里面的族人负责。”

    “所以...哪怕你做到今天这一步，我也不敢把他们交给你。”

    江宁此刻已经无心在听黄承彦接下来的话了，他只知道自己又一次失败了，来到这三国，本想建不世功勋，但是只可惜，空有凌云志，却未为明主识。

    现如今，想给兄弟报仇，都遭遇各种阻拦，那么自己孤身一人又要怎么做呢？又能怎么做呢？

    江宁眼神空洞，甚至都没有跟黄承彦告辞，转身就要离去。

    但是身后一个声音叫住了他。

    “宁小子，我不是不愿意帮你，你可以想一想为何我这样做，如果你想明白了，届时我自会尽全力相助。”

    “嗯？”

    “先生何苦继续打趣我？”

    “江宁，我没有打趣你，如果你想不明白的话，我敢断言，没有一个家族势力愿意助你，你若是还不明白，自己好好想一想吧！”

    “现在还有时间，若是待到我等去往隆中，小女和你师兄喜结连理，届时家族资源势必要向你师兄倾斜，那时你就真的没有机会了!只看你是不是能在这段时间想明白了!”

    江宁想不明白，在接下来的几天里他思考了很久，但是始终没有想到破局之策。

    既然黄承彦如此说，说明他还是愿意的，那么自己究竟哪一块做的不对，让他不敢在自己身上下注呢？

    这段时间里，江宁也去看望了程龙，他还是一如既往的昏迷着，此刻，江宁感觉到莫名的心累。

    不是说穿越者振臂一呼就能应者景从嘛？

    当初张角一句“苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉”就让天下掀起了一股“太平热”，而且发动了撼动东汉统治根基的“黄巾起义”。

    自己只是想带走几个少年，就遇见了层层阻挠，这过程也太艰辛了!

    江宁明白，靠自己争王争霸是很不现实的，自己没有曹操那个魄力和手腕，也没有刘备那样的人缘，更没有孙权那样有一个好的哥哥。

    那么只能去投靠一方势力，曹操既然不留自己，只能转道去投奔刘备或者孙权，虽然也有其他的各路诸侯，但是在江宁面前，似乎没有了其余选择。

    而若是只身前去投靠的话，只会落得现在的下场。

    江宁用现在血淋淋的事实换来了一个真理，乱世的时候，谁手里有兵谁就有权势。反之，手里没有兵，即使有钱有权，地位也不会稳固。

    真以为三国里面那些文人谋士什么都没有吗？这些人背后要么就家族支撑，要么就是有着广泛的人脉，要么就是上层人士的名流。

    所以江宁很执着于得到这群人的支持，有了他们的支持，哪怕江宁投奔谁，他都能拥有话语权。

    所以江宁需要这样一个势力。

    但是貌似自己现在已经无计可施了啊！

    原本以为自己这些天谋划的万无一失，黄承彦老爷子没理由会拒绝的啊！明明就是两全其美的事情，但是他却拒绝了，想不通，真的想不通!

    现在的江宁，特别像前世想带一帮孩子们外出打工的头头，想带着这群人跟他一起出去打拼，好巧不巧，被他们的家长察觉了，并且还拒绝了。

    于是江宁开始拿出自己真正的本事，我把这些都教给你孩子，你让他跟我走吧，我一定能带好他。

    甚至于江宁是先教会了他们本事，而后才跟家长说，我想带走他们。但是家长就是不同意，还让自己想，想明白自己为啥不同意之后，就可以带他们走了。

    就在江宁苦思冥想的时候，商队终于来到了隆中的地界。

    所以终究还是要靠自己师兄吗？

