    在整个第二节比赛中，雄鹿队就在刚开场时，打出一波7:1的小高潮。

    之后的比赛里，火箭队将分差扩大到十分以上。

    陈阳、麦迪、姚明三人，内外线连续得手，打出一波12:0的攻击波。

    雄鹿队险些崩盘，整体实力孱弱，跟火箭队打对攻，他们是找死行为。

    主教练克里斯·科维亚克，在第二节进行到10分21秒，叫了个暂停。

    同时打完半场，做出换人调整。

    暂停回来，雄鹿队追分，阿联中投打进一球，鲍比·西蒙斯下快攻暴扣一球。

    火箭队给予反击，陈阳助攻姚明内线上篮。

    然后又抢断博古特，快攻传球给麦迪，麦迪玩起来了，销魂的自抛自扣，精彩瞬间献给全场观众。

    博古特被抢断，神情愤懑，大叫着陈阳犯规，裁判没有理会。

    分明是他低位单打姚明磨磨唧唧，没有保护好球权，被陈阳趁机抄走，却诬赖陈阳犯规。

    这人不仅脏，还会装可怜博同情，很有心机。

    半场结束，火箭领先雄鹿十三分，57:44，轻松拿捏雄鹿。

    来到下半场对决，姚明和麦迪、邦奇·威尔斯短暂休憩，陈阳还留在场上。

    打雄鹿实在简单，防守远不如湖人、马刺那般强硬。

    所以打他们，不会消耗太多体力，跟打野球似的。

    而陈阳体力值又强悍，与科比那个体能怪差不多。

    里克·阿德尔曼不让他休息，他无所谓，照打就是了。

    雄鹿队那边，也做出换人调整。

    阿联短暂下场，替补球员查理·维兰纽瓦登场。

    说出这家伙的名字，或许很多新球迷不太熟悉。

    他有一个很敞亮的绰号，无眉大侠！

    长得那叫一个丑，看见他那张鞋拔子脸，毁容都算给他整容了。

    丑归丑，打球还凑合。

    上赛季场均能贡献6.4个篮板，1.1次助攻，0.7抢断，1.0盖帽，10.4分。

    雄鹿在首轮第六顺位选中阿联后，安排这家伙做阿联的替补。

    但是来到雄鹿队，阿联发挥不太如意，有些时候，查理·维兰纽瓦会抢走阿联的首发资格。

    鞋拔子脸上场后，积极防守，积极拼抢篮板，他这么做，无非是想一直担任首发位置。

    让阿联玩完，把阿联挤兑走，他就能在雄鹿队熬出头了。

    主帅克里斯·科维亚克，也确实更喜欢鞋拔子脸。

    别看人家长得丑，心机还是很高明的。

    此刻。

    雄鹿队球权，莫·威廉姆斯运球推进，来到弧顶位置，示意内线大个子提上来挡拆。

    鞋拔子脸飞奔跑了过去，将陈阳牢牢挡在外侧。

    莫·威廉姆斯见缝插针，突破联防的斯科拉，抱球杀入禁区，上篮打板命中。

    鞋拔子脸还冲着陈阳乐呵的，瞧他那副小表情仿佛在说：陈，在火箭队没人给你这么积极地挡拆吧？

    陈阳没搭理他，看见他那张脸，今晚这宵夜难搞。

    对了，刚认了一个姐姐，扬言给自己做好吃的。

    陈阳将目光投向场边的柳语嫣，这姑娘双手托腮，两只水灵灵的大眼睛，正在一眨不眨盯着自己呢。

    “陈阳，加油哦！”

    她挥舞着小拳头，声音越发的温柔。

    呵呵，女人…

    昨天面对自己，语气还没这么温柔的。

    今晚呼吁做自己的姐姐后，就突然变得温柔了。

    不可信，女人果然不可信，影响自己的投篮速度。

    比赛继续。

    雄鹿队积极防守，穆大叔进攻能力不如姚明，他的优点在于防守。

    把球传给斯科拉，斯科拉背打鞋拔子脸。

    虚晃上篮，鞋拔子脸不起跳，也不被骗，就高举双手干扰。

    当斯科拉自认为可以上的时候，鞋拔子脸一巴掌，搧飞斯科拉的上篮。

    “No，No，No，这样单打我，我可以在一场比赛里帽你五个！”

    说他胖，他还喘上了。

    模仿穆大叔的经典造型，晃荡晃荡食指，开始鄙夷斯科拉了。

    边线发球，火箭队继续进攻。

    时间不多了，仅剩五秒。

    内线是没机会了，传导出去，给外线球员出手。

    陈阳接球，莫·威廉姆斯这次贴身紧防，使劲顶着背身持球的陈阳，说道：“陈！这次我的防守，跟你们村老太太的裹脚布比起来，你感觉如何？”

    “卧槽你大爷的，你想笑死老子，然后继承老子的花呗？”

    陈阳差点一屁股坐在地板上，莫·威廉姆斯挺会学事啊。

    这才多大工夫，就知道村里老太太的裹脚布了。

    “既然你想知道，那就成全你。”

    陈阳背身持球，左右晃肩，迷惑莫，同时用背部试探莫的站位。

    察觉更朝右边一些，陈阳极速落球，启动脚步，从左路突破。

    面框运球，来到油漆区，抱着球迈出三大步，直冲篮下。

    “砰！”

    单手劈扣，飞跃内线的鞋拔子脸，陈阳教他做人。

    刚才盖帽斯科拉一个，鞋拔子脸很嚣张。

    此番他嚣张不起来了，陈阳背身突破莫·威廉姆斯，三大步直冲篮下，来到油漆区，对着鞋拔子脸就是一记大力的单手劈扣！

    “欧买噶！”

    “欧买噶！”

    “China陈，隔扣查理，还是单手隔扣，爆发力好凶残，查理悲剧了！”

    鞋拔子脸笑不出来了，丢人丢大了，怎么就突然被隔扣了？

    明明刚才的自己那么屌，转眼间就被摁在地板上摩擦。

    出来混，果真迟早要还的啊！

    “我的天！陈这弹跳，我服了！”

    坐在板凳席喝水的麦迪，眯着眼睛一个劲咧嘴。

    陈阳这弹跳，连他都佩服。

    “好球啊陈阳！”

    易建联在旁都大叫起来。

    喊完之后发现不对劲，队友全部冲他投来嫌弃而恼怒的眼神。

    搞什么鬼？

    小子你要叛变？你在雄鹿队，不是火箭队。

    阿联领会到自己失态，讪讪地坐下。

    主帅克里斯·科维亚克，对阿联更不爽了。

    叛徒，绝逼的叛徒，陈阳隔扣查理·维兰纽瓦，你那么高兴干什么？

    你不如直接去火箭队打球，别待在雄鹿队了。

    一个小小事件，就让主帅克里斯·科维亚克记仇了。

    陈阳说得没错，雄鹿队并不合适阿联。

    教练组以及队友，都不把阿联当回事，留在这里打球，能出人头地才怪事了。

