    沙沙沙——

    就像是饿极了的小奶猫在舔舐餐盘发出的悉悉索索声。

    “……唔。”

    小奶猫舔光了面前餐盘里的食物，然后将干干净净的餐盘推到桌对面的男孩面前，抬头看向对方，深红色的眼睛眯成了一道浅浅的月牙。

    “Sakura，我能再喝一碗胡辣汤么？”

    男孩抓了抓后脑勺干笑道：“好，好啊。”

    ……

    晚上八点，东京千代田区，高记中餐馆。

    此时正值营业的高峰期，不到二十平米的餐馆里几乎坐满了顾客。

    中国美食文化博大精深源远流长，这家中餐馆老板是一位中国人，餐馆主打的美食是高记胡辣汤，据说对方还是河南西华县逍遥镇第十三代胡辣汤传人，一手胡辣汤简直一绝。

    这里靠近千鸟渊，很多人生地不熟来日本旅游的中国人在看到这家中字号招牌后，大多都会走进来，也有很多慕名而来的日本人，他们被这里的美食征服，逐渐成为了此地的常客，几乎每次来千鸟渊赏樱，到饭点了都会来这里喝上一碗中国地道的胡辣汤，外加一笼小笼包。

    胡辣汤+小笼包，一口包一口汤，啧啧，吃起来可谓大汗淋漓又属实得劲。

    今天餐馆里的气氛很古怪，包括服务员在内的所有人皆是目光好奇的看向餐馆一处座位上的男孩女孩。

    男孩一身红白相间的和服，脸庞上烙印有两道伤疤组成十字，在他座位旁还斜靠着一柄古刀。

    让人不由想到这个cosplay某位剑客的男孩从樱雪纷飞的千鸟渊走出，来到这里喝一碗胡辣汤。

    虽然男孩面目清秀，但浑身却隐隐间散发一种萧杀气息，周围顾客的汗毛都被男孩身上迸发的锋锐气息惊得支楞起来。

    其身边女孩一身红白相间的巫女服，有着一头深红色的长发，就连眼睛也深红的犹如玫瑰般绚烂，气息空灵的像是从一座古老神社走出的巫女。

    她小口小口喝着胡辣汤，粉红如樱的小舌头极有规律的伸张，动作乖巧的让人忍不住想要去捏捏她那张因为喝汤而微微鼓起的脸。

    男孩虽然气质冷峻，但目光看向身边女孩的时候，却显得格外温柔。

    是他的妹妹么？

    可两人一身几乎是同款类型的红白相间和服，怎么看都像是一对爱好cosplay的小情侣啊。

    这些人也不是没见过玩cosplay的年轻人，可大多都会被认成不务正业，可如今看到两人简直把cosplay玩到深入灵魂的地步，内心也不由得对这种艺术感到震撼。

    尽管餐馆里的人并不了解绯村剑心什么的，但路明非浑身流露出的冷峻萧杀气息，那可是货真价实，简直就像是从幕府时代走出的绝杀剑客，更何况身边还放着一柄疑似真家伙的古刀。

    女孩更像是一座神社中的巫女，有着绝美容颜，气质空灵的让人觉得她随时会掀翻桌子，跳上一段祭祀神明的巫女之舞。

    那种强烈的视觉冲击感让他们一度恍惚，总觉得像是一位绝杀剑客与一位空灵巫女来这家中餐馆豪饮胡辣汤。

    不仅仅是中餐馆里这些人，就连一些从中餐馆路过的年轻人，目光透过半透明玻璃窗瞥到座位上喝汤的两人后，前行的身体也不由得踉跄几下，跌跌撞撞的又折返回来，脸庞贴着玻璃朝餐馆里的两人猛瞅。

    “Sakura，你怎么不喝呀？是这个叫胡辣汤的东西不好喝么？”

    女孩在小本本上写道。

    “咳咳，我正在喝呢，绘梨衣，这胡辣汤好喝么？”

    “好喝呀。”

    女孩深红的大眼睛眯成了月牙。

    路明非眼角抽搐的看着绘梨衣面前叠落的三个空碗。

    要知道，这每一碗的分量绝对实惠，碗口比脸还大，三碗下去就是饿了一天的猛男也该饱腹了，毕竟这胡辣汤可不是一碗简单的面汤。

    路明非喝了一口，足足感受到花椒、胡椒、丁香、肉寇等近30种中药材的味道，绝对是货真价实，地道又讲究的中国美食。

    而这种廉价的美味几乎伴随着他整个青春。

    在喝胡辣汤的时候，还须配一笼小笼包才地道，所以他一般都会等小笼包上桌，才会开吃。

    今天这家店生意很好，小笼包供不应求，服务员只能一脸愧疚的先端上来两碗胡辣汤。

    话说路明非本来还打算让绘梨衣等到小笼包一起上来再开动，毕竟这段时间刚出锅的胡辣汤还比较烫，可还没等他说话，绘梨衣就拿起小勺子开始喝了起来。

    “唔！”

    第一小口下去，绘梨衣美眸里就迸发出了亮晶晶的东西。

    她不可思议的看着面前的胡辣汤，像是穷人发现了神秘的宝藏。

    紧接着就开始小口小口地开动起来。

    像是之前舔舐冰淇淋一样，看似动作缓慢的像小奶猫，伸出粉红色的小舌头一点点舔舐，可很快小半碗的胡辣汤就被喝下大半。

    而这只是开始。

    十分钟后，女孩足足喝下了三大碗胡辣汤，就连服务员都惊呆了。

    毕竟他可是来路明非这桌足足跑了三次，好家伙，看着女孩这喝汤速度，眼瞅着就要跑第四次了。

    “不急哈，好喝的话还有很多。”

    路明非战战兢兢，再度感受到曾被绘梨衣狂吃五目炒饭而支配的恐惧。

    绘梨衣用力的点了点脑袋，在小本本上写道：“恩恩！谢谢Sakura！”

    在她的印象中，源稚生每次带她去吃饭，都是在那种很高大的建筑里，食物看起来奇奇怪怪，有的还长着锋利的大爪子以及让她皱眉的腥味。

    现在想来，哪有这个叫胡辣汤的东西美味呀，看来哥哥源稚生的品味一直很差，下次也要让他来尝尝这种美味。

    绘梨衣心中暗暗计划着。

    不过要是让源稚生知道，自己带妹妹去的那些五星级饭店被女孩嫌弃成这样，甚至还把自己看成是没品位的家伙，会不会一口老血当场怒喷出来。

    关键是打败他的不是那些更顶级的美味，而是一碗平平无奇的胡辣汤。

    “实在抱歉，让两位久等了，这同样是本店的特色小笼包，两位慢用，如果不够的话，很快还会有新出笼的。”

    服务生端来一笼小笼包放到两人面前，又不着痕迹的瞥了眼绘梨衣身旁叠落的一层层空碗。

    “需要收拾一下么？”

    “谢谢。”

    路明非点头致谢。

    等服务员将空碗带走后，绘梨衣好奇的看着这个散发诱人的镂空木盒，“Sakura，这个是什么呀？”

    “这叫小笼包，是一种很好吃的中国美食，可以跟胡辣汤一起搭配，绘梨衣可以尝尝。”

    路明非有些期待。

    “这么大的小笼包啊？不过闻起来的确很香，Sakura，那我先开动啦。”女孩悄悄咽了下口水。

    路明非轻笑着点头，然后低头喝了口胡辣汤。

    现在只上来一笼小笼包，考虑到前者惊人的食量，他决定先让绘梨衣尝尝。

    不过路明非没注意到，女孩在说小笼包的时候，全程盯着的都是盛放小笼包的镂空木盒。

    就在男孩低头喝汤的时候，只听得面前传来咔嚓一声。

    只见绘梨衣直接拿起小笼包的镂空木盒，银牙瞅准木盒的一角，张开樱桃小嘴就是一口咬下。

    在场所有人皆是停下了手里动作，一脸惊颤的看去，当场噼里啪啦的碗筷掉了一地。

    就连那个还没来得及走开的服务生好奇回头看了一眼，被骇的一个猝不及防，差点没一头栽死。

    嘎嘣嘎嘣——

    绘梨衣苦着小脸，艰难的咀嚼起这一角木盒碎片，“Sakura，这小笼包怎么一股木头味？好干呀，我能再喝一碗胡辣汤么？”

    “我……”

    路明非再也忍不住了，忙抬起手，把脸深深捂了起来。

