    决定了下午搬家后，罗云回了一趟小院子，一个布包就搬来了。

    之后，他陪着楚宁和楚衍回客栈搬家，却没想到，在客栈里碰到了正搬来的东方晋一行人。

    “师父，你们怎么搬出来了？”楚宁诧异，赶紧询问。

    东方晋笑笑，“既然决定要离开了，就不想在那边住了，何况，今日遇到那样的事，师父很生气，住不下去了。门主交代的事情已完成，我们离开也是正常的，师傅是特意来找你们的。”

    “啊？”楚宁一愣，“可是，我们要搬出去了！”

    “你们不是明日离开嘛，今天要搬去哪里？”东方晋傻眼了，还以为能跟徒弟们晚上好好聊聊呢！

    “我前几日买下了一处院子，这几日收拾好了，打算搬进去住一日，明日就要离开了。”

    “算了，既然师父过来，那我们就陪着师父在这里吧，走，师父，进去喝茶。”楚宁还是很喜欢东方晋的，就冲着他今天在晋王面前护着罗云，她以后一定要对这个师傅好。

    楚衍和罗云对视了一眼，默默跟了进去。

    东方晋主要就是想知道楚宁觉醒了哪几种异能。

    楚宁也没瞒着他，一一的都给他展示了。

    当他知道这个徒弟竟然觉醒了四种异能，高兴的手都颤抖了！

    一般来说，能觉醒两种异能的弟子，在师门里就很受重视了，如今楚宁却觉醒了四种异能，东方晋怎么能不高兴呢！

    赵善和何微两人也很为师兄高兴。

    尤其楚宁还觉醒了风系异能，这是和楚衍一样属于中级异能，也是不得了的。

    这个世界上，能够觉醒高级异能的人少之又少。

    罗云，是东方晋如今见到的第二个，另一个，是门主的大弟子东方无忧，那个孩子是被门主养大的，也收为了义子，他觉醒的是暗系异能，门主把那孩子当宝贝的宠着。

    没想到自己如今能碰到一个光系异能，东方晋高兴至于，也稍稍有些忧心，不知道自己能做他多久的师父呢，其实，就像秦宁说的，他是因为秦宁这个未婚妻才跟了他的，不然，他确实可以拜到更好的师门。

    不说别的，就拿修仙界来说，一般人以为他们三大灵山就是高高在上的存在了。但他们很清楚，在他们三大灵山之上，还有五大仙山。

    不过，五大仙山从来不入世，而五大仙山的弟子，基本都是每隔一年，来他们三大灵山选拔优秀弟子的。

    这也是五大仙山的实力一直居于他们之上的原因，优秀的弟子都被他们选拔走了，可不是比他们还厉害吗？

    可这也是没办法的事情，他们三大灵山的灵气，全靠五大仙山上的聚灵阵给供给着，那灵气是他们三大灵山存在的食粮，没了那些灵气，他们的灵山，就宛如是一座普通的山头，如何还能维护那些灵植的生长和灵修们的修炼。

    他们三大灵山，还如何凌驾于江湖各门派之上？

    这些事情，都是三大灵山的秘密，也只有三大灵山的门主和长老知道这个事，东方晋心里知道后，只有无奈。只有尽全力的去寻找优秀的弟子。

    他大哥这些年为了灵乐山的正常运行，东方无忧也已经被仙山选走了。

    其实，如今的灵乐山名声在凌驾于其他两山之上，还是借着东方无忧这个暗系异能弟子的威名扛着的。

    东方晋与他们聊了半下午，指导了他们一些修炼上的事情，之后告诉他们这几日也不可懈怠，即便赶路，在晚上临睡前也要修炼一个时辰。

    三个人乖乖应下。

    东方晋还嘱咐他们三个，一个月后回到师门就可以。

    到时候，他会安排门内的弟子去迎接他们。

    “对了，秦宁，你的异能，不能露那么多，回去后，就露水火两种异能就行了，另外两种不露，作为你的保命符留着。”东方晋想起这个事来，嘱咐她。

    楚宁点头应下。

    “好了，既然你们有事，就去吧，为师明日一早便起程了，我们在灵乐山见。”东方晋站起来告辞，带着两位师弟回去他们的住处去了。

    楚宁听他这样说，也点头了。

    送他出去后，他们也收拾了东西，出去退了房，掌柜的给他们退了多出来的房钱，他们回了秦府里。

    最终，楚宁决定，这里，就叫秦府吧，她俩做生意用的名字也是秦衍和秦宁。

    他们搬回来，管家来询问他们晚上想吃什么，还有什么需要。

    楚衍说晚上安排一桌宴席，要宴请几个客人。

    管家下去安排去了。

    “罗云，你去把你要介绍我认识的人带来这里吧，在家里吃饭自在一些，我们可以想坐多久都可以。”楚宁想了一下，决定还是不出去了。

    罗云应下，去通知南风他们几个了。

    楚宁又去安顿了一下掌柜的，准备两坛酒，之后，她回了自己屋内休息一会儿。

    “主人，晋王府发生了一些有趣的事，可能你听了会高兴。”骆风这时出现在了她的面前，笑眯眯的说道。

    后面乌龙和玄八两个跟着出现。

    他们三个在楚宁离开晋王府时，说是要出去溜达一圈。

    楚宁就悄悄的用意念把他们送出去了无人的地方。

    “怎么了？晋王总不会是回去打了花妍一顿吧？”楚宁瞥了他一眼。

    三个人也不客气的围着她坐了下来。

    玄八此时清清淡淡的说道：“比打一顿还严重。”

    楚宁一怔，坐直了身子，诧异的看着玄八，“不会吧，杀了？”

    “怎么可能，现在皇室正是多事之秋，晋王怎么可能杀女？”

    乌龙揪扯了一下自己身上稍微有些瘦的衣服，“主人，下次给我买衣服，能买肥一点的吗？”

    “不是你应该减肥了吗？”玄八吐槽乌龙，“多少年过去了，你还是这个样子。”

    乌龙顿时委屈巴巴的撇开头不想说话。

    “玄八说得对，乌龙，我决定从明日开始，你每日在空间里陪我修炼三日。”楚宁勾唇。

    “啊？我不如骆风厉害，不如玄八灵活，主人，要不你再考虑一下？”乌龙觉得自己黑暗的日子要来了。

    “一个月！”楚宁说道。

    “主人，人家是说真的，你可以用玄八，玄八都没陪你练过。”

    “两个月！”楚宁说道。

    “呜呜呜，好吧！”乌龙不敢再说话了。

    骆风和玄八对视了一眼，转过头都偷笑了一下。

    “玄八，说说看，究竟发生了什么事？”楚宁看向了玄八！

