
　　一道圣旨传下，各地官军随即就动了起来。

　　他们穿着破烂的号服，拿着生锈的刀枪，朝着抗议的民众砍了下去。

　　没法，这大概就是他们唯一存在的意义了。

　　如果连老百姓都对付不了，皇帝陛下大概就要撤军了。

　　虽说各地民众的抗议被镇压了下去。

　　但民愤依然存在，只不过大家也不敢那么公开的谈论这些问题了。

　　当然,经过这次被列强羞辱之后，皇帝陛下感觉自己这个皇帝当得太羞辱了。

　　因而在与大臣们一番商议之后，皇帝陛下决定模仿列强各国练新军。

　　要知道，青龙国的财富底蕴还是有的。

　　在每年数百万白银的投入之下，一支新式军队建立了起来。

　　为了避免军权旁落，皇帝陛下亲自任新式军队的总指挥，并任命太子为副总指挥，皇族子弟尽数入新式军队担任各级军官，从指挥体系上将军权牢牢抓在手里！

　　其整体规划则是，在五年时间内建立起完整的海陆军体系。

　　陆军十八个师，下辖一百六十二个步兵团，十八個炮兵团，十八个抛弹兵团。

　　海军12艘铁壳木质炮舰，3艘无防卫巡洋舰，2艘岸防铁甲舰，2艘穹甲巡洋舰，3艘撞击巡洋舰，2艘装甲巡洋舰，2艘铁甲舰，以及26艘布雷舰，运输舰，训练舰等舰船，总计52艘军舰。天籁小说网

　　整个新式军队规划建设计划表可谓是雄心勃勃。

　　按照这样规划，等到新式军队完全建成的时候,青龙国将会一举跃升进入到列强行列！

　　为此，青龙国不惜重金向列强各国购买军火，军舰,出资引进先进的军工设备，建造军火厂，造船厂。

　　不得不说，朝廷这一系列手段，还是起到了一些振奋国民精神的作用。

　　至少之前因为在各地港口建立租界的事情，民众的情绪没那么大了。

　　他们都想着我们国家还弱，等到新式军队建立起来，那么列强就不可能欺负到我们头上了。

　　可事情的发展压根就和民众的想法不一样。

　　经过一年的筹建和训练，陆军的三个旅正式组建成功，这三个旅也成为了青龙国陆军扩建的核心种子。

　　在接下来的四年时间里，他们将会迅速扩建为十八个步兵师。

　　而海军的铁壳木质炮舰乃至于运输舰，布雷舰，训练舰，鱼雷舰等等低标准的船舶都将会由新修建的滨海造船厂制造，现在船厂三座船台全功率运转，已经下水三艘铁壳木质炮舰，尚在船台上的铁壳木质炮舰,将会在三个月后下水舾装，半年后正式入列服役。

　　这些铁壳木质炮舰的设计指标乃是排水580吨,炮位8个,造价8万白银。

　　而作为青龙国海军核心主力舰的两艘铁甲舰，自造是不可能的。

　　其排水为7500吨，拥有24门火炮，3具鱼雷发射器，装载300人，乃是委托列强水母国的造船厂建造，其每艘造价高达150万两白银，已经下水，正由水母国的船员沿着航线返回青龙国。

　　至于其它各类军舰也是由各列强造船厂承建。

　　不得不说，这些军舰的建造，让这些列强的造船厂大赚了一笔，因而在最近一段时间里，列强们与青龙国的关系看上去似乎缓和了不少。

　　但让青龙国皇帝陛下万万没有想到的是，列强这边关系缓和了，可身边一个臣服了快两千年的小弟突然冒出来咬了自己一口。

　　五年后，青龙国藩属国香参国派出特使紧急拜见天朝上国之大皇帝：“同为藩属国的神龟国军队于三日前突然入侵香参国，连夺十余城，还望大皇帝垂怜救助。”

　　香参国可以说是青龙国历朝历代最忠心的小弟了，不仅仅现在这个朝廷，就连之前被推翻的几个朝廷，香参国都是极为恭敬老实的。

　　像这样的小弟可不好找。

　　而神龟国就是藩属国里典型的刺头了。

　　其以往就经常与香参国大打出手，柔弱的香参国经常被打得头破血流，不得不向宗主国求救。

　　因而时间一长，青龙国对这个神龟国就有些不爽了。

　　一点藩属国的样子都没有。

　　因而这一次神龟国入侵香参国，青龙国很快就做出了反应。

　　两个步兵师急调入香参国，由于陆路行进速度较慢，青龙国选择了海运，并由海军派出军舰进行护航。

　　青龙国朝堂上下本想着这场的神龟与香参两国之争，最后还得是神龟国军队退出香参国，青龙国再派出使者对香参国进行安抚，对神龟国进行呵斥。

　　可让那些大臣万万没有想到的是，就在战端开启之后不到一周时间，噩耗传来，一艘满载着800名陆军士兵的运输船，在两艘铁壳木质炮舰的护航之下，遭遇神龟国一艘快速巡洋舰，一艘炮舰的截击。

　　经过一番海战之后，该运输船沉没，船上800士兵尽数阵亡，两艘铁壳木质炮舰也沉没一艘，另外一艘逃至某地海岸搁浅。

　　虽说神龟国也有一艘炮舰沉没的战损，当就总体损失而言，青龙国这次可谓是损失惨重。

　　随后青龙国海军与神龟国海军在半月后，于某海域进行了一场生死决战。

　　由于训练不力，炮弹质量低劣，军舰维护较差乃至于神龟国的军舰多数都是速度快，射速快的薄皮大舰，在历经十八个小时的海战之后，青龙国海军超过百分之七十的舰船沉没。

　　其中就包括了那两艘在世界上都排得上名号的铁甲舰。

　　经过这一战之后，神龟国海军就取得了制海权。

　　青龙国海军剩余舰船在朝中大臣的保守思想引导之下，尽数龟缩于母港之中。

　　而青龙国陆军再也无法利用海路运输兵力和物质。

　　这使得之后在香参国境内爆发的大战里，青龙国陆军再度大败。

　　至此，青龙国在与神龟国的较量里，海陆两军均败，以至于不得不屈辱的与神龟国签订了丧权辱国的《龙龟合约》。

　　在该合约里，青龙国不但要赔偿神龟国2亿白银的战争赔款，更是割让了诸多沿海岛屿，并且现存海军军舰三分之二作为赔偿被神龟国拖走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1384章、香参海战免费阅读。https://xs.23sk.com 