
　　历经八年的生生死死，夏天能活到现在，真的很不容易。

　　人们只看到他高高在上的尊贵，九大霸主之一的荣耀。

　　可又有谁知道，他都经历过什么。

　　所以，他向来不禅意最坏的恶意来揣测人性。

　　仙蒂和她师傅收购水胆石的消息，是谁泄露出来的。

　　仙蒂来到华夏，又是谁通知了华山派。

　　她的动态视力异能隐藏的极好，怎么就这么轻易被别人得知了。

　　华山派前来交易水胆石，真正的目的又是什么。

　　究竟谁在幕后推手这一切。

　　又想到昨日那个叫萧逸的家伙，柳姿曾说对方将华夏古武界不少信息卖给西方势力……

　　他同样是华山派的人。

　　以夏天的智商，真的不难推测出一些东西。

　　虽然无法确定他们的真正目的，但绝对没好心。

　　此刻看到厉阳因羞愤而迁怒于夏天，仙蒂的娇脸微微一变，想要阻止却是来不及。

　　并非是为夏天担心。

　　她比任何人都要清楚夏天是怎样的一个人，又有着怎样的强横战力。

　　她担心这个不知死活的家伙会不会被夏天当场打死。

　　厉阳原地旋转，身形频率闪烁，在他立身之处似一道被无限拉长的水墨画般，所有的羞怒，惊惧及暴戾化作了一记仿若撕裂空气的鞭腿，狠狠抽了过去。

　　鬼面则是松了口气。

　　他早就注意到了夏天，感觉这个家伙有些奇怪。

　　说他是仙蒂的保镖吧，却是不像，没有丝毫保镖的模样，懒懒散散坐在那里看杂志……而仙蒂对他的态度也让人捉摸不定。

　　现在厉阳含怒出手，也正好试探一番。

　　突地。

　　正在看着看着杂质的夏天，突然抬起头。

　　只见他上半身微微后仰，同时右腿伸展，猛力高台，自下而上便一脚踹了出去。

　　很普通的一个动作。

　　未有丝毫出奇之处。

　　但是。

　　后发先至。

　　砰的一声闷响传出，仿若一把大铁锤砸破了一面鼓，只见厉阳在痛苦的闷哼中倒飞出去。

　　轰！

　　没有人知道这一脚的力量有多重。

　　只看到厉阳狠狠的撞在了客厅的墙壁上，整个房间都是一阵轻微的颤抖。

　　厉阳的脸色苍白痛苦不堪，顺着墙壁滑落地上，哇的一声，大口吐血。

　　对于这样的结果，仙蒂丝毫未有意外。

　　但鬼面却是猛地站起，抬起头，瞪着眼，死死盯着夏天，那张坑坑洼洼的丑陋脸颊上，一双三角眼寒芒疯狂闪烁，周身杀意涌现。

　　“你！找死！”

　　不过并未动手，而是快步走过去将趴在地上的厉阳搀扶起来，这一动，厉阳的嘴角再次溢血，鬼面的脸色更加阴沉可怖。

　　足足十几秒，厉阳重重的呼出一口气，这才缓过气来，不过浑身上下已是被汗水浸湿，脸亦是苍白无血。

　　他没有说话，但看向夏天的一双眸子，近乎怨毒到了极致。

　　连续两次耻辱让他恨欲狂发疯，难以自抑。

　　对面，夏天像是从未动过一般，翘着二郎腿，仿佛刚才发生的一切与他无关。

　　他看也未看鬼面和厉阳，而是望向仙蒂，“这两人没安什么好心，用不用我出手把他们毙掉。”

　　唰。

　　三人皆愣。

　　不仅气势汹汹的鬼面，还是脸色苍白的厉阳，似乎听到了天底下最好笑的笑话，表情似怒似笑，怒极而笑。

　　仙蒂同样被夏天的话惊呆了，一时竟然有些反应不过来。

　　毕竟，她没有夏天掌握的信息多，不明白他的杀意为何这般浓烈。

　　最重要的是，对面这两人乃是华山派门人弟子，华山派在华夏古武界有着举足轻重的地位，怎能说杀就杀。

　　“找死！”

　　没有多余废话，这样的场合说多了反而打不起来，鬼面的身形在原地掠过一道淡淡的残影。

　　嗖。

　　下一秒，已是到了夏天对面，简单直接一拳轰出。

　　不过，就在一拳祭出的刹那，鬼面脸色一变，身形爆退。

　　在他立身之处，一条黑色鞭子犹如蛟龙一般横扫而来。

　　鬼面对仙蒂怒目而视，“圣女阁下，你什么意思。”

　　啪！

　　仙蒂向后一甩，鞭子折返而回，被她单手擎在手中。

　　“这也是我想询问阁下的话。”

　　仙蒂的面色冷若冰霜，“你们两个前后无故对我朋友出手，是什么意思？”

　　“哼，我们这次来是和你交易的，你的朋友不但打伤了我的人，还扬言毙掉我们，难道我不应该自保吗？”

　　鬼面有些摸不清夏天的底细，眼中闪现一抹忌惮，

　　仙蒂冷笑，“别说的那么大义凛然，好像你们是受害者一样，究竟是怎么回事，你我心里都清楚。”

　　“你！”

　　鬼面当即语塞，深深呼吸一口气，盯着仙蒂，冷声道，“既然如此，我们的交易就此终结。”

　　“请便。”

　　仙蒂重新坐下，“慢走不送！”

　　“嘿，好，很好。我们走……呃！”

　　他放了句狠话，搀扶着厉阳准备离开，关于对付仙蒂这件事，再作打算。

　　可是他的话未说完便呆住了。

　　不仅是他呆住了，仙蒂也强不到哪儿去。

　　只见夏天站起身，几步走至右侧，弯下腰，将一个箱子拎起来，放到桌子上。

　　然后，打开。

　　里面密密麻麻叠落着许多玻璃球大小的青色石子……正是水胆石。

　　“不错。”

　　夏天满意的点了点头，转头望向呆愣中的鬼面，“现在这些东西属于我了。别那样看着我，没错，我就是打劫！”

　　身为华山派长老的鬼面有些发懵。ŴŴŴ.23sk.com

　　打……打劫？

　　什么鬼？

　　好在他立刻反应过来了，紧接着怒发冲冠，再也忍不住了，哇哇大叫，“气煞我也！小子，吃我一拳！”

　　嗖。

　　怒吼声中，鬼面的身形掠过一道淡淡的残影，再出现，已是到了夏天对面。

　　简单直接，一拳轰出。

　　拳峰呼啸着犹如闷雷之音，带着噼啪脆响，气流高速旋转，迫人的罡风似乎将空气都扭曲了。

　　天地间仿若唯此一拳。

　　啪！

　　非常清脆的声响传来。

　　只见夏天一只手臂就那么轻轻的抬起，五指呈爪，似极其随意向前抓去。

　　时间像是被禁锢。

　　大厅中寂静无声。

　　此时，鬼面周身透射疯狂气势，那只仿似能砸破空气的铁拳静止半空，被一只修长的手掌轻轻扣住。

　　“你的一拳也不过如此。”

　　夏天脸色淡然，嘴角噙着一抹浅笑，但黝黑的眸子中却是一片肃杀。

　　说话间，五指猛然用力一扣，手臂一缩一推，鬼面闷哼一声，哒哒哒，连续退出十几步才止住身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1377章 没错，我就是在打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 