    第68章贼喊捉贼

    另外一个豪门贵妇点点头，虽然她没有hx服饰，但是却很关注潮流的走向，每期的潮流杂志，肯定会观看。

    “对啊，对啊！”

    这一点获得了在场的人的认同，大家纷纷点头。

    “你说这些东西，谁不知道？谁不懂？怎么的，难道你的这件礼服上有吗？”

    夏瓷说的这件事情，白心悠确实没有听说过，作为豪门千金，连这一点都没有听说过，女人不由得有些汗颜。

    尤其是，夏瓷三言两语就煽动了在场豪门千金和贵妇的情绪，更让白心悠恨的牙根直痒痒。

    毕竟，自己才是这个群体里的人，而且还远远超过了其他二流三流豪门，自己可是一流豪门的豪门千金，她夏瓷算什么东西！

    “大家看，这就是cc小姐在礼服腰线处留下的防伪桔梗花，我们用手机扫一下，就会看到专有的防伪码，证明这件礼服是cc小姐的专有设计，并且全球只有一条。”

    夏瓷继续微笑，找到前面腰线隐蔽位置的桔梗花，拿出手包里的手机出来，轻轻的扫了一下码，手机上立即显现出这条礼服的专有码，证明是cc小姐设计的hx正品。

    “是真的哎！”

    “确实是真的啊！”

    现场的豪门千金和贵妇看了之后，全部点头。

    “是真的又怎么样？这么贵的一条礼服，她一个小小的设计师怎么可能买的起？即便是她能买得起，一件礼服就百万至千万，难道她都不生活了吗？”

    “你们没看到今天她跟钟榆琛一起来的吗？指不定，她就是被钟榆琛包了！”

    没想到夏瓷这件礼服竟然是真的，而原本和自己客客气气的豪门千金和贵妇竟然这么捧夏瓷的场，女人的眸子猩红扭曲，她咬咬牙，手指气的狠狠的抠进了肉里，恨不得将夏瓷生吞活剥！

    “白阿姨，饭可以多吃，你就算是胖成了猪也没人管你，但是话可不能乱说，这里这么多人，每个人都能给我证明你在诽谤。”

    “还有，你看看上方，这里可有监控哦！”

    夏瓷勾勾唇，不怒反笑，轻松的态度四两拨千斤，还特意伸伸手指指向了监控的位置。

    “你！”

    白心悠气的差点晕过去，她朝着身后一看，确实看到一个明晃晃的监控，正对着自己。

    “你给我等着，贱人！”

    白心悠只能恨恨的咬咬牙，跺跺脚，在很多不明就里的人面前，自己可是个婉约大方、善解人意的千金，不想被监控记录自己的形象，毕竟这个世界上没有不透风的墙，白心悠安全意识还是有的，女人想要转身离开。

    “白小姐，好心的奉劝你，你身上的这件晚礼服，可不是hx服饰的正品哦，当然，你也不适合穿hx服饰，毕竟hx很挑人的，你的气质确实不适合穿hx系列的衣服。hx强调的是清纯大方，你，很显然不适合。”

    看着白心悠走出了几步，夏瓷继续轻描淡写。

    声音中的挖苦不言而喻。

    “啊，怎么可能？白家千金竟然穿高仿？”

    “不能吧，她刚才不是理直气壮的说别人穿高仿吗？”

    此时，两人身后的豪门贵妇和千金不由的睁大了眼睛，你看看我，我看看你充满了疑问。

    白心悠是白值的千金，白值执掌的白氏集团虽然不如霍氏集团和钟氏集团那么根基深厚，版图扩张的那么快，但是在云城也是有一席之地的。

    白心悠怎么可能穿高仿呢？

    “夏瓷，你少危言耸听，我穿的怎么可能是高仿？”

    今天受的刺激实在是够多，白心悠的脸色青黑，像似锅底一般，她厉声尖叫！

    这件hx礼服是自己托了不少人才买到的，花了几百万，平时根本就舍不得穿，怎么可能是假的！

    “那你和这为夏小姐一样，扫下腰线隐蔽处的码不就知道了吗？”

    身后不知道哪位豪门千金趁乱喊了一句。

    从今天这些千金的态度看得出，白心悠在豪门千金中的人缘并不怎么好。

    毕竟这样的一个豪门大小姐，自诩一级豪门的家世，眼睛高高在上，颐气指使，瞧不起任何人，谁能待见她。

    另外，前几天白心悠在停车场上缠着霍廷曜的事情上了新闻，更是让这个女人成了豪门的笑柄。

    “你和你们给我等着，到时候我就叫你们好看。”

    白心悠当然知道自己在这些人心中的形象。

    女人咬咬牙，接着在自己礼服腰身处找了一圈。

    “你们给我看着吧！”

    终于在斜侧的位置，找到了那朵桔梗花，女人一喜，声音更是张扬。

    “扫吧！”

    夏瓷轻笑，巴掌大的小脸上眸光璀璨，浅笑盈盈的看着白心悠。

    自己是cc，这么多年，自己设计过多少件服饰，当然心里有数。

    白心悠这件晚礼服之所以有桔梗花，那是因为仿的认真，毕竟白心悠可是花了很多的价钱，做工不能太差，但是假的就是假的。

    “夏瓷，今天我就要亮瞎你的眼。”

    白心悠冷哼一声，带着极度的张狂，她拿出了手机，扫了一下桔梗花上的专属码。

    “此件晚礼裙为仿品。”

    手机上直接显示出文字。

    “天啊，真的是高仿啊！”

    身后有眼尖的，立即就叫了起来，生怕别人不知道是的，声音还高了几个度！

    “说别人是仿制的，原来就是她是仿品，贼喊捉贼啊！”

    “就是，就是。”

    白心悠身后的豪门千金和贵妇不由的你一句我一句的低语起来，声音甚至有一声比一声大的趋势。

    “怎么可能？”

    白心悠彻底乱了阵脚，她拿着手机，急急的继续扫了扫，但是结果依旧是那句。

    “此件晚礼裙为仿品。”

    “白阿姨，你还有什么话要说？”

    夏瓷朝前走了几步，挑了挑眉。

    “就是啊，刚才怎么说人家的？还诽谤，白家的家教真是不过尔尔，不知道未来谁会娶这么一个贼喊捉贼的人，给别人乱泼涨水。”

    “要是我，早就躲远远的了，不要脸。”

    还有更严重的，甚至在白心悠身后暗暗的吐了一口口水。

    (本章完)

