    审判使徒......

    又是审判使徒的人？！

    西装革履的拜恩仿佛一位风度翩翩的绅士。

    举手投足之间都显得彬彬有礼。

    可是他身后的“裂口小丑”长相却十分的诡异。

    翘起的嘴角直接延伸到耳根处，甚至隐约有着缝接的痕迹。

    置身于古怪的游乐场，耳畔边欢快的音乐声越来越急促。

    眼前的拜恩来者不善，“裂口小丑”的等级还在红莲与凝雪之上，攻击方式更是花样百出。

    扫视了一眼四周，薛云调整呼吸频率，努力让生物力场和武装怪胎保持同步。

    “是幻境么......”

    暗自思量一番，看样子应该是某种精神力的特殊领域。

    对方应该是利用精神力，将自己和外界的世界彻底隔绝了！

    安如萱此刻生死未卜，薛云压根就感应不到她的存在。

    必须速战速决！

    “水之呼吸，上善！”

    深吸口气，薛云闪身而动，速度之快仿如鬼魅！

    “凝雪，困住他！”

    蓝色的六芒星闪耀而起，凝雪双眼放出莫名的寒芒。

    噌噌噌噌......

    高耸的冰墙围绕着拜恩的身体拔地而起，瞬间将其围困！

    同一时刻——

    技能潜杀！发动！

    身影消失不见，薛云和两头武装怪胎的气息顷刻间隐匿无踪！

    “喔？真是有些麻烦了呢......”

    被冰墙重重包围的拜恩挑起眉头，有些略感意外。

    轰！

    曼妙的身影突然乍现，地狱萝莉扬刀而起，直取裂口小丑的头颅！

    “火之呼吸，烈焰！”

    澎湃的热流涌遍全身。

    薛云闪现而出，顺势锁定了拜恩和裂口小丑的呼吸脉络。

    随着火之呼吸的加持，红莲的刀锋上腾起汹涌的地狱火，破坏力猛得上升了数个档次！

    躬起身形，猛得弹起！

    薛云一拳挥出，对准了拜恩的眉心。

    嘭！

    诡异的一幕突然发生！

    对方的身体竟然如同棉花糖一般柔软？

    薛云一拳轰杀，深陷其中，充满了无力感......

    红莲的斩击同样如此，锋利的镰刃深深陷入裂口小丑的身体内，绵软无力，扭曲变形......

    “什么情况？！”

    猛得收回拳头，薛云惊讶不已。

    眼前的拜恩缓缓变形，成为了一支红色的气球！

    对方的呼吸脉络也跟着一起改变，彻底失去了本该有的活人气息......

    收起刀锋，红莲和凝雪返身护在薛云左右，寸步不离。

    游乐场中一片寂静。

    “该死......”

    警惕的打量起四周的动静，薛云额头上布满冷汗，默默感受周边气息的异动。

    拜恩和裂口小丑同时消失不见！

    气息和呼吸跟着一起消失，生物力场也没了动静，仿佛人间蒸发......

    一切都违反常理，很不对劲！

    “呵呵呵呵......”

    虚空中传来拜恩病态的笑声。

    “你的呼吸法很有意思，如果是其他人可能真的会败给你......”

    抬头望向天空，薛云尽量保持着冷静。

    对方明显是非常诡异的精神系守夜人，攻击手段和普通守夜人完全是两码事。

    只要在适当的时机把握住机会，拜恩就会被瞬间斩杀。

    没有半点的悬念！

    越是到了这个时候，越是要冷静分析利弊。

    自乱阵脚，等于是作茧自缚。

    “你想藏到什么时候？”

    保持着作战姿态，薛云宛然一笑：“刚才的骚乱肯定引起了战备部的注意，过不了多久，作战处的人就会赶来，再拖下去对你不利！”

    “呵呵，你想刺激我，让我露出破绽么？”

    虚空中，拜恩的声音轻笑：“你现在所在的游乐场是我精神力的投影，在这里，时间和空间的意义与外界完全不同......”

    “而且......”

    顿了顿，拜恩笑道：“我已经感受到了你的恐惧！”

    话音刚落。

    游乐场的空间立刻笼罩上了一道血色。

    不停有殷红的鲜血从地底冒出！

    不一会儿的功夫，薛云的脚下已经布满了血泊......

    浓迷的黑色雾气从血泊中升腾而起，整个游乐场都被黑色雾气充斥，伸手不见五指！

    “惧怕失去，惧怕孤独，惧怕和他人产生交集，更加惧怕成为不起眼的芸芸众生......”

    裂口小丑的身影在不远处缓缓现身。

    “看见这些黑色的雾气么？”

    虚空中，不知躲藏在哪里的拜恩笑道：“这就是你恐惧的源头所在啊！”

    黑色的雾气遮天蔽日，浓密的仿佛一道道投影。

    薛云猛地一愣，这些黑色投影中浮现出一张张熟悉的面孔。

    史可朗、小骨、赵天一、胡逵、北宫穆甚至还有雅婆婆和福利院的孩子们......

    所有薛云认识的人都在其中乍现！

    最后，所有的投影中都出现了同一张脸。

    正是安如萱——

    “这么在乎他们么？”

    拜恩的声音仿佛在耳畔低吟：“如果，他们都惨死在你眼前，你又会如何自处呢？！”

    嗡......

    沉闷的嗡鸣声在脑海中尖啸！

    投影中所有的人都变得血肉模糊，浴血当场......

    埋藏在心底的恐惧开始被无限的放大！

    身体不由自主的颤栗起来，薛云咬牙摇头：“幻觉......都是幻觉！”

    “凝雪！极度深寒！”

    大手一挥，却没有任何的反应！

    心底猛得一沉，薛云回头一看，惊愕的退后了两步。

    此刻的凝雪早已瘫倒在游乐场的一角，浑身是伤，手里的权杖都断成了两截！

    怎么会成这样？什么时候的事！？

    “红莲！给我把该死的小丑揪出来！”

    心底召唤着红莲，仍然没有丝毫的反应！

    转身一眼望去。

    地狱萝莉曼妙的身影早已倒在了血泊之中，红莲的眼神呆滞，毫无生气，斩魂镰刀满是斑驳的锈迹，似乎早就荒废了多年！

    “不可能......这怎么可能！？”

    彻底的陷入慌乱，薛云感到深深的恐惧。

    周边景色陡然大变！

    四处都是破败的窝棚，高耸的城墙被火光笼罩。

    无数的怪胎正在啃食着贫民窟无辜的人群，男人的惨叫，女人的惊呼，还有孩子们的哭泣声，此起彼伏。

    孤独无助的站在充满恶臭的垃圾堆积城里。

    薛云又变回了那个没有任何能力的贫民窟穷小子！

    深深的无力感，占据了他心灵的每一个角落......

    身后，怪诞的小丑缓缓起身，丑陋的笑容一直蔓延至耳根！

    【作者有话说】

    你们最害怕的是什么？

    老郭最怕自己的老婆......

    河东狮吼，瑟瑟发抖！

