    这一口面条塞进嘴里，李旭嗓子眼差点没被点燃。

    妈的，这是什么玩意？怎么这么辣？

    李旭终于第一次被韩国的辣椒制裁了，强忍着眼里的泪花，李旭故作镇静的拿起一旁的矿泉水往嘴里灌了一口。

    终于，味蕾上的躁动平缓下来，打肿脸充胖子：“哈哈！这个面，还真的有一点点辣。”

    李哥在一边吃了一口面。

    还真的挺辣的，不过很好吃，但是李旭刚才往碗里倒了那么多辣椒真的只有一点辣？

    林语青倒是很了解李旭：“行了，辣就别吃了，重新点一碗吧。”

    李旭不服气：“林语青，我是川省人，从小吃着辣椒和花椒长大的，怎么能给川省人丢脸？”

    赵恩静也在一边劝阻：“吃不了就别吃了吧”

    李哥也是担忧的看着李旭，小老弟这状态不太正常啊！

    “呵呵，我们四川人会怕辣？你说什么笑话？”

    又是一大口面塞进去，晕乎乎的仰头灌下一大口矿泉水。

    嗯~~这么大筷子，我大概几筷子就能吃完了，我不能丢了川省人的脸。

    林语青翻个白眼：“别吃了，你头都辣晕了，喝的是我的水。”

    “咦？难怪这个水比我的好喝。”

    林语青把李旭的面条端开，重新给他点了一份，再让这家伙吃下去，怕是要就近送到旁边的医院去了。

    吃饱喝足，四人心满意足的起身。

    老实说，这里的辣海鲜面味道真的非常好，辣度也比较高，要不是李旭一开始的作死操作，会是一次非常棒的体验。

    赵恩静看着李旭还红红的嘴唇，小声道：“我就说了这里的面很辣的。”

    李旭是死鸭子嘴硬：“老实说，还可以。”

    李哥咂舌，真的可以吗？

    李哥还一度担心，李旭继续吃下去，接下来的三天他们就要在医院照顾这个自己吃到住院的傻子。

    一行人不做停留，直接就近步行去到了釜山水族馆。

    釜山水族馆距离众人下榻的酒店仅仅五百米，就在海云台沙滩的一侧，是一个建造于地底的主题水族馆，水族馆共四层，地下三层，地上一层，面积超过三万六千平方米。

    地下一层是海洋模拟馆，偏暗的通道内，四人慢慢的观看着两边的的屏幕上一种种海洋生物的介绍。

    踩在玻璃质感的高科技的地面，一圈圈的涟漪散开，仿佛是行走在海面一般。

    林语青和赵恩静兴趣十足的变幻节奏踢踏着地面，地面不断荡起波纹，一圈圈扩散开来，仿佛真的踏在水面一般。

    都这么大的人了，还跟小孩子一样！

    李旭默默吐槽。

    转头就看到，李哥居然也不断地踩两下地板，观察着自己制造的涟漪，还拿手按一下地面，好像真的在搅动水面一样。

    一群幼稚鬼！

    李旭看着旁边屏幕上介绍的深海鱼类，有点可惜的咂咂嘴。

    “可惜不能吃。”

    赵恩静笑道：“你想吃海鲜吗？晚上我们去札嘎其市场吧？那里的海鲜是最棒的。”

    水族馆地下三层是备受游客青睐的长达八十米的海底隧道，进入隧道，就好像真的置身海底一般，各种鱼类从两侧和头顶游过，神奇而有趣。

    整整一个下午，四人又去可了以直接接触海洋生物的触摸池，看了水中音乐剧，李旭开始还很矜持，后面也兴致勃勃的跟李哥说起了小时候对海洋的向往。

    下午五点钟，四人直奔札嘎其市场，要去看看这个很多韩国人吃海鲜都会第一个想到的地方。

    作为釜山海鲜美味的发源地，这个集海鲜批发、零售以及大型海鲜食点于一身的大型市场，位于南浦洞，紧邻大海，距离影岛大桥非常近。

    札嘎其市场不仅保留了露天市场，还建造了根据釜山海鸥形象设计的大楼。

    一进入市场，个个摊位上喧闹的讨价还价声音，强烈的鱼腥味，来往的人群，营造出了一种十分独特的生活气息。

    “这里能吃到海鲜？”

    李旭表示怀疑，这难道买来现场生吃？韩国人虽然有吃生鱼片的习惯，但是也没有抱着生啃的吧？

    “在那里。”赵恩静指着造型独特的市场大楼。

    “里面是餐厅？”

    “嗯。”

    四人进入市场大楼，一层各个摊位上面全是各种生猛的当季海鲜，比李旭脸还大的螃蟹，超过五十厘米的大龙虾，分泌出透明黏液的鳗鱼????

    赵恩静带着众人在一个摊位停了下来。

    “来到釜山必吃的海鲜首先当然是章鱼啦！”

    赵恩静一边说着，一边抓起一条章鱼，放到林语青手上。

    “你不怕这个吗？”李旭好奇，他就很讨厌这种软体动物。

    林语青在韩国生活了这么久，经常去市场的她当然接触过章鱼，并不害怕。

    “难道你怕章鱼？”林语青反问。

    “开玩笑，我怕章鱼？我李旭死都不怕会怕章鱼？”

    林语青直接将章鱼缠到李旭的手臂，章鱼足部的吸盘牢牢的吸附在李旭手上。

    独特冰凉的触感传来，李旭立马偏开脑袋，僵硬的伸直胳膊，活像手里捏着炸弹。

    李旭的动作逗得林语青和赵恩静捂着嘴乐。

    李哥关心的看着李旭：“你真的怕章鱼吗？没有危险的，这个很好吃。”

    李旭紧咬牙关：“我说了，我来到这个世界上就没有打算活着回去，连死都不怕，我会怕章鱼？”

    “只是癞蛤蟆不咬人，它恶心人你知道吧？我只是单纯的讨厌软体动物，自从世界杯上，那只叫‘保罗’的章鱼奶死了德国队，我就讨厌所有的章鱼。”

    林语青笑眯眯的看着李旭。

    李旭自己都没有意识到，他紧张的时候就喜欢喋喋不休的转移话题。

    “老板，就要这只章鱼，另外还要一只。”

    赵恩静转头吩咐老板，又问李哥：“相赫，你们两个吃一只够吗？”

    李哥赶忙点头，舌头还是打结了一样：“够了，够了。”

    “好吧，就两只，老板麻烦帮忙切一下。”

    李旭有种不好的预感，说好的餐厅呢？就在这里切？