    简单的寒暄过后，三人随着小李走到电梯处。幸福地产准备的会议室在十六楼。

    小李递了两张卡：“请徐总和江总先上去，小姜和我一起走楼梯吧。”

    小姜僵住了。

    实不相瞒，薛恬的高跟鞋鞋跟有足足7厘米，别说走路，站久一会儿都难受。就停车场到这儿的几步路，姜永宁觉着自己的脚趾生疼。穿这玩意儿爬十六楼？有电梯不坐爬十六楼？！

    运两个人是运，运四个人怎么了！姜永宁在心里咆哮。

    “为什么？”

    徐以安没有接卡，低头看了眼女孩的高跟鞋，刚才走路就跟只企鹅似的小碎步。

    小李：“公司规定，只有有职级的人可以刷卡使用电梯，其余人得当月业绩达标了当月能使用电梯。”

    绝，真他大爷的绝。这楼有30几层啊，怎么普通员工就得爬楼？虐待，赤果果的虐待。就在这一瞬间，姜永宁觉得徐以安和江景的形象瞬间高大起来。嗯，虽然本来就挺高大。

    还发着光，就跟神话里的圣母玛利亚一样，浑身上下散发着人性的光辉。

    毕竟planet的电梯不管谁都能用，有一次电梯里人挤人，看见江景来了，为了给他腾出一个C位，大伙儿更努力挤了。姜永宁和薛恬在中间被挤得脚都快腾空。

    只见江景走到电梯面前，还是一副神情严肃的样子，在大家一声声的问好声中，站在电梯门外抬起手，修长的食指按上了关闭按钮，把他们一群人送走了。

    虽然不知道是单纯不想挤还是好心让他们要打卡的普通员工先走吧，起码他没有让他们出来不给他们坐电梯是吧！

    “她不是你们公司的’其余人’，是我的人。”徐以安表情有些不耐烦，这什么乱七八糟的规定。

    而且这人透过金丝框眼镜镜片打量她的目光也让人不爽。

    小李有些无奈，表情为难：“这……公司规定，其他公司的总裁或者总经理来，秘书也是爬楼梯的，所以办公室就准备了两张卡。”

    徐以安扬了扬下巴，示意小李把卡给女孩：“我跟你走楼梯。”

    小李：“这不太合适，徐总。”

    “谢谢徐总，没关系，我走楼梯吧，请带路。”姜永宁朝小李标志性地微笑一下，走就走呗，总裁秘书都爬楼梯了，她这总裁带的小小实习生还有啥不能爬的。

    姜永宁跟着小李走进电梯对面的楼梯间。扶着扶手，一步一步往上走。薛恬的鞋子其实挺软和的，但还是很痛。脚趾都挤在一起，为了保持笔直形态，小腿和腰背还得持续使力儿。

    累，太累了。

    到了五楼，姜永宁恨不得立刻脱下鞋噔噔噔地跑上去。她也顾不得形态了，微微弯着腰，像拔河一样手臂用力借着扶手把自己的身子一点一点拖上去。

    前面的人一直回头看着她，突然发出了一声粘腻的笑，接着拖长了音调说：“小姜，你真可爱啊。”

    姜永宁皱了皱眉头，这小李怎么回事，本来说话好端端的，现在黏黏糊糊的，真跟那慈禧太后身边的谁似的。

    姜永宁没有说话，扯了个勉强算的上友好的虚假笑容，甩了甩顺着肩膀滑落的包，继续低头往上爬。

    忽然肩上一轻，小李一只手勾着她装资料的帆布包，一只手抓着她的胳膊：“包我帮你背，我扶你呀。”

    呀你大爷的！

    姜永宁一把抽回了自己的包，又用手推开他的手，“不用了，我自己可以，谢谢。”

    对方的手使了点气力，推不开。

    姜永宁有些慌了，她强装着镇定，冷冷道：“你这是干什么？我老大还在上面等着我。”

    她搬出徐以安和江景，想提醒一下这人别动什么歪心思，工作不要了？上头还等着开会！

    “他们应该已经开着会了吧，你不会还想着他们会等你吧？”金丝框眼镜镜片后的一双眼有些细长，原本温和好看的丹凤眼里闪出一丝嘲讽，“你们公司开发游戏要钱，来拉投资的，等你干嘛呀？”

    像是知道姜永宁在想什么，金丝框眼镜委婉地提点她，就算他对她做了什么，幸福地产也不会有任何损失。

    原本，房地产和游戏也就没什么关系，要不是季欣非缠着季董说这公司有潜力，一个破游戏公司有什么好投资的。

    “别这么抗拒我，我可不止你表面看的这样，我也是个富二代呢，被我爸塞来季叔叔这边学习的。你不如跟着我，陪我玩，我每个月给你零花钱，不比你做个实习生好吗？”

    这他大爷的什么品种的神经病？好像在哪儿见过，噢，薛恬的小剧场里有过这种渣男主，好像还是自己演的渣男。

    姜永宁狠狠地盯着这个金丝框眼镜李，哼，斯文败类！她努力回忆着被自己调戏的女主薛恬当时是怎么做的。

    对，踢他。

    姜永宁抬腿就要往他中间踢去，金丝框眼镜李嗤笑了一声，夹住了她踢往他某个部位的腿：“想干嘛？”

    姜永宁有些绝望，怎么还能这样儿的？一只腿被他夹着拔不出来，她像只丹顶鹤一样单脚立住，背靠楼梯扶手，努力保持着平衡。眼前人早已没有了同为社畜的老实样，露出一副油腻的嘴脸。

    一股寒意从脚底涌上，恶心和恐惧让姜永宁开始慌乱地推他，拍他，打他，从喉间挤出了一声尖叫：“救命！”

    女孩的拍打不轻不重，跟挠痒似的，连怂得喊救命的声音都软软的。金丝框眼镜眼底贪婪之色逐渐显现，他慢慢凑前，眼看手就要搭上她的腰了：“我抱你上去呀。”

