    第一二七章皇帝真的很厉害

    如果自家的儿子不是鼻血长流的话，夏允彝会认为自己儿子的动作很漂亮。

    可是，对面的大汉明显比儿子高，比儿子壮实，眼看着这个家伙凌空翻了一跟头，然后就生龙活虎的向儿子扑过去了。

    “莫要打架……”

    夏允彝一句话没说完，就被汹涌的人群挤到一边去了，他手里端着一个木盘，拼着一条老命想要挤进人群，终究身体虚弱，被那些壮实的跟牛犊子一般的学生给挤出来了。

    急的夏允彝不住的跳脚，只能听着人群中噼里啪啦的打斗声大喊大叫，老泪横流。

    “夏完淳，你要跟老子这个在刀锋中侥幸活下来的人硬战，纯属找死。”

    “你不过是一个在乱军中苟活下来的败类，爷爷可是带领千军万马跟野人死战的将军，不要以为你挨过几刀就成了英雄好汉，这种英雄好汉，也要杀了没有一百也有八十，看拳！”

    夏允彝跳着脚也看不见儿子跟那个破落户的战况如何，只能从这些学生们的讨论声中知晓一个大概。

    “沐天涛变化很大啊，抛弃了公子哥的作风，出拳大开大合的看样子战场才是训练人的好地方。”

    “闭嘴，人家现在名叫金虎，就算他再厉害，也厉害不过夏完淳去，没看见刚才那一记掏心肘子差点要了金虎的一条命？”

    “嗷嗷，金虎，金虎，你说他为什么不叫金彪呢，毕竟三虎才出一彪！”

    “可惜了，可惜了，金彪，啊金虎刚才那一拳如果能快一点，就能击中夏完淳的太阳穴，一拳就能解决战斗了。”

    “哦，夏完淳太厉害了，这一记绞杀，如果成功，金虎就完蛋了。”

    “草，又不动弹了，你们倒是打啊！”

    “你进去打！”

    然后场子中间就传来一阵不似人类发出的惨叫声，在一声悠长的“饶命”声中，一个獐头鼠目的家伙被丢出了场子，倒在夏允彝的脚下直抽抽。

    终于有一个可以问话的闲人了，夏允彝就蹲下身问这个像是被一群战马踩踏过的家伙：“你们这么以命相搏难道就没有人管管吗？”

    这个刚才因为嘴臭被夏完淳跟金虎共同殴打过的家伙一抽一抽的道：“书院规矩——你可以在你想要的任何时间，任何地点挑起战斗，但是，何时结束战斗，需要胜利者来决定。”

    “出人命了怎么办？”

    “出了就出了呗，喝水还能呛死人呢。”

    “你怎么没被打死？”

    “要不是刚才被人推进战场，那两个家伙没资格打我！”

    “咦？”

    “因为我太弱了！”

    很快，夏允彝就从这个家伙口中得知，自己儿子是即将毕业的这一届学生中最强大的一个，而整个书院有资格向儿子挑战的人只有十一个。

    很不幸，那个叫做金虎又叫沐天涛的家伙就是其中的一个，夏完淳如果想要保住自己的雏凤清音的红标，就不能后退。

    这样做，很容易把最强的人分在一起，而这些强大的人，是不能向下挑战的，也就是说，如果夏完淳如果因为私人恩怨要揍了这个嘴臭的家伙，会受到极为严厉的处分。

    这也就是这个家伙敢当着夏完淳跟金虎的面嘴臭的原因，如果不是因为别人受不了了，把他推进了战场，不论是夏完淳还是金虎拿他一点办法都没有。

    等夏允彝问清楚事情的来由之后，他发现人群好像已经慢慢散开了，大家又开始在窗口前边排队了。

    人群散开之后，夏允彝终于看到了自己坐在一张凳子上的儿子，而那个金虎则盘腿坐在地上，两人相距不过十步，却没有了继续战斗的意思。

    夏完淳汗出如浆。

    金虎气喘如牛。

    “如果不是因为我一定要砸扁你的鼻子，你今天还占不到上风。”金虎勉强站起来，对依旧大马金刀的坐在凳子上的夏完淳道。

    夏完淳冷笑道：“贤亮先生说的‘艰难困苦，玉汝于成’这八个字看样子你是真的听进去了。”

    金虎摆摆手道：“我打不动了，想必你也打不动了，今天就此罢手如何？”

    夏完淳点点头道：“今天没有戴护具，我的很多杀手没有办法用出来，下一次，戴上护具之后，我们再决一死战。”

    金虎大笑道：“戴上护具对你这种人有非常大的好处，对于我这种以命搏命打法的人实在是不够公平。”

    夏完淳道：“这是没法子的事情，你以前不是也很善于使用护具规则吗？你想要赢我，只能在文课上多下下功夫，否则，你没机会。”

    金虎抬起袖子擦一下嘴角的一点残血取过一个饭盘拿在手里道：“嘴里破了一个口子，看样子今天是没法吃辛辣的东西了。”

    说完话之后，就干脆的去打饭了。

    夏允彝来到儿子身边叹口气道：“这就是你给我的信中经常提到的幸福生活吗？”

    夏完淳任由父亲帮自己擦掉脸上的鼻血，笑着对父亲道：“苟日新，日日新，又日新，力争上游，站立潮头迎风浪对一个男子汉大丈夫来说，难道不是幸福日子吗？”

    夏允彝又叹口气道：“《大学》里的句子不是你这么理解的，唉，我发现，你们玉山书院的学问与为父昔日所学差别很大，有必要正本清源一下。”

    夏完淳笑道：“爹爹，对我玉山书院来说，只要有用的学问就是正确的，如果我们连什么是正确的都不能肯定的话，我师傅凭什么笑傲天下？”

    夏允彝上下检查了一下儿子的身体，发现他除过鼻子上的伤势有些严重之外，别的地方的伤都是些皮肉伤，不怎么要紧。

    无论如何，饭是要吃的。

    夏允彝眼看着儿子顶着一脸的伤，很自然的在窗口打饭，还有心思跟大师傅们说笑，对于自己身上的伤痕毫不在意，更不怕暴露人前。

    就低声自言自语的道：“长大了哟，真的是长大了哟，比他老子我强！”

    云昭处理完今日的最后一份文书，就对裴仲道：“安排一下，这些天我准备与在玉山的贤亮，韩度，冯琦，刘章，欧阳志几位先生分别谈一次话。”

    裴仲道：“先后次序就按照您吩咐的吗？”

    云昭点点头道：“是这样的。”

    “需要预设话题吗？”

    “不需要，就是饮茶，闲谈。”

    “明白了。”

    等裴仲走了，云昭就瞅着东山上刚刚冒头的月亮，微微叹一口气，就离开了大书房。

    玉山城这些天酷暑难耐，才离开有冰山的大书房，云昭就像是走进了一个巨大的蒸笼，顷刻间，汗水就湿透了青衫。

    云昭没有理睬就笔直的站在这蒸笼一样的天空下，让自己的汗水尽情的流淌。

    夏天要是不淌汗，就不是一个好夏天。

    就像春天人们要播种，秋天要收获，一般是再正常不过的事情了。

    回到云氏大宅的时候，云昭已经狼狈不堪了。

    他本身就很怕热，身上的衣衫穿的又厚，全身上下被汗水浸透之后，却觉得非常痛快。

    “老天爷啊，夫君这是去做贼了？”

    钱多多也是一个怕热的人，她到了夏天一般就很少离开内宅，加上两个儿子已经送到了玉山书院七天才能回家一次，所以，她身上薄薄的衣衫若隐若现的让人很想摸一把。

    云昭的手才落在钱多多身体丰盈的地方，钱多多就像是被烙铁烫了一下似的，闪身躲开，幽怨的瞅着丈夫道：“不跟你胡闹，天太热了。”

    “一起去洗澡？”

    云昭热情的邀请。

    “刚才洗过，才喷了香水，夫君闻闻。”

    钱多多喜欢兰花香，这种香味淡淡的，可是能留香好久，嗅过香味之后，云昭就在钱多多的腰上捏了一把道：“你就是一个妖精。”

    说罢，就匆匆去洗澡了。

    天热就要洗热水澡，泡在热水里的时候难受，等从澡桶里出来之后，整个世界就变得冰凉了，晚风吹来，如沐仙境。

    抽一口烟，再喝一口加了冰鱼的葡萄酒，云昭就对坐在秋千架上的钱多多道：“如果有一天我要杀元寿先生的时候，你记得劝我三次。”

    钱多多摇晃着秋千道：“夫君还是要全盘掌握大明。”

    云昭又喝了一口酒道：“皇帝的权力太大了，大到了没有边际的地步，而从肉体上将一个人彻底毁灭，是对皇帝最大的诱惑。

    我一定不能受这种诱惑，做出让我后悔的事情来。”

    钱多多幽幽的道：“李唐太子承乾曾经说过：‘我若为帝，当肆吾欲，有谏者，杀之，杀五百人，岂不定’，这句话说的确实混账。”

    云昭一口将冰鱼连着葡萄酒一起吞下去，这才让重新变得燥热的身体冰凉下来。

    举着空杯子对钱多多道：“必须承认，权力对男人来说才是最好的春.药，他不仅仅让人欲望无边，还给人一种错觉——这个天下都是你的，你可以做任何事。”

    钱多多来到云昭身边道：“如果您喝了春.药，便宜的可是妾身，最近您可是越来越敷衍了。”

    云昭瞅着钱多多道：“你知道我说的此春·药，不是彼春·药。”

    钱多多吃吃的笑道：“都一样！”

