    小贩听到林远的话，原本压着的火气一下子就被点了起来。

    一个健步踹了一脚装着三条赤水血蛇的铁笼骂道。

    “这三个垃圾蛇把老子的三条吸灵金鱼都给吃了，真是亏大了！”

    此时小贩心中看着水槽上那黑色板子上写着的“深水蝶贝十辉耀币一个，概不讲价，讲价者饭锅爆炸！”

    觉得应该一会改成“深水蝶贝十二辉耀币一个！概不讲价，讲价者门牙爆炸！”

    靛沧海市摊贩只要进来了之后，不准出去。

    出去了便等于放弃在靛沧海市内摆摊的权利。

    自己买一张三天的摊位卡可足足花了一百五十辉耀币。

    要是中途出去了这一百五十辉耀币可就全赔了。

    而且靛沧海市在开始之后，根本不允许通过鸵鸟物流运向里面运送物资。

    自己想要买一条吸灵金鱼也没什么办法。

    林远见到这小贩的反应，直接嘿嘿一笑。

    将锁灵空间内的一只铜阶一级精锐品质的五福兰寿吸灵金鱼，给召唤了出来。

    铜阶一级精锐品质的五福兰寿吸灵金鱼被林远召唤出来之后，浓郁的灵气立刻扩散开来。

    让林远和刘杰脸上戴着的由完全玉质化丝线制成的面具，和林远这月白色灵气服饰上绣着的完全玉质化白檀木米珠，亮起了朦朦的玉质化光泽。

    只是，这铜阶五福兰寿吸灵金鱼释放出的灵气浓度并不算太强。

    所以林远和刘杰那用由完全玉质化木材丝线制成的面具散发出的光泽，在这清朗的日头下并不算明显。

    不过林远身上完全玉质化的白檀木米珠亮起的光泽让五种福寿纹路变得分外明显，衬的林远分外出尘。

    小贩有些好奇的看了林远身上那些亮起的米珠，说道。

    “兄弟，你这身上串着萤石不沉吗？”

    随后，小贩的目光就再也没有离开林远掌心上，那一尾巴掌大小的五福兰寿。

    眼睛里满是藏不住的渴望。

    一旁的聆听听了小贩的话，有些错愕的眨了眨眼睛。

    这小贩还真是好见识，竟然将完全玉质化的白檀木认成了萤石。

    要知道在日光下会发出光泽的萤石一般都是用来制造石雕的，就算是在俗气的人也不会把萤石绣在身上当装饰吧。

    林远没有理会这小贩的话，而是直接问道。

    “老板，对这条铜阶一级精锐品质的五福兰寿有没有兴趣？”

    “这条五福兰寿在铜阶一级就达到了精锐品质，有很大概率在铜阶十级突破到完美品质甚至是史诗品质！”

    小贩听到林远的话咽了咽口水，问道。

    “你要拿这条吸灵金鱼和我换绿氧海葵？我愿意再将这一水槽的深海蝶贝都搭给你！”

    林远的嘴角忍不住抽搐了一下，这小贩怎么时刻都想着坑自己一把？

    “你这水槽里一共六百多个深海蝶贝，我就按星网价格五辉耀币一个给你折算。”

    “你在给我三千辉耀币我就把这铜阶一级精锐品质的五福兰寿吸灵金鱼换给你。”

    五福兰寿吸灵金鱼在精英级一级精锐品质的时候，就能卖上六十辉耀币左右的价格。

    像吸灵金鱼这种极难进阶的灵物，到达铜阶一级精锐品质的程度。

    若是交易，价格应该在两千五百辉耀币左右。

    而五福兰寿由于属于祥瑞的范畴，所以价格要比普通吸灵金鱼高出了一倍还多一点。

    大约价格在五千五百辉耀币左右。

    林远想换取小贩手中的金阶绿氧海葵，是由于绿氧海葵可以在海水不断中滤出氧气。

    像是一个能够不断供氧的天然氧气瓶一样。

    绿氧海葵在靛沧海这种靠海的城市十分常见。

    像刚刚那种状态不佳的绿氧海葵，满打满算价格也就值个三千辉耀币左右。

    林远会给出再让小贩给自己三千辉耀币的价格，摆明了就是打算赚这总想坑自己一把的小贩五百辉耀币。

    小贩听到林远的报价明显有些犹豫，若是把金阶绿氧海葵和三千辉耀币拿出去交换五福兰寿吸灵金鱼。

    自己在这次靛沧海市中要不将所有的东西全都卖出去大赚一笔。

    那自己接下来的十年就不能躺着生活了，而是要求给别人打工了！

    这时，林远对着小贩又说道。

    “五福兰寿吸灵金鱼算是吸灵金鱼中的佳品，很有市场。”

    “你就算海市之后想将这五福兰寿吸灵金鱼卖掉，也能很方便出手。”

    “而且铜阶一级精锐品质的五福兰寿吸灵金鱼只要成功晋升完美品质，那么就能在眨眼间翻上十倍以上的价格。”

    小贩只觉得眼前这个拿着五福兰寿吸灵金鱼在不断引诱自己购买的青年，就像是一个恶魔。

    再用一个大奶酪在引诱自己走到悬崖边上，然后一脚踏空。

    小贩不知道为什么，自己心中突然生出了一种危机感！

    不过很快这危机感就被憧憬给掩盖住了.

    这大奶酪也太香了吧！

    小贩一咬牙，手狠狠的在大腿上一拍，说道。

    “兄弟，我买了。”

    林远直接和这小贩一手交钱一手交货.

    此时血浴之母需要的这三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇和金阶绿氧海葵都已经归林远所有了。

    这时，一道十分温润的声音在不远处响了起来。

    “这位兄弟，这三条赤水血蛇不知道你肯不肯割爱，我愿意出一条一百辉耀币的价格买下来。”

    这道温润的声音让本来对手中这五福兰寿爱不释手的小贩眼睛瞪得老大。

    此时这小贩觉得，这又来的人不是想和这戴着怪异面具的青年来演自己一波吧！

    可是紧接着，这小贩就“雾草！”一声。

    这三条垃圾蛇类灵物好像是自己刚白送出去的，怎么就一百辉耀币一条了？

    林远转过身去，只见一个瘦弱的青年坐在一个轮椅上，整个人带着一股儒雅的书生气。

    只是这带着书生气的瘦弱青年用着一条绒毯盖住了自己的双腿，想来应该是腿脚有问题。

    看着青年瘦弱的样子，林远觉得这瘦弱青年想来应该不是腿脚受了伤，而是残疾了许多年。

    林远说道。

    “这三条赤水血蛇我很感兴趣，所以实在是无法割爱。”

