    “如何？惊喜吗？你这个外来人！”朝月笑嘻嘻地说道。

    “没想到吧，苦珍是我，朝月也是我，我一直在你们身边啊！”黑脸笑嘻嘻地说道。

    此刻它这张脸看起来分外诡异恐怖。

    凌风竭力平复自己惊讶的情绪，大脑飞速运转，一切信息在凌风的脑中高速整合，最后一抹淡淡的笑容出现在凌风的脸上。

    凌风摇了摇头，笑道：“别装了，你不是朝月！”

    黑脸的笑容微微僵住了，宋若昭也转头看向虫兽背上的凌风。

    “当然，你也不是苦珍，你谁都不是！”凌风再次抛出一个惊人言论。

    “你可以是苦珍，你也可以是朝月，但你绝对不可能既是朝月又是苦珍！”凌风自信地笑道。

    黑脸冷冷地盯着凌风。

    “刚来到这个世界的时候我就在想到底为什么会突然出现空间风暴，又为什么我会突然来到这个世界，而且一来到这个世界就被一只妖兽偷袭了，”

    “当时我还没起疑心，但是黑色羽毛的出现推翻了我之前的猜想，我初次意识到是有人在背后操控这一切，”

    “这是第一次吧，我们第二次见面是在东征山上除妖的时候，那时候我开启神识也在山顶上探查到了黑色的气息，”

    “但是奇怪的是山上只有匪伐的紫色气息，那黑色气息是哪里来的呢？”

    “恐怕你就是在那个时候附身到朝月身上的吧？”凌风看着黑脸。

    “至于第三次嘛，自然就是我们刚才离开苦珍住所废墟的时候，你自以为等我们走了就可以出来偷看我们的动向，但是你不知道那个时候我的神识还开着呢，”

    “虽然只是看到了一团黑色，但是我已经有了警惕心，并且已经完全确认你的存在，”

    “至于这次我为什么能发现你呢，当然你脸上的黑色花纹是一点，还有一点就是你对宋若昭的过往了如指掌，而且还自爆自己是朝月，”

    “想用此来嘲笑我们吗？那恐怕你要落空了啊，赶紧现出你的原形吧，你这丑陋的东西，还有，苦珍和朝月的尸体也可以拿出来了。”

    凌风看着黑脸的脸色越来越不爽，脸上已经笑开了花。

    “哈哈哈哈！”黑脸忽然癫狂大笑起来，“不愧是能够和三界之主叫板的人啊，凌风啊凌风，你真的很不错，我本来以为我已经很小心了，但还是百密一疏！”

    黑脸不断地膨胀，面容也越来越扭曲，最后它从口中吐出了两具尸体。

    其中一具苍老身穿道服的自然就是朝月了。

    而另外一具身穿褐色衣服的自然就是苦珍了。

    “要不是本来打算拿出来嘲笑你们，我早就将它们吞吃了，但是既然凌风你让我拿出来看看的话我自然是不敢抗命的。”

    黑脸露出一副笑容，尽管这笑容看起来十分丑恶。

    凌风丝毫不畏惧地和黑脸对视：“到底是什么东西啊你，让我来这九州又是要干嘛啊？你居然还知道我和三界之主的事情，知道得还挺多嘛。”

    “不过我还没自信到和那样的伟大存在叫板的地步，充其量就是想去三界看看而已。”凌风微笑道。

    黑脸的身躯不断胀大，已经完全脱离了树根，独立地悬浮在空中。

    树根失去了黑脸的依附，瞬间便枯萎下去，树精也瞬间死亡。

    黑脸逐渐变成了黑影，身上出现了大量的黑色羽毛，类似鸟兽却又没有翅膀，类似人类却又没有手脚，甚至连四肢都没有。

    黑影就以这样一副诡异的姿态出现在众人面前。

    它狞笑着说道：“本座名为昼冥，是来自九幽！”

    凌风看着昼冥好像渴望他们给它的名字和来历喝彩而故意停顿了一下，不禁有些疑惑：“继续说啊，你到底是想干嘛？”

    “为什么要不让我去三界？”

    昼冥身上的黑雾不断翻涌：“本座原先就是认为单纯地好玩，想要给你制造一些麻烦，毕竟若是你死了，我在九幽下面不太好处理，”

    “没想到你真的铁了心要去三界找死，我只能拦着你，让你先就近到九州世界玩一玩。”

    凌风笑道：“这么说你觉得你还是在保护我喽？”

    昼冥红色的眼睛闪烁着光芒：“你若是要这么理解也是可以，毕竟如果你死了，我上面的人不会放过我的。”

    昼冥装出一副楚楚可怜的模样，企图为自己的行为找借口，博取凌风的同情。

    凌风却摇头道：“不要再装了，你当年迫害宋若昭，现在迫害我，到底是有什么目的？你要是不说的话我们两个不会放过你！”

    昼冥微微一愣，随即癫狂大笑道：“你们两个算什么东西，还说什么不会放过我？一个被封印了三千年的人族曾经天骄，一个是外乡人，”

    “你们凭什么收拾我？就凭你那几把剑？几只宠物？还是凭宋若昭的龙秦啊？”

    “本座原本还想陪着你们好好玩玩，但是既然你们那么想死的话我就成全你们！”

    宋若昭的剑光从昼冥的身体后方穿过，但是无尽的金色剑光和剑气都被昼冥的身体全部吸收。

    宋若昭反应极快地躲过昼冥的一招反击，随后又用自己的龙秦递出四十九剑，但是昼冥虽然没有人类的躯体，身体却异常灵活。

    像是一位大师一般将宋若昭当年的成名绝技——四十九龙吟，尽数拆解，并且还能一一反击回去。

    虽然宋若昭也没有被命中，但是却颇为惊讶昼冥的手段。

    “你为何会如此熟悉我的剑招？你到底是什么东西？”冷静如同宋若昭，此刻也是忍不住失声喊道。

    昼冥的黑影上勾勒出一个嘲讽的笑脸，不断攻击着宋若昭：“你猜啊，你猜猜我是如何破解的，我不但知道这四十九龙吟的破解方法，”

    “我还知道你内心的弱点哦！”

    “嘿嘿嘿！”昼冥桀桀笑道。

    昼冥从宋若昭的攻击范围内脱离开来，而后忽然全身遁入地面，悄无声息地消失了。

    下一刻地面上忽然出现了巨大的黑色旋涡，将周围的一切物体全部吸入其中，就连庞大的树精身体碎片也难逃一吸。

    离那边最近的凌瑶和金刚也因为强大的吸力控制不住自己的身体了，凌风的脸色一变，立即回到地面上，握住了凌瑶的手。

    但是旋涡的吸力实在太强，并且还在不断消磨凌风的战斗欲望，他和凌瑶立即就被吸入其中。

    旋涡的吸力再次增强，将半空中的宋若昭也吸入其中。

    宋若昭看到凌风进去了，也不想反抗了，用剑光护体之后便遁入了旋涡。

    昼冥的笑声再次在天地间响起：

    “嘿嘿嘿，尽情在九幽中品尝你们内心深处的恐惧吧！”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    　　

