    曾经的“梭罗尼克”。

    如今的“塞利西亚”。

    将他们在脑中叠放在一起的瞬间。

    安南感觉自己脑中仿佛有电光一闪而过，就如同侦探过了个灵感一般。

    他的脑中，突然响起了悲剧作家的声音。

    那是很久之前，安南用四十枚圣光印痕交换到的情报——与“伟大级咒物”的全部情报等值的答案！

    “——你一定会好奇，为什么梭罗尼克当年突然就不见了呢？

    “——这个答案很简单。因为他联系上了当时刚刚重获新生的狼教授。

    “——而狼教授给了他一个新的名字、新的身体、新的身份。【梭罗尼克】已经彻底的死去了。

    “她的新名字叫做，【塞利西亚】。”

    当时，安南的注意力全部都放到了“塞利西亚”这个名字上。

    昔日的梭罗尼克，竟然就是那位石中船长？

    传说中，美丽而危险的“深岩中的虞美人草”？

    “真会玩啊。”

    安南当时如此感叹着。

    但现在仔细想想的话……

    其实早在最开始的时候，悲剧作家就已经给了安南相当完整的情报。但那个时候，安南却因为疏忽与信息差，而没有注意到最重要的细节。

    等到安南又得到了新情报的时候，也很难第一时间想起这段“已经充分利用过”的情报。

    就如同搜索屋子时、在已经找过一次的地方，很难会想起来再找一次……更不用说这中间已经隔开这么久了。

    如今还是安南突然过了个灵感，想起了“赞颂天车之名”的内容、然后又因此而想起了“双子座”的那个噩梦……

    安南也没有料到，悲剧作家居然如此实诚——或者说，这正是他的愉悦之处。

    明明最开始就给了全部的情报，但安南却没有猜出来。那么等到安南意识到这件事的时候，就一定会为此而感到懊悔……就像是从最开始，就有人告诉你凶手就在你身边，但一直到最后才反应过来。

    那种懊悔之情，就是悲剧作家的食粮——他毫无疑问是故意的。他将重要的情报叠放到表层情报之下，目的就是为了看安南的这幅表情。

    “但还是让他失望了。”

    安南沉声道：“在事情变得不可挽回之前……我已经找到了全部的真相。

    “你们先停一下吧……亚瑟，奥菲诗。”

    “你说……什么真相？”

    一旁的尤菲米娅下意识的询问道。

    而露西亚却是一怔。

    在安南提出这件事的瞬间。

    这位马人少女就像是看到了什么东西一样，目光变得空洞。

    ——那是马人的未来视。

    与她同步的，安南深吸一口气。

    “我想，你们应该知道……塞利西亚以前的名字，叫做‘梭罗尼克’，对吧。”

    争吵被打断。

    奥菲诗闻言也回过头来，点了点头。

    “……是的。她以前曾是一位男性……包括她之前的名字，我们也都已经知道了。”

    “这种事隐藏起来，没有任何意义。”

    亚瑟补充道：“我们互相之间必须足够了解，在一些关键仪式上才能不会出现乱子。比如说塞利西亚她如今使用的，只是一个相当逼真的‘人偶’而已。

    “那么，如果使用曜先生的仪式为其治疗，反而会摧毁这层外壳。反而是石父那用于维修宫殿和石像的仪式，能够用来很好的治疗塞利西亚。”

    “你说的没错。”

    安南说着，瞥了一眼塞利西亚：“但我想……你们所知道的，也就只是‘她的名字和身份’而已。”

    塞利西亚闻言，突然意识到了什么。

    她猜到了，安南想要说什么。

    她抬起头来，对着安南露出了恳求的眼神。

    她并不希望那个秘密被她的同伴们得知。

    而安南只是回以一个稍安勿躁的眼神，平静的说道：“你们所知道的，只是‘梭罗尼克叛离冬之手’这部分的情报。那么……在此之前的呢？”

    他说着，同时看了一圈。

    从人们的眼神中，安南就猜到了个大概。

    ——恐怕只有人马少女露西亚了解一切，但她却很好的保守着这份秘密，没有告诉任何人。

    而安南继续答道：“据我所知……曾经的‘梭罗尼克’，是一个天生的‘杀人者’。

    “与其说他擅长冬之手的工作，或者擅长剑术……倒不如说，他所擅长的就是‘用于杀人的技艺’。

    “他有杀人的技艺和兴趣，却没有杀人的动机。对这个世界也充满了迷茫，不知道自己要做什么、也不知道自己应该去往何处……于是当时他的老师，弗拉基米尔便带着他加入了冬之手。

    “那个时候的梭罗尼克，并不擅长任何事。他对任何事都拿不准主意，总是要别人给主意。遇到问题的时候，他就会不知所措，希望他人能够给予一定的帮助。

    “他总是觉得自己长相平凡、不敢与人对视，因此总是低着头、反而让他的背变得佝偻；他敢于为所有任务奉献自己的生命——并非是因为他对凛冬公国有足够多的忠诚，而是因为他并不认为自己的生命有任何价值。

    “——是的，梭罗尼克认为，自己这条命虚无而空洞、即使死去也无所谓。”

    安南说到这里，满怀深意的看了一眼白银旅团的其他人：“能想象得到吗？这就是你们所认识的‘塞利西亚’。”

    “……怎么可能。”

    尤菲米娅眉头紧皱：“我们从最开始，认识的‘塞利西亚’就不是这样……”

    “我可以证明。”

    亚瑟答道：“我应该是第一个认识塞利西亚的。那个时候，她就已经充满了自信——并没有这些人格上的缺点，而是一个充满了光辉的人。”

    “这就是问题所在。你们想象不到，所以找不到‘以前的塞利西亚’；我们也想象不到，所以找不到‘现在的梭罗尼克’。”

    安南答道：“如果仅仅只是‘更换了美貌的身体’，性格会一瞬之间有如此程度的逆转吗？”

    尤菲米娅瞳孔微微一缩。

    “难道说……”

    她突然猜到了事情的真相：“‘塞利西亚’与‘梭罗尼克’，真的是两个人？”

    听到这个说法，连塞利西亚自己都是一脸愕然。

    安南眯起眼睛。

    他的眼睛变得更加深邃。

    逆冬者弗拉基米尔最后与安南对话时，曾经说过一段让安南无法理解的话。

    “——原本的梭罗尼克会死在地下……无论何时，塞利西亚只是他的假面而已，他始终都是梭罗尼克。但与你扯上关系后，他却彻底变成了塞利西亚。”

    “——梭罗尼克不会在‘死’上附加这么多的要素，他不会试图在‘死’中寻求价值。在我意识到，他已经成为了塞利西亚的时候。我就放弃了杀死她，并且离开了……”

    “——你已经改变了他的命运。他已经再也无法作为梭罗尼克而死了……或者说，昔日的梭罗尼克已经被你杀了。”

    当时的安南，曾以为这只是一种夸张的、有些诗意的“形容”。

    但如果反过来说……

    弗拉基米尔当时说的，都是实话呢？

