    雨庭渊深深看了雨仙儿一眼，道：“你呀，这么聪明的一个人，怎么到关键时刻，就糊涂了呢？你这就是关心则乱，已经彻底乱了自己的方寸。”

    顿了顿，雨庭渊说道：“仙儿，我问你，出了这么大的事情，清舞那丫头做了什么表态？”

    闻言，雨仙儿微微一怔，说道：“她到现在没有任何举措，在陈六合出事之前，有人看到她离开了沈家，直到现在，也没回去。”

    这一点，是非常奇怪的，也让雨仙儿在心中猜测过，可她并不知道沈清舞的去向。

    雨庭渊说道：“这不就对了吗？在这么严峻的处境下，清舞那丫头如此反常，你难道就不觉得奇怪吗？她是什么样的人，你心里非常清楚，小六子对她的重要性，更毋庸置疑。”

    “她应该是比任何人都要焦急的，可她却显得如此镇定，这难道还不诡异吗？”雨庭渊意味深长的说道。

    雨仙儿的脸色猛然一变，朦胧的泪眼中都浮现了一抹亮彩，她道：“爷爷，您是说，那丫头胸有成竹，根本就不担心六合的困境，或者说，她早就想到了破局的方法？”

    雨庭渊摇摇头说道：“能不能破局，我不知道，但我们都了解清舞，她做事，比任何人都要谨慎和完满。”

    “还有，小六子的为人，我们也清楚！说实话，我不相信他会在毫无准备的情况下，做出如此冲动愚蠢的事情！他心有猛虎，要的可不仅仅是一时威风！他野心勃勃，从来都是想要覆灭几大家族，怎么会让自己折在半路上呢？”

    雨庭渊缓缓说道：“陈六合的做法让人看不懂，沈清舞的做法同样让人看不懂！这智如星海的兄妹两，同时出现了这么反常的举措，事出反常必有妖啊。”

    “所以，我们根本不需要着急，我们只需要极尽所能的给几大家族施压就够了！至于其他的事情，我相信陈六合跟沈清舞心中自有办法的！”

    雨庭渊看着雨仙儿，郑重的说道：“这件事情的关键，不在我们身上，而是在陈六合自己身上，他，才是最大的变数啊……”

    听到爷爷的话，雨仙儿冷静了下来，仔细分析，的确，整件事情暗藏着太多的古怪之处，陈六合跟沈清舞两人的行为都太反常！

    沉凝了片刻，雨仙儿说道：“事关重大，我必须找到沈清舞问问清楚，这件事情可不能有半点马虎，一个疏忽，六合就可能万劫不复。”

    说罢，雨仙儿冲冲离开了大厅！

    看着孙女离去的背影，雨庭渊重新坐在了座椅上，他目光深邃，悠远绵长，喃喃道：“这两个小家伙啊，道行是越来越高咯，现在所做的事情，连我们这些老家伙都看不透彻！若是这次能够力挽狂澜，那才是真正的一鸣惊人啊……”

    没有硝烟的斗争，一直在持续着，但陈六合的危险处境，却是一点也没有改变！

    已经待在拘留室超过八个小时的他，本以为在事情下定论之前，不会有人来搭理他。

    可这次，他错了，晚上约莫九十点钟左右的时候，拘留室外，来了一行人！

    人不多，仅仅五六个，他们一身黑色西装，看不出身份与来头，但他们的身上，却是给人一种很神秘很冷漠的感觉，会第一时间给人带去一种危险的气息！

    “陈六合，跟我们走吧！”这帮人一到来，就对陈六合开门见山的说道，没有半点废话！

    说话的，是领头的那名中年男子，看上去三十多岁不到四十，身材高瘦，话语中，透露出一种让人不容反驳的强硬气息，一看就知道属于那种强势凌厉之人。

    “你们是谁？”陈六合一翻身，从木板床上坐起，较有兴致的打量着眼前六人。

    “你不需要知道我们是谁，你只需要执行接下来我所说的每一句话就可以了。”高瘦男子面无表情的说道。

    闻言，陈六合嗤笑了起来，打趣道：“兄弟，你这样说话就没劲了吧？连自报家门的勇气都没有，就想让我乖乖听话？小爷知道你们是人是鬼？又凭什么跟你们走？”

    “老实点，乖乖听从命令是你唯一的选择！在我们面前嬉皮笑脸，可是一件非常危险的事情，你若是不想吃苦头的话。”高瘦男子沉着脸，言辞犀利。

    “很抱歉，我这人向来吃软不吃硬！不给我一个理由，我不会跟你们走的。”陈六合坐在板床上一动不动的说道，他心思活络，也在猜测这几人的身份，可是一点头绪都没有，一时半会儿难以弄清！

    但有一点是可以确定的，这几人的身份背景都不简单啊，光是从那强势阴冷的气势上就能看出一二，普通人根本不具备这样的气质！

    况且，他们能够堂而皇之的到巡捕局来提人！

    听到陈六合的话，这几人都不约而同的露出了一个有趣的冷笑，似乎是听到了什么令他们感觉非常可笑的事情一般！

    为首的高瘦男子说道：“这是我近年来听过最好笑的一句话！我们抓人，从来不需要理由的，也没人敢问我们要理由，更没人敢抗拒。”

    “好大的口气！那么很荣幸的告诉你们，你们今天遇见了。”陈六合说道。

    高瘦男子不再废话，摆摆手道：“抓人。”

    站在他身后的五名男子，不由分说，纷纷掏出了腰间的配枪指着陈六合，其中一人拿出了手铐，上前去拷陈六合！

    这一幕，让陈六合眼睛微微一眯，能有配枪就不简单了，能在巡捕局内轻易的亮出配枪，那就更不简单了！

    “陈六合，最后警告你一次，千万不要试图反抗！我们有着能够把任何人就地击毙的权力。”高瘦男子说道，这话再次让陈六合的神经微微一抽！

    拿着手铐的男子已经来到了陈六合的身前，就在他要铐下陈六合，就在陈六合想着要不要乖乖听话的紧张时刻！

    忽然，拘留室外传来了一阵急促的脚步！

