    进入阁楼后江云发现一楼只有几个桌椅，并不它物。

    父亲径直往楼梯走去，拿出了紫色的身份令牌，之间楼梯处白光一闪，父亲直接走了进去消失不见了。

    江云见此也有样学样的拿出身份令牌，往前走去。随后也消失在一楼。

    江云只觉得瞬身微微有些晕眩，随后出现在一个陌生的洞府内，脚下有一个阵法。

    此洞府十分宽阔，且灵气浓郁，远远高于自家洞府，四周有十数个书架，上面摆放着无数的玉简。每个玉简上面都贴了一张禁制符。

    房间中间还有一个老人在蒲团上闭眼打坐，肩膀上还有一条迷你的灵蛇。

    父亲走到老人面前弯腰行礼道：“晚辈江镜尘见过太上长老，晚辈今日带小辈前来挑选功法，如果打扰还请见谅。”

    老人并未回应。但他肩膀上的灵蛇则是轻叫了一声。江镜尘见状又行了一礼，随后往旁边的架子走去。

    江云也跟着父亲行了一礼，随后跟着父亲走向架子。

    “父亲，刚才的那位前辈是？”走在父亲身后的江云疑惑地轻声问道。

    父亲回答道：“这里是我们家族灵脉的主脉所在，也是家族两名太上长老的修炼之地。刚才便是其中一位太上长老，号紫雷真人。在胥国也是威名赫赫，其真实姓名已经无人得知，修为听族长说已有结丹中期修为。”

    江云听闻便肃然起敬，转身往老者方向又行了一礼，随后跟上父亲。

    对善于收集信息的江云来说，对于家族的一些基本情况肯定是了解的。家族目前修为最高的使两位结丹期太上长老。

    家族达到筑基期后期可以成为长老。若是技艺精湛着，比如高级炼丹师，高级炼器师等就算修为未达到也可成为家族长老。拥有一定的福利，但是没有权力。

    家族权力尽数在两名太上长老和家族筑基修士们投票选出的族长身上。

    据传说江善远族长获得家族筑基期修士们的八成投票。

    两人走到了书架处，江父说道：“这边书架上的都是家族的顶尖功法，大约有十几部，最低也能修炼到结丹期初期，有两部功法还能修炼到元婴期。”

    “不过每部功法上面都贴了禁制，你只能查看大纲，基本介绍以及练气期初中期的部分，选好后找太上长老解除禁制才可查看完整内容。”父亲说完便走到一旁不语。

    江云明白父亲是让他自己选择功法，于是开始拿起玉简一个个查看起来。

    父亲昨日已经介绍过，作为核心族人有一次无偿挑选功法的机会。其他普通族人则需要消耗家族贡献点才可以。

    仅限第一次，第二次开始核心族人也要正常缴纳贡献点了。

    《重元功》玉简内介绍修炼此功法灵力会比同阶修士深厚一些，且根基比较稳固对突破瓶颈有较小的帮助。附带法术巨剑术

    江云看了第一个玉简，发现是个不错的功法，但是江云并不满意，继续看下一个。

    《附灵双修功》此功法可以和本命灵宠一起修炼，使双方灵力形成某种共鸣，互相促进修为。还能互相意识相通。

    但对灵宠的灵智有较高的要求。若本命灵宠死亡修士则会修为倒退，寿元也会有损失。这倒是个有意思的功法。

    此功法江云虽然觉得很有兴趣但觉得弊端很明显。继续看下一个。

    《紫灵决》此功法的修炼速度较慢，但此功法有加快法力恢复速度的功效，对伤势恢复和解毒也很有效果。且可以增加一成突破到筑基期的概率。

    附带上品法器紫灵剑和上品法器紫元珠的炼制方法。若用紫灵决催动这两种法器则可以发挥出不亚于极品法器的威力。

    书上建议二灵根以上的修士修炼。

    “很优秀的功法，可惜我的修炼资质差了一些。”江云放下《紫灵决》心想着。

    很快江云把所有功法都看完了。都是很不错的功法，但心里一时无法决断。

    就在江云犹豫的时候余光看到了架子底部也有一个玉简，但位置很偏僻，江云好奇地拿了起来。

    《五行御灵决》

    江云看到功法的名字，顿时来了兴趣，继续往下看。

    此功法只有五灵根修士可以修炼，需要同时吸收五种属性的灵气。且各属性的灵气量需尽量一致。

    要知道每个地方的灵气属性都有区别，有的地方水属性灵气较多，有的地方土属性灵气较多。

    灵气可不会像自家养的宠物那么听话，若修炼此功法还得消耗心神来控制吸收的灵气属性。

    因此此功法修炼十分困难。

    本来五灵根修炼就慢，还对灵气挑剔，江云已经想象得到此功法修炼得慢到什么地步了。

    但是此功法也不是没有优点。修炼此功法灵力会比同阶修士深厚许多，灵力回复速度也很快。对五行法术也有不小的增幅。

    功法附带法术五灵遁。需要五行御灵决的灵力才能使用。此遁术飞行速度极快，若附近五种属性的灵气充足速度还能进一步。

    附带极品法器《五灵衣》的炼制方法。需五种属性的灵蚕丝才可炼制。

    但是刚炼制成功五灵衣只是上法器，之后需在体内用五种属性的灵力温养，才可慢慢提升到极品。但就算是上品法器，其防御能力已不弱于极品法器，对于五行法术的防御能力极佳。

    甚至到了结丹期还能添加特定灵材将其炼制成法宝。

    （大多数法器都是无法放体内温养的，只有极少部分法器才有这功能。）

    要知道温养法器会影响到修为精进的。

    江云看完此功法后内心非常复杂。一方面对于功法的强大功效和附带法术法器很有兴趣。另一方面也对此功法的修炼速度有些担忧。

    闭上双眼沉思了一会，最后决定遵从自己的内心。

    江云拿起玉简超父亲走去。

    父亲见江云已经选好，什么也没问，带着江云往太上长老处走去。

    江镜尘带着江云对老人施了一礼说道：“禀太上长老，小辈已经选好了功法。”

    老人这次睁开了双眼看向两人。

    接触到老人的目光，江云感觉到神魂停滞了数秒就好像被麻痹了一样。随即低头不敢再看。

    老人看了看江云，又看了看江云手上的玉简，老人缓缓说道：“这门功法是元灵老祖从某个门派带出来的，机缘巧合放在此地，我们只有其中一部分，只能修炼到结丹期初期。且修炼极难，你可想好？”

    听到老人的话江云立刻恭敬地回答道：“晚辈已经想好了，请老祖赐予。”

