    孟晚听出她话里的意思，就是压根不相信她，如果没有墨砚，她肯定连王军长家的门都迈不进来。

    这种质疑，孟晚遭受的太多了，所以无所谓。

    毕竟她看着年纪轻，又是个女孩，玄师这种行当，男性更受推崇。

    她能做的，就是用事实证明，男人可以做的事情，女孩子同样可以，甚至比他们更出色。

    她点了点头，却忘记身边有个护她像眼珠子一样的男人。

    在马秀丽推开门，孟晚准备进去的时候，忽然被墨砚拉到身后。

    “王夫人，我想你搞错了重点。不是我带孟大师来的，是我，求着她带我来的。”

    马秀丽按在门把上的手顿住，错愕地看着一脸不悦的男人。

    这位，可是连老爷子都另眼相看的主。

    用老爷子的话来说就是：段家那个二小子，优秀的年轻人，未来的大夏国，定会有他一席之地。

    老爷子是那种非常吝啬赞美别人的老顽固，就是你明明有一百分，他也要给你强制性压到六十分，一定要挑三拣四，以至于部队的孩子都被打击的得了抑郁症，现在还在医院治疗。

    对于自家的小辈，更是严苛至极，非常军事化的管理。

    能从他口中说出‘优秀’两个字，那这人一定是做到了二百分，才会得到老爷子如此赞誉。

    所以，王家从来不会和段家起冲突。

    他们家那个宝贝玄师一出问题，她甚至亲自登门。

    此时，墨二爷竟然说‘求’？

    求着一个看起来像个未成年的女孩，带他来王家？

    “墨先生，这件事可不是开玩笑的，就算这姑娘真有些本事，也未必解决得了我女儿的事情，毕竟乐游大师都……”

    在马秀丽看来，乐游大师就是大夏国的第一玄师，他都没有办法解决的事情，其他人真的也就只能是瞎猫碰死耗子了。

    她现在就是死马当活马医。

    墨砚唇角勾起一抹凌厉又嘲讽的弧度，“玄要尊称孟大师一句‘玄师姐姐’，你觉得，是开玩笑？”

    早知王军长家的人会这么轻慢他的小姑娘，墨砚当初就不会让玄那小子和晚晚提这件事。

    在他看来，小姑娘绝对不是那种需要依靠别人吃饭的女孩。

    她本领通天，若是被人知道，家门槛怕是都要被踏破。

    所以在她的声明还没有远扬之前，墨砚想为她铺好路，免得日后再受jun方打压。

    他不怕那些人，也能保护好小姑娘，只是不想她因为这些没必要的事情糟心。

    但此时，王军长这个儿媳轻慢的态度，让他想带走小姑娘。

    马秀丽怔住，她恍然想起，乐游大师的确是有说过什么玄师姐姐要是在就好了……

    “难道这位就是……玄师姐姐？”

    孟晚其实不想与人在口舌上计较个高低，倒不如行动表示，来的实际。

    但她还是被墨砚这个举动暖到。

    此前没有任何人，会这样护着她的，只因为人家的不信任。

    孟晚悄悄在墨砚背后拉了拉他的衣袖，表示‘差不多就得了’。

    墨砚手背在身后，十分幼稚地对她比了个‘耶’。

    孟晚轻笑，在他的掌心上画了个圈圈。

    墨砚心尖一颤，从后面拉住她软软的小手。

    他们之间小动作，马秀丽是没有看到的，她的眼神只在两人身上游移片刻，便立刻改变了态度，“抱歉啊孟大师，我以为你就是墨先生带来看热闹的，多有怠慢，请原谅。”

    要么说人家能进王家的大门，那是能屈能伸，端得起傲骨，也放得下身段。

    一个被墨二爷如此重视的女孩，哪怕真的救不了她女儿，马秀丽也绝不会再怠慢。

    孟晚不在意地摆摆手，“没事，先去看你女儿。”

    别人的高看，不是谁捧出来的，如果她是个废柴，人家只会看在墨二爷的面子上对她恭敬，心底还是看不起的。

    孟晚最擅长的，就是看人家啪啪打脸。

    所以马秀丽的态度，影响不到她。

    “好。”

    马秀丽深深吸了一口气，缓缓将门推开一条缝隙，从里面忽然钻出一股恶臭的味道。

    马秀丽不知看到了什么，面色忽然白了几分，连忙推开门跑了进去。

    “莎莎啊……怎么会恶化的这么快！”

    听到女人的哭声，孟晚与墨砚对视一眼，紧随其后进了散发着恶臭的房间。

    一张非常名贵的金丝梨木大床上，躺着一个……不应该说是女孩了，有点像半人半妖的怪物……

    头部还是正常人类的样子，四肢却变成了黑色的爪子，长在人类的身体上，看着怪异又恐怖。

    恶臭味道，是她在床上的排泄物。

    因为这个样子太吓人，房间里连伺候的佣人都没有。

    孟晚神色一凛，这件事，比她想象中的要严重许多，但小道士为什么没有说清楚？他只提过这女孩是灵魂走失，却没说她变成半人半妖的怪物……

    马秀丽刚刚还在强装镇定，此时已经痛哭失声。

    孟晚心中的疑惑，她也给了答案，“孟大师你有所不知，我女儿前两天还是好好的，就是从乐游大师失踪的第二天开始，她身上开始长毛，一开始我们还没在意，谁知长毛的地方就变成了动物的爪子！

    原来只是一只手，这才一个小时没看见，就变成了这样！怎么办！我女儿以后会不会变成妖怪！！！”

    “王夫人，能否先让我瞧瞧。”孟晚说着，从乾坤袋里，摸出一张驱邪符。

    等马秀丽哭着让开身之后，她上前，将驱邪符贴在女孩的额头上。

    原本面色惨白，紧闭双眼的女孩，忽然睁开眼！

    那双属于人类的眼睛，变成了闪着幽光的绿色，瞳孔竖起，像极了猫瞳！

    “啊——”

    马秀丽尖叫一声，被女孩眼中闪烁的绿光吓到。

    “莎莎啊！莎莎！我是妈妈！”

    到底是母亲，一般人看到会躲得远远的，马秀丽却连忙上前。

    “别过来！”

    孟晚推开马秀丽，却已经晚了，床上半人半妖的女孩，抬起那只黑色的爪子，将马秀丽的手爪的血肉模糊……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有。

    那个，我想问问有小可爱在追文吗？为啥我一点评论都没有，哭了，没动力(??????)?

