    “你该起来了，锦衣卫的人已经备好了车。”明兰若淡淡地说完，转身向外走。

    苍乔敏锐地察觉了她情绪的不对劲，他若有所思地看着她的背影。

    明兰若走到腊梅林里，闻着空气里馥郁的香气，忽然想起什么。

    她从药箱里取出一只小锦袋开始摘蜡梅。

    “这么喜欢，下次，咱家再带你来就是了。”苍乔看着她的背影，含笑道。

    明兰若淡淡道：“三月的蜡梅难得，合适入药。”

    苍乔顺手摘了一只蜡梅，戴在她鬓边轻佻地道：“当大夫怎么当得如此无趣，平白糟践了这样好的花？”

    明兰若直接就把发鬓边的蜡梅摘下来，扔进袋子里。

    她淡淡道：“这花儿算什么被糟践，今早大黄的尿一下子全喂了千岁爷你嘴里，我才觉得是糟践大黄的精华。”

    苍乔僵住了，猩红的薄唇颤了下：“什……什么？”

    她喂他吃了什么？

    明兰若笑容清浅：“怎么，您没发现您身体里气息都顺畅多了？可都是大黄的那泡尿的功劳。”

    苍乔忽然顿住了脚步，面无表情地看着她。

    明兰若恍若不知地看着他：“怎么了？”

    苍乔垂下眸子，轻描淡写：“忘拿东西，回去一趟。”

    说着，他优雅而迅速地转身掠回院子里。

    不多久，明兰若听着隐隐约约传来的难受呕吐声，她郁结的心情这才稍微舒缓了点。

    她轻嗤笑了一声——活该！

    随后，她提着药箱和蜡梅慢悠悠地率先往梅林外走去。

    两刻钟后，明兰若和苍乔都坐在了回程的马车上。

    苍乔病恹恹地靠在鎏金软枕间养神，脸色苍白，明兰若却心情很好地欣赏着外头山林间的风景。

    一直到了山脚下，苍乔才悠悠开口：“怎么，还在为昨晚没下山的事生气？”

    他已经接到了手下人的回报，说是悼王府的人和他们打了一场。

    明兰若不咸不淡地道：“我哪里敢生千岁爷您的气。”

    瞒着她，让她只能在荒郊野岭陪着他一晚上算什么啊。

    她不清不楚地就嫁给了他的“真实身份”，在悼王府里挨了五年就算了，想想自己现在竟然还是他的“王妃”。

    让她百味杂陈，忍了好久，才忍下想打死这满心算计的疯子的冲动。

    苍乔没再说什么，只是眯起眸子，神色莫测地看着她倔强清冷的背影。

    明兰若望着窗外出神，两人之间陷入诡异疏冷的安静。

    直到马车到了悼王府，明兰若提着药箱正准备下车。

    她才掀了帘子，忽然一只修长炽热的手臂一把圈住她的细腰，往回干脆的一带。

    明兰若不防，一下子踉跄着狼狈地跌回了他的怀里。

    “你干什么！”她揉着撞疼的鼻尖，恼恨地抬起眼瞪他。

    苍乔按住她的细腰，淡淡地道：“打扫一下你王府里的房间，过几日，咱家搬来住几人！”

    明兰若呆住了，不敢置信地看着他：“你说什么？！”

    苍乔挑眉：“怎么，不愿意，背着咱家在府邸里藏了野男人？”

    明兰若简直气结，恼火地低喊：“什么野男人，除了你这野太监，哪来的野男人！”

    “嗯，很好，很乖，咱们很满意！”苍乔懒散地拉了拉她得头发。

    “啊……我不是这个意思！”明兰若觉得自己要疯了，她都被他激得胡说八道起来了。

    她深吸一口气，强忍着恼意：“野男人不野男人这不是重点，重点是为什么你要搬过来？”

    凭什么啊？

    悼王府现在是她一手打造的窝，也是她的根基，他凭什么说想来就来？！

    苍乔挑眉：“怎么，不是你在皇帝面前说咱家肾虚、肾水不足，带病上朝实在太操劳，需要你贴身照顾和伺疾？”

    明兰若噎住了，脸色青白交错——他在拿她当初想搬进东厂的话来堵她的嘴。

    她力持镇定，勉强道：“可是……”

    “没有可是，也是你说的本座这段时日应当多休息的，怎么，身为医者的你不该照顾患者么？”苍乔指尖挑起她的下巴，危险地眯起眸子睨着她。

    他口齿之利更甚于她，大道理直接堵得她都说不出话来。

    甚至几乎就是明晃晃地武力威胁了。

    明兰若垂下眸子，不动声色：“我可以去东厂给您治病，您住到我这里来，外头人看着像什么样子。”

    苍乔忽然低头凑到她面前，鼻尖对这鼻尖，凤眸里的笑意温柔到诡冷——

    “像什么样子？自然是像亲人的样子，是晚辈为长辈侍疾的样子啊。”

    明兰若被他笑出一身鸡皮疙瘩，脱口而出：“哪里有长辈偷偷摸摸地娶……”

    最后“自己亲人”四个字硬生生被她吞了回去。

    “娶什么？”苍乔微笑。

    明兰若没好气地强行圆话：“取这种法子，住到别人府上，逼人照顾和侍疾的，我反对。”

    苍乔似笑非笑地拍了拍她的细腰：“反对无效，下车罢。”

    明兰若咬着唇，不甘心地还想说点什么：“可是……”

    苍乔眯起眸子，语气诡柔地问：“怎么，不想下车，那就别下车。”

    他手指忽然从她的头顶发丝一路慢条斯理地抚到她细细的腰肢，勾住她的腰带缓缓用力。

    明兰若细细的腰像被捆绑束缚在他掌心中一般，宛如他掌中之物。

    “真细……用力一点会不会断？”他轻笑，眼角带着邪恣。

    她被他这么一弄，浑身不自在，涨红了脸，立刻狠狠地推开他，转身就干脆地提药箱就下了车。

    看着她又恼又倔的纤细背影，苍乔低笑了起来，闭上眼懒洋洋靠在软垫里，指尖有一下没一下地敲着扳指。

    他聪明的小母猫好像发现了什么，又或者隐藏了什么小秘密。

    ……

    明兰若沉着脸回了悼王府，只觉得满腹心事。

    她就像读书时，在桌面下捣鬼的学生，而先生突然要来检查。

    她得想个法子，不能让他住进来！

    苍乔喜怒无常，掌控欲又极强，他在皇后宫里已经说过不喜欢她暗中私藏势力。

    春明、景和、隐先生这几个，因为各种原因他最终忍了，可如果知道她还有暗中扩张的计划。

    他只怕不会同意，她并不想在这种时候和他再起冲突。

    春明、景和听到她回来，立刻匆匆地抱着小希就出来了。

    “娘亲！”小人儿三步并作两步过来，她弯腰抱起他，亲了亲。

    景和有些纳闷地对她道：“大小姐，陈宁他们几个在书房等你，不知有什么事。”

    明兰若清丽的眼眸闪过锐色，看向她：“先带小希去玩吧。”

    小希一看就知道娘亲有事儿，立刻乖巧地跟着景和离开了。

    明兰若带着春明去了书房，陈宁、周如故等三人早早就在房间里等着，见她进来都起了身：“大小姐。”

    明兰若一眼就看见他们眼神不安而飘忽。

    “怎么，想好要怎么对我撒谎了？"她淡淡地坐下，接过春明的茶。

