    八十五号心中激荡，很是为自己现在的表演心花怒放，但表面上却和内心相反，愈发的沉稳，一颦一笑间都有着哀思美艳。

    这演技去参加好莱坞电影，都能在小金人评选中获得不错的奖项，当然如果是黑皮肤，估计就是把小金人直接捧回家了。

    远远的观察着八十五号的表现，水野不禁就是一阵心绞痛。

    这些不同分身之间虽说彼此实力相近，但继承的脾性却千差万别，有的火爆，有的散漫，都是由水野内里情绪挖出然后投射到现实中的实体。

    瞧见这兴奋的模样，水野惊恐的思考着自己性格深处难道还有如此变态的一面。

    “一定是特点被无限放大的结果，就算是一都能放大到一百。”

    如此宽慰着自己，水野的心神重新向下沉去。

    “是葛叶。”

    葛叶的大名无需专家科普，作为传说中安倍晴明的生母，狐仙葛叶在岛国的知名度与玉藻前可以相较。

    不过玉藻前在神话中都是以祸害苍生的形象出现，而狐仙葛叶整体偏向于良善的狐媚，流传的葛叶故事中又多添了份结草衔环的知恩图报形象。

    华国古代文人的性|幻想是书生赶考——露宿荒郊野外——与山精狐媚**一番，岛国的民俗传说也兼有此份含义，葛叶是被贵人救起的白狐，被救后干脆小狐狸无以为报唯有以身相许。

    而作为阴阳道信仰的一大神明，葛叶在岛国也有香火供奉。

    位于大阪的葛叶神社最近也被岛国官府好是一番彻查，但没有想到葛叶不在大阪，反而是从东京附近的富士山中钻出。

    能和如此美丽的妖女巫山云雨，阴阳师晴明的父亲真是有福了啊。

    “如果是葛叶的话，说不得还真能将大蛇封印。”

    “毕竟，安倍晴明这般的大阴阳师也只是她的孩子啊。”

    “但对方提出的是与守部武雄接触……”

    “怕什么，守部武雄既然坐在位置上，就要对得起俸禄。”

    食君禄忠君事的思想在岛国也有，不过岛国对其的叫法是御恩奉公。

    “我赞同，葛叶在神话中并非恶神，既然如此就算是守部武雄前去也不会有问题，但盘绕在富士山上的大蛇却不同，它多在山上一分钟，对国家、经济、国民就是沉重的打击。”

    “可以想见，资本市场现在已经是一片血雨腥风！”

    “问一问守部武雄的意见，他不是正在静冈县待命？”

    “对。”

    葛叶静静的站在军队前，抿嘴笑着，精致的让人说不出话。

    面对着黑黢黢的枪口，她脸上的笑容没有丝毫变化，美艳中带着说不出的哀思愁结，只是看到就让目睹者心中一颤。

    阿妹莉卡的大兵也好，岛国的自卫队也罢，纷纷都有了反应，不少士兵禁不住偏移枪口，岛国士兵则从口袋中掏出手机，啪啪的开始拍摄。

    无论人种如何，文化如何，在对女性审美方面总是相通的。

    黄种人觉得难看的人，白种人也不会觉得美若天仙，哪怕嘴上说着漂亮，诸多porn网站的视频浏览量也能反映出所有男人们最真实的想法。

    “葛叶大人，守部武雄部长马上前来。”

    超自然厅的一名中层干部恭敬的距离美沙三四米，低下头言辞恳切的说道。

    他不敢抬头去看这位光彩照人的传说女子，生怕自己不小心有了反应，那就是严重的外交问题。

    看着站在面前的葛叶，一些士兵禁不住长吸口气，脸上露出迷醉的表情。

    这还只是色诱术的应用，要是再加上普通人无法抵挡的幻术，一整只军队都被卸掉武装也非不可能。

    而有能力招架一二的美沙两人则隐藏在普通士兵中，美沙身上穿着普通的军装。

    早就暴露在大众前的神原飞翔则握着刀柄，同样没有站在第一排冒出头。

    也就十几分钟后，一架直升机迅速降落在平整的地面上。

    坐在舱内，看着盘踞在富士山上带来恐惧的大蛇，俯瞰着已经拥挤的水泄不通的公路，守部武雄面色凝重。

    茫茫树海中，三千米的富士山无比突兀，而火焰组成的大蛇更是极端的突兀。

    各条公路上，无数汽车鸣着尖锐的笛声，听上去像是在为成千上万人的死亡默哀，突如其来的死亡预告摧毁了每个人的理智。

    “这些事情，都是因为我啊。”

    守部痛苦的闭上眼睛，没想到自己提议搜查富士山及树海，反倒引起了大妖的异动。

    听到狐仙葛叶的请求，守部武雄连想都没想，点头应喏。葛叶寻找自己，一定是为了体内同为一族的狐妖，是要收回他的力量？还是将狐妖彻底释放？

    守部没有太多思考，这恐怖的力量虽说改变了自己的命运，但若是收走力量就能平息富士山骚乱，所有都值得。

    看着从飞机上下来的守部武雄，八十五号分身眼睛一亮，无穷的表演欲从身体内迸发。

    它迫不及待的要在众人面前施展迷惑行为了！

    八十五号露出一副神秘的表情，笑吟吟的望向走来的守部武雄，穿着一身严肃西装的守部武雄不喜不笑，也看不见惊慌与震怖。

    一开始的搜查计划便是找到狐妖的真相，而主动从山中走出的狐仙葛叶，也算是实现了这最开始的打算。

    “你回来了。”

    葛叶的声音带着种魔力，只是一听就让离得最近的几名士兵昏昏欲睡。

    即使隔得稍远，灵魂也像是被安抚了一般。

    “我……”守部武雄兀得捂住了自己的胸口，难以忍受的撕裂感由体内生出。

    火。

    一团火焰从守部的上半身渗出，瞬间引燃了上衣，不过这团火焰富有智能的避开了裤子，但燃烧着的上半身反而更带有威慑力。

    平凡的面孔都在火焰下衬托出狰狞的凶悍。

    狐狸，凶悍火焰与特殊能量组合出的狐狸汇聚在半空，二三十米高的虚幻狐狸吓得士兵们差点开枪。

    “葛叶！”

    威严的声音压抑着怒火，像是在恼怒守部武雄为何要傻乎乎的自己送上门来。

    “该回家了，摩柯。”