    雪千天和夜笑两人，几乎把雪嫣儿当成了宝贝一般，‘研究’了半晌，可是却依旧没有发现具体的原因。

    好在，这两人一个是自己的爱郎，另一个是自己的父亲。否则的话，恐怕雪嫣儿早就怒不可恕了。看向自己的那是什么目光？真将自己当成了怪物不成？

    不过，看着眼前这两个皱眉思索的‘坏人’，雪嫣儿却是心中不由得一动。

    异兽？异兽？如果非说自己与这些异兽有什么联系的话，那么，除了自己出身神兽一族，那么，应该便是自己曾经在登天之地获得的那些血脉传承了吧。

    想到这里，雪嫣儿的娇躯猛然一震，几乎是惊呼一声，“我……我恐怕想到这其中的原因了……”

    正苦思冥想的夜笑与雪千天听到雪嫣儿的惊呼，视线刷的一下扭转过来，并同时开口说道：“快说！”

    在这两人的注视下，雪嫣儿先是将当初的那一段记忆恢复过来，然后静静的对夜笑两个讲述了一遍。

    “无极圣境？无极圣者？”夜笑倒是听雪嫣儿讲述过，不过当时并未用心去听，至于雪千天，更是对这个称呼极为陌生，对于登天之地发生的事情也一概不知。

    “你说他能够令第一族的三族俯首，并且，抽取三族血脉孕育出新的凶兽？并且，这些凶兽的实力比三族的顶尖存在也不逊色？”雪千天几乎是满脸的愕然，对于雪嫣儿的讲述，他实在不敢相信。曾经第一劫三族，是何等伟大的存在？族中更是强者无数、天骄迭出，而这样一尊人物，竟可以让三族慑服，甚至，创造出同样强大的存在。

    这已经超出了雪千天的认知。

    创造生命，这已经超出了修炼者的范畴，达到了神灵的层次，甚至，就算是与那传说中的尊上，以及时间法则的掌控者相比，恐怕也不会逊色多少。

    可是，如此伟大的一尊存在，为何自己没有听闻过？

    雪千天心头一动，随即便是召唤琉璃宝塔的器灵，相比自己等人而言，这器灵绝对是一个老古董。曾经追随时间法则掌控者，什么样的伟大存在没有见过？

    “师尊……师尊……”

    在雪千天的召唤下，好半晌器灵方才有了回音。

    “唔……什么事？”之前巫族的一战，不仅是雪千天受创不浅，这器灵相助雪千天，同样受到了不小的影响。因此，最近这一段时间，他几乎一直处于沉睡之中。

    “你可知道无极圣者这个名字吗？”雪千天开口问道。

    器灵一愣，思索片刻，却是摇了摇头，“这是谁？是哪一族的强者？我倒是未曾听闻过。”

    “没听说过？”雪千天愣了愣神，随后将雪嫣儿的话，对器灵转述了异变。

    当听到雪千天讲起那无极圣者慑服远古三族，甚至创造出凶兽的时候，那浑浊的眸子陡然间睁大到极致，“难道你说的是那个人？不错，无极、无极……恐怕也只有那个人才会有这个称呼了……”

    “你说的那个人是谁？为何，这世上并无这个人的记载和印记？”雪千天疑惑的问道。

    就连时间尊者，都有传承遗留下来，就连尊上在这世上都有着无数的印记，这样一尊几乎是同等级的存在，怎么会毫无消息，甚至连半点记载都不曾出现过？

    那器灵呆滞了半晌，随后方才缓缓说道：“我所说的那个人，是天地间最神秘的存在。甚至，比之尊上以及主人还要神秘三分。据说，他的实力也能够与尊上和主人比肩，只不过，具体如何，我却是并不清楚，因为，我并没有见过这尊强者，只是从主人的口中，曾经多次听到这个人的消息。”

    “即便是主人那等经天纬地的存在，对于这个人也是赞颂中带着几分敬佩。而主人对他的称呼，便是‘无极’。”

    雪千天几乎砰然心动，连时间法则这等存在都敬佩的人，足以说明那人的不凡。

    而且，无极的称呼，也正好与无极圣者对应。

    “既然他如此之强大，为何没有传承遗留下来？”雪千天好奇的问道。

    器灵微微一笑，“怎么会没有，如你所知，如果认真说来，不管是第一劫中的三族，还是第二劫中的金乌不死鸟一脉，包括现在的四圣族，其实，都可以算是他的传承。如果说尊上是人族一脉的始祖，那么，这无极便是所有兽族一脉的先辈。”

    “无极圣者竟然是兽族？”雪千天吃惊的问道。

    器灵闻言，却是微滞，“他是不是兽族，不要说是我，就算是主人都不清楚，也许，只有尊上才是知道他真身的唯一一个人。不过，据主人所猜测，这无极很可能是混沌兽。当然，具体什么事混沌兽，便不是我所知道的了……”

    “据传闻，远古三族本就是这无极的血脉繁衍出来的，这也是为何他能够轻易慑服三族强者的原因。后来，他为了相助主人和尊上守护这方天地，不惜以自己的血脉融合远古三族的血脉，创造出了十尊凶兽！”

    “这十尊凶兽强悍异常，给当年的异魔一族带来了极为恐怖的伤害。甚至，十尊凶兽齐出，只有异魔一族的皇者方能镇压。只不过，那一场大战之后，不仅这无极再无任何消息，即便是他创造的十尊凶兽也悄然不见，不知道是随他隐匿了起来，还是已经被那异魔族的皇者所镇压、诛灭……”

    没有在器灵这里得到后续的答案，不过，雪嫣儿的讲述，却是让这雪千天恍然大悟。

    “那无极圣者告诉我，那十尊凶兽最后被异魔一族所控制，并带他们前往了宇外。所以，他之所以要我摄取他的传承，目的便是要我将来能够将这十尊凶兽尽皆诛杀，以免他们给这片天地带来更大的伤害……”

    雪嫣儿的讲述，几乎让雪千天和夜笑骇然，两人无论如何也没有想到，这其中竟然还蕴含着如此恐怖的隐秘……

