    所以这个时候，她也不知道该怎么做了。

    是选择一个，然后彻底忽略另一个吗？

    他们是一个人，用的是一具身体，他感觉这样的做法，只会把另一个逼到黑化。

    至于黑化之后会发生什么，就是无法预料的了。

    许欢舟如霜打的茄子，头低的更低了。

    他的手不自觉地紧紧握上个燕初渺的手。

    过了好一会儿之后，他抬头，声音倔强。

    “可是，是我最先知道你的。”

    是我先喜欢上你的。

    为什么你就不能只是我一个人的……

    这样的问题燕初渺不知道该怎么回答。

    想了想，她在脑海里问元一号。

    【为什么这个外面会出现双重人格？】

    元一号有点沉默，他搞的时候，燕初渺，从他这机械般的声音里，硬是听出了几分难以理解。

    【宿主，这些是那位安排的，他说害怕宿主厌倦了，打算来个新鲜点的。】

    燕初渺：“……”

    她现在也很难理解。

    所谓的新鲜就是把自己整成双重人格，然后来一个，要么你黑化，要么我黑化，反正都是他黑化的剧情吗？

    不过有一点他可以确定。

    原来是自作自受……

    确定了这一点之后，燕初渺更想是一个渣女了。

    “这样的事情，要不你和他好好交流交流？毕竟是两个人格的事情，你们好好讨论吧。”

    少年半晌之后问，“如果我和他只能存在一个，你会希望是我留下来吗？”

    “我能选择不回答吗？”

    燕初渺，感觉自己在回答类似于看左手，还是看右手的问题。

    她能不回答，能选择都不砍吗？

    很显然，她的回答并没有让少年满意。

    少年再次低下了头。

    —

    许欢舟出现在剧场里的事情，彻底的传开了。

    就在网上一大堆网友各种猜测的时候，许欢舟直接发言，表明了自己目前正在追人。

    燕初渺没有关注网上的内容，晚上她和许欢舟都有事情，于是分开了。

    她转身去了最大的购物商场。

    在购物的途中接到了琬姐的电话。

    回复完琬姐之后，他开始接着逛了。

    她进的是情侣区，看的是情侣衣服。

    一边看一边问旁边的销货员，这一逛就是逛了两个小时，最后买了一大堆东西。

    当然不可能是自己拿回去，半久给他配对了司机，和好几个保镖。

    她全程逛下来，手里什么都没有，东西都被保镖拎着。

    在她买完东西心满意足的离开后，时间差不多到了8点了。

    另一边许欢舟开始了和许明澜的对话。

    “你说话你不会喜欢她的。”这是许欢舟的第一句话。

    许明澜愣住，意识到自己的心思被发现了之后，他并没有任何的害怕和紧张。

    反而有了一种被发现了，那么就不想再隐瞒的心态。

    “是，我是喜欢上她了。”

    “可她是我的！”

    “可你们连个一上来说，还没有真正在一起，我还是有机会的。”

    许明澜知道，自己这样做活多活少，有点不地道。

    可是这种时候，他也顾不得那么多了。

    他想为自己争取一把，要么成功，要么……彻底消失。

    总之，他永远都无法看着燕初渺和其他人亲密，即便那个人和他用一个身体。

    许欢舟显然也被他气到了。

    他想说十六是他的，是他一个人的。

    可事实是，他现在也没有光明正大的身份来宣示主权。

    最后两人都沉默了。

    两个人相处了十多年的人格，都知道彼此的性格，更知道对方和自己一样，是不可能放手的。

    这个时候说再多的话，都没有任何用处，他们是两个人格，不是两个人没办法打一架来宣泄。

    只是许明来怎么也想不到，许欢说这么单纯的性子，居然会有那么卑鄙的时候。

    —

    晚上公司有一个视频会议，按照正常情况下，许欢周会推到明天交给许明澜去做。

    可今天他破天荒的将时间定在了晚上。

    视频的内容是各个高层汇报一些重要的事情。

    他就这样安静的听着，这个时候的他给人的感觉越来越像许明澜了。

    所以更加没有人怀疑半分。

    楼助理怕出差错，于是紧张地在一旁看着，心里是几十种救场的法子。

    时间进行到了晚上十一点五十多了，这场视频会议也快结束了。

    许欢舟的目光看向了楼助理。

    楼助理想了想，将许欢舟是先让他去准备的棍子拿了出来。

    那是一个粗粗的棍子，是许助理在公司楼下角落里找到的，听着有点脏，它还刻意洗了一遍。

    许欢舟拿在手里掂了掂。

    视频会议已经结束，可是总裁都没有说结束，因此那几个高层不敢轻易提起。

    眼看着时间一点点流逝，即将到了凌晨了，许欢舟还是没有要说结束的意思。

    于是有人忍不住想要开口提醒了。

    “许总，是还有什么事情吗？”

    许欢说没有回答他的话，他撇了一眼电脑右下角的时间。

    那时间精确到了秒。

    但只剩下最后一秒钟的时候，他突然将手里的棍子砸向了自己的头。

    这一下砸的挺狠的，隔着视频，其余高层都能听到砰的声音。

    站在一旁的楼助理更是吓得一个哆嗦。

    更别说刚刚清醒的人格许明澜。

    许明澜完全不清楚现在是什么情况，他只感觉自己的手惯性的往上扬，再然后是额头一阵剧痛。

    他整个身子都晃了晃，险些从椅子上跌下来。

    “总裁。”

    楼助理是第一个反应过来的，他的反应能力还是很快，声音哆嗦着说。

    “总裁，树下一不小心搞反了，这不是剧组里面的道具，这是真的。”

    高层么一下子就联想到了。自家总裁近期喜欢上了影后阮十六，原来总裁这是以为这棍子是假的呀。

    只是为什么总裁要拿假的棍子来打自己呢？

    这是众人心里疑惑不解的。

    但是直觉告诉他们这件事情有猫腻，他们最好还是收起多余八卦的心思。

    许明澜只觉得大脑又晕又疼，他勉强看清了自己眼前的场景是在进行视频会议。

    他似乎猜到了什么在心里狠狠的骂了许欢舟几句。

