
　　天域大陆的新老机械神系的战役很快打响，甚至蘑菇森林的主城蚁穴与蜂巢也受到波及，不过这一切已经与虫族没有了关系。

　　此时的虫族舰队依然在前往大宇宙的过程中。

　　虽说进入那道裂缝的时间很短，但这并不代表着虫族舰队可以直接抵达大宇宙。

　　在天域世界与大宇宙之间，还有一个中间区域。

　　中间区域灰蒙蒙的，仿佛笼罩了无数灰色烟雾。

　　如果是因塞克特自己的话，或许很快就能脱离这个区域，不过因为是带领虫族舰队一同前进，再加上【主宰意志】的空间传送无法使用，所以虫族舰队的行进速度非常缓慢。

　　在这片雾气之中，拥有着大量的灾兽。

　　这些灾兽在灰雾中游荡，发现虫族舰队路过之后便会像是发疯一样冲过来，然后成为虫族食物。

　　很显然，这些灾兽并不知道它们自己才是猎物。

　　雾气中的灾兽数量虽然很多，但实力很一般，绝大部分的灾兽都是凡人阶位的，而且被虫族克制，一对一的单挑甚至打不过虫族兵种中最弱的跳蚤虫兽。

　　倒是有一些幻想、传奇阶位的灾兽，不过这种强大的灾兽数量实在太少，甚至不够因塞克特吃爽。

　　事情至此，深渊的几个层面出现灾兽，以及天域大陆未来会出现的灾兽剧情已经有了合理的解释。

　　至于为什么灾兽会生活在这片中间区域，这个中间区域又是什么因塞克特也不是很清楚。

　　毕竟如果按照星灵的科技，他与虫族根本不会进入这个中间区域，而是会越过去直接进入大宇宙之中。

　　是的，虽然是因塞克特找到的这条道路，但他并不知道具体的原理。

　　因为将未元融入身体，加上世界意志对他放弃治疗，再加上他可以借助大宇宙的力量生成领域，于是他自然而然的知道了离开的方法。

　　大概就像是漆黑而又复杂的地下洞穴之中感受到风，虽然不知道风的路线是什么，但只要迎着风的方向走，就必定会找到出口。

　　虫族母舰中，因塞克特正在倾听鲁比克对这个中间区域的讲解。

　　因为离开这个中间区域还要一段时间，加上灾兽实在太弱，所以空闲下来的因塞克特决定听一听鲁比克的讲解。

　　此时的因塞克特已经听了一会儿。

　　发现因塞克特以及虫后露莎好像没有听懂，鲁比克拿出了一个正方体黑色甲壳方块。

　　以前的鲁比克很喜欢制造银色的机械方块，最近这几年或许是成为虫族的时间久了，审美发生改变，鲁比克的制造的魔方都变成了黑色的甲壳材质，甲壳内部也变成了血肉造物。

　　不知不觉间，鲁比克已经研制出了一整套的生物机械技术。

　　此时鲁比克所拿出的甲壳方块，就是甲壳魔方的基础组件。

　　在鲁比克的手中，这个魔方组件逐渐改变形状变成了一张硬板，鲁比克继续解释道：“按照您的想法，从天域世界进入大宇宙，就像是穿过这张纸板，但空间这种东西，有些时候会变得很复杂。”

　　随着鲁比克的话语，硬板再度展开，变成了一张更大并且更薄的硬板。

　　鲁比克指着刚刚还在两侧的两个点道：“如您所见，刚刚很近的两个点已经变得很遥远。”

　　因塞克特微微颔首，就见鲁比克手中硬板再次不断翻折，最终被折成了一个空心的正方体，而之前的两个点已经成为正方体的两个角。

　　鲁比克道：“这片充满灰雾的空间虽然看起很庞大，但实际上并不大，我将其命名为偏转空间，如果可以留在这里两年的时间，我有信心让虫族舰队在一个小时之内通过这里。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　鲁比克说着为因塞克特与旁边的虫后露莎递过来数十页的稿件。

　　似乎是多次向因塞克特汇报总结的经验，如今鲁比克的稿件上有很多图示，便于因塞克特理解。

　　因塞克特简单观看了几下图示与稿件的内容，眉头微皱。

　　这些稿件他依然不能直接吃掉，因为如果想要通过进食理解稿件上的内容，他就必须进食十几本前置书籍。

　　进食书籍终究与进食普通的食物有着很大不同，需要消耗大量的时间。

　　而鲁比克创造知识的速度，似乎比他吃书的速度还要更快。

　　好在鲁比克创造的知识绝大部分都是无用的，他可以挑选着进食。

　　没有多想，因塞克特道：“你刚刚说留在这里两年的时间，可以让我们离开的时间下降到一个小时之内，那我们现在通过的时间是多少？”

　　鲁比克道：“我们进入偏转空间的地点每一次都会发生改变，通过时间大概在三天到十一天之间。至于我们这次，如果按照现有的行进速度，还要四小时左右便可以抵达大宇宙。”

　　因塞克特道：“所以说，你提议留在这里两年，然后用一个小时离开这里？”

　　鲁比克理所当然道：“是的。”

　　因塞克特愣了一会儿，而后挥了挥手臂，示意鲁比克离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　因塞克特环视四周。

　　他的附近，傻了吧唧的花仙子依然在欢快的乱飞，蜘蛛子还在不停的查数，至于露莎则摆动着鲁比克留下的道具，也是一副不怎么聪明的样子。

　　事情至此，因塞克特不得不承认，成为虫族的鲁比克或许也变成了一个智障。

　　鲁比克的智商或许很强，有着极强的计算力、逻辑能力，但他不是一个计谋型的人才，只算是一个研究员。

　　而现在，这个研究员的智商，似乎还在不断降低。

　　“难道虫族有着降智光环？”

　　因塞克特暗自低喃，而后忽然感受到了什么停止了思索。

　　因塞克特的双眼变成了金色的竖瞳，正是【尼德霍格之眼】。

　　如今的【尼德霍格之眼】已经对因塞克特没有负担，他可以随意运用。

　　很快，拥有一头红发的红龙菲娜来到这里，菲娜的神情有着一些疑惑，更多的则是忌惮。

　　几年过去，菲娜依然没有转化为虫族，她保留着巨龙的血统，与因塞克特、露莎保持着一些暧昧的关系。

　　巨龙的血液不断震颤，这是遇到高位龙种才会产生的迹象。

　　菲娜控制着自己，不让自己的身体发生颤栗，直到被露莎握住手腕她才逐渐安定了下来。

　　菲娜深吸了一口气道：“在我们前进的那里，似乎有着一头强大的巨龙，他好像已经发现到我了，我们是不是……”

　　因塞克特道：“我也感应到了，毁灭世界的黑龙，魔龙尼德霍格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百五十九章 尼德霍格免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">