    当四位宗主看到天元宗主，正在仔细的排查，四人也席地而坐，毕竟他们只是来这里待几天的。

    小轩辕显得无聊，直接找三师兄聊天，对于龙尘和剑尘两人，师尊做的事情，肯定是大事，他们选择等待师尊告诉他们详情。

    半个多时辰过去，天元也是有些累，其他人也坐在地上看着天元

    就在天元没抱什么希望时，他发现了一个奇怪的金属，虽然太下面看不到，但很显然，这个金属只是露出一个角，应该大部分都埋藏在地下。

    “师尊，您有发现？”雪言看着师尊表情问道。

    这话一出，四位宗主好奇的看向天元，龙尘等人立即警觉，因为师尊这个表情很不自然。

    “嗯，虽然有点深，当可以尝试挖掘一下。”天元思索着说道。

    听到挖掘，叶宇眼前一亮，他最喜欢挖坑了，尤其是带宝物的大坑。

    天元看了一下周围，然后再次比对一下，如果龙尘他们不选择在这里渡劫，他的视力，还真发现不了。

    因为他目测的距离正好有五十左右，在加上自己与地面距离，起码有20多米深。

    “师尊挖吗？”叶宇兴奋的问道。

    “在我这个位置，挖宽度五丈见方，深度应该有十五六丈深。”天元摸着下巴说道。

    他的意思很简单，就是把到那金属的位置，先看看，如果挖错了，那就不挖了。

    反正这几天也是无聊，就当一次体力劳动了。

    听到师尊的话，叶宇第一个跑过去的，他可喜欢这种挖宝生活了。

    “师兄，带我一个！”小轩辕也立即跑过去。

    四位宗主看到这情况，四人面面相觑，点了点头，也向天元跑了过去。

    天元拿出铁铲，直接丢给叶宇和轩辕，龙尘和剑尘接过铁铲，就到另一边开始挖掘。

    “天元宗主，您看需要我们帮忙吗？”付俊模微笑问道。

    “我先说明白，这可不是什么宝藏，只是我发现了，一些奇怪的线索，如果您四位愿意，可以试试看。”天元提醒道。

    “没事，反正我们也是闲着，不如一起挖挖看吧。”齐云天毫不在乎的说道。

    天元微微点头，拿出四把铁铲交给四人，他觉得，这四人肯定以为什么宝藏了，索性也不打击他们。就让他们也参与进来吧。

    看着四位徒弟和四位宗主开始挖动，天元走向了雪言。

    “师尊，您看到了？”雪言先开口问道。

    “嗯，只是看到了一个奇怪的金属角，我怀疑应该在下面，虽然看不到真正的大小，但凭我的直觉，这东西应该很大。”天元思索的说道。

    他现在也只是初步拍断，因为这东西掩埋的太深了，真需要大家伙在挖挖，才能知道后面是有多大。

    “那师尊，我需要做什么？”雪言问道。

    “你不用去了，这坑八个人足够，咱们就等着看看。”天元说道。

    雪言微笑的看着师尊，她明白师尊的意思，如果出危险，那他们就会带师弟们离开。

    半个时辰过去，八人已经挖出十丈有余，天元连忙走过去看了一下。

    他双眼再次聚集灵气，当看到地底埋藏的东西时，他全是渗透着冷汗。

    因为天元看的特别清楚，那是一个奇怪的建筑，类似于塔状，但仔细看又和宫殿类似。

    虽然只能看到一部分，但这一部门，足够吓人的！

    “师尊，需不需要停下来？”雪言问道。

    “先挖道金属角，如果还看不到下面情况，就暂时别挖了，我怕出现什么状况。”天元擦着额头冷汗说道。

    四位宗主也听到天元他们的对话，四人更加好奇了，到底什么东西，能让人害怕成这样样子。

    而这样的话，在叶宇他们耳朵里，那就是至宝的存在，他们可不会在乎这些东西。

    看着大坑慢慢挖到十五丈时，天元立即喊停，因为他看到了一个庞大的宫殿！

    “天元宗主，您这是发现了什么？”贾山问道。

    “嗯，一个庞大的宫殿，被掩埋在下面。”天元说道。

    听到是宫殿，小轩辕和叶宇双眼露出绿汪汪的光亮，两人刚想继续挖时。

    天元再次制止：“先等一下，我建议释放神魂，下去看看，毕竟这里的东西都太过诡异。”

    “嗯，我也同意天元宗主的话，毕竟咱们来这里是防备妖兽的，虽然这里已经没有妖兽，但安全还是很重要的。”血罗刹同意道。

    齐云天三位宗主微微点头，他们也是这样想的，毕竟自己的任务，不是寻找什么宝藏。

    “师尊，那我能跟您一起去吗？”小轩辕问道。

    “行，雪言，你带着几位师弟，帮忙我把守一下，等我们神魂探索完，我们会告诉你们的。”天元叮嘱道。

    “嗯，请师尊大人放心，我们一定会看守好的。”雪言说完，就和龙尘他们飞到大坑上方。

    天元拉着小轩辕，坐在一旁，两人用了眼神交流一下后，就释放出神魂。

    天元自然是元神出窍，他现在神魂已经融合元神了，所以他也只能露出真本事。

    四位宗主看到天元宗主的元神，都羡慕不已，他们也不是没见过元神，影主的就是元神，只是他们不清楚天元宗主的修为，所以才会羡慕。

    四位宗主盘膝坐在地面，立即释放神魂，跟着天元宗主后面，进入地下宫殿中。

    当六人进入上层宫殿时，一幅壁画吸引了他们。因为画着的人很神秘，他脚踏一颗星辰，然后向着远方前进。

    沿着壁画他们发现，这人轻手可以捏碎，任何一个星辰，就好像信手捏来一般。

    “你觉得这画，是什么意思？”付俊模问道血罗刹。

    “不明白，既然有这样的大能存在，那肯定是引圣期的，不然也不能这么随意。”血罗刹说道。

    天元在站前面，听着血罗刹的解释。他只是微微一笑，他觉得，这肯定是超越引圣大能的存在，虽然他们都不知道，引圣期到底有多强。

    但根据正常来说，引圣的存在，那基本没有多大的破坏力，顶多有两千个渡劫期大能？

    小轩辕听不懂那些话，他指着指前面的通道，示意师尊进去看看。

    天元快速扫过墙上的壁画，然后就向通道内走去。

