    查贪污，其实是一件比较难的事。

    毕竟地方官没有开上帝视角，他们到任后，立刻成为局中的一员，他们周围充斥着各种做好的局，排练好的戏。

    当他们一旦把事情做的过火一些后，就会立刻有人给他们扣一顶大帽子，然后把事情闹到北京去。

    这是地方上贪官勾结，反抗朝廷派下来的特派员的惯用伎俩。

    许多特派员或者督察组的命运是很惨的，遇到了明君还好说，招回去先冷藏一段时间再放出来用。

    若是遇到朱由检，分分钟卸磨杀驴。

    历史上的杨一鹏，就是朱由检刀下的背锅侠之一。

    无论杨一鹏知不知道这里面的道道，崇祯都不准备动他。

    但不动他，并不代表这件事就这么完了。

    杨一鹏站起来，说道：“臣一定彻查到底，给陛下一个交代！”

    “给朕一个怎样的交代？”

    皇帝的语气一瞬间从刚才的平静，变成了冷酷。

    杨一鹏吓得心头一颤：“臣立刻彻查！绝不姑息任何一个人！”

    “你能把他们都抓住？”

    “这……”

    “说不出话来了？”

    “臣有罪！臣甘愿受罚！请陛下罢免臣漕运总督的职位！”

    “朕要听的不是这些！”皇帝突然一只手抓住桌上的杯子，用力砸了出去，将杯子砸了个粉碎。

    杨一鹏立刻再跪下来：“陛下息怒！”

    “朕知道你刚来了半年，还有许多事没有理顺，朕也知道你的事务不容易！”

    “谁他妈的容易啊！”

    什么？大明朝就有“他妈的”这种国骂了？

    齐威王骂周天子：尔母婢也！

    杨一鹏跪在地上，把头埋起来，不说话了。

    外面的守卫，隔着门都能听到里面皇帝发怒的声音。

    “你是漕运总督！天下转漕，仰此一渠！”

    “漕运关乎社稷，关乎存亡！”

    “此事关乎重大，你是新政要员，朝中无数双眼睛盯着你！”

    在大明朝中后期，漕运总督一般都挂着户部尚书或者户部侍郎的头衔，并且还兼任都察院的头衔。

    这是为了给到充分的权威，且让漕运总督具备一定的司法监察权。

    就像边关的总督或者督师，一定有兵部侍郎或者兵部尚书加衔一样。

    杨一鹏的头衔就是户部尚书兼右佥都御史，任职漕运总督。

    管理漕运13万漕丁，以及巡抚凤、扬、庐、淮四府，徐、和、滁三州。

    这个职位绝对是重中之重。

    “无论你知不知道这件事，你已经到任半年，你必须承担失职的罪名！”

    “臣愿意承担一切后果！”

    皇帝深吸了一口气，说道：“罚你俸禄一年！你可有意见？”

    杨一鹏微微一怔，他还以为自己要被罢官，没想到只是发俸禄一年。

    这个惩罚已经很轻了。

    “雷霆雨露皆是君恩，臣谢陛下圣恩！”

    “你先回去吧，朕要休息了。”

    “臣告退。”

    肯定不可能立刻把杨一鹏罢免的，皇帝的生杀予夺和恩威并施不是这么玩的。

    首先，杨一鹏才来了半年，半年想要做一些事，其实很难，即便知道这件事了，也可能不会立刻采取行动，而是继续暗查。

    而且杨一鹏的新政要员，若是因为失察，就立刻罢官，以后谁敢愿意主动请缨到地方上任职？

    但他毕竟来了半年，这件事又非同小可，所以他必须得受罚。

    这是皇帝给其他官员的一个态度，意思是，杨一鹏失察，但姑且念他才来了半年，就罚他一年的俸禄。

    如果以后换做其他官员在地方上巡抚，巡抚了几年，也发生如此重大的事情，那就不是罚一年的俸禄问题了。

    这种处罚手段，其实是一种非标准化的处罚手段，它给权力和处置方式留下了很大的弹性空间。

    即能给其他人一个交代，也能起到对杨一鹏这样的人的威慑作用，还不影响现在的局面，可以说是最合理的一种处罚方式了。

    第二天一大早，崇祯又去了造船厂。

    今天他已经不提昨日之事了。

    他到的是最大的一处造船厂，并且去查看了所有最新造出来的船。

    “谁是这样主事的？”

    一个老者出来了：“陛下，草民是这里主事的，负责造船。”

    “你叫什么名字？”

    “草民叫高顺林。”

    “这些都是河船，朕想要海船，你能造出来吗？”

    “海船？”高顺林也是惊讶，周围的人也都很惊讶。

    朝廷造海船，还是成祖时代，成祖以后，海运废弛，朝廷就再也没有造过海船。

    不过，这些工匠都是世袭的，让他们造海船，其实难度并不大。

    毕竟在成祖时代，大明朝就能造出很大的海船。

    而且现在民间一些造船厂，其实都在偷偷摸摸造海船，这是公开的秘密，只是官府没有严管而已。

    真要是想造，去民间找点图纸回来，清江督造船厂啥没有？

    “回陛下的话，若是陛下想要造海船，草民可以试一试。”

    “好，朕这里恰好也有一些图纸，你可以考察考察。”

    崇祯自己拿出了一张纸来，上面很简单的一些画。

    他画的当然不是海船的完全图纸，而是船舵轮的图纸。

    这个时代还没有出现船舵轮，船舵还是比较原始的样子，靠大量的人力来去控制。

    船上的那个“方向盘”，还在等一百来年才会被欧洲人应用。

    崇祯拿出来的就是这个“方向盘”的图纸。

    另外还有尺寸的要求，长度在60米到80米之间。

    宽度的尺寸就留给造船厂自己调整了，这和吃水有关。

    按照明末大航海时代的标准，欧洲已经流行起盖伦船。

    盖伦船可以作为远洋级战舰，实现远洋航行。

    西班牙的无敌舰队战舰吨位更是已经达到了800吨到1000吨。

    而大明朝犹豫长期禁海，在造船上已经落后于西方。

    不过没关系，大明朝是有很深厚的造船底子的。

    清江督造船厂的产能和生产线都非常完善。

    崇祯相信这对他们来说并不是难事。

    高顺林接过图纸后，仔细看了一遍，甚为震撼，仿佛一个新世界被打开了。

    操作船只居然还可以用这种旋转盘？

    “陛下放心，草民保证能做出来！”

    “好，朕现在让你做所丞，此事若办好了，朕就升你为工部主事！”

    高顺林一听，连忙道：“草民……臣一定不负陛下重托！”

    要知道，他们这种人出身匠户，地位是很低的，突然成了官，相当于社会地位连跳三级。

    接下来，杨一鹏陪着崇祯，参观了其他造船厂。

    在造船厂足足考察了大半天，崇祯才回到行宫。

    他算是见识到大明朝清江督造船厂了。

    除了有国营商社臃肿的老毛病以外，其实清江督造船厂的产能还是很齐全的，完全可以消化他的需求。

    到了傍晚的时候，骆养性又呈递了一份招供书上来。

    还是李灏的。

    这一次李灏终于招了几个人出来了。

