
深夜，安帕馆，灯光璀璨。

这座哥特式别墅，今晚格外热闹，水晶灯的光从门口照出来，衣冠楚楚的学生会干部，站在门口迎宾，他们穿着黑色礼服，上衣口袋放着白方巾，对着每一个进入安帕馆的人，微微欠身致意。

进出都是穿着Armani或者Zegna西装的男人，门口停着阿斯顿·马丁和捷豹，这些一切都在彰显这场晚宴的贵气。

“啧啧啧，都是好车，看看那哥们，戴着是Montblanc手表，那有一个e的，果然，表才是男人的象征。”离安帕馆不远的地方，芬格尔指着刚刚走进去的两个人说。

他今天也穿上一身黑色的西装，路明非才忽然发现，芬格尔这家伙原来很高大，宽厚的肩膀很好把那套学院剧场租来的廉价西装撑了起来，再把那乱蓬蓬的头发往后一梳，扎了一个小辫子，露出有些英俊的眉眼，现在就在站路明非旁边。

“别激动，我再自由一日上，赢了凯撒的布加迪威龙，还有师兄的村雨，我骄傲了吗？”路明非说，他今天也穿西装了，而且跟从了他的一贯风格，休闲西装风，又是没系领带的穿法。

当然这不完全是路明非的问题，主要是他真的没有接到过真正合身的西装，无论是当初在万达影院，赵孟华给的那套，还是现在学院剧院租的，都是廉价西装，这种东西，你穿着越正式，那手艺差劲的裁缝技术会被放大的，比如路明非刚刚就发现身上西装，右手衣袖竟然缺了一个扣子。

所以但凡有一身好的西装，路明非也不至于天天这样穿。

“师弟威武，我怎么把这茬给忘了，师弟什么时候带着师兄在校园里拉风一下。”芬格尔已经开始幻想他和路明非坐在布加迪威龙上，驶过卡塞尔的校道，那些穿着校服的女孩投来的目光了。

“你说我要是把这车卖了，一百万欧元啊？那我还搞什么屠龙大业？现在就可以回家养老了。”路明非摸了摸下巴忽然说。

“这……”芬格尔也迟疑了，“好像是这样的。”

“诺顿馆也可以考虑租出去，其实凯撒手脚慢点，我可以把诺顿馆继续租给他。”路明非忽然发现自己很有商业头脑。

“说的太对了，这方面师兄可以帮你去洽谈，事后只需要三七分成就好。”芬格尔也十分认同路明非的想法。

“你有毒吧？联系个人就要收三成？”路明非翻了翻白眼，“就你这操作，犹太人看了都要流泪。”

“你可别小看师兄我的人脉，整个卡塞尔就没有我芬格尔走不通的人。”芬格尔十分自信的说。

“我缺人脉？我是谁？新人王，S级路明非，你在开什么玩笑？”路明非深知要对付这种不要脸就要比他更不要脸。

“别啊，师弟，咱们都是一个导师带出来的，有福同享有难同当，实在不行给口汤喝也可以啊。”芬格尔动之以情，晓之以理。

路明非却丝毫却不为所动。

凯安帕馆里面，凯撒还在准备的主持晚宴事情，殊不知，门外已经两个人已经开始商量卖掉他的布加迪威龙。

“你们在鬼鬼祟祟的干嘛？”有人在他们背后说话。

路明非和芬格尔一起回头，诺诺站在他们身后，深紫色的套裙，皓白色的丝绸小衬衣，暗红色的头发梳的整整齐齐。

“诶？女主人亲自出门迎宾么？”芬格尔诧异。

“是来抓贼，你们两鬼鬼祟祟在这里，肯定没干好事。”诺诺哼哼的说。

“绝对没有，要有也是路明非，我是正经人。”芬格尔一拍胸脯保证道。

“不好玩，快点进去，就等你了。”诺诺对着路明非说。

“等我？”路明非一愣。

诺诺伸出手，一只手抓着路明非，一只手拽着芬格尔，直奔安帕馆的大门。

刚跨过安帕馆大门，路明非就听见清脆有力的掌声，他抬起头，凯撒站在二楼台阶上，正对着大门，淡金色头发如金子一样闪耀，冰蓝色的瞳孔流露着光辉，旁边是六个社团的部长，仿佛忠诚的将士。

诺诺带着路明非和芬格尔穿过大厅，走到凯撒面前。

“来的很准时。”凯撒看了一眼自己的手腕的百达翡丽，露出淡淡的笑容。

“我下午上了芭蕾课。”诺诺迎了上去。

凯撒双手轻轻抱着她的肩膀，做了一个优雅至极的贴面礼，“你这一身很好看。”

整个过程，路明非和芬格尔都在下面看着。

“这是下马威。”芬格尔凑了过来，阴恻恻的说。

“如果是，那挺无聊的。”路明非语气平淡，此刻他也是站在大厅中央，也是所有人的视线汇集处。

凯撒看了一眼路明非，然后带头走了下来，身后是六个部长还有诺诺，犹如带将出军的皇帝，从高处走下来。

“很高兴，你能来。”不同于凯撒十分“高傲”的举动，他的第一句话却给足了路明非面子。

芬格尔在旁边一愣愣的，他什么时候看过凯撒说过这种话？

“不客气，混吃混喝我最在行。”路明非咧嘴笑了。

凯撒一愣，他和楚子航一样，不太能理解，这个新来S级的套路，路明非总是那样，用一句凯撒学过的词来说就是“吊儿郎当”，可是关键时刻总是能给人惊艳的表现，自由一日那一枪他现在还记得，以及图书馆震惊全场表现。

两种表现就像是，小白兔和狮子。

“你可以一直混吃混喝下去。”凯撒说。

“什么意思？”芬格尔凑了过来。

“你是楚子航之后，唯一能让我看重的人，如果你加入学生会，我可以将你培养成下一任学生会主席。”凯撒盯着路明非的眼睛，给出了许诺，他很少这样直视一个人，因为这代表凯撒对对方的认可，他很少认可别人。

两个人交流的声音虽然不大，但是却清晰有力，以至于安帕馆里每一人都听见了，但是没有人出言，他们只是和凯撒一样，默默盯着路明非，哪怕是之前对路明非有“意见”的学生会高级委员，现在也是默不作声。

因为只要在图书馆见过路明非的表现，就没有人会质疑他的S级，那么学生中唯一的S级，用来培养做学生会下一任主席，这就显得非常合理了。

路明非感受到所有人的目光，大家都在看着他，期待他说的下一句话，这种感觉就像是站在正午阳光下，热烈的目光仿佛要把人灼伤。

路明非收起了他的笑脸，沉默了一会，然后认真地说，“凯撒会长，学生会路明非向你问好。”

凯撒伸出了手，拍了拍路明非的肩膀，“欢迎加入学生会。”

掌声，热烈的掌声在安帕馆里面回响，所有人都洋溢着笑脸，还有人已经拿出了相机，记录下了这一刻。

画面中，凯撒站在楼梯上，两人伸出手紧紧握在一起，微笑着目光相迎，徇烂的白炽灯光，打在身上，像是度了一层淡淡的金边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538073"  chaptername="第二十七章  舞会">加入书签</a>
</div>
