    （感谢各位老大的打赏，月票和推荐票，万分感谢，过两天我开个单章感谢下）

    “hiahiahia……姐姐！”

    喂完了小企鹅，小家伙们管理员小姐姐带了出了，小喜儿大笑着蹦跳到谭锦儿面前，仰着小脸激动的问道：

    “姐姐，你看到喜儿喂小企鹅了嘛，喜儿是不是很腻害吖”

    “是很腻害呀”谭锦儿眉眼带笑的调侃这个小人儿道：“姐姐看到你把磷虾都扔到地上啦”

    “嘤嘤嘤～～”

    小喜儿顿时化身为嘤嘤怪给姐姐撒娇卖萌了，小嘴叭叭的说那是小白扔的，不是她扔的，她可腻害了。

    小白→_→：……

    “瓜娃子，给喝水，看你满头大汗的”

    白妈妈将小水杯递给了身前的小白童鞋，小白抱着水杯开始“吨吨吨”。

    小秋儿则跑到秦雪面前，仰头看着她怀里的小冬儿，奶音脆声道：

    “秦姐姐，你抱着冬儿累了吧，给我带带吧”

    “嗯嗯，秦姐姐，我们牵着冬儿走路路吧”一旁的小春儿也点头道。

    说着，她伸出小手对小冬儿道：“冬儿，快下来，姐姐带你去玩呀”

    “唔～姐姐～～”

    秦雪怀里的小冬儿也扑腾着小胳膊伸向了小春儿。

    秦雪笑了，笑着将怀里扑腾的小冬儿放了下来，别说，这个小小只抱着确实有些重。

    放下小冬儿，她轻轻的活动着微酸的胳膊，这时小夏儿拿着一瓶水跑了过来。

    “姐姐，喝水水”

    “谢谢夏儿”

    “嘻嘻……”

    小夏儿开心的一笑，而后她看着小屁股一扭一扭乱跑的小冬儿，脆声道：“冬儿，快来，姐姐给你喝水水”

    “哒哒哒……”

    小小只扭着小屁股跑了过来，而后一下子扑到了她怀里，喝了一口水水后，她的小眉头微微皱了起来。

    “唔～姐姐，不～小熊熊呐～～”

    小小只的小嘴巴离开了水杯杯，小手乱扑腾的口齿不清的奶叫。

    “嗯，不是小熊呢”小夏儿小脸一板道：“你喝不喝”

    小冬儿(?_?)：“唔～喝～”

    小小只的小冬儿又乖乖的把小嘴放在了水杯上。

    “咯咯……”

    秦雪被小人儿这委屈又怕怕的别样可爱逗的大笑，忍不住弯腰亲了她一口。

    片刻后，等众人都喝水休息后，小秋儿与小喜儿牵着小冬儿的小手再次出发了，她们要去看小海豚了。

    “hiahiahia……冬儿，你走路不要扭屁屁儿吖，你要学姐姐这样走呀”

    小喜儿大笑着要纠正小冬儿的走路姿势，于是她小手摆动，小腿哒哒的给小冬儿做示范。

    可做着，走着……，这个喜宝宝突然就迷茫了，她给自己整不会了，都已经同手同脚走了。

    “哇！怎么办呀！喜儿不会走路啦！”小喜儿有些慌张的大叫。

    “你真是个憨憨儿吆！”小白童鞋为自己有这么一个傻憨傻憨的小妹妹表示很无奈。

    “咯咯……”

    跟在几小身后的秦雪笑的弯下了腰，喜儿这个小宝宝简直是太逗太可爱了。

    每时每刻，她都能给你弄出让你意想不到的趣事。

    小厨娘锦儿也笑着捂住了脸，没眼看啦…

    …

    看了小海豚，又看了其它的海洋生物后，时间来到了中午。

    秦雪三人带着小家伙们去一家儿童主题餐厅吃了饭，然后又要了两间儿童休息室，给小家伙睡觉休息。

    “雪姐，你这几天不忙了吗”

    白妈妈去照看小家伙们睡觉了，秦雪就和谭锦儿一边等，一边闲聊着。

    “嗯”秦雪笑道：“托青子的福，他剪辑的片子审核过了，剩下的就是配音和配乐了，方渡在盯着”

    “方渡…他行吗”

    谭锦儿沉思片刻，秀眉微皱道：“我听青哥说他把你们一个领导都骂了”

    “咯咯……青子还给你说这个啊”

    秦雪若有深意的看了一眼谭锦儿，笑道：“其实那件事也不怪他，那几天剪辑的片子三次都没过审，不只他着急，我也着急了，他当时也是冲动了，而且那位领导说的话也确实难听。”

    “当然，这也不能怪剪辑部的工作人员，我们也有责任，素材拍摄的不够，所以导致主题不鲜明，现在有了审核通过的成功案例，拍摄组那边自己有经验的补拍一些镜头了”

    “哦……”

    谭锦儿若有所思的点头，而后她笑道：“这么说的话，这部美食纪录片很快就能播出了啊，真期待，想看看青哥策划的节目是怎样的呢”

    “一定会让你大吃一惊的”秦雪眉眼带笑道：“目前台里初步定下的播出时间是七月一号”

    “七月一号，这么久，那还有一个月啊”

    “不久的”秦雪解释道：“现在成片还没弄好，加上配音，配乐还有宣传，一个月的时间其实很紧的”

    说着，秦雪微微皱眉道：“而且配乐这方面其实也有难度，需要找合适的，还需要和著作者商讨授权，甚至是买断，也很麻烦的”

    说着，她突然噗嗤一声笑道：“这几天方渡一直在选配乐，听的他都快吐了，每天都在给我叫苦，说他都好几天没吃到你做的煎饼果子了”

    闻言，谭锦儿俏脸微红，不接这话头的转移话题好奇道：“配乐……不能找人专门来给片子配吗”

    “可以，但那样太麻烦了，而且耗时会更长”

    秦雪摇头道：“你不知道，一个作曲家为一部片子定作一首符合主题的曲子，有灵感那还好，也许一周就可以，但如果没灵感，那时间可以不一定了…”

    “啊，作一首曲子这么难吗”

    做为在这一方面是小白白的谭锦儿惊奇的愣了愣，随即疑惑道：“那青哥那首二胡曲是怎么弄的呀，我也没见他写过什么曲子啊，甚至我都没见他拿过笔…”

    秦雪一愣，片刻后无奈的叹息道：“这个……我也不知道，有时候……他做的一些事真的很妖！”

    “咯咯……是吧”

    谭锦儿很有认同感的笑道：“青哥确实妖，你不知道，当时他那首二胡曲一响，我整个人都被震傻了”

    “嘻嘻……我们家乡有一句话，没有唢呐送不走的魂，没有二胡拉不哭的人，我当时真的哭了，是激动，那时，舞台上的青哥真的像一个巨星一样，让我这个妹妹感到自豪般的激动”

    说着，她话语一顿，眼神放光的看着脸上挂有遗憾的秦雪，笑道：

    “雪姐，你要不要去问下青哥，看他能不给你们的片子配乐”

    “额…”

    秦雪愣住了：“配乐……他……行吗”

    “问问么，也许他可以呢，反正他那么妖！”

    “咯咯……也是哦，那下午回去了我问问他”

    “嗯嗯，如果青哥他真的行的话，那可就厉害了啊”

    “是啊”秦雪叹息的笑道：“如此一来，我们首片的策划，摄影，剪辑，配乐就都要给他署名了啊”

    “啧啧，这样一来，怎么感觉这部片子就是他一个人弄的啊，搞得我们好没用啊”

    “嘻嘻…”谭锦儿看着她眨眼笑道：“青哥这么优秀，雪姐你不应该更高兴吗”

    “咯咯……”

    秦雪容颜红晕的笑道：“是高兴，但也担心啊……”

    “担心，担心什么，担心青哥会被人抢走啊”

    “哈哈…”

    两女在闲聊着，小家伙们在嘴角带笑的午休着，而杨青此刻却有些呆懵的慌了。

    

