    “嗯，之前我和辰辰在魔都看他的表演，就跟他交流过。原本我以为杨谦是打算收回重唱权、翻唱权，是不打算再放出去的，后来他跟我谈，说不是这样……”

    唐馨菁将父亲对这件事感兴趣，就跟他一五一十地讲起了这件事的来龙去脉。

    原来，杨谦告了短视频平台和诸多网红、MCN公司之后，也并没有通过商业谈判的形式，将自己歌曲的重唱权（cover）、翻唱权（改编）买给财大气粗的短视频平台。

    这也导致了他后来出的歌，都不再有网红进行翻唱的情况。

    顶多是作为BGM，大家还可以正常地拿杨谦的音频给自己的视频配乐——因为影音同步权的授权费是有短视频平台买单的。

    但不能翻唱了，这也让很多人都以为杨谦是敝帚自珍，不允许别人唱自己的歌。

    丹巴洛登和他幕后的MCN公司就是这样抨击杨谦的，只不过，他们是装作不知情，还是真的不知情，就不得而知了！

    “外界对他有点无解，他其实是支持大家唱他的歌的。只不过，必须得在法律允许的范围内演唱。比如说，非商业行为的演唱，自己在家里，在朋友那里，想怎么唱就怎么唱，他肯定不干涉。”

    “但商业化的重唱、翻唱，通过演唱他的歌获得利益的，就必须得遵守法律，获得他们公司的授权，不要破坏了整个行业的生态。”

    “所以，他们是收回这些商业授权的权利，然后再对外授权。当然，杨谦也是希望由他和他们公司进行把关，严格审查商业授权，不让出现过于低俗或者说难听的重唱、翻唱…….”

    唐馨菁的话，让唐德益很是认可。

    “对，要把关，现在这些网红，唱的是什么？哗众取宠，低俗媚俗！”

    唐德益摇了摇头，他说得可比唐馨菁严厉多了。

    唐德益虽然不算是业内比较厉害的歌唱家、音乐家，他搞理论比较多，而且现在都是忙于公务，很少会涉及音乐方面的研究和创作。

    但毕竟是科班出身的，接触的也是比较高层次音乐、音乐人，唐德益眼光是很高的。

    事实上，不只是网红，在他看来，现在娱乐圈里很多新的歌手，其实唱得也不怎么样。

    就好像前面的董环宇、李晨璐等人虽然有导师转身了，但还是没办法进得了他的眼界一样……

    杨谦在他看来，就有区别了！

    杨谦算是非科班出身中、基础最扎实的一个，毕竟他肯钻研肯学习，还有系统的加持，所以，杨谦的唱功反而在唐德益，以及很多老一辈的粤省音乐人看来，都是很优秀的！

    唱得好、人品好，还能源源不断地创作很好的音乐，这样的年轻人，他们不扶持，还能扶持谁啊？

    当然，唐德益标准应该是更高的，基本上很少有年轻歌手能入得了他的法眼。像任星辰以前喜欢的那些小鲜肉们，就更不可能有杨谦这种级别的唱功了。

    要换做以前，任星辰可能还会为自己的偶像们辩解一番。

    但这次她没有开口，只是坐在那儿，若有所思地眨了眨眼。

    因为她现在的偶像是杨谦哥哥啊！

    任星辰见识了杨谦超强的现场演唱能力，再想想自己去看过的那些长得又帅又高的小鲜肉的现场表演，她就明白了什么叫差距！

    同样是这个年纪的帅气小哥哥，为什么杨谦就能唱得那么好，为什么那些爱豆们却唱得跟车祸现场一样呢？

    杨谦不能作为偶像来看待的唯一缺点是他还没出道有了高调公开的女朋友，但任星辰又不在乎这些，她的追星目的跟那些脑残粉还是有区别的。

    所以，去过杨谦现场，开开心心地听了一场音乐的任星辰，回来就把自己的“粉籍”转到了杨谦这里，就连她的扣扣签名改成了“没有后悔，为了你日夜跟随”。

    这句话取之于杨谦当时唱给戴羽妮的《爱，很简单》那首歌。

    唐馨菁继续跟父亲说着：

    “对，知道杨谦这个想法之后，我就跟他商量，就是看我们公司签约的歌手，能不能重唱他的歌，在别人都没有机会唱的情况下，我们唱了，可能就能获得更多的关注。”

    “所以，我就让公司那几个唱得好的歌手，进行录了他的一些歌的demo，送到魔都给杨谦审批……”

    “杨谦还是挺给面子的，他五月份忙完之后，就让经纪人跟咱们敲定了这个合作的计划。”

    唐馨菁不知道，杨谦其实不是因为唐德益的关系，才给她开的这个便利之门的。

    唐馨菁的公司签的几个网红歌手，其实都是冼海音乐学院出身的年轻音乐人，他们的唱功还是挺扎实的。

    相比起那些唱得很奇怪的网红，他们可能因为唱得太中规中矩了，也很少露骨地玩一些变装、卖萌的套路，所以并不怎么受关注。

    但杨谦听他们的demo其实是觉得唱得还可以的。

    不能说特别好，但至少在杨谦这边是可以过关了——他给网络视频的重唱版权的授权标准设立得不算太高，也是考虑到不少音乐人需要以此为生，但这个都是一锤子买卖，授权之后，他们只能发一次视频，公开演出的授权另算，而且这个要求比较高。

    唐馨菁旗下的网红歌手成功发表了演唱杨谦歌曲的视频，并没有引起过多的重视，很多人有询问过来，但知道还是要一次次地跟谦语传媒申请授权，而且都要给钱之后，就打消了申请的念头。

    可能是免费的晚餐吃多了，他们觉得杨谦既然不愿意让他们免费唱他的歌，他们也不稀得唱，反正还有那么多歌可以给他们唱（侵权）……

    唐馨菁和唐德益在聊天的过程中，这一期的《华语好嗓音》的节目还在继续播出着。

    虽然唐德益觉得一般，但像任星辰这样的普通观众还是看得津津有味的。

    第一季的老学员艰难唱完无人转身、学院派的歌手唱了英文歌被导师四转、董环宇等原创歌手有的被留下有的被淘汰，还有大妈级别的高音歌手（曹伟红）登台获赞等等。

    这些选手的出现，一个个都充满了话题性，他们的表演、他们的故事，以及他们是否能留下来，都让任星辰看得紧张不已。

    好像有点精彩的啊！

    甚至，她都有些忘记了自己看这个节目的初衷。

    “我来自粤省荷城，以前是一名普通的电视台记者，大家可能认识我，是从去年六月份的那首《再见》开始的……”

    终于，等到了杨谦的出场，开头先来一段简单的VCR介绍。

    “来了来了！杨谦哥哥来了！”

    看到他的面孔在电视上出现，任星辰激动地叫了起来，把外公和母亲的注意力都吸引过来。

    该看电视了，还在那里聊什么？

