    七日后，张岩终于回到了晋城。

    但是晋城皇宫此时，已经是变了天。

    回来的路上便听说了，女皇陛下病重。

    张岩快马加鞭，一路风尘仆仆赶回，没想到，却被挡在了永安殿大门之外。

    “我要见陛下！”张岩瞪着守门的侍卫，怒道，“让开！”

    “抱歉，女史大人，陛下龙体抱恙，如今正在休息，不想见任何人。”

    守门的侍卫丝毫没有要让步的意思。

    “荒谬！你们连通报都不曾，就直接说陛下不愿见我？”

    张岩隐隐已经嗅到了异样的味道。

    她跟随在陛下身边几十年，和韩尚宫一样，对陛下的永安殿早就了若指掌。

    可眼前这些侍卫，根本就不是永安殿的人。

    “女史大人，长公主有命，陛下需要休息，任何人不得进去打搅。”

    “南阳在哪？我要见南阳！”

    果然是南阳搞的鬼！没想到，她竟然敢挟天子以令诸侯，她的胆子真是太大了！

    “大胆张岩，竟敢直呼长公主的名讳，你是当真以为，长公主不会治你的罪？”

    从永安殿里，走出来一道修长的身影，竟是南阳的养子，二皇子南辛易。

    自从南博闵自尽身亡之后，如今长期留在南阳身边的，便是这位二皇子。

    没想到，他竟直接住进了永安殿，这是要替南阳来监视女皇陛下么？

    “二皇子，陛下若是龙体抱恙，我就更加应该前往慰问一番，还请二皇子莫要阻拦。”

    张岩知道，如今不是跟他硬拼的时候，永安殿里头究竟发生了什么事，她到现在还不清楚。

    南辛易却冷冷道：“长公主有命，不许任何人打搅陛下休息，张大人请回吧。”

    毫无商量的余地！

    不远处，有人分明在众星拱月之下前来。

    可也不知道为何，看到站在殿门处的张岩，竟心头一慌，立即下令让侍卫将车辇掉头。

    张岩还是一眼就看出来了，坐在车辇上的是什么人。

    “小殿下阵前逃离，果然是回宫里了，为何见到下官就要离开？”

    声音虽然不大，但，因着她醇厚的内力，已经是轻易落入了所有人的耳里。

    楚薇云脸一热，顿时来气。

    一挥手，车辇还是来到了永安殿殿门外。

    她没有下车，只是掀开帘子，垂眸，居高临下看着张岩。

    “张大人这是什么意思？本宫议和之后，立即赶回来向皇祖母复命，不想你们竟然又在北澜城挑起战事，本宫还没向你问罪呢！”

    “你胡说什么？”张岩气得脸红脖子粗的。

    活了几十年的人，从未见过如此厚颜无耻之辈！

    明明是她自己将议和搞砸，逼死苍狼大王，惹怒了苍狼族人，让他们愤而攻城。

    她自己贪生怕死，带着三千精兵逃回晋城。

    身为小殿下，罔顾百姓的安危，弃城逃亡！

    这事，她还没来得及禀告给陛下，不想，楚薇云竟然就已经反咬一口！

    “陛下英明，明辨是非，你以为陛下会受你蒙蔽？”

    以她和陛下多年的交情，陛下绝不会不信她！

    谁料，楚薇云却笑得不屑：“是么？那也得等你有机会，见到皇祖母再说。”

    \f\t\n","hascontent

