    上午过得很快，转瞬即逝，仿佛一眨眼就到了中午。

    太阳高挂，上午还能看到的白霜，此时已消散了，不过一般人早就已经不关注这些，就算议论过白霜五月不散的人，此时的注意也全被擂台上比武深深吸引。

    本来古代娱乐就少，更还能下注。

    “快，打他，打他！出拳啊，哎哟，怎么就让他躲开了！我买的注啊！可千万不能输！快打他！快！踢！对！哎哟！”

    “嘿！干的好！就该这么干！这一腿踢得妙！不愧以腿法著称的高手！”

    “你倒是上啊！不要总防守，你倒是进攻啊！上啊，快上啊！”

    五个擂台下，时不时都会轰然大响，不是喝彩声，就是倒彩声，十分热闹，是骡子是马，拉出来溜溜，这话对江湖客来说，也再合适不过了。

    只要你有真本事，在这擂台上就能成一时的风云人物，别管你相貌丑俊，年纪小不小，这里只凭真武功说话，便是你在江湖是个无名之辈，只要能胜了对手，就能赢得轰雷般喝彩，这怎能不让人热血沸腾？

    台下的百姓看入了迷，因不光是观看，还可下注，这买注一事，就仿佛是无数个小钩子，将他们的心直接勾住了。

    往日这些人大多不会去赌坊，莫说普通百姓，那些出身官家子弟，也多半深知赌博之害，可眼下这买注不同，只是一时，赔也赔不了多少银钱，赢了就更好，自然是乐得参与进来。

    就算是一开始没有打算买注的人，被周围情绪感染，听着有人不时喊着“中了，中了”，到了后面也眼红了，有些更拿几十两银钱下了注，自然更心之所系，着急上火。

    “主公，初步统计，下注的人激增了三倍，您说的奖金池激增了五倍不到些，可见有些人红了眼。”

    “消息也传播出去，又陆续有二百左右江湖人入场签状。”

    “不过，这几人比试完，初赛入围的人，就能全部选出来了。”看台上，野道人对苏子籍禀告的说着。

    片刻，不见主公回应，野道人就忍不住抬头看过来，发现主公面无表情，不知道在想些什么，只能安静等着。

    又过了一会儿，苏子籍才仿佛回过神，点首：“比武不是表演，到中午完成了初轮选拔，倒也正常。”

    五百人，看着多，但其中有一些其实是江湖末流，武功着实一般，遇到强些，最短的两个回合就被打倒在地，仅仅一分钟不到。

    而且又不是一个擂台，是五个擂台同时进行，筛选就更快了。

    事实上，越是高手对决，越是快速，往往一招定输赢，甚至在台下看来，更加无聊一些。

    苏子籍对现在的情况已很满意，不仅初赛入围赛还算成功，点燃观众的热情，更因他自己收获更多，不看不知道，一看能吓一跳，光一上午，就获得了30000点经验。

    “【紫气东来】15级（6505/15000）”

    勉强绷着表情，不让脑袋嗡嗡响的情况被人看出来，苏子籍轻按眉心，似乎有点疲倦。

    “你且去替我发奖金，初轮胜利者皆按规矩给奖金，且可中午休息一时辰，下午再继续。”

    “是，我这就去安排。”野道人应着。

    但他没立刻走，从怀里抽出一个临时记录东西小册子，递给苏子籍：“主公，这是我刚刚总结的下注账册，到现在，已收益七千一百十四两。”

    坐着的苏子籍没接，点了下头：“这事你继续盯着就是。”

    这次，野道人终于确定自己的猜测没错，主公似乎状态不佳？往日虽不是事必躬亲，可事关七千两，绝不会连账册看都不看一眼。

    野道人仔细端详主公脸色，不仔细看，的确看不出，可仔细看，就能发现主公的表情淡淡，像隐忍着什么，心里顿时咯噔了一下，顾不上别的，直接开口：“主公，您是不是身体不佳？要不，比赛推迟到明日也可，您的身体，才是最重要的事。”

    “不，就今天吧。”苏子籍轻轻摇了摇头，说。

    下午要进行第二轮，最后进行决赛，拖太久，并不是好事，变数太多了。

    再说，总数五百人，的确负担很重，可淘汰赛是20取5，现在只剩125人了，这比赛速度就会越来越快。

    见主公坚持，野道人只能应了，随着最后几人分出胜负，一声锣响，心中有事的野道人上台，目光扫了一下，没有任何别的花样。

    “我宣布，初赛的结束，我奉代王之命，发给初轮胜利者奖金——每人二两！”

    每人二两，选拔出来的不过是120人，才240两。

    门票、摊位费、武者报名费，贵宾棚费、下注承包费等等就有600两银子，这笔银子，出得并不心疼，而拿到银子的胜利者也很高兴，毕竟这还只是入围初赛，等下午几轮比赛，奖金更多。

    二两银子对普通人来说，就可以花销一两个月，这可不是小钱。

    凡是初赛胜利的江湖客，排队拿银，心中就有了热切，别管能不能成王府的教头，起码这银子实实在在能拿到手！

    休息处

    野道人早就让人在羽林卫广场挨着擂台附近搭建了一个休息棚，规模与观看棚差不多大，但要简陋许多，棚内没有桌椅，只有地上铺着上百张草席，还算干净，可以让人席地而坐。

    与休息处相隔的地方，还用篱笆隔出几间，可以去方便。

    吃食有免费提供，但只有简单的两个白面馍馍、一碗鸡蛋蔬菜汤，以及不限量的开水。

    想吃别的，可以自己去外面小摊上买，江湖客个个饭量大，基本都出去买回来酒肉在休息处吃。

    薄延掏出怀里用黄纸包着的肉干，一点一点啃着时，周围已弥漫令人胃口大开的肉香酒香。

    他不为所动，只安静吃着自己的肉干，连免费提供的馒头跟汤水都没用。

    “骗子。”

    薄延用牙狠狠咬住肉干，就是一扯，慢慢磨着，咬着，眼睛盯着远处高台，在那里坐着代王，还站着一个，阻碍自己刺杀文寻鹏的熟人。