
　　冲天的火光消散，一道火红的身躯重重跪在沙地之上砸起圈圈飞散的沙尘。

　　嘭！

　　雷体表的装甲在一声脆响后迅速的崩散为星星点点的光芒消散于空中，拟态的人类脸庞此刻也多出了许许多多的擦痕暴露出了属于修玛吉亚的机器本质。

　　楚让沉重的喘息着，微微弯曲着脊背犹如一只炸毛的猛虎。

　　“就这？”，轻蔑的发出一声冷笑，楚让迅速把目光投向刚的所在之处。

　　在那边湛蓝色的轮刃和布满火焰的瓦尔克军刀一次次的在空中碰撞，蓝光与火光交织在一起又同时溅射。

　　相比于楚让和雷略显朴实的战斗，刚和渡渡鸟魔机偶的战斗可以说绚烂而又致命。

　　“楚让！别愣着！直接冲进去！”，刚忽地发出一声大吼催促起已经解决了雷的楚让赶紧杀入圆碗楼。

　　“一起进！”，楚让不甘示弱的回应着，轰的一声爆射而出冲向渡渡鸟。

　　唰唰唰！！

　　眨眼之间，就连刚都还没有反应过来的时候楚让已经用力将渡渡鸟凶悍的侧扑在地！

　　体内属于Amazons的狂野在被彻底点燃之后，楚让的攻击越发的凌厉了起来！

　　在扑到渡渡鸟后的瞬间立马转动腰上的必杀握柄，专属的粽子驱动器疯狂的刺激起楚让体内的每一个细胞，在刹那之间他的躯体各处迸发出狂暴至极的凶猛能量！

　　噌！

　　耀眼的寒光从那伸长的黑色腕刃上绽放而出，骑在渡渡鸟身上的楚让双眼怒睁发出一声嘶吼，右手宛若一把铡刀一样居高临下的迅速斩下！

　　“ViolentPunish！！！”

　　刺啦！！！

　　渡渡鸟双臂横举在胸前，可这对坚如钢铁的手臂在黑刀之前仅仅只是阻隔了几秒便唰的被直接斩断！

　　飒！

　　两截金属打造的断臂在冲击力下抛向天空，光滑的断截面处清晰可见一根根还在滋滋冒着电流的各色线路。

　　但战斗远未结束，斩断渡渡鸟双臂的腕刃还在寸寸下逼，楚让嗓间发出低沉的嘶吼，奋力推动着手臂试图将卡入渡渡鸟脖颈的腕刃彻底斩下。

　　“FullThrottle！BeatMacher！！！”

　　一阵耀眼的湛蓝光芒倏忽在楚让眼前闪过，散发着锐利切割光芒的前轮射手唰的一下斩落渡渡鸟的金属头颅。

　　那狰狞无比的头掉落在沙地之上不停翻滚，一对电子眼中的暗红光芒在翻滚之中悄无声息的黯淡了下去。

　　“抢我人头！”，楚让嘟囔一句，连忙从渡渡鸟的废弃身躯之上爬起，二人背对背而立毫不畏惧地与数以万计的修玛吉亚对峙起来。

　　无边无沿的修玛吉亚几乎充斥住了他们视野之中的每一个角落。

　　沙地之上由修玛吉亚组成的浪潮已经让整片区域看上去都成为了一片银白色的世界，天空之上飞舞的各式修玛吉亚则是组成了一汪黑压压的乌云笼罩在他们的头顶。

　　整个世界在这一瞬间都黯淡了下去！

　　而唯一的光亮却是那数不尽的修玛吉亚眼中散发出的猩红光芒！

　　“怕吗？”，刚突然言带笑意的问道。

　　背靠着刚的楚让同样发出一声轻笑，双手缓缓攥紧成拳，鲜红的复眼冷冽的审视过修玛吉亚的海洋。

　　“你都不怕，我会怕？”

　　不知为何，在雷与渡渡鸟先后去世之后这些修玛吉亚军团只是组成了包围圈将他俩团团围住，一时之间竟是没有发动进攻。

　　他们在等什么？

　　还是说？

　　“亚克在想什么？”，楚让在心中问起自己来。

　　能指挥修玛吉亚的除了灭亡迅雷的干部便只有那最大boss亚克，按眼下的情况正确答案也只能是亚克。

　　“怎么说？”，刚右手紧握前轮射手，左手嗖的一下转动起那轮胎状的切割器。

　　“先下手为强！”，本能之中感到浓浓威胁的楚让大喝一声作为回应，嘭的一跺脚借着反冲之力唰的再度冲进那看不见尽头的修玛吉亚浪潮之中！

　　这一次，他要直取圆碗楼！

　　哒哒哒！！！

　　连绵不断几乎萦绕在这个天地的密集枪声再度响起，楚让和刚的进攻成功的让修玛吉亚军团这本来还平静海洋顿时恢复成了他原本的模样。

　　冰冷，狂暴而又致命。

　　刷拉！

　　不知道已经斩断了多少只修玛吉亚，楚让的身后已经布满了一条由三叶虫魔机偶杂兵铺就而成的金属道路，他的前方则是离他越来越近的圆碗楼！

　　那唯一的目标所在之地！

　　失去了高级干部的修玛吉亚，再无任何存在能够阻挡住他们！

　　随着楚让一拳轰出洞穿最后一只还拦在他身前的修玛吉亚，圆碗楼与他只有咫尺之遥，而他的身后则依旧是那看不见尽头的魔机偶浪潮。

　　“刚！准备进去了！”，楚让扭头望向同样已经杀到圆碗楼的刚，比起拥有粽子细胞作为支撑的他，刚仅靠人类之躯战斗到现在身体所承受的负荷远超常人的想象。

　　此刻听到楚让的呼喊，刚剧烈地喘着粗气一抬手作出回应。

　　那么——

　　楚让目光凝聚在眼前的圆碗楼的房墙之上，后背上还在传来噗嗤噗嗤的子弹入体的声响。

　　“破！”

　　蕴含着全身劲道的一拳嘭的打出，一圈音浪甚至在楚让轰出的拳头四周出现朝着各个方向辐射！

　　堪比炮弹的一拳重重击打在那泛着金属银白色的房墙之上传出当的一声巨响！

　　轰！

　　以楚让的拳头尾中心，密密麻麻的蜘蛛网一样的裂痕野火一样布满他身前的整面墙壁！

　　隆隆隆！

　　围墙倒塌。

　　里面空旷的环境霎时毫无遮拦的暴露在楚让的眼里，这圆碗楼里基本上没有什么东西，除了一个漆黑的巨大机械体伫立在空间的正中央。

　　那玩意儿，就像是一只硕大的眼睛一样，在黑色的机械体中央一个红色的光球还流转着炫目的光芒。

　　亚克！亚克的本体！

　　啪嗒！

　　楚让一脚跨进，刚紧随其后。

　　那些原本虎视眈眈恨不得把他俩撕成碎片的魔机偶在看见二人进入圆碗楼之后却是瞬间偃旗息鼓了。

　　“人类。”

　　宏大冰冷的声音在整个圆碗楼之内回荡着，那淡漠的语气仿佛高高在上的神灵在俯视着众生。

　　亚克血红的巨瞳毫无波澜的看着身前两个骑士。

　　“干死他吧，楚让”，刚左手一接面罩，滚滚灼热的白气喷射而出释放着压力，随后啪嗒一下再度盖上面罩。

　　“正是如此！”，楚让深吸一口气，看着体积硕大的亚克全身再次紧绷起来。23sk.Com

　　啪嗒！

　　一阵清脆的脚步声忽然从亚克的身后传出，一个底色漆黑装甲荧光绿一样的家伙踏着稳定的步伐缓缓走入二人的视野之内。

　　“不可能！”，看清来人样貌的楚让直接破口而出。

　　那家伙，不是01吗？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第六十三章 01免费阅读。https://xs.23sk.com 