    俗话说人靠衣装马靠鞍，可是周剑来和张小卒的新衣服并没有给他们增添怎样的风采，至少冬梅是这样觉得的，因为焕然一新的二人并没有让小姑娘眼前一亮，但至少是清爽干净了，更没有异味了。

    冬梅把二人引进十二号雅间，然后退出房间，守在门口，不准任何人靠近。

    南方有佳人，其名戚哟哟。

    周剑来之所以知道戚哟哟，正是因为这句话。

    传言其聪慧过人、天赋绝世、貌美倾城，尤其是貌美，说是前五百年不见，后五百年不遇，空前绝后，倾城倾国。

    至于究竟有多美，周剑来是不知道的。反正他们白云城的公子哥坐在一起喝酒吟诗时，说到兴起时总是绕不开戚哟哟的名字，甚至有人为她争风吃醋大打出手，而他们压根都没见过戚哟哟。

    “小女子戚哟哟，见过二位公子。”见周剑来和张小卒走进房间，戚哟哟起身向二人盈盈一拜。

    这一拜直接把周剑来和张小卒的心跳拜漏了好几拍，又瞧见戚哟哟脸上淡淡的笑容，二人只觉漏拍的心脏砰砰砰猛跳起来，跳得他们心慌慌，忙移开视线不敢与眼前这个一颦一笑都勾人魂儿的俏佳人相视。

    这一刻，周剑来终于明白何为“一顾倾人城，再顾倾人国”，他忽然觉得白云城那群公子哥打架打得太轻了，为这样的绝世佳人应该刀剑相向，不分生死不罢休才是。

    张小卒则是一下想到了黑森林山谷寒潭里的那张脸，唯有那张脸可与眼前此女子相媲美。当然，仅限于脸。如若加上那像触手一样的头发，就完全没有可比性了。因为那压根就不是一个人，而是一个食人精血的鬼怪。

    戚哟哟不仅仅是容貌靓丽，其身材也是极好的，前凸后翘，极是标致。尤其是她高挑的个头，竟比周剑来和张小卒还高出半个个头，此二人站在她面前颇感压力。

    “白云城，周剑来，见过戚姑娘。”周剑来拱手回礼。

    张小卒忙跟着拱手：“白云城，张小卒，见过戚姑娘。”

    “二位请坐。”戚哟哟做了一个请的手势。

    待主客依次落座后，戚哟哟主动开口说道：“我来找二位，是想问张公子一个问题。”

    “什么问题？”张小卒问道。

    “公子在雁城城外曾说过一段话，公子说知道哪里有水源，并大致说了一下方位，是也不是？”戚哟哟问道。

    张小卒略一回想，便点头道：“确如姑娘所说。”

    戚哟哟强压住迫切又不安的情绪，压下嗓音低声问道：“不知公子所说是否属实？”

    “无半字虚言。”张小卒斩钉截铁地应道。

    咚！

    戚哟哟只感觉心脏狠狠地跳了一下，差点从嗓子眼窜出来。她极力控制着自己的情绪，可身子还是不受控制地微微颤抖起来，连带声音也跟着颤起来，她一双丹凤眼死死地盯着张小卒，用微微颤抖的声音问道：“不知公子可否带我们去寻水？”

    “恐怕不行，因为我兄弟还在昏迷中。”张小卒颇显为难，挠挠头想了想，又道：“不过我可以凭借记忆给你们画一张详细的路线图，你们执照按照我画的路线图找，一定能找到水源。那是一条地下河流，水源源不绝。”

    啪！

    毫无征兆的，周剑来一巴掌糊在张小卒后脑勺上。

    只见他一脸铁青地瞪着张小卒，咬着牙根恨恨骂道：“你丫是白痴吗？既知道水源，咱们还打个屁的擂台啊。随便找个人一卖，少说也得百万两银子起步。”

    “啊？！”张小卒惊讶地叫出声，挠着后脑勺郁闷道：“是我愚笨，压根没想过这个也可以卖。可是话说回来，我当着那么多人的面说了，结果没有一个相信的。”

    “——”周剑来瞪眼，因为张小卒说的时候他也在场，可是和其他人一样，都以为张小卒在胡诌八扯。

    戚哟哟噌的一下站了起来，瞪着周剑来和张小卒喝道：“眼下每一滴水都是救命的仙药，水源这么重要的信息怎么可以乱卖？！若是被唯利是图的商人掌控，亦或是居心不良的人掌控，你们可曾想过后果？”

    戚哟哟端是气怒，觉得周剑来和张小卒的思想觉悟太低。乱世已至，怎可只想着一己之力？竟然身负能力，当肩扛责任，救天下苍生于水火才是。

    确实，张小卒是没有她那么高的思想觉悟的，他只求亲人平安，即足矣。不过，若是遇到大牙人，亦能舍命拼杀。可若说到救天下苍生于水火，那他就傻眼了。

    他一个山野沟沟里的野小子，哪懂得什么天下苍生，只知吃饱喝足、亲人安康，那便是天下太平。

    至于周剑来，毕竟是出生大家族，自小接受良好的教育，多少还是有一些思想觉悟的，但还没上升到救天下苍生于水火的高度，因为他自觉能力不足，不敢这般想。

    “姑娘息怒，我只是打个比方，打个比方。”周剑来见戚哟哟动怒，忙讪讪解释道。

    戚哟哟目光落在张小卒身上，语气凝重，再一次问道：“事关南境之生死，你可一个字都不能胡说，我再问你一遍，你真的知道哪里有水源吗？”

    张小卒从戚哟哟的语气里感觉到事情的严重性，迎着戚哟哟的目光，一字一句回道：“是的，我知道。”

    不过随后他皱起了眉头。

    戚哟哟的目光全在他身上，见他皱眉，心里就抑不住咯噔一跳，忙问道：“怎么，有什么问题？”

    “水源大概十天前是有的，我可以用脑袋保证，但现在有没有枯竭我不敢保证。”张小卒说道。

    砰！

    戚哟哟闻言一巴掌拍在面前的茶几上，震得上面的瓜果梨枣、杯碟茶盏乱跳，她脱口就要质问张小卒这么重要的事情为什么不早点上报官家，可话到嘴边又咽了回去，只能在心里无奈地长叹一声。

    “走。给你兄弟治伤去！”戚哟哟突然站起身，火急火燎道，“给你兄弟治好伤后，你带我去寻水源。”

    “好！”张小卒欣喜地使劲点点头。<!--over-->

