    广城直播之后, 除了聂千秋的人气空前高涨，还有三家公司收获了大量的关注和好评, 那便是菠萝直播、星尘中国和打勾网。

    菠萝直播自然不必说了，在投资界的估值直接翻了一倍, 聂千秋的粉丝聚集在官博下喊话让给聂千秋加宣传费。

    据说这场直播同时创造了直播史上的三最：在线人数最多、热度最高和礼物数量最多。

    据统计, 当晚一场直播, 聂千秋共收到了价值超过一个亿的打赏。

    之后, 聂千秋发布微博，将当晚收到的打赏全部捐出来，用于救助那些被解救的残疾人。

    他微博发出之后，菠萝直播同步跟进, 表示平台分到的那一半收入也会一并捐出。

    而星尘中国由于在整个乞丐事件一开始就坚定站在聂千秋的一边，随着聂千秋口碑与人气双双暴涨, 公司品牌也收获了空前的热度。

    星尘官博第一时间发布了微博：

    @星尘中国：谢谢@聂千秋为我们带来真相, 相信星尘，相信你。

    官博下的评论画风一转，全部变成为聂千秋和星尘点赞的。

    大家纷纷表示，星尘中国不愧是奢侈品行业的一块老姜, 眼光老辣, 一到这个时候，当初有眼无珠骚操作的星尘珠宝又免不了被拖出来嘲笑鞭尸一番。

    星尘中国的股票也连续拿了三个涨停板, 领跑同行。

    打勾网在这次事件中的表现是最让人意外的，大家都不知道为什么一个教育网站会突然弹出菠萝直播的链接，而且时间点卡得如此之准, 但无论如何，由于为这次事件助了一臂之力，网站收获了大量关注，据说拖了很久的上市计划也被提上了日程。

    除了这三家公司，阳川的夜市街也在一夜之间火遍全网，无他，不过在直播当晚就有阳川网友火速认出直播里的那个“丐帮帮主”正是夜市街的“盖邦麻辣烫”小店的店主。

    有粉丝立刻回忆起麻辣烫小店里有贺殊和聂千秋的合照，很快，之前出现在聂千秋微博上的那几个临时“粉丝”的身份也被网友查了出来，原来都是创业一条街上的人员。

    接下来的发展自然而然，丐帮上下艰苦创业，自力更生的故事传遍网络，网友们自发到夜市街增加消费，拉动了一条街的经济发展，还有消息传出，阳川政府正在立项，准备拨款扶持创业一条街。

    大家纷纷称赞这才是社会主义丐帮该有的样子，不好吃懒做等人施舍，而是自强不息，奔向小康，不愧是出了萧峰和洪七公这样的大英雄的帮派。

    贺殊看了网络上大家的讨论，整个人：？？？？？？萧峰？？洪七公？？

    连彭绒绒都跑来问他：“原来我们丐帮前辈里真的出过萧峰和洪七公吗？”

    贺殊恨铁不成钢：“叫你别光顾着追星，聂千秋的生日你倒是倒背如流的，自己帮里的历史你却搞不清楚！”

    彭绒绒一撇头：“我不管，顾客要听萧峰和洪七公的故事，编也要编给他们听！”

    贺殊：“你小心被拆穿。”

    彭绒绒得意一笑：“我早就在摊子上挂了标语了：本故事纯属虚构，如有雷同，不关我事。”

    贺殊：“……”

    彭绒绒又道：“你记得别拆穿我就好了，我已经放话出去，说你是洪七公第二十八代徒孙。”

    贺殊扶额：“你为了卖工艺品也是不择手段。”

    彭绒绒“呵呵”笑道：“不止我啊，现在整条创业街到处都在流传你和萧峰和洪七公不可不说的二三事……”

    贺殊面无表情：“你们啊，人有多大胆，地有多大产。”

    彭绒绒给了他一个放宽心的表情：“你以为顾客真的信啊，人家那是专门来支持丐帮创业的，讲故事只是为了活跃气氛。”

    贺殊看着夜市街一片火热更胜以往：“帮里的兄弟，日子倒是好了。”

    彭绒绒一脸花痴：“当然好了，有我爱豆开过光，现在夜市街可是旅游网推荐阳川旅游必到景点，我的小摊还是聂千起推荐必买工艺品……”

    贺殊：“等等，聂千秋什么时候推荐过了？”

    彭绒绒斜眼看他：“我手握一沓秋秋亲笔签名照，又有他在微博上亲手放过合照，四舍五入，就是推荐了。”

    贺殊：“……”

    彭绒绒道：“你的小店也是啊，不是很多人还想来找你拜师吗？”

    说起这个，贺殊很是欣慰：“我还真在来的人里找到了一个资质不错的。”

    说着又有点犹豫：“就是年纪有点小。”

    彭绒绒道：“年纪小不是更好吗？练武当然是从小练起更好啊。”

    贺殊很烦恼：“那是以前，现在时代不同了。”

    彭绒绒：“啊？”

    贺殊恨恨道：“现在有王者荣耀。”陆瑁就是一个活生生的前车之鉴。

    ***

    就在外界一片闹闹哄哄的时候，聂千秋却悠悠哉哉地给自己放了个大假，本来经纪公司老板想着让他趁着人气正盛多跑几个商演的，聂千秋直接回了一句：“太累了，要不你雪藏我吧。”

    吓得老板直问他假期够不够，不够再加。

    裴青：完了，以前只是欺负我，现在连老板也欺负了，好膨胀，好……喜欢。

    聂千秋拿了假期和夏星降一起去医院看付绘，付绘已经醒了，贺殊和帮里的弟子轮流到医院照顾他，今天正好轮到贺殊。

    聂千秋看着贺殊给付绘端茶递水的，“啧啧”直摇头道：“我就说你这传人不行吧，还没老呢，就轮到你照顾他了。”

    付绘：“……”

    贺殊本来没想到这一茬，被他一说，气得把手上的碗扔下了，道：“有道理！我不照顾了。”

    然后瞪了付绘一眼：“你自给自足吧。”

    “哦。”付绘没有异议，果真自己伸手去拿碗了。

    聂千秋又施施然道：“不过现在他已经不是你传人了，你照顾一下也没什么。”

    贺殊：“……你这人怎么就正反都有话说呢？”

    夏星降看着付绘低着头默默地吃粥，二话不敢多说一句的样子，不由问道：“付绘到底为什么会加入青龙帮的？”

    一说这个贺殊神色也严肃了起来，看向付绘问道：“你实话实话，你是不是缺钱了？”

    付绘手上的动作停了下来，过了一会才点了点头。

    贺殊本来想一巴掌拍他脑袋上，考虑到他身上有伤，最终改而拍到桌子上：“你缺钱不会和我说吗？我在你眼里就那么穷吗？”

    付绘沉默了一下，缓缓点了点头。

    贺殊：“……”

    聂千秋“哈哈哈哈哈”狂笑。

    贺殊怒吼：“闭嘴。”

    聂千秋哪会怕他，笑得更大声了，连夏星降都忍不住跟着笑了出来。

    贺殊悲伤地发现，在这里，也只有付绘才会听他的话了。

    聂千秋笑够了才停下来，去问付绘：“你是缺钱到什么程度，才会去投靠青龙帮？”

    付绘低着头，沉着声音道：“我老家的工厂出了事故，我爸爸还有几个在里面工作的村民都受了伤，很严重，工厂的效益也不是很好，赔不了多少钱……”

    其他三人俱是沉默，良久，贺殊长叹一声：“你也是真傻。”

    付绘道：“我知道我说了你一定会帮我，但是帮里的师兄弟谁也不宽裕，我知道师父你大部分的钱都给何师伯去创业了……”

    “正好青龙帮有段时间在收人，他们制定了一套洗白计划，打算进军娱乐产业，想要收一些高手帮他们在电视上打出名堂，给我开了一个不错的价码，所以我……”

    付绘的头埋得更低：“一开始说好我只要保护他们正在捧的明星，还有帮他们在节目上出战就行了，不过后来他们见我身手不错，就让我参与了更多的事情，我才知道……”

    后面的话他没有再说，大家也都明白了。

    过了一会，贺殊问道：“你家里的情况怎么样了？”

    提及此事，付绘脸色更沉，他摇了摇头：“不是很好，伤得太严重，现在都还在医院，后续的医药费还没着落……”

    贺殊道：“后续的事你不要担心了，我去处理吧。”

    付绘忙道：“不、不好，我现在已经不是丐帮弟子了……”

    贺殊虎起脸：“难道你不打算回来？”

    付绘猛地抬头，眼里闪着惊讶：“我还可以回丐帮吗？”

    贺殊怒而反问：“不然你还想去哪里？”

    付绘眼眶一红，一时间竟是说不出话来，只呐呐道：“我不知道……”

    夏星降忍不住感慨：“你是真的傻啊，缺钱而已，就算贺殊没钱，你说一声，我也可以帮点小忙……”

    贺殊：“……”

    付绘不好意思地说道：“跟你借钱的话，我怕你会趁机要我教你武功……”

    夏星降：“……”

    付绘继续道：“而且我也还不起。”

    夏星降差点想捶自己的胸口，不过最终只翻了个白眼，道：“算了，还缺多少我给你出吧，不要你教武功，也不用你还。”

    付绘道：“这样不行，无功不受禄。”

    夏星降转过头去看聂千秋，道：“现在你知道这些武林正派为什么都混得没黑帮好了吧。”

    聂千秋忍不住笑了出来，问贺殊：“你是因为把钱都给你师兄去创业才这么穷的吗？”

    贺殊表示抗议：“我也不算穷吧，有房有店的，怎么也算个小老板，小康还够的上的。”

    聂千秋冷漠脸：“哦，那你自己把付绘缺的钱给补上吧。”

    贺殊闻言秒怂：“听你这意思，你有办法？”

    聂千秋也不吊着他们，直接道：“打勾网不是准备上市融资吗？你师兄没意见的话，我可以投资入股，这样的话，你就可以拿回一部分分红了。”

    贺殊一听这倒是个不错的主意，便道：“等我找师兄商量一下给你回复。”

    聂千秋也不着急，倒是夏星降闻言心有所动：“老师，你想入股打勾网的话，不如让我买来送你吧。”

    聂千秋斜眼看他：“你们家的钱真的是砸不完的啊！”

    夏星降谦虚地笑了笑：“多亏了老师，星尘的股票涨了不少，涨的部分加起来，大概可以买两个打勾网吧。”

    贺殊：“……你们聊天可以离远点聊吗？很刺耳！”

    过了一会，一个女医生进来查房，同时还带来了一个少年。

    那女医生长着一张锥子脸，相貌十分艳丽，且胸前波涛汹涌，一身白大褂都掩盖不住她的艳光四射，耳朵上还带着一副小小的水晶耳钉。

    跟在她身后进来的少年十六七岁的样子，面色如玉般白净，样子尚未完全长开，双眼却极为澄澈，透着超越年龄的通透，身材略略有些清瘦，穿着一身与年龄不符的布衣，肩背笔直地跟在护士身后走了进来。

    贺殊立刻站了起来，对女医生点了点头，喊道：“飞胭。”

    又去向她后面的少年行了个礼，道：“释大师，好久不见，你怎么来了？”

    少年双手合十，回了个礼，道：“诸位，别来无恙。”

    夏星降也忙起身向两人问好，再向一脸莫名的聂千秋介绍道：“这位是唐飞胭，是唐门门主的女儿，现在在医院上班。这位出身少林的高僧，是前方丈慧印禅师的入门弟子，释乐大师。”

    聂千秋看着眼前艳丽的女医生和不知道毕业了没有的大师：“…………”

    不过他很快看开了，非常专业地露出一个笑容来：“两位好。”

    唐飞胭对他点点头：“大明星啊，你等下出去记得把脸挡严实了，别引起骚动，影响我们医疗秩序。”

    聂千秋耸耸肩：“我尽量，但是有时候光芒这种东西，挡都挡不住。”

    唐飞胭不置可否，直接转过身去把贺殊拉到一边：“让让，别挡着我看病人。”

    贺殊一脸黑乎乎的：“你这狗脾气是不会好了。”

    唐飞胭冷冷道：“医生不需要好脾气。”

    聂千秋：“哇，她好酷啊。”

    夏星降小声道：“她是唐门这一代里脾气最差的，去年有个病人家属医闹，被她一拳从大堂直接砸出了门口。”

    聂千秋倒吸了一口冷气，紧张地问道：“那最后医院赔了多少钱？”

    夏星降：“没赔钱，唐门有钱有势力，请了最好的律师，反把那个闹事的家属告哭了。”

    聂千秋竖起大拇指：“医生典范。”

    唐飞胭在给付绘检查，释乐便过来给聂千秋行了个礼：“聂先生，久仰大名了。”

    聂千秋礼貌回礼：“大师好。”

    释乐向聂千秋点了点头：“不敢当，贫僧已经还俗了……”

    聂千秋：“……”

    释乐也很快意识到自己秃噜嘴了，不好意思地笑了一下：“说惯了，一直没改过来，我已经还俗了，现在在燕西大学读书，刚刚大三。”

    聂千秋打趣道：“原来当和尚真的是要看学历的啊！”

    释乐还真一本正经地应道：“是的，现在少林入门弟子最低学历要求是硕士了，我当年是破格录取的。”

    聂千秋汗了一下：“我本来觉得我学历还不错，没想到都够不到做和尚的要求。”

    释乐双手合十，道：“聂施主有大智慧大慈悲，若有心皈依我佛，也可破格录取。”

    聂千秋这才满意地点点头：“果然，佛祖也舍不得拒绝我。”

    夏星降连忙说道：“不必，聂老师不出家。”

    释乐倒不像贺殊那么执着，出过家的人到底看得开，见聂千秋没应话也没再说下去，又去看贺殊，道：“我这次过来，是为了广城丐帮的事。”

    原来释乐也在新闻上看到了那些残疾人的惨状，心中大恸，便想着为他们做一些事情。

    贺殊听了他的来意，深有感触，道：“你和我想一块去了，丐帮宗旨一向是扶弱济贫，这些人虽然不是我丐帮弟子，但也是被迫行乞，又怎么能把他们救出来了就不管了。”

    释乐欣慰道：“如此甚好，我出家时候跟随师父讲经做法事，存了一些积蓄，可以拿出来帮助这些人。”

    贺殊忙道：“那不成，我记得这些钱是你准备到印度进修的费用，拿出来了你以后的学费怎么办？”

    释乐长叹：“众生皆苦，钱财不过身外物，不必放在心上。”

    聂千秋看着两个加起来还不到四十岁的人老气横秋地站那对话，跟俩小老头似的，觉得十分新奇，看得津津有味的。

    夏星降见聂千秋一副很感兴趣的样子，心中警铃大作，装作不经意地碰了碰聂千秋，说道：“老师，少林寺不好。”

    “哦？”聂千秋不知道他怎么突然说这个，好奇问道，“怎么不好了？”

    夏星降想了想，认真道：“不能吃肉，不能喝酒，而且，要剃光头的。”

    聂千秋一听到要剃光头，立刻表示赞同：“那是真的不好。”

    夏星降松了口气。

    就见聂千秋摸着自己的头发自言自语道：“头发多重要啊，要代言洗发水的。”

    作者有话要说： 夏星降：释大师，请你赶紧走吧！

