    “蒋国公老成持重，比儿臣更适合充任后军总管一职。”

    李吉一脸诚恳的向李渊说。

    既然李渊和李世民达成了协议，李渊也没必要再拿他拿捏李世民，他也没必要去战场上冒险。

    就齐王府那三瓜两枣，上了战场还不够敌人一勺烩呢。

    猥琐发育，才是保命的准则。

    冒然跑到战场上去，一个弄不好，小命就没了。

    而且依照前身的记忆看，他去了战场，存粹是一个拖后腿的角色。

    不仅帮不上忙，危险的时候，李世民还得分出一部分的兵力照顾他。

    在之前的虎牢关一役中，李世民下令让他和屈突通围困洛阳，为了怕他被弄死，分出了半数秦王府的兵马给屈突通，让屈突通保护他。

    秦王府有左三右三六路统军，一个统军下辖八府，每一府五百人。

    六路统军共计一万八千人。

    其中还有一些超标的统军，比如秦王府右一统军尉迟恭，领的是跟着他一起降唐的旧部，足足有八千人。

    也就是说秦王府所统辖的兵马，超过了两万多数。

    分出一半就是一万多人。

    一万多人足以影响一场战争的胜负，用来保护他，明显有点浪费。

    他只去自保，不求争权夺利，实在没必要去战场上当搅屎棍，惹人烦、惹人厌。

    李吉此话一出，李渊愣了，李世民愣了，李建成也愣了。

    大殿内其他人也有点愣。

    之前李吉拒绝独自领兵去出征，大家都以为李吉是长大了、成熟了，有自知之明了。

    可现在李吉拒绝出征，那大家就有点不理解。

    在大家眼里，李吉是一个暴虐不仁的家伙，也是一个好战的家伙。

    每逢战事，那都是吵着要上。

    上去了个发挥不了太大的作用，还非爱上。

    典型的又菜又爱玩。

    可这一次，居然一反常态，不好战了，也不吵着嚷着说要去战场了。

    李渊、李建成、李世民，以及大殿里的群臣都不理解。

    “四郎不愿意出征？”

    李渊一脸错愕的问。

    李吉见众人的反应，又听到李渊的问话，立马明白了自己的反应可能有点不符合‘李元吉’的人设。

    当即，干咳着道：“倒也不是不愿意去，就是怕一是脑袋发热，猛冲猛打，搅乱了战局。”

    李渊瞪直了眼，你还怕搅乱战局？！

    李吉见此，只能说出一点干活，“过了元朔，儿臣就弱冠之龄了。一些以前不明白的事情，现在大致能想明白了。

    此次河北诸地的战况十分危急，突厥人就趁火打劫。

    稍有不慎，我大唐很有可能就会失去河北、幽州等地。

    那是我大唐诸多将士拿命换回来的。

    儿臣不能因为自己的任性，乱了河北的战局，丢了河北的疆域。

    不然，以后有何面对我大唐数十万将士？”

    为了让自己的反常变得合理一些，李吉只能用长大了，也懂点事了，加以说明。

    李渊一脸惊愕，李世民、李建成也一脸难以置信。

    片刻过后，李渊眼珠子一转，问道：“四郎近些日子跟凌敬走的很近？”

    李渊明显有点不敢相信李吉突然有脑子了，也不敢相信李吉有如此转变。

    之前裴寂夸李吉变聪明，他也将信将疑，他之所以假装相信了裴寂的话，也是因为裴寂向他隐晦的建议，可以用李吉去制衡李世民，很符合他的心意。

    但当李吉干出了几件差点气死他的事情以后，他觉得李吉还是以前那个混账儿子，除了气他，别无长处。

    但李吉今日一番话，确实让人另眼相看。

    李渊怀疑不是李吉变聪明了，而是李吉跟凌敬待的时间长了，经过了凌敬一些指点。

    李吉看出了李渊的心思，也可以顺着李渊的话说，但他却不能这么做。

    他不是他前身，蠢不到那个地步，也暴虐不仁不到那个地步。

    他已经流露出了一定的智慧，以后也注定要继续流露智慧。

    他能藏得了一时，却藏不了一世。

    他时藏时露的话，很容易被人忌惮，也很容易引起别人的杀心。

    一个心里没鬼的人，干嘛半遮半掩的？

    “父亲不喜欢凌敬，儿臣自然很少跟凌敬交谈，只是将并州的一些政务交给了凌敬帮忙处理。儿臣之所以懂得这些，是因为儿臣在此前的雷击下，有所醒悟。

    近些日子又跟着王妃看了一些书，明白了一些事理。”

    李吉给了李渊一个还算说得过去的答案。

    遭受雷击天谴，幡然悔悟，洗心革面从新做人，说得过去。

    又跟着饱读诗书的杨妙言一起看书，明白一些事理，也说得过去。

    李渊将信将疑，李建成、李世民若有所思，大殿内的群臣一脸不可思议。

    不过，李吉遭受了雷击，有那么一些转变，倒也合情合理。

    一个作恶多端、罄竹难书的人，在遭受了天谴以后，还不知悔改，那只能说明这个人不怕死，或者是脑子有问题。

    从李吉武德二年对阵刘武周，被杀的狼狈而逃来看，李吉明显是一个怕死的人。

    怕死的人被天谴吓变乖了，完全合乎情理。

    李渊沉吟着道：“你此次充任的是后军总管，最主要的职责就是督运粮草，不到万不得已，不会让你去冲锋陷阵的，所以你不用担心会搅乱战局。”

    让一个变聪明、变的通情达理的儿子躲在后面，不是李渊的风格。

    大唐正是用人之际，李渊又是一个任人唯亲的人，怎么可能放着一个武艺高强，还聪明的儿子在宫里吃闲饭。

    说实话，要不是宗室实在没人用了，李渊也不会让殷峤和刘弘基充任左右两军总管。

    李吉还要推脱。

    “父亲……”

    “你是不是怕有危险？”

    李吉刚开口说出两个字，就听李渊突然开口。

    李渊就差光明正大的问李吉是不是怕死了。

    碍于群臣还在一边看戏，为了维护儿子的面子，李渊只能换了个说法。

    “儿臣只是……”

    “那我请屈突将军充任你帐下副总管，请殷峤伴你行至洛阳，你看如何？”

    李渊没给李吉说话的机会，就做出了决定。

    看似在问李吉的意见，可不等李吉回答，他就看向了李世民问，“此次征讨刘黑闼，屈突将军可有要职？”

    本来没有，李渊这么一问，那就有了。

    李世民原本是准备让屈突通好好休息休息的。

    屈突通年事已高，已经不适合在冬日里长途跋涉的去作战了。

    一旦路途劳顿，再感染个风寒什么的，很有可能就一命呜呼了。

    屈突通为李世民出了不少力，李世民希望屈突通有个善终。

    不过，李渊有意让屈突通给李吉当保镖，李世民举双手双脚赞成。

    有屈突通给李吉当保镖，他也不用在对敌的时候，分心照顾李吉的安危。

    至于帮李吉说话，让李渊卸了李吉后军总管的差事，李世民想都没想。

    在这件事上，李世民比李吉看的通透。

    李渊任人唯亲已经成了本能，在儿子还能用的情况下，李渊绝对不会用外人。

    “儿臣准备请屈突将军镇守洛阳。”

    李世民顺着李渊的心思，给屈突通安排了一个职位。

    李渊点了点头，看向了坐在殿内的屈突通，“屈突将军可有异议？”

    屈突通起身，恭敬一礼，“臣无异议。”

    他又不是第一次给李吉当保镖了，已经习惯了。

    其他人给李吉当保镖，跟李吉尿不到一个壶里。

    他因为长相的关系，勉强能很李吉处得来。

    “那就这么定了。”

    李渊大手一挥，做了决定。

    而且李渊把话说到这个份上了，又请了两个国公给李吉当保镖，李吉也没办法拒绝了。

    再拒绝，那李渊估计就会差人将他绑到战场上去。

    李吉也算是看明白了，李渊逼他上战场，不是因为李渊看得起他，纯粹是李渊任人唯亲已经到了令人发指的地步。

    这么重要的战事，不多派几个自己人去，李渊根本不放心。

    大唐的降将多，反出大唐的降将也多。

    由其是在刘黑闼等一众王世充、窦建德旧部反了以后，李渊就更不放心降将了。

    所以，大军外出征战，兵权说什么也得握在自己人手里。

    “事不宜迟，速速准备，即刻启程！”

    李渊果断下令。

    李建成、李世民带着群臣们向李渊一礼后，立马下去做准备。

    从武德元年到现在，大唐几乎无时无刻不在打仗。

    众人们早已熟悉了流程，也熟悉了出征的规矩。

    所以没有什么誓师大会，也没有什么繁文缛节。

    一切从简，一切从速。

    李吉一脸无奈的出了太极殿，回到武德殿的时候，杨妙言、陈善意，以及李吉的一众夫人、姬妾、儿女，已经恭恭敬敬的等候在武德殿正殿门口了。

    李渊在太极殿内定下由李吉充任后军总管的时候，就已经有内侍策马赶到武德殿向杨妙言通禀，让杨妙言为李吉出征做准备。

    一众武德殿的侍卫，早已经披甲持刃，整装待发。

    谢叔方早已策马出了太极宫，去城外的田庄召集齐王府其他侍卫。

    大唐出征的效率很快，快的让李吉觉得有些不可思议。

    等到李吉回过神的时候，杨妙言已经为他披上了战甲、悬上了横刀、带上了头盔。

    陈善意牵着宝马，马背上悬着长弓、箭壶，另有侍卫举着三米长的马槊，躬身立在宝马的一侧。

    李吉有点恍惚，这就出征了吗？

    一点儿心里准备也没有啊！

