 天星大陆！一处秘境里面。

赢、冥河老祖，北墨老祖呈三角而坐，他们的中心区域浮现一个太极八卦的图案。

这图案内，充斥着澎湃的时空气息，仿佛正有人借助它推演过去未来一般。

整整一个时辰后，赢、冥河老祖，北墨老祖才收回了自身的大道之力。

他们三人，收回大道之力的瞬间，眼中皆闪过了震惊之色。

他们终于推算到了命界的下落！完完全全出乎了他们的预料！“这背后，有天道九家的影子吗？”

北墨老祖率先开口道。

“若说没有，你信吗？”

冥河老祖用反问的口吻答道。

  北墨老祖跟赢都陷入了沉默。

姜若仙之死，仅仅只是一个引子，这是一个针对他们的阴谋……同时，也是阳谋！哪怕姜若仙不死，李染竹、池瑶，风采儿之中，也可能会出现一人陨落。

这是针对云青岩的阴谋，同时也是针对他们的阳谋。

“命界，去吗？”

北墨老祖跟冥河老祖，双双看向了赢。

“为何不去？”

赢淡淡开口，恐怖的帝威，在这一刻从他身上席卷了出来。

“朕与大秦，也是时候出世了！”

…………风采儿与池瑶，终于来到了命界。

不过她们脸上，都看不到兴奋之色，有的只是凝重，无比的凝重。

“命界，果然就藏在混沌界之中。”

“天道九家好大的手笔，竟然能布下如此宏大的棋局！”

风采儿跟池瑶，百分百确认命界就藏在混沌界后，直接就推断出了诸多信息。

“姜若仙之死，只是一个引子，哪怕她不死，你或者我，亦或者李染竹，都可能出现一人变故！”

“针对云帝的阴谋，同时也是针对我们的阳谋！”

“天道九家好大的自信，他们真以为这片宇宙，是他们说了算吗？”

冷不丁地，风采儿跟娲皇，又看向了命界的中心区域。

“云帝竟然在我们之前就来到命界了！”

两人眼中皆闪过诧异之色。

下一刻，她们双双消失原地，瞬移去了命界的中心区域。

…………混沌界，东方天庭。

李染竹终于构建出了，通向命界内部的空间通道。

“云帝，以你的智慧，应该猜到不少东西了。”

李染竹淡淡开口道。

“恩！”

云青岩点了点头，“天大的手笔，一环紧扣一环，若仙之死仅仅只是一个引子，一个开端。”

…………混沌界！一个荒无人烟的不知道海域上空，来自天道九家的九道投影，还在海域上空微微闭目等待着。

冷不丁地，九道投影，同时睁开了双眸。

  “娲皇，瑶池圣母入局了。”

他们九人，几乎是同时受到了来自命界的传信。

九人脸上，都没有意外之色。

事实上，他们早就算到了，娲皇跟瑶池圣母会通过次元空间进入命界。

“东方天庭也构建出了，通向命界的空间通道，若无意外，这通道是由李染竹出手开辟！”

整个命界，都受天意掌控。

命界里面，突然多出一条通道，怎么可能瞒得过天意的感知。

当然，开辟出这条通道的李染竹，也压根就没想着隐瞒命界的天意。

“一切，都在我们预料之中。”

“若无意外，接下来就是赢、冥河，北墨三人了！”

“就是不知道道界跟佛界，会不会进入局中了。”

提到道、佛两界，九道投影眼中，皆闪过了凝重之色。

在东方宇宙，天道九家不愿招惹的势力有不少。

比如禁土，异域空界、比如星河国度……  但能让天道九家不敢招惹的势力，放眼古今，一共只有三个！第一个是禁界，一个只有禁忌存在才能进入的世界。

第二个、第三个，则是道界跟佛界。

“应该不会！”

他们九家，早在谋划这一役的时候，就想过种种可能。

道、佛两界，哪怕知道了这场阴谋，也没有任何理由插入。

  …………命界！云青岩、李染竹刚降临不久。

谪仙也通过他们留下的空间通道随后到达。

云青岩跟李染竹，对于谪仙的到来，没有感到丝毫意外。

因为这场棋局之中，谪仙也是入局者。

……此时在命界的中央城池，星空巨兽的云青岩，已经跟天意战到了一块。

说是交手，可实际上云青岩从一开始，就处在了绝对的下风。

“东方宇宙，果然有神！”

星空巨兽的云青岩开口说道，天意本体降临的那一刻，云青岩就知道对方超脱了禁忌存在的范畴。

但他还没有神的境界的概念。

直到前一刻，人身的他，也进入了命界。

同在一个世界，云青岩两个身体的记忆，瞬间就融合到了一起。

星空巨兽的云青岩，自然得知了人身在神界的所有经历。

“怪不得你迟迟没有出手，原来是在等待更多的大鱼上钩！”

“不过天意，你与天道九家，就不怕网撒太大了收不回吗？”

融合人身的记忆后，云青岩心里所有的疑问都得到了解惑。

这是一场针对他的阴谋，同时也是针对与他有关的……各个巨擘的阳谋。

命界的天意没有接话。

她已经收回攻击，静静地悬浮在半空中等待着。

娲皇，瑶池圣母，李染竹，谪仙，人身云青岩五人，都已经往中央城池飞来。

与此同时！天道九家，也双双打开了，通往命界的入口。

天道九家每一家，都只来了一人，他们都是天道九家的现任族长。

几乎同一时间！中央城池的上空，出现了十四道身影！娲皇、瑶池、谪仙、云青岩、李染竹五人，与天道九家的九个族长，几乎是同一时间出现。

“见过娲皇前辈！”

“见过瑶池前辈！”

“见过众神之主！”

天道九家的九个族长，双双向娲皇、瑶池、李染竹三人行了一个晚辈礼。

她们三人纵横这个宇宙的时候，他们九人都还没出世。

所以辈分来说，他们都是晚辈。

  “三位前辈，不愧是各自时代最耀眼的存在。

哪怕明知是阳谋，依旧选择了入局。”

天道九家的族长，行过晚辈礼后，又开口说道。

 