    有句老话说的好，常淹死的大都是会水的，而玩火必将自焚。

    西方虽然没有这种话。

    但伏都教的人自然知道这个道理。

    只是，他们压根没有反抗的能力，且他们也并非教人向善的宗教组织，表面上的稳定，只是为了隐藏其本质的恶毒而已。

    马库斯等人走出了中心区域。

    离不凋零之花越远。

    他们就感觉力量变的越来越强，但那种灵魂都不属于自己的联系，却始终没有半点减弱。

    实际上。

    他们的活动范围，仅限于西加纳市。

    因为伏都教的信仰压根传播不出去，外面的人不信他们这一套，也不相信什么不凋零之花。

    从这一点上看。

    教会干的还算不错。

    突然……

    就在这时。

    马库斯挥了挥手，同时顿住了身。

    “不太对劲。”

    其余人纷纷扭头看向他。

    此时，马库斯等人所在的位置，正是先前杜维控制着黑影到达的地方，那些地上有着沟壑的区域。

    马库斯视线往前看去。

    他只看到了一片凄冷，似乎已经到了晚上，并且耳边还有微弱的钢琴声，好像有什么人在黑暗中弹奏着。

    “钢琴曲？”

    马库斯面无表情的伸出手，虚虚抓了一下，然后放到耳边。

    他做出一副倾听的姿态。

    然后，便眯了眯眼睛，看向了一个位置，但时限对上的却是厚厚的墙壁。

    “我看到你了。”

    ……

    另一边。

    正在弹奏安眠曲的杜维抬起了头，虽然这具身体是被黑影所覆盖，他也是在梦中操纵着一切，但那种骨子里的冷血是挥之不去的。

    目光看向黑暗。

    “你真的看的到我？”

    杜维反问了一句，继而便沉默了下来，闭着眼继续弹奏。

    只是指尖跳动的频率却更快了。

    那大片的阴影也在随着安眠曲的节奏加快而出现了某种奇怪的变化。

    阴影也在跳动。

    砰砰砰……

    好像是人的心脏在跳动。

    和钢琴声糅合在一起，形成了更邪恶的旋律。

    在整个伏都教内部。

    那些陷入梦中，倒地沉睡的伏都教成员，在这一刻，他们的身体都抖动了一下，紧接着手臂都撑在了地上，摇摇晃晃的站了起来。

    意识沉入梦中。

    身体麻木前行。

    这就是伏都教徒们的真实写照。

    杜维不是什么好人。

    这一点从最初的时候，就已经完全映照了。

    他的冷静和理智，都是刻意的。

    只对事，不对人。

    他从来都不亲自动手杀人，并不是因为心有底线，而是觉得没有必要，亲自动手杀人就意味着麻烦。

    但不代表，他就真的不会动手。

    伏都教对米内特的脑袋做的行为，让他很不满。

    所以他现在做的，就是绑架整个伏都教，把他们的灵魂和身体分开，前者放在梦里，后者困于现实。

    这也就是米内特。

    要是换做艾利克斯，或者汤姆，托尼神父，又或者莱恩因为某种原因死亡，有势力干出了这档子事，早就已经全死绝了。

    不存在所谓的绑架。

    伏都教徒们一个个的摇摇晃晃的站了起来，然后就各自睁开了眼睛，那目光中只有浓浓的空洞和死寂。

    虽然还活着，但更像是一具尸体。

    紧接着。

    他们就有说有笑了起来。

    看起来和之前没有任何区别。

    就好像，恶灵肆虐不存在，安眠曲也不存在。

    可实际上，现实和梦境正在逐渐混淆。

    因此。

    当马库斯等人向着杜维的方向寻找的时候，沿途见到的景象让他们极为诧异。

    拦住了一名教徒。

    马库斯冷酷的问：“究竟发生了什么，那些恶灵呢？”

    教徒回答：“猎人大人，您这是什么意思？什么恶灵？有各位大人在，怎么可能会有恶灵呢……”

    马库斯面色微变，立马拽住了对方的脖子，冷冷的盯着对方的眼睛。

    那人非常惶恐：“大人，饶命……”

    马库斯自顾自的说：“不对劲，到处都不对劲，你叫什么名字？”

    “达卡……我叫达卡……”

    马库斯点了点头，便微微用力，咔嚓一声折断了对方的脖子。

    然后，他随手将其丢在地上。

    “伏都教出事了，但不凋零之花却没有给我提示，我不知道究竟发生了什么事，但这些教徒们好像变成了某种傀儡，他们的意志早已不属于他们。”

    马库斯这么对其他猎人说。

    立马就有人冷淡的道：“它没有给提示，就说明联系没有中断，伏都教所有人的灵魂依旧属于它。”

    还有人说：“异变是那名不速之客带来的，干掉它，一切自然会平息。”

    马库斯点了点头说：“的确是这样，但教徒们身上发生的事也不能坐视不管，我总觉得留着他们会出事。”

    这种担心是肯定的。

    却有人犹豫了一下说：“教徒们太多了，我们根本杀不完，用它的力量吧，这样不会有人发现我们。”

    “可以……”

    马库斯率先脱下了外套，便露出一张黝黑干裂的面孔，之所以用干裂来形容，是因为他的脸上有着很多的裂缝，能看到里面似乎有植物的根茎在生长。

    其余人也是一样。

    再然后，他们的气息也变得越来越虚幻，仿佛不存在于现实一样，逐渐融入了黑暗之中。

    ……

    时间在流逝。

    马库斯他们并没有用多久，便来到了一处空旷的区域。

    悠扬的钢琴声极为安宁。

    让人听着就昏昏欲睡。

    但马库斯他们却没有受到影响，一个个的冷冷的看向那身居阴影之中，背对着他们，正在弹奏钢琴的存在。

    在一旁，还站着一个穿着红绿色交织的毛衣的恶灵。

    那恶灵扭头看向他们，冲他们露出了狰狞森白的牙齿，笑容中满是残忍。

    马库斯锁定了正主。

    他没去管旁边的恶灵，只是和其他人一起伸出食指，放在了嘴巴前面。

    “嘘……”

    钢琴声立马被屏蔽。

    然后，他们低声说了一句：“赞美您，永不凋零的完美之物，世间万物是滋养您的躯壳，一切美好都是对您的写照。”

    他们的眼底立马浮现出了一朵花的轮廓。

    某种力量也作用了下去。

    但紧接着，让马库斯他们无法理解的事情发生了，对方本该和他们一样，眼中都出现不凋零之花，成为不凋零之花的一部分，可实际上却什么都没有发生。

    这时。

    杜维敲出了最后一个音符。

    他扭过头，看向了马库斯等人。

    “原来，这就是不凋零之花，如果不是在梦里的话，恐怕连我都会被影响，变成它的养料。”

    “但好在，这里是梦，我虽然弄不死它，但它也拿我没办法。”

    马库斯面色一变：“梦？怎么可能，我们的意识绝不可能被你拉到梦里。”

    杜维冷淡的说：“你们错了，有不凋零之花在，我没法把你们拉到梦里，实际上我也没有那种能力，我只是制造了一个梦，而恰好，你们走了进来。”

