    第487章

    韦浩坐在那里，听到了韦圆照说的那些，韦浩也是不知道该怎么回答的，对于内帑的钱怎么花掉的，韦浩从来没有关心过，再说了，也不归自己管了。

    “这次，你到洛阳来，大家都盯着，就是希望也能够按照长安那边一样，工坊还是发行股份，大家买股份就是了，如果说，还是要内帑来定的话，那估计会有更多的人有意见，

    慎庸，你要考虑清楚才是，天下财富，不能全部给皇家，而且，全部给皇家，也未必是好事情，现在那些亲王们，也是到处弄钱，他们赚到了钱，那么就是赚普通百姓的钱，这样，你认为，合适吗？”韦圆照继续对着韦浩说道，

    韦浩听到了后，没有说话，而是坐在那里考虑着。

    “慎庸啊，这次，大家都过来，就是希望能够达成协议，一起推动这件事，为何这次这么多国公爷也派人过来？就是因为也有点不服气，皇家弄到了这么多钱，他们怎么就不能弄？所以，他们也到这边来了，也希望和你谈谈，还有，很多官员，也希望这次的股份，是要交给民部，而不是给皇家，

    上次那些新工坊的事情，就让皇家和民部斗了一次，这次，民部这边还是要继续斗，同时一起站出来的，还有那些刺史，别驾，县令等等，他们也该争取，要不然，每次问民部申请钱，都没有！”韦圆照看着韦浩说道，

    韦浩叹气了一声，给韦圆照倒茶。

    “慎庸啊，你要知道，你这些年，为了皇家做了很多了，但是，皇家真的在乎你吗？不说其他的，就说之前的苏瑞，他虽然没有直接和你起冲突，但是当初你认识的那些商人，可是全部被他收拾了，太子妃都不把你看在眼里，你想想看，皇家其他的人，真是会把你看在眼里吗？他们也只是把你当做是赚钱的工具！”

    “好了，不要说这样的话！”韦浩听到了韦圆照说的越来越过分，马上提醒他说道，有些话，是不能说的，韦浩自己不说，不代表不知道。

    “慎庸，那你是什么意思？你是站在陛下那边，还是站在所有官员这边？”韦圆照马上盯着韦浩问了起来。

    “关我屁事啊，你们是吃饱了撑着，才刚刚好过两年，就开始弄事情，真是的，我服你们了！”韦浩叹气的看着韦圆照说道。

    “话不能这么说！”韦圆照不认同韦浩的话。

    “行了，我不想听了，还有其他的事情没有？”韦浩摆了摆手，示意韦圆照不要说了。

    “有，这次就个县令，我们韦家能不能弄一个，另外，我想要调动韦琮到这边来担任别驾，韦琮也有这个资格了，虽然还需要提升半级，但是我们这边运作一下，还是可以的！”韦圆照对着韦浩问了起来。

    “别驾想都不要想，陛下都已经把人选给定了，给谁，我不能告诉你！”韦浩看了一下韦圆照，心里也是有点气恼，韦琮不知道用了家族多少资源，现在居然还要给他资源，而韦沉，可是没怎么用过家里的资源，现在都是伯爵了，韦圆照也不说照顾一下。

    “这，定了？”韦圆照听后，迟疑的看着韦浩。

    “嗯，定了，不要对外说，影响不好，县令的事情，你不要来找我，我不会去说的，你可以去找陛下，我估计，陛下是不会给你们的，下面这九个县令，那肯定是需要陛下点头的，而且，估计出身方面也是有考虑的！”韦浩对着韦圆照说道。

    “这，你来这边当刺史，我们家族可是什么好处都没有啊！”韦圆照抱怨的看着韦浩说道。

    “你想要什么好处，啊？我还想要问你们好处呢？”韦浩很不爽的看着韦圆照问了起来，怎么什么事情都要好处。

    “这！”韦圆照发现韦浩有点发怒了，马上就不敢说了。

    “好处好处，我问你，我在家族里面拿到了什么好处，我兄长在家族里面拿到了什么好处？怎么，我们兄弟两个就这么不受待见啊？你怎么不想让韦沉担任洛阳别驾呢，就想到了韦琮？”韦浩盯着韦圆照质问了起来，韦圆照愣了一下，接着开口说道：

    “这个，韦沉毕竟还年轻一些，而且从刚刚担任万年县县令，已经很好了，我想，等他担任完了万年县县令，就能够回到六部当中去，这个就不需要调动了吧？”韦圆照小心的看着韦浩说道。

    “可是。如果韦沉到了洛阳，就直接升级了，等从洛阳回去以后，就是侍郎，岂不更好？”韦浩盯着韦圆照继续质问着，韦圆照则是说不出话来。

    “这边的任命，你就不要参与进来，陛下是不会轻易松口的！”韦浩提醒着韦圆照说道，韦圆照则是看着韦浩。

    “还有，你告诉那些族长，这次我就不见了，让他们回去，见面也无非是那些什么股份的事情，什么官员任命的事情，这些事情，不要和我说，我不想听，你们真的想要争取那些好处，就去找陛下去！”韦浩坐在那里对着韦圆照说道。

    “这，不好吧？”韦圆照愣了一下，提醒着韦浩说道。

    “有什么不好的？不见，我这次过来就是来视察的，什么决定也不会下，就是看看！”韦浩坐在那里，开口说道，韦圆照则是看着韦浩。

    “我这次是真的什么决定都不会下的，你们不要来找我，我也不会泄露出任何消息的，谁都知道，洛阳这边要发展，我不能让那些人把好处全部给占了，我也需要给洛阳的百姓还有商人留点机会吧？这里是洛阳，本地人不要赚钱不成？”韦浩坐在那里，看着韦圆照说了起来，韦圆照听到了，则是看着韦浩。

    “族长，此事就这么定了，也就是你来，换其他人来，我压根就不见，我现在要忙的事情还多着呢，可没工夫和你们在这里闲扯淡！”韦浩往后面一靠，开口说道。

    “能忙什么啊？我瞧你天天去下面转，下面有什么看的？别人当官，可没你这么累的！”韦圆照看着韦浩说道。

    “不去下面看看，我能知道百姓过的如何？我能知道我还需要做什么？行了，族长，反正你出去和他们说，不要来找我，我谁也不见，那些商人该回去就回去，想要在这里投资就投资，我什么也不会管，也不会给任何建议，没到时候！”韦浩坐在那里，看着韦圆照说道。

    “行吧！”韦圆照叹气了一声，知道没办法去说服韦浩，但是他不知道韦浩为何要如此。

    很快，韦圆照就出去了，韦浩考虑了一下，马上回到了书桌这边，拿着钢笔开始写着，下达了一份文件，就是要求，整个洛阳境内，官府不出售任何土地，如果想要土地可以从百姓手上买，官府不卖了，暂时冻结！

    写完了，韦浩交给了一个亲兵，让亲兵送到王荣义那边去，自己则是继续靠在那里，想要休息一下，

    当天下午，很多人来求见韦浩，韦浩都是让亲兵给挡回去了，自己谁都不见，第二天一大早，韦浩继续骑马去下面视察，那些人得知这个消息以后，也是叹气不已，很多人完全不知道韦浩到底是什么意思，怎么连见他们都不见了。

    而此刻，在洛阳的一处府邸，韦圆照和其他的族长也是坐在这里，喝着茶聊天。

    “我说的你们不相信，现在知道了吧，他谁也不见，现在也不会放出任何消息出去，大家啊，也就不要忙活了，我估计啊，还是要等开春了才知道，现在，咱们该回去回去！”韦圆照坐在那里，看着那些族长们说道。

    “话是这么说，但是你昨天可是刚刚从百姓手上买了土地的，我要是没记错的话，买了200亩，都是郊外的土地！”崔家族长看着韦圆照问了起来。

    “没办法，下午韦浩那边就下发了文件了，不让交易，只能从百姓手上买，我呢，也是想要赌一下机会，买的都是山地，这小子，嘿嘿，不会去毁良田，他都是用山地来做建议，我也去城外看了看，东郊西郊南郊，可都是有山地的，我就各地买了一些，但是最好的位置，还是买不到，都是官府的，洛阳这边可不敢卖！”韦圆照笑了一下说道。

    “还有店铺呢，城内的店铺，你可是买了不下于十间啊！”崔家族长继续问了起来。

    “一样，也不知道韦浩到时候还大力发展什么区域，所以，还是都买一些为好，你们可也买了，不要说我！”韦圆照笑着看着他们说道。

    “韦族长，你说，韦浩一定会大力发展这里吗？”王家族长看着韦圆照问了起来。

    “你说呢，不大力发展，他能去各地巡查，你忘记了，之前他在万年县当县令的时候，也是视察了所有的区域，接着就是大规模的建设，那些道路全部修好，各村的安全屋也建设好，还有各地有多少百姓，他都调查清楚，

    现在万年县成什么样了，多好的地方，万年县和洛阳府的生活水平，简直就是一个天上一个地下，我相信慎庸肯开会重点发展洛阳的，而且，你要知道刺史一旦担任了，陛下很少轻易去拿下的，也就是说，洛阳的刺史，有可能近几十年都是慎庸，你说，慎庸能不好好发展？”韦圆照看着他们说道。

    “没错，没错，这点还真没错！”其他人一听，吩咐点头说道，还真是这样的，一旦担任了刺史，基本上不会变，所以，这里，有可能一直是韦浩管理的。

    “你们想过没有，陛下也是有意让韦浩当这边来，一个是不想韦浩参合到那些皇子的争夺当中，另外一个就是，长安需要洛阳拱卫，一旦长安有什么事情，洛阳的部队，马上就能够抵达，

    所以，陛下把最重要的位置，交给了慎庸，也是信任慎庸，所以说，韦浩担任洛阳刺史，可能就是一辈子的事情，陛下最信任的就是慎庸，那么这个地方，就会一直交给慎庸来治理。”崔家族长听到韦圆照的话，马上点头赞赏的说道。

    “所以，现在在这里置办的那些东西，是没有错的，我明天还要继续买！”韦圆照坐在那里，开口说道。

    “我这次可是从家族调动了1万贯钱，准备全部买土地，现在长安城外面的土地，可贵了，就工业区的那些土地，之前50贯钱一亩还嫌贵，现在呢，价格已经到了1000贯钱一亩了，一年的时间，二十倍！”郑家族长也是开口说道。

    “行了，不过最好不要大张旗鼓，我担心慎庸这小子知道了，到时候发火就麻烦了！”韦圆照担心的说道，他现在有点怕韦浩了，韦浩的能量太大了，本事也太强了，就没有他做不成的事情，他要做什么，肯定能做成！

    而此刻，在皇宫当中，李世民坐在那里，脸色铁青，基本奏章放在茶桌上，茶桌这边，还坐着李承乾，李恪，李泰，李元景，李元昌，李孝恭，李道宗，都是皇家子弟。

    “到底怎么回事？这件事是如何起来的？为何有这么多大臣反对皇家内帑扩大？还反对皇家继续控制更多的工坊？谁是主谋？”李世民坐在那里，看着那些人问了起来。

    “父皇，我马上调查！”李恪站起来说道。

    “父皇，这几天奇怪，每天都有这样的奏章出来，一开始儿臣还以为是世家的主意，但是后面发现，很多非世家的官员，也是写奏章商量，反对皇家继续控制洛阳的股份，这个就奇怪了，现在洛阳那边都没有动作，为何反应这么大？”李承乾也是看着李世民说了起来。

    “都知道，韦浩前往洛阳，朝堂肯定要是大力发展洛阳的，而现在，很多人前往洛阳那边，就是想要分一杯羹，之前慎庸开办的那些工坊，皇家都有股份，很多大臣不满意，现在洛阳那边，那些人估计想着，慎庸肯定会开办很多工坊的，要把洛阳的税收提上去，

    这样的话，那些商人不满了，他们担心皇家控制的股份太多了，所以，想要让皇家放弃洛阳，那些商人来投资！还有那些官员家里来投资，因此，这件事啊，陛下，还请重视才是，看看来如何解决，臣在外面也听到了很多消息，都是反对皇家内帑继续扩大收益的事情，很多人说，内帑的收入快要超过民部的收入了，因此，很多了人意见很大！”李孝恭坐在那里，对着李世民说道。

    李世民听到了，坐在那里没动静。

    “父皇，要不要召集慎庸回来，问问慎庸有什么办法？”李承乾坐在那里，开口说道。

    “不要，慎庸在在忙着整理洛阳的东西，他是第一次前往洛阳，肯定是要摸清楚的，这个时候叫他回来，会让慎庸没办法摸清楚，再说了，此事，和慎庸的关系不大，而且，慎庸肯定也是反对那些大臣的，他是希望交给内帑的，这点父皇是知道的，咱们把慎庸叫回来，等于是把慎庸架在火上烤，慎庸有好心，我们不能把慎庸推到前面去！”李世民摆了摆手，开口说道。

    “啊？这？”李承乾有点不懂的看着李世民。

    “你还不懂，他们现在给朕压力，其实就是给慎庸压力，让慎庸选择，是选择民部还是选择内帑？懂吗？他们想要用这样的方式逼着慎庸站队，这个时候叫他回来，岂不是让他为难？”李世民看了一下李承乾说道，李承乾点了点头。

    “陛下，夏国公紧急密件！”这个时候，王德从外面开口喊道。

    “送进来！”李世民开口说道，王德拿着密件进来了，交给了李世民后，马上推出去，关上门，李世民则是看了一下封漆，接着拆开了密件，展开起来看着，发现韦浩也是说那些大臣的事情。

    “瞧瞧，慎庸那边也知道了，估计是有人去找他了。”李世民把密件给了李承乾，李承乾拿起了看着，上面还有一些建议，就是希望李世民尽快处理好这些事情，韦浩在洛阳那边，不会泄露出任何消息出去，给李世民这边争取到时间。

    “看到没有，慎庸还是向着朕的，他那边如果公开说要建设什么工坊，你瞧着吧，反对的意见就会更多，现在还是要想想办法，看看如何来应对这件事！”李世民坐在那里开口说道，密件在那些人手里传着，

    轮到了李道宗看的时候，李道宗感慨了一声，开口说道：“陛下，慎庸这样做，可是承受了巨大的压力啊，这么多商人，这么多世家，还有京城这边的勋贵都派人去了洛阳，而韦浩一句话都没有泄露出来，到时候不知道有多少人埋怨慎庸啊！”

    “诶，是啊，所以要快，快点把这件事理清了！”李世民叹气了一声，开口说道。

    “总不能把内帑的东西，交给民部吧？”李泰坐在那里，看着他们问了起来。

