    一匹蒙古老马，价格高达百两银子。

    虎贲军和马场，每年淘汰下来的近千匹老马，伤马也有了好去处，更为唐学志创收近十万两银子。

    而且，自从他有了脱朵不花那条线后，以物资换马匹，花费的银子，远低于大明黑市上的价格。

    也就是说，只要唐学志愿意，他转手就能赚翻。

    郑楚和王朴达成了一笔十万多两银子的交易，丰谷庄和大同军的之间的关系，也进入了蜜月期。

    杨国柱很快就闻着肉味而来。

    在杨村附近，他宣府军两千轻骑，一夜之间，全军覆没，这种痛让他永远也无法忘记。

    回宣府后，他第一个目标就是重建骑兵。

    重建骑兵，马是第一要素。

    没有马，兵再多，也没卵用。

    他开始是，回去后先宣府的附近的一千多亩田产卖掉，宅子也可以卖掉几栋，然后派人越过长城，去找蒙古人。

    虽然，大清国已经控制了蒙古诸部，但还是有许多游荡在草原的小部落愿意用马匹换取中原的铁器、粮食和布匹。

    此去，有些冒险，搞不好去的人都有性命之忧，但为了马，为了宣府骑兵，还是值得一试。

    可他万万没有想到，部下告诉他，王朴竟然从郑楚手上买了三百多匹蒙古马。

    一开始，他还以为部下是不是搞错了，郑楚是个商人没错，他可只是一个普通的商人而已，马匹可是千金难求啊。

    虽然他家主有些能耐，在东南海军中有关系能够搞到一些枪械，但马匹玩意儿，不仅是朝廷进行了严格管制，清国和蒙古本身，也严禁各部对大明输出战马。

    可以说，就算手上有银子，也买不到。

    郑楚，他怎么可能有。

    为了弄清事情真伪，他买通了王朴营中一个百户后，终于得到了证实。

    王朴从郑楚手里，搞来三百匹战马，都是清一色的蒙古马。

    这可不得了！

    此时，杨国柱才感觉的，郑楚可不仅仅是个商人那么简单。

    三百匹战马呀，不是个小数目。

    于是，他连夜带人前往丰谷庄找郑楚洽谈此事。

    郑楚脸上很平静，心中却大骂王朴那家伙的保密工作太烂。

    主要还是担心，一下子将这么多马输出到山西，很容易引起别人的怀疑。

    唐学志占领济州的事情，朝廷还蒙在鼓里。

    朝鲜方面，因为已经和大清国结成兄弟之盟，相当于背叛了明廷，官方之间的正是往来，也已经没有了。

    加上，东江舰队和济州舰队的严密封锁，济州的消息，一直没有暴露。

    加上郑楚的身份，还是有少数人知道。

    比如王承恩和朱由检，还有周奎，如果他们得知，郑楚在对朝廷一些军队中输送大量马匹后，势必会怀疑到唐学志的头上。

    虽然，就算朝廷知道唐学志占领了济州也不能拿他怎么样，但现在，还不是和朝廷翻脸的时候。

    他们还需要时间来巩固自己的成果。

    西方文明，才是他最大的敌人。

    用他的话来说，华夏，永远是华夏人的华夏。

    哪怕是有一天，满清真的入关了，只要他掌握了外部环境，几百年后那些龌龊事情，也不会发生。

    如果，大明朝，还有救，唐学志也用不着去和谁争天下。

    古人讲究的是名正言顺。

    在他的名利，地位还达不到入主中原的高度时，暂时还不宜轻举妄动。

    现在他只需要做自己该做的事情，至于大明朝能否在自己的帮助下，存活下来，那就看天意了。

    在大明这辆火车头，还没完全熄火时，他也没必要将逼自己走上那条路。

    杨国柱在三请求，郑楚实在没有办法，只能暂时先答应下来。

    不过他也打了个机灵，只是说，这批货是从奴儿干那边弄来的。

    唐学志有一支寻找山货的队伍，在奴儿干城那边，也不是什么秘密。

    当时，朱由检还亲自下旨，拨款十万两助唐学志守住那里。

    虽然，后来，黄台吉派重兵攻打奴儿干城，在实力悬殊的情况下，驻守奴儿干城的主将，只能下令放弃那座古城，将兵马到库页港。

    黄台吉大军，也不可能一直守在那里。

    只要他们愿意，随时又能回去。

    不过，唐学志认为，库页岛资源丰富，港口附近已经发展了许多村堡和牧场，他们完全没有必要在奴儿干城那里和达子死磕。

    于是，库页港守军的重心就完全放在了岛屿上面。

    他们退走了，原来被张三顺他们赶走的那些部落，又逐渐的回来了。

    不过，这样一来，库页岛的守军，就能时不时乘船沿江而进，抢一把就走。

    反倒的了不少便宜。

    唐学志他们，也会时不时的弄些山货和捷报回京，也好让朱由检等人放心。

    终于，三个月后，杨国柱从郑楚手上，拿到了第一批二百匹战马，也让他的宣府骑兵，又一次充满活力。

    此后一年多时间里，郑楚先后给他送去了一千多匹战马，加上了枪械，子弹，火柴，干粮等等，成交额一共二十多万两。

    宣府军，一举超过了大同军，成为郑楚在西北的第一大客户。

    石虎、叶元华二人带着百名丰谷庄的兄弟，加入了大同军。

    王朴也不小气，给了石虎一个哨总的职位，麾下领着百多骑兵，尽是王朴的嫡系。

    可别小看这百多人，因为大同军中，骑兵数量仅仅才五百人不到，刚去就给个哨总也算是很大方了。

    叶元华带去了五十名火枪手，作为大同军中的一支新型力量，王朴将从郑楚手里买来的三百杆火枪，全部给了他。

    不久后，王敏将亲自招募来的一千士兵，带到了叶元华的营中。

    叶元华却没有照单全收，一番精挑细选后，一千新军，只有三百多人合格，气得王敏吹鼻子瞪眼，很不是滋味。

    大同这地方，常年战乱，达子，流民军时常光顾，人口流失严重，为了这一千新兵，他可是跑到百里外去抓人了，好不容易，才将人马凑齐。

    叶元华却一下刷掉了三分之二。

    说什么宁缺毋滥，气得王敏直接去找王朴评理了。

