    “你都说了你家里没有，我还有什么好搜的？”冷晏琛嗤之以鼻，语气冷淡。

    秦念夏反倒跟他较劲道：“那你若是不搜，不就枉费心思住进我家了吗？还枉费我等了你一晚上！我特意把房门反锁了，给你制造点难度，结果你开锁开到一半，就不见了人影！”

    “是不是我不搜，你就睡不着？”

    冷晏琛看着秦念夏一脸较真时有些可爱的样子，忽然间气极反笑了。

    “嗯！”秦念夏既憋屈又一本正经地应了声，“我还以为会像电影里那么刺激，结果什么也没有发生！”

    她知道，她跟他生在对立的势力中，争锋相对，在所难免。

    只是，她希望经过这次之后，他不再怀疑她。

    “那你进去把门反锁，乖乖躺床上去睡觉，我会偷偷地开锁进去搜查你的房间。”

    冷晏琛怀抱双臂，微微扬起嘴角，就像看待一个幼稚园的小朋友一样，看着闹腾不已的秦念夏。

    秦念夏高兴之余，刚迈出一步要往房间里去，结果因为跨步的动作，拉扯到受伤了的屁、股而隐隐作痛。

    她“嘶”了一声，一脸窘迫地转身。而后，一边揉着摔疼的屁、股，一边面对着冷晏琛傻笑着，慢慢地往后退入房内，紧接着才把房门关上并反锁。

    进房后，秦念夏趴在大床上自顾自地揉屁、股。

    这是她第一次深刻的体会到，什么叫摔得屁、股开花。

    真的是疼死她了……

    然而，她趴床上有一会儿了，也不见冷晏琛来开门。

    心里正狐疑的时候，房门“咔嚓”一声响。

    秦念夏懵了，连忙拿起被子往自己身上盖，而后假装在睡觉。

    脚步声逐渐靠近，床边有下塌的弧度。

    秦念夏怔了怔，只听到头顶传来了冷晏琛关心的话语：

    “我刚去厨房取了冰块上来，你先冷敷。如果还是很疼的话，我带你去医院。”

    他的声音要温柔了许多。

    秦念夏从被子里爬出来，看到冷晏琛不知何时将房间的灯打开了，就坐在自己的床边，手里还拿着用毛巾包裹着的冰块，心里顿时觉得很暖。

    她像个小孩子一样，歪着脑袋靠在臂弯上，笑眯眯地看着冷晏琛，说道：“冷晏琛，其实你很会照顾人。”

    话到这儿，她一边从他手中拿过毛巾包裹着的冰块压在摔疼的地方，一边接着感慨道：“要是我也有一个你这么大的哥哥，肯定没人敢欺负我！”

    秦念夏想到这里，灵机一动，更是突发奇想，满心憧憬地对上冷晏琛的目光。

    就在她刚张嘴想要接着说什么的时候，冷晏琛直接毫不留情地打断了她的话：“我只认星儿这一个妹妹，所以你想都别想！”

    “我才不是要认你当我哥！”秦念夏支撑起半个身子，接着说道，“你能救我出那个鬼地方，说明你在这儿一定要熟人！那你能不能帮我找一个男朋友？让我带回本家去见爷爷奶奶？我要那种肌肉型的猛男，要高大威猛的那种！这样一来，我堂姐她们要是知道我男朋友很厉害，她们一定不敢再欺负我了！”

