    第360章想法不错

    但也只慌了一会，她很快就冷静了下来，贺大哥再聪明，也不可能想到她重生的事情。

    越是聪明的人，越不会相信这样的事情，他们相信的是科学。

    想到这，她悬着的心，彻底放了回去。

    “这是我钻研出来的，之前我想着我们上学没时间管店，就考虑了账目的问题，思来想去，用这样的模式，我们算账方便很多。”

    “嗯。”贺南点头，毫不吝啬的称赞，“这个想法不错。”

    十几岁未去过大城市的小姑娘，有这种头脑，是极少有的，她值得称赞。

    这并不是靠自己脑子想出来的，属于模仿，所以被贺南夸赞，沈绵绵有些心虚，笑的很不自然。

    贺南和陆思远却以为她是害羞了，并未多想。

    见状，沈绵绵不动声色的转移话题，“卖菜的店面，我们不打算装修了，就摆几个放菜的货架就可以了。”

    “想好摆什么样的货架了？”虽然是问她的话，但贺南语气里却全是笃定。

    她是很有想法的姑娘，既然有了计划，八成是计划好了。

    “想好了。”沈绵绵点头。

    “能画出来？”他问。

    沈绵绵眼睛一亮，连忙点头，“能。”

    贺大哥从来不是喜欢说废话的人，他既然问，八成是有认识这方面的人。

    果然，她话音刚落下，贺南就道：“晚上回去画出来，明天带给我。”

    这意思，就是他打算帮忙找人做了。

    知道他不是喜欢客套的人，既然开口了，肯定是打算要帮忙的，沈绵绵很开心，她本来还在发愁去哪些地方找打造货架的人呢。

    有了贺大哥的帮忙，那就好办了。

    “我晚上回去就画。”

    “嗯。”

    贺南点头。

    他又问了一些她学习上的问题，沈绵绵一一回答。

    两人你一句，我一句，不急不躁，也不间断的聊着，陆思远连个插话的空隙都没有。

    那种郁闷的感觉，又莫名其妙的涌上心头，最后都被他化成了食量，一不小心，吃撑了。

    回去的路上，他一直喊着撑的难受，沈绵绵给他一个大白眼。

    回到陆家，就把东西给画了出来，本想第二天卖完菜，和租金一起给他送去的，结果他直接来了。

    拿到图纸的贺南，目光微闪，赞赏之色溢于言表。

    因最近他也比较忙，这次并未多待，拿了东西便离开了。

    距离期末考试越来越近，有贺南的帮忙，沈绵绵省了不少心，她也不卖扎头绳了，开始把精力都投入到了学习上。

    大概过了十来天，贺南那边就通知货架做好了，并且帮忙运到了店铺里。

    一切准备就绪，就等上货开业。

    天气越来越热，白皙的沈绵绵，慢慢又晒成了一个小黑妞。

    眼看距离考试还有半个来月，沈绵绵和陆思远商量了一番，一致决定，先不出摊了，好好准备一下，迎接即将到来的中考。

    周思雨也像是感知到了期末的压力，电视也不去看了，每天放学以后，还要在学校复习一小时才回家。

    晚上看书，都看到八九点。

    (本章完)

