    程天源走去他们的房间，张望来去。

    “你们要这个小架子搁哪儿？

    别整得太难看。”

    小欣答：“床头柜上。”

    小崇也点点头，解释：“这玩意跟床头柜都是一样檀木做的，纯天然打磨颜色，色泽一致，搭配起来才会好看。

    我打算把最经典最喜欢的漫画搁在上头，随手就能拿到。”

    “关键是躺着不动就能拿到。”

    程天源十分“无情”戳穿。

    小崇嘿嘿赔笑。

    程天源看向女儿问：“你也是想躺着不动就能拿到吧？”

    “嗯。”

    小欣嘻嘻偷笑。

    程天源冷哼摇头，解释：“这个必须物归原地。”

    “爸～”    “爸爸～”    程天源睨了他们一眼，道：“院子里还剩下一些零星檀木。

    等木工师傅过来将这个接上的时候，我让他们给你们一人做一个小的。

    那些檀木应该还够用。”

    “爸爸万岁！”

    “爸爸爱你哦！”

    两个小家伙兴奋得欢呼，随后各自钻回房间去了。

    程天源宠溺低笑，拿着木架子往回走。

    路过书房的时候，他直觉里头有人，探头张望一下——薛凌果然在里头。

    她正坐在电脑前，眯着眼睛认真看着什么。

    他挑眉问：“媳妇？

    在干什么？”

    薛凌“哦”了一声，头也不抬：“刚才企划部发来这份文案，我得把最后一关。”

    程天源点点头：“你忙吧。”

    “等等！”

    薛凌道：“下午阿桓会过来，你把他的车牌号报给前门的保安。”

    “我……他的车牌号是多少？”

    程天源想了片刻，哭笑不得：“我好像都忘了。”

    薛凌轻笑，托着下巴看着他。

    “程先生，你好像还没五十岁哦！怎么？

    记忆力已经开始退化了？”

    程天源无奈摇头：“突然想不起来了。

    平时看一眼，立刻就能认出来是阿桓的车。

    现在让我具体说出号码来，还真不行啊！”

    薛凌解释：“他现在用的是新车，不过还是原来的号码，压根就没变。

    就是原来那个ＸＸＸＸＸ——对，应该是这样，最后一个是八。”

    “额……”程天源狐疑摇头：“好像不是，最后一个明明是七。

    你真的确定吗？

    我怎么听着觉得不像！”

    薛凌：“……”    程天源：“……”    片刻后，对视的夫妻两人哈哈大笑！    薛凌摇头：“不行了，看来我的记忆力也跟不上了。”

    “薛女士，现在轮到我嘲笑你了吧？”

    程天源揶揄：“你貌似比我还年轻个五岁呢！”

    薛凌捂脸：“别说了，反正阿桓他总归进得来，到时监控一看，按一下开关就行。”

    程天源宠溺低笑，没好继续打扰她，转身回了客厅，将小架子搁在博古架的角落处。

    “爸，多多呢？”

    薛爸爸“哦”一声，解释：“他说公司那边还有事，他得回去处理。

    这个时候回公司的话，赶得及吃午饭，所以我就没留他。”

    老城区这边离集团那边近些，薛凌以后上下班可以少开十来分钟的车程，加上这边改造后路宽车偏少，极少有堵车的情况，应该能再少个五分钟左右。

    程天源掏出手机，问：“爸，您屋里还缺什么不？

    我现在登记下来，下午出去一一买齐。”

    “没。”

    薛爸爸摇头：“这边都拾掇好几个月了，每一个地方都安排得挺周全的。”

    程天源忍不住提醒问：“生活用品？

    便药？”

    “对对对！”

    薛爸爸歉意笑了笑，“买多一些感冒便药，还有一些去火清热的冲剂回来，孩子们十天半月喝一杯，还是蛮不错的。”

    “好。”

    程天源登记在手机里，“厨房那边还差一些厨具，陈秘书说已经让新来的厨师开了单子，下午我一并去买过来。”

    “哦？

    厨师啊？”

    薛爸爸问：“都安排好了？”

    程天源点点头：“陈秘书已经让她们签约了。

    保洁公司那边也是陈秘书安排的，尽量都要本地户口，而且都要固定人员。”

    奎哥再三叮嘱，园子里头进出的闲杂人等不宜太多，尽量固定人员，而且必须得知根知底的本地人士，这样可以减少许多潜在的危险。

    昨天的意外让人一想起就胆战心惊，程天源自然不敢掉以轻心，已经全部交待陈秘书去做。

    陈秘书说厨师里有一个是外地人，不过是熟人介绍的，地址和身份证信息都已经登记好。

    奎哥说都需要仔细查一查，过几天后才能确认能否继续用。

    搬了新家，林林总总一大堆事，这些还得慢慢来，一点点完善巩固起来。

    薛爸爸张望园子里外，欣慰笑眯了眼睛。

    “年纪大了，住这样有花有草的地方，看着就心情舒畅。”

    程天源低笑：“后花园那边一大片，都是园艺师傅修剪好的。

    一年四季都有得看，您随时都能看到。

    即便是冬天，还有腊梅和锦鲤让你观赏。”

    “真好啊……”薛爸爸站在木窗户前，眯眼低声：“你们有出息，比我们这一辈好太多了。

    我赚了大半辈子才退休，以为几千万就够了不起，够我们几个老人安度晚年。

    谁知这些年物价飞涨，地价翻倍般的涨，房价也蹭蹭地涨。

    靠那几千万，哪里住得起这般豪华宽敞舒适的大园子！”

    建造这房子的初期投了几千万，后期又投了不少，加上后来加进来的后花园，约莫得一个亿左右的投入。

    园子的后期运转也需要大量的资金，前后保安保镖，还有每天的保洁卫生，厨房厨师等等一概的费用，都是一笔很大的开销。

    “靠我自己，我是住不起这样的豪华地方的。

    幸好有你们啊！你们的眼界比我们高，成就也比我们老一辈高多了！”

    程天源低笑，“爸，您已经是老英雄。

    一山更比一山高，长江后浪推前浪。

    这不是更值得高兴的事吗？

    您是老英雄，女儿是大英雄，这比什么都能让你自豪高兴，对吧？”

    薛爸爸呵呵呵笑了，不住点头。

    “对对对，确实是这个说法。

    后辈们有出息，比自己拼来的更让我高兴和欣慰。”

    女婿总能几句话就哄他开心，比女儿还要更贴心些。

    女儿拥有卓越的成功，女婿孝顺有加，孙子孙女乖巧可爱，一个个都很有出息。

    人生自此，也没什么遗憾了。

    …… 

