
“现在为获得优胜的羽蛾选手颁布纪念奖杯及大赛的优胜奖金。”电视里，决斗的失败者龙崎的决斗台收回了后台，羽蛾的决斗台却被降到了地面上，主持人拿着话筒宣布道，“颁奖人是国际幻象社社长、同时也是创造了‘决斗怪兽’的天才游戏设计师———”

“贝卡斯·J·克罗佛多先生！”

羽蛾的决斗台面前的地面机关开启，一名身穿红色绅士服、打扮极为正式的男子站在升降机上出现在了舞台上，手里捧着一个金灿灿的奖杯。银色的长发一直垂落到他的胸前，将他的左眼遮住，只有半边脸展露在人前。

缓步走到羽蛾的面前，身材高挑的贝卡斯微微弯腰下蹲，将手中的奖杯优雅地递给身材矮小的羽蛾：“恭喜你了。”

“谢、谢谢！”脸上带着迷之脸红，羽蛾从贝卡斯的手中接过了奖杯。虽然他的性格很恶劣，但对于设计出决斗怪兽的贝卡斯这种大人物，他还是很崇拜的。

“奖金会在稍后送到你的手中，同时，你还可以无条件地参加本公司近期将会举办的一项特别活动。”

贝卡斯看着羽蛾害羞地低下头，银色的头发之间闪过了一丝金色的光芒，嘴角露出神秘的微笑，不知道在想些什么。

而电视机前，众人的注意力已经从结束了的决斗怪兽大赛中移开，转回到之前被游戏放在一旁的那个纸箱中。

“果然这个包裹还是让人很在意呢。”捧着纸箱，城之内左看右看，似乎想从箱子上看出花来，“如果不能知道里面到底放了什么，恐怕今天晚上我是睡不好觉了。”

“那我们就打开看看吧。”

游戏从城之内的手里接过了箱子，拿起一把裁纸刀划开了箱子上方的封条，将箱子里的东西展露了出来。在这个来历不明的箱子里，最底下的一层垫有厚厚的缓冲对里面的物品进行保护，摆在当中的有那么几样物品：

被装在密封卡盒里的两个星星形状是饰品，材质是厚实的金属；

一个佩戴在右手的露指手套、手套的腕部位置还留有数个星星形状的凹槽，似乎是与之前的两枚星星配套使用的；

一旁录像带，上面没有对里面的内容进行任何的标注，只能看出录像带的时长似乎并不短。

“这些都是些什么东西啊？”游戏拿起了个手套，往自己的右手上戴去，大小非常巧合地跟他的手掌刚好贴合，就仿佛是量身定做的一样，材质也非常地透气不容易出汗，看上去沉重的腕部圆环也不怎么会干扰手臂的使用。

城之内从盒子里取出了那两枚星星：“拿起来很重的样子，看上去是金属的，难不成这个是金属的？”

“你们说，这个会不会是说明用的录像带啊。”杏子则是拿起了那盘录像带，晃了晃。

就在几人围着箱子打转的时候，本田注意到了隼人在看了一眼箱子里的东西以后就去翻找自己的挎包，在他的转头的时候，隼人刚好从挎包里拿出了几个东西。

“咳咳，关于那个的话，我知道答案。”隼人咳嗽一声吸引了几人的注意力，拿起了自己手中的两样东西晃了晃，“因为我也收到了这两个东西。”

“哎？那个不是？”城之内看了眼隼人手里的手套和金属星星，又低头看了眼自己手上拿着的两枚星星。

“不知道你们有没有注意到一件事情，那就是我们刚刚看的那场比赛，是国际幻象社举办的‘全国选拔赛’。他们选拔的是什么呢？”

“答案是，国际幻象社最近有一个超大型的活动将要举办，活动将不再面向地区与国家，而是整个世界，全世界被挑选出来的决斗者们将会齐聚一堂，通过决斗的方式选拔出最强的决斗者，为其赋予‘决斗王’的名号。”

“决斗王啊......”城之内光是听着隼人的讲解就热血沸腾，“哟西！本大爷一定要去参加那个比赛！”

本田却拍了拍城之内的肩：“白痴城之内，你还没反应过来隼人的意思吗？”

“唉？”

“我明白了，国际幻象社之前举办的选拔赛，选拔的就是有资格参加那场决出‘决斗王’的比赛的参赛者吧。同时，没有参加选拔赛、但是实力不错的选手也会收到邀请。”游戏似乎明白了隼人的意思，“也就是说，这个手套和星星，大概就是被邀请的凭证吧？”

“唉？！也就是说隼人和游戏都被邀请了？！”城之内有些傻眼了，“凭什么啊，为什么我那么强大的决斗者居然没有被邀请，那个贝卡斯还真是有眼无珠！”

好骂，而且还是个预言帝，人贝卡斯的左眼可不就是有“眼”无珠呗？

“你还真敢说啊，城之内，只是个童实野市的八强而已，而且还是在游戏、隼人都没有参加的情况下。”本田吐槽道，“你要是被邀请了才是出乎我的预料。”

“游戏的名声是建立在‘击败了拥有三只【青眼白龙】的海马濑人’之上，贝卡斯邀请游戏是意料之中的事。我的话倒不是因为决斗实力，而是机缘巧合下认识了贝卡斯，聊过几次决斗怪兽未来的发展，所以他也邀请了我去体验体验。”

隼人解释了一下自己被邀请的原因，顿了顿，看着杏子手中的那盘录像带略微有些犹豫，但最后还是说道：“只不过，我收到的东西里只有这两样罢了，并没有那盘录像带。”

“或许这盘录像带是邀请游戏去参加那个比赛的人录制、想要给游戏看的吧？我们要不要退避一下？”

隼人真的很想改变鸡酱因为游戏输掉了比赛而被封印的命运，但他很清楚，这里是游戏王的世界，是一个真的有“命运”的世界。贝卡斯为了逼迫游戏去参见“决斗王国”以达成他吞并海马集团的目的、必然会不择手段。

哪怕自己跟游戏说“录像带不重要、扔了吧”恐怕也难以改变命运，贝卡斯到时候说不定会像他对付海马的时候一样、直接物理上绑架走游戏身边的人。

隼人到最后能做的，也只有带着其他人离待会儿要成为决斗的媒介的电视机远一些，然后用自己已经准备了近一个月的“那个东西”努力阻挡一下贝卡斯的黑暗力量了。

他下意识地摸了摸自己的口袋，感触到之前提前拿出的几张卡片，隼人内心祈祷着：‘养兵千日用兵一时，你们几个这次可一定要给点力啊。’

“大哥都这样说了~”

“我们肯定没问题的！”

“大概涅？”

“库里~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450597"  chaptername="第十二章  你的千年眼上过大学吗">加入书签</a>
</div>
