    来到主位，王波先不忙坐下，而是端起了手中的酒杯，“这一杯，感谢各位老总能够给小子一个的面子。”

    虽然以小王总如今的身份地位，完全不需如此，但今天自己毕竟是来请人来帮忙的，姿态端得太高，没有任何好处。

    “王总客气了。”

    见状所有人也都是端起了酒杯，朝着王波举起。

    所有人都将杯中的酒饮尽。

    桌上的菜，酒店那边一早就上齐了，在坐的都是忙人，自然不会在这种事情上浪费时间。

    “王先生，有什么事情就直说吧。”

    饭菜转了两轮，坐在王波一侧一位老总率先开口。

    “好，那我也就不藏着掖着了。”放下手中的筷子，小王总摆了摆手，清退了服务员。

    “碧瑶地产的实际控股人，也就是叶玥瑶女士是我的师姐，同样是我们新未来的总裁。”

    “这一点想来大家也都知道。”

    闻言所有人点了点头，毕竟也是之前地产界的名人，他们或多或少也都有关注。

    “之前因为新未来资金链紧张，叶师姐挪用了碧瑶地产的部分资金来进行周转。”

    “因此导致了碧瑶那边错失了很多机会，陷入了如今一蹶不振的局面。”

    听到‘机会’二字，桌上几位老总眼中闪过一丝莫名之色。

    “商场如战场，这个规矩，我懂。”

    “但从今往后，金江市和苏奇市的地产项目，还请大家给个面子，留给碧瑶地产，我王波感激不尽。”

    说话间，王波举起了杯中酒一饮而尽。

    不过这一次，在场所有人都没了动静，显然对于小王总刚刚的提议，他们不想也不能认同。

    “王总，这么多年地产界没这个规矩。”

    皱了皱眉头，席间一位老总开口道。

    让出两个城市？

    房地产行业从诞生至今少说也有几十年的光景，还从来没听说过哪位有这么大面子。

    其余人虽然没有说话，但对小王总那‘不知天高地厚’的要求，也是颇感不屑。

    你王波是厉害，将新未来在能源行业做到了龙头的地位，身后还有着官方给你撑腰。

    但这并不意味着在场这些老总就任你拿捏。

    能源行业你能凭着技术横扫所有企业，但地产这个行当任你技术玩出花来也就是那么回事儿。

    本身盖楼这件事情相对于某些行业就没那么多的科技含量。

    更多的是，看谁出价更高，谁更懂得人情世故。

    只有这些他们才能在当地政府拿到最佳的地皮。

    “呵呵。”面对众人的反对，小王总并不意外，“再坐的也都不是外人，我王波就跟各位交个实底儿。”

    “无论是新未来还是叶总裁本人都无意再在地产行业发展。”

    “但奈何师姐心善，毕竟碧瑶地产还有不少人跟着她吃饭呢，因此我才厚着脸皮来要这两块城市的地盘。”

    “各位如果肯成全，我王波从今天开始就是各位的朋友……”

    “如果不肯成全又能怎样！”王波话还没说完，其中一位大腹便便的老总便不耐烦地打断道。

    “不成全？”王波冷笑了一声，“那我就拿出几百亿来更各位玩玩儿。”

    “你什么意思！？”王波一侧，华国知名的房地产商启悦地产的老总脸色阴沉地问道。

    “没什么意思，有振金和潜龙项目撑着，我新未来现在就是钱多。”

    一瞬间，小王总将暴、发户的气质发挥得淋漓尽致。

    “你们搞房地产，我也搞，看你们拿的地皮多，还是我拿的地皮多。”

    “你们搞小区建设，我也搞，拼价格，咱看谁的便宜！”

    “你这是恶意竞争！”一位老总拍桌怒道。

    “狗屁！”王波瞪了那人一眼，“我这叫回馈社会，给老百姓盖福利房！”

    “你……”

    面对王波的胡搅蛮缠，那位老总败下阵来。

    “还有谁有意见？”

    第二次询问，在场的老总皆是缄口不言。

    他们所有人都明白，如果新未来真的进军房地产行业，那绝对不是个好消息。

    潜龙项目就不说了，单单是那个振金就是一棵万年长青的摇钱树。

    虽然上面有意降低这项发明的存在感，但专利这个东西，只要登记在册，根本就无处隐瞒。

    且不说别的，就这两个项目在国内的收益，一年几百亿肯定是有的。

    因此没人拿这位的话当个笑话。

    “不说话？我就当各位默认了。”说话间王波端起了面前的第三杯酒，“如此我王波就承各位老总一个人情。”

    说话间不顾众人脸色，第三杯酒下肚，小王总直接起身离去。

    整个谈判的过程不到十分钟。

    面对地产公司这群能言善辩的老总，王波全程掌握着主动权。

    三杯酒力压全场，让这些地产大亨不敢任何意见，一旁的常元正看向小王总的眼神充满着钦佩之色。

    男人活一世为了什么。

    尊严？

    权势？

    此刻在这个包间内，自家这位不到二十岁的师弟将这两样展现得淋漓尽致。

    短暂的反应过后，常元正连忙调整一下状态。

    毕竟自己现在也算是新未来的高层，应对这种‘小局面’自然是小菜一碟。

    结束了这边的事情，王波第一时间给叶大总裁去了一个电话。

    “谈完了？”

    “谈完了。”王波点了点头，“想好怎么感谢我了么。”

    “去你的，要不是因为你，老娘能到这一步。”看得出来，叶师姐的心情不错，说话也是豪放了许多。

    两人斗了会儿嘴，叶玥瑶突然语气正式起来，“我打算将碧瑶地产并入新未来，不知道王大董事长接不接受呀。”

    王波闻言一愣，再三确认后，才确定师姐没开玩笑。

    “只要你放心，我无所谓。”

    “只不过新未来这边可没有专业人士，到时候给你捣鼓黄了你可别怨我。”

    听着小王总的玩笑话，叶玥瑶也是莞尔一笑，“我相信我的那些老班底，况且还有我把关呢。”

    “那我还能说什么。”小王总耸了耸肩，“那就欢迎碧瑶地产加入新未来这个大家庭！”

