    星城觉醒者中心大楼，位于血月城不远处一个大超市改造而成。

    一楼大卖场改成了觉醒者注册、登记大厅；

    二楼工作人员办公处；

    三楼这是整个星城的决策中心。

    此时，在三楼觉醒者情报部办公室里，一名带着眼镜看上去文质彬彬的男生，手上拿着平板电脑，正在汇报工作。

    “主任，根据前线最新的情报，截至到现在，一共有1561名觉醒者出城，回来了712人，还有849人没有回来，根据调查得知，应该绝大部分已经死在了鲜血荒地。”

    “知道了，孙洵，你也辛苦了，继续监控所有的觉醒者，另外让驻守出口的士兵时刻保持警惕，一有人回来就报告。”情报部主任凌沐点点头。

    “是！”孙洵带着淡淡的笑容慢慢退下。

    凌沐的电脑上很快就调出了六个重点关注的队伍信息，其中一个队伍正是无双婉儿的五人小队。

    凌沐自言自语道：“这无双婉儿的父亲是武馆馆长，还有一个队伍全部都是退役雇佣兵，希望你们这些队伍不要全军覆没。”

    ……

    鲜血荒地，地窖。

    方莫带着众人逃到地窖，立刻发现不对劲，他们的身体全部动弹不得。

    怎么回事？难道又是陷阱。

    正当众人疑惑之时，突然视野的上下方出现黑边，就像电影画面一样，上下都有黑边。

    然后五个人居然灵魂出窍一般，视野立即转移到地窖深处，看见了一个头发披散的女人全身正冒着血光，看上去十分痛苦，抱着脑袋撕心裂肺的吼叫。

    而一个男人脸上写满恐慌，摇着女人的身体，苦苦哀求着。

    “艾林莎！你别这样，我真的好害怕，你醒醒啊。”

    艾林莎痛苦尖叫：“亲爱的！你快走！我快要控制不住自己了！你快走啊！我会杀了你的！”

    男人虽然害怕，但仍然抱住自己的妻子：“不！我不走，就算是死，我也要和你死在一起，恶魔！有本事你就冲我来啊！放过我的妻子！”

    啊——

    艾林莎猛然一声呐喊，皮肤开始快速融化，脑袋裂开，下半身更是裂开变成一个巨大的蜘蛛，长出八根蛛爪。

    嘿嘿嘿！

    艾林莎完全丧失了理智，毫无征兆。

    “！”

    画面一转，方莫五人的视野全部收回来，身体也恢复了自由。

    李少哲惊魂未定：“这，这也太神奇了吧，居然像真的玩游戏一样，居然还可以进入剧情模式！！”

    方莫也是啧啧称奇，这个《暗黑世界》不仅将游戏与现实重叠在了一起，居然还可以令人强行进入剧情模式，这手段、这科技水平，已经完全超出了人类的理解范畴。

    “方莫，我们现在怎么办？”柯泽之前什么都听队长的，现在却什么事都问方莫。

    无双婉儿瞪了柯泽一眼，估计心里再骂，这墙头草，之前还说过什么都听她的。

    方莫耸耸肩：“还能怎么办，难道你们还没有发现，我们已经出不去了么，这里就是一个剧情任务，如果我们不把这剧情任务完成，我们就会被永远困在这里，过去触发剧情。”

    果然，小队其他人发现明明地窖出口就在头顶，却被一道无形的屏障挡住，出不去。

    地窖里摆满瓶瓶罐罐。

    李少哲用脚踢碎这些罐子，乓乓乓！

    什么都没有。

    “这破游戏，什么东西都没有。”

    方莫随意一脚，踢在一个罐子上。

    叮——

    悦耳一声。

    一道金光冲天而起。

    赫然是一个腰带装备。

    方莫拿起来一看。

    【腰带】

    【未鉴定】

    李少哲哭了：“老大，你是游戏的狗托么！我踢了几十个罐子一件装备都没有，你随便一脚就爆装备，看样子还是黄金品质的！”

    方莫安慰道：“别难过，只要有我一口饭吃，就有你一口屎吃。”

    李少哲：“？？？”

    无双婉儿倒是一点都不嫉妒，看见方莫运气这么好，心里反而平衡了，难怪这方莫这么厉害，看来是运气非常好，呵，她无双婉儿从来也不相信运气，只相信实力，运气只能好一时，而只有实力才能永远。

    “喂喂喂，给我留几个罐子啊！”柯泽见踢地上的罐子居然还有装备爆，连忙在地窖里到处找罐子踢。

    乓乓乓乓！

    地窖里传来各种破碎声，整个地窖都快翻光了，柯泽也没有找到一件装备。

    “是谁敢在我的地方吵闹！”女怪物被罐子的破碎声吸引住了，发出尖啸声。

    女怪物下半身就是一头巨大蜘蛛，八条蛛爪在地上爬行，全身像融化的蜡烛一样，时不时会掉下来绿色的脓液。

    叮——

    【隐藏任务开启——魔化的艾林莎】

    方莫沉声道：“好了！别在找装备了，打BOSS了！”

    五人集齐，准备迎战魔化的艾林莎。

    【魔化的艾林莎LV40】（紫色，普通怪物名字是白色；紫色代表剧情BOSS）

    【生命值：800000】

    【攻击力：100】

    【法强：2000】

    【技能：等级过低，无法查看】

    众人倒吸一口凉气，40级BOSS，80万生命，恐怖如斯。

    无双婉儿幽怨的看了方莫一眼，她早就说过，今天先回去，河对岸太危险了，可是方莫不听。

    但无双婉儿并没有说出来，她身为队长，既然同意了方莫的建议，就要和整个队伍一起面对。

    李少哲吓得说话都结巴了：“80万的生命！这怎么打？？这不是死定了！”

    柯泽将希望寄托在方莫身上：“大神，我们怎么办。”

    王大锤倒是一个铁憨憨，天不怕地不怕：“你们不要被怪物80万的血吓住了，我把怪物的血条屏蔽了，它就是一个长得丑的女怪物！”

    无双婉儿冷静道：“大锤说的其实有道理，我们现在恐慌也于事无补，这BOSS的攻击力才100，法强2000，说明是一个法术系怪物，而对付这种法术系怪物，只要我们可以掌握它的技能数量、CD，就可以想办法先骗出它的技能，然后在它技能CD的空隙，全力输出，然后计算好时间，等它技能CD一好，立即散开，躲它的技能！”

    柯泽附和点点头：“理论上可行，可是这怪物血太多了，容错率太低了，一旦我们只要配合错一点错误，我们可能就会全军覆没！”

    无双婉儿笃定的双眸望向方莫：“方莫，你打算怎么办？”

    方莫终于明白无双婉儿为什么可以成为队长了，她的确有当队长的潜质，冷静自信理智。

    方莫淡淡一笑：“你是队长，就按照你说的办，不过你们现在连BOSS的技能是什么都不知道，上去只是送死，先全部后退，我来试出BOSS所有的技能，你们四个仔细看好了，一定要记住BOSS的技能范围、位置、CD！”

    说完，方莫图腾属性212点，全部加在体能上，4万的生命护盾，我就不信你可以在一分钟之内杀掉我！

    唰——

    方莫面对面冲向BOSS！

