
　　回平山的那天，陈江海接到了老爸陈立业打来的电话。

　　两人在长西待了一段时间，现在准备要回来了。

　　至于大嫂那边，现在有她的亲爹亲妈在照顾，两人也就不担心了。

　　陈江海知道后，立马让岳宏盛安排驾驶员去接。

　　当陈江海回到平山的第二天，爸妈也从长西那边满脸喜色地回来了。

　　欢欢有人带了，林婉秋也可以安心去店里。

　　一大家子的温馨生活再次恢复了正轨。

　　……

　　六月初，国内的彩电市场可以说是尘埃落定了。

　　此时外资已经被民族品牌打得节节落败，市场份额几乎被国产品牌吞完了。

　　国产品牌在在降价这一方面，可以说十分的简单粗暴，不留丝毫余地。

　　外资企业根本就抵挡不了这种自杀式的降价模式。

　　无奈之下，他们最后只能彻底放弃价格战，选择恢复原本的价格。

　　外资品牌现在只有一个期望，那就是民族品牌们自己支撑不住，尽快崩盘，结束眼前这种让人绝望的局面。

　　抱着这种想法的外资企业，不知道他们做了这种决定，实际上是加速了他们的死亡。

　　当然，参与价格战的民族品牌自己也想不到，他们取得了阶段性的胜利，却没有把这个胜利果实保持下去。

　　总之，这场没有硝烟的斗争，让外资是元气大伤。

　　至于国产品牌，确实取得了阶段性的胜利。

　　而正是因为这阶段性的胜利，让这些国产品牌蒙蔽了双眼。

　　他们错误的以为，价格战才是占据市场的最好办法。

　　殊不知，这种认知是非常错误的。

　　这些国产品牌其实就是在饮鸩止渴，最终将被市场所反噬。

　　眼下长虹的宁瑞峰，可以说是春风得意，意气风发。

　　这段时间，他成了媒体追逐的宠儿。

　　有关于彩电的报道，全部都有他的身影。

　　一时之间，宁瑞峰在舆论风口上，隐隐有超过陈江海的架势。

　　长宏这场价格战打下来，可以说让很多人都见识到了民族品牌的厉害。

　　尤其在价格战这一方面，打败了外资企业，还给了消费者们巨大优惠，自然是有口皆碑，受到无数人的追捧。

　　六月五号，华夏彩电企业的销量占比统计出来了。

　　其中光是长宏一家，就占据了百分之三十二的市场，稳稳的国内销量第一。

　　剩下的TCLL，熊猫等品牌是紧随其后。

　　而之前一直被消费者所关注的秋海，销量竟然比外资品牌还少，直接垫底了！

　　对于这点，很多消费者都表示不理解。

　　为什么前期销量那么好的秋海彩电，现在销量会如此的离谱？

　　原因很简单，那就是秋海的这些彩电，从始至终一分钱都没降过。

　　国内所有的彩电都在降价，秋海不降，销量能好才怪。

　　这个时候，很多消费者都对秋海产生了浓浓的质疑。

　　秋海彩电为什么坚持不降价？

　　是为了赚更多的钱吗？

　　又或者，秋海自认为是高端品牌，所以才会这么傲慢？

　　现在所有的媒体，都不看好秋海彩电这个项目。

　　以秋海彩电现在的销量来看，绝对是亏本的存在。

　　就是不知道秋海，愿意为这个产品亏多少钱。

　　长宏成了国内彩电销售冠军，宁瑞峰也变得炙手可热，接受的各方采访也就多了起来。

　　一开始，宁瑞峰还是挺谦虚的。

　　他认为长宏能取得这样的成绩，有多方面的因素，但主要是长宏全体人的努力。

　　随着时间的推移和媒体的炒作，宁瑞峰不可避免的有点膨胀了。

　　后面在接受采访的时候，他甚至充满自负地说，没有他就没有长宏的今天。

　　同时对于国内的其他彩电行业，宁瑞峰也是一点也不客气，摆出一副指点江山的姿态。

　　“长宏接下来的对手，就是国内的本土企业。长宏的目标很简单，那就是占据国内至少一半的彩电市场。”

　　这是宁瑞峰的原话。

　　不得不说，宁瑞峰的口气还是很狂的。

　　不过眼下的长宏，的确有这种狂的资本。

　　这个时候，有记者忍不住问道：“宁总，对于秋海彩电你有什么看法？”

　　宁瑞峰听到这个问题后，不假思索地说道：“以秋海现在的成绩，我觉得离开彩电行业，才是他们的最好选择。”

　　显然这样的答案早已经存在于他的心底，现在正好通过记者的采访宣之于众。

　　第二天，关于宁瑞峰的采访就上了新闻。

　　众人都有很佩服宁瑞峰的勇气。

　　毕竟，这等于是在打秋海的脸了。

　　要知道总体而言，秋海电器在国内的地位是无可撼动的。

　　再加上国际上的影响力，俨然已经成为民族电器品牌之中的一哥。

　　现在却受到了来自于林瑞峰直接的贬低。

　　此时，所有人都很好奇，面对宁瑞峰的挑衅，秋海接下来会怎么做？

　　然而，秋海那边是一点动作都没有。

　　要说秋海现在最难受的人，一定是童庆熊。

　　陈江海之前缩减生产规模，避免了第一波的降价大风潮。

　　当时童庆雄还很开心，觉得陈总果然是神机妙算。

　　在童庆雄看来，等过了这波降价狂潮，秋海肯定要有所行动的。

　　可让他没想到的是，这一等，就是三个月。

　　关于彩电这一块，陈江海除了开始定下的调子外，其他任何决策部署都没有。

　　秋海这种毫无作为的举动，让市场加快了淘汰秋海的脚步。

　　这点，从秋海的销量就能看出来。

　　前两个多月，童庆雄的心思都在研发上面，也就没怎么关注新闻。

　　最近，关于彩电的研发已经告一段落了，秋海彩电的液晶显示屏，尺寸已经能够达到三十四寸了。

　　同时，在降噪，画面增强，背景灯，响应速度等方面，都有所加强。

　　看到这些成果，作为负责人的童庆雄自然是高兴的不得了，很有一番成就感。

　　他完全有信心，以秋海彩电这样的品质，放在市场上绝对是无往而不利。

　　然而当童庆熊出了研究所，才惊讶的发现事情远远没有自己想象的这么简单。

　　市面上，秋海彩电的销量，已经下降到了一个相当恐怖的数字。

　　而秋海面对这样的情况，竟然没有采取应对措施。

　　这才是最让童庆熊感到无法理解的。

　　按照他的想法，此时的秋海，就应该跟着市场降价。

　　现在本土和外资彩电企业，可以说是两败俱伤。

　　秋海要是能在这个时候，推出自己最新款的产品，同时降低一定的价格，销量肯定噌噌的往上涨。

　　先放弃一部分利润，占据足够多的市场才是王道啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五十章 怎么垫底了？免费阅读。https://xs.23sk.com  