    “谢谢你梁月，之前要是没有你的话，我恐怕早就没命了。”

    正当梁月坐在那里就着几颗草莓果，一点一点的往下咽肉丝的时候，比尔博此时端着一杯牛奶走了过来，面含感激之色的对着他道。

    “没事，我们都是队友，互相救援是应该的，之前的悬崖对我其实并没有多少威胁，而且，因为这次掉落地底的事情，我反而还拿到了些意外的收获。”

    梁月闻言，拍了拍对方的肩膀，笑着回应道。

    “是什么收获，梁月？能被你看重的东西，恐怕也不简单吧？说实话，之前你从悬崖底下跳上来的时候，是真的惊到我了！”

    白胡子矮人此时倚在一块石头上，努力平复着自己的呼吸，带着满脸笑容的看着他道。

    “对啊~我之前还以为，就算你再强大，掉下悬崖之后也会受伤呢，结果现在竟然一点事儿都没有！真是太神奇了！”

    “我也那么觉得~”

    “你在地下拿到了什么？拿出来让我们看看，骑士~”

    “对啊~对啊~”

    “该不会是，找到了一条宝石矿脉吧？”

    ……

    在周围一众人等的起哄声中，梁月轻轻一笑~

    随后袖手一翻，便将至尊魔戒从储物空间里取了出来，拿在大拇指和食指之间，慢慢地对着众人展示了一下。

    “就这么一个小指环？它看上去好像很普通吧~”

    “看着像是金的，但表面很光滑，也不知道能卖多少钱！”

    “悬崖底下怎么会有这种戒指？”

    “难道是~地精们不小心掉下去的？”

    “那些家伙，邋里邋遢的，估计都不知道戒指是什么的东西，不爱惜很正常！”

    ……

    在一堆人七嘴八舌的讨论声中，堂堂中土大陆上留有赫赫威名的至尊魔戒，竟然被他们形容成了一枚普通的金戒指。

    梁月对此，也是无话可说~

    不过，在周围的这些人里边，倒也不是所有人都不识货。

    比如，矮人王子索林，此时便正一脸痴迷的模样，视线一直紧紧地盯着梁月手里的魔戒，整个人在不知不觉中，便已经迈开了步子，慢慢地向着他这边走来。

    还比如，甘道夫这个老巫师~

    几乎是在梁月拿出这枚戒指的第一时间，他的那张原本倚在树干上抽烟的悠闲面孔，就立刻变得僵硬了起来。

    看向魔戒的目光里，甚至开始慢慢地带上了一丝慌张之色！

    “你这是怎么了，索林？”

    旁边一个绑着黑辫的精壮矮人，虽然不认识梁月手中的戒指是何物，但对于正有些踉踉跄跄的走过去的索林，他却是时刻都在关注着。

    眼见索林那副仿佛着了魔一样，物我两忘的神情，黑辫矮人此时下意识地察觉到了不对，立刻站起身来，抱住了对方。

    谁到在下一刻，却直接被索林狠狠地一把推了出去！

    随后，这位矮人王子就这么直愣愣的走了过来，不自觉地伸出了手掌，就要将这金色的指环抓过去。

    但梁月这厮，自然不会让他得逞，轻轻往后一撤手，便躲开了对方的手掌。

    就在这时候，周围的几个矮人也是察觉到了不对劲，纷纷围上前来，七手八脚的将使劲儿挣扎着的索林抱了回去。

    而梁月此刻，也适时地将至尊魔戒重新收回到了储物空间之内。

    “这是怎么回事，梁月？甘道夫？”

    旁边的小霍比特人受到的影响倒是很小，只是偶尔眨巴几下眼睛，甩甩头，一副迷茫的模样，等到戒指被收起来之后，便也直接恢复了正常。

    “梁月，那枚戒指你是从哪弄到的？”

    此时，老巫师甘道夫的脸色显得十分阴沉，神色更是异常的凝重，再也不复平时的慈眉善目之相。

    “有个小家伙叫咕噜，应该是上一届被至尊魔戒诱惑住的可怜人，在地底世界碰上他的时候，就顺手把他解决了。

    这枚戒指就是从他的口袋里掉出来的。”

    梁月此时，看了一眼旁边已经在众人的帮助下，渐渐醒转过来的索林，随口答道。

    干豆腐闻言，使劲儿地嘬了两口烟斗，沉默了一会儿之后才继续问道。

    “你能抵御那枚魔戒的诱惑？”

    “我有自己的守护力量，魔戒的诱惑之力对我起不到什么作用。”

    “唉~！那就好！”

    “魔戒？刚刚梁月你手里的那枚金色的指环，就是传说中的至尊魔戒吗？怪不得，它的魔力果然让人无法抵御！”

    索林此时彻底的从刚刚的失常中恢复了过来，此刻的他一双眸子里带着些惶然与迷茫之色，下意识地揉着自己的太阳穴说道。

    “其实，之所以刚刚你会出现那种状态，问题还是出在你自己的身上，索林，相比之下，其他人的反应，就没有你那么严重。”

    看着对面的这位矮人王子，梁月此时咬了一口手里的肉饼，带着几分似笑非笑的神色说道。

    “问题，出在我自己的身上？”

    “是你心里的欲念有点太重了，所以才会给了至尊魔戒可乘之机，从你最迫切想要得到的方面下手，对你进行精神层面的诱导。

    复仇，权利，金钱，甚至是对于荣耀的渴望，都有可能会被魔戒的力量所利用，不过说到底，它也只是想借助于佩戴者的便利，重新回到魔王索伦身边罢了。”

    “……是的，我渴望得到强大的力量，那样我就能够早点夺回山下王国的都城！”

    “力量这东西，谁都渴望拥有，但别寄希望在这枚戒指身上，因为除了它的制造者之外，其他人在戴上至尊魔戒后。

    能得到的便利，大概就只有变相的隐身能力，与生物进行精神沟通，消除语言障碍的能力，还有就是，它可以让你多保有一段时间的生命力。

    除此之外，这戒指既不能教你用魔法，也不能让你拥有更强壮的身体，更不能赋予你强大的天赋，在我看来。

    除了隐身这项能力还过得去之外，它就是一个不听话的魔法道具而已。”

    说着，梁月便再次将这枚金色的指环取了出来，就这样让它躺在自己的掌心里。

    顿时，当这枚魔戒在出现在这个世界上的那一刻起，一股无形的精神波动，立刻从这指环上散发而出。

    只是这一次，当众人在有了一定的心里准备之后，他们对于至尊魔戒的抵抗力，果然就提高了不少。

    索林也不再是之前的那个，只因看了它一眼，就想将之据为己有的傻瓜蛋子。

    只有老巫师干豆腐，依旧远远地坐在大树之下，在瞅了这枚戒指一眼之后，就开始浑身发抖，活像是个犯了癫痫病的小老头。

    到了后来，甚至就连手里边的烟杆子都差点拿捏不住。

    最后，甘道夫实在忍不住之下，也不得不哆嗦着嘴皮子，对着梁月大声说道。

    “快把它收起来，梁月！不是所有人都像你一样，可以对这东西免疫！越是强大的生物，对这枚戒指的抵抗能力就越低！”

    “我倒是觉得，你可以把这当成是一种磨砺，干豆腐，一边被它诱惑着，一边坐在一旁修炼精神力，那种效果一定会很好~”

    看着这老巫师那副畏畏缩缩的模样，梁月继续逗着他道。

    “这根本不是一回事儿！”

    “怎么不是啊？俗话说，万物皆可~”

    “嗷~~！！”

    正在此时，一阵突如其来的狼嚎打断了两人的对话。

    梁月闻声，面上微微一变，立刻从石头上站了起来，手里边的魔戒也重新放回了储物空间里。

    “那是半兽人的狼骑兵！”

    “真是一波未平，一波又起！我们走，快跑~！”

    此时，情绪依旧显得有点不稳定的甘道夫，在向着声音的方向望了一眼之后，立刻对着众人呼喊一声，然后向着身后的下坡路，撒腿就跑~

    其他人见此，自然也不敢怠慢，众人毕竟才刚刚从地精巢穴里逃了出来，中间大段的时间也都在奔走赶路，体力消耗十分的严重。

    这才停下来没休整上一会儿的功夫，连手里的肉饼都还没有吃完，更凶猛的敌人竟然紧随而至。

    按照正常的逻辑来说，众人这时候也只能赶紧掉头跑路，任何高估自己的侥幸念头，都是在放弃生存的希望~

    然而，人毕竟只有两条腿，在眼前这高低不平的林地里，几乎不可能跑的过四条腿的狼。

    天边的夕阳已经有半颗都沉落到了山下，森林的光线正在迅速地变暗下来。

    在此起彼伏的狼嚎声中，仅仅一会儿的功夫，几只座狼便已经咬住了队伍的尾巴，一个跳跃之后，便将奔跑速度最慢的小霍比特人给拦了下来。

    可惜这头巨狼不知道的是，保护比尔博?巴金斯的安全，是梁月此行历练的重要目标之一！

    “刷~”

    半月形的剑光一闪而逝，座狼的一张三角形的大嘴立刻便被一分为二。

    那坚硬的头骨，并未能对它形成任何保护，连带着半个脑壳都直接被这一击砍飞了起来！

    将这小霍比特人携在胳膊下边，梁月开始不紧不慢地奔跑，有意无意间，他都将自己落在了众人的后方，主动担当起了断后的职责。

