    瞬间帝辛也不由一笑，干脆直接作诗道：

    “我自小生来心性拙，贪闲爱懒无休歇。

    不曾养性与修真，混沌迷心熬日月。

    忽然闲里遇真仙，就把寒温坐下说。

    劝我回心莫堕凡，伤生造下无边孽。

    有朝大限命终时，八难三途悔不喋。

    听言意转要修行，闻语心回求妙诀。

    有缘立地拜为师，指示天关并地阙。

    三花聚顶得归根，五气朝元通透彻。

    功圆行满却飞升，天仙对对来迎接。

    朗然足下彩云生，身轻体健朝金阙。

    玉皇设宴会群仙，各分品级排班列。

    敕封元帅管天河，总督水兵称宪节。

    巨口獠牙神力大，玉皇升我天蓬帅。

    一嘴拱倒斗牛宫，吃了王母灵芝菜。”

    金灵圣母也不禁听得美眸新奇，微微思索道：“那老子立只有自己一个人的人道，却不收任何人类弟子，同样不收任何其他弟子，而不传道众生，只想占人类天地气运。

    自小生来心性拙，且又是贪闲爱懒，而伤生造下无边孽，形象为巨口獠牙的形象，要被那昊天玉帝敕封天蓬元帅管天河，且用嘴拱倒了斗牛宫。

    陛下这说的是一头猪妖吧？难道那玄都大法师收的弟子却是一头吃人的猪妖？”

    帝辛也不由微笑道：“如果那玄都大法师真收弟子了，那应该就是如此一个贪闲爱懒，伤生造下无边孽，且又巨口獠牙，喜欢用嘴拱的，似乎也只能这洪荒中的野猪妖了。

    那老子却是有趣，自己立人道想要占人类天地气运，玄都大法师却收个吃人的猪妖为弟子，如果是此人的话，将来却还会吃人五百年。”

    金灵圣母也微微点头：“嗯，那老子对人类从无半天慈悲，反是视人类众生皆为蝼蚁，师尊秉鸿钧老师众生平等，有教无类大道，在那老子和元始口中却成了左道旁门。

    而两人所共掌的阐教，却是不收弟子，不传道众生，更不收女弟子，不喜天地女子之身，教义与天道鸿钧老师的众生平等截然相反。

    两人却是秉天地本分上下，男女亦分阴阳，凡世间生灵自当分三六九等，而惟我独尊。

    故那老子又称众生之上的太上，那元始号元始天尊，欲凌驾众生之上窃天，断世间求仙之道。

    师尊立截教，不分披毛戴角之别，湿生卵化之类，给了这众生求仙之道，所以两人才要灭截教，而只为圣人窃天，独掌这天。

    这一场大劫若是胜了，恐将来的天地就不分善恶了吧？或者当是善恶颠倒。”

    帝辛也点头道：“原来如此，是为圣人不死，大盗不止；

    朕的确窥到了一个未来，一个圣人不出，三清道祖超然三十三天之上，又五方五老超然天地，分别为西方圣老如来，南方南极观音，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙。

    且那老子元始封神所掌的天地，也的确再无善恶之分，三清道祖眼睁睁看天蓬元帅在人间吃人五百年不管，那昊天也因为人间一地因献供斋天撒地的素斋喂了狗，便断那一地雨水数年，饿死一地无数的生灵。”

    金灵圣母微皱眉：“不想那昊天，竟也是如此的视人类众生为蝼蚁。我现在有种感觉，陛下的机缘恐是那天道老师给的，就是为了要打破那老子元始的窃天。

    那昊天，竟也窃掌人间自然天气雨水，他天庭有何资格断人间的雨水？人类又为何要献供斋天？或许这正是陛下得机缘的原因，陛下的天命，当才是这真正的天。”

    说着金灵圣母美眸也不由闪过异彩，继续道：“陛下窥到的那诛仙阵结果如何？”

    帝辛也想一下道：“诛仙阵，接下来就是那老子元始，联手西方教两位教主破通天圣人的诛仙阵。然后仗通天圣人不会杀无了修为的晚辈弟子，则又会让那道行天尊、玉鼎真人、广成子、赤精子去摘诛仙四剑。

    并同时安排燃灯道人持定海珠，于诛仙阵上方埋伏，等到关键时刻好偷袭通天圣人。

    不过这次，那燃灯道人的定海珠却是朕让孔宣炼制的，虽可称得上是神兵，但也只是珠子的神兵，威力已与定海珠天壤之别，所以通天圣人倒不用担心他偷袭。

    爱妃且告诉通天圣人一声，要早做准备，这一场诛仙阵通天圣人已经注定了会败，就是请来那位女娲娘娘相助，通天圣人还是会败。

    但那诛仙四剑，却绝不能让那广成子几人得去，原本朕却是打算若无法联系通天圣人，待那四人得了诛仙四剑，朕便立刻去抢回来。”

    终于一句话，金灵圣母也忍不住一笑：‘我若跟师尊如此说了，那诛仙四剑却就是与陛下你有缘了，师尊就算看在我成了你妃子的份上，也定会借那广成子四人之手，将诛仙剑赐你。

    未来有一天陛下你脚踏混沌钟，头顶先天灵宝二十四颗定海神珠，再身围天道下第一杀伐凶器的诛仙四剑，随手摆下诛仙阵，却也可当一位天道圣人了。’

    于是瞬间想通，金灵圣母也不禁再次美眸中闪过异彩，真正看到未来胜那老子元始的契机，诛仙阵师尊若败，却反而才是那老子元始天数败的开始。

    因为若无那老子、元始、接引、准提四人联手，等四位圣人分开，恐怕就是不用师尊出手，陛下当也差不多，至少不须再惧一位圣人，就算那西方教也东来，当都不够陛下一人对付的。

    陛下一直在谋的，一直视作对手的却是那老子元始、接引准提四位圣人。

    于是瞬间想通，就是金灵圣母也忍不住微激动紧张期待，未来面对圣人又当如何？这未来的一场真正决战结果又会如何？

    无人知道的茅屋洞天内。

    转眼便就是第二日。

    结果当帝辛跟金灵圣母无人知道的再次现身，土行孙却就已经出现在西岐阵中。

    只见西岐阵中。

    姜子牙也正在认真劝惧留孙道：“道兄传他地行之术，他心却是毒恶，暗进西岐阵中，行刺姬叔度公子与我。

    幸上天庇佑，武王洪福，方使我君臣无虞，若是毫厘差迟，道兄也有干系。这样的东西，道兄留他作甚！”

