    李承乾直接带着侯君集杀向了酒楼。

    正值傍晚，秦牧让老爷子先回去休息了，他也准备收拾收拾关门。

    可就在这时，“砰”的一声炸响，大门被砍成了两半。

    李承乾这是铁了心给秦牧一个下马威。

    “姓秦的，你这废物东西，给本太子滚出来。”

    李承乾咆哮着冲了进来。

    太子？

    秦牧脸色瞬间冰冷下来。

    自己好像并没有招惹到这货，恐怕是李世民在太子面前经常提起自己，自己的某些策略也影响到了他，况且自己最近风头确实有些过盛了。

    不过既然来了，就有必要好好给他长长记性了。

    一念及此，秦牧脸上的冰冷消散，转而露出一抹笑意来，审视了一眼李承乾，淡然道：“你就是太子啊？究竟是什么风把你给吹来了？”

    “秦牧，少给本太子装傻充愣，你怂恿父皇设立什么都护府，还让他搜刮世家的钱财，你究竟什么意思，难道想要借此中饱私囊吗？”

    李承乾直接一顶大帽子就扣到了秦牧的头上。

    他可不傻，既要闹事，还要站在道德的制高点上。

    而秦牧听到这话，则是瞬间想起之前李二走时的难看脸色。

    难道，幕后之人竟然是这个李承乾不成？

    “太子，我是否中饱私囊与你何干，你若是不信可以去调查一番，为何要来我这酒楼之中撒野呢？”

    秦牧反问一句。

    “调查？本太子就是已经调查清楚了，所以今日才要来找你算账。”

    这样说着，李承乾看向身边的侯君集。

    侯君集二话不说直接站出来，眼神冰冷道：“说吧，你想怎么死。”

    “呵呵！”

    秦牧看出来了，今天李承乾是要来干掉自己呀。

    看来如今太子已经不是皇室的乖宝宝，一夜之间就变成了一个癫狂的疯子，历史上的李承乾，性格转变之后，变得非常的乖戾。

    他的老师张玄素直言犯谏的时候，李承乾恼羞成怒试图遣人刺杀张玄素。

    而且此时的李承乾，开始搞基，私幸太常乐童称心，经常在东宫模仿突厥人的行为，把自己想象成草原上的突厥可汗，在宫中辫发羊裘而牧羊，作五狼头纛及幡旗，设穹庐，太子自处其中，敛羊而烹之，抽佩刀割肉相啖。

    甚至，李承乾曾狂言：“我作天子，当肆吾欲，有谏者，我杀之，杀五百人，岂不定？”

    当李承乾开始转变，而李世民甚至都还反应不过来。

    秦牧倒是没想到，转变后的李承乾，一上来就想要拿自己开刀。

    “啰嗦什么，侯君集，乱刀砍死然后拿去喂狗，父皇追责下来我一力承担。”

    李承乾恶狠狠地说道。

    他明白杀了秦牧必定会引来李世民的勃然大怒，但他就不信李世民会为了秦牧真的让自己赔命。

    “遵命！”

    侯君集点了点头，下一刻提刀直接向秦牧冲杀而来。

    侯君集？

    秦牧的眼睛微微眯起。

    要知道侯君集身高八尺，一身武力值十分惊人，是名副其实的沙场冲锋陷阵的万人敌。

    此时他手持双刀冲杀而来，那气势的确有些吓人。

    不过秦牧看着这一幕却只是冷笑一声，站在原地动也不动。

    被吓傻了吗？

    侯君集嗤笑一声，他之前听说秦牧武功了得，但是现在看来不过笑话罢了。

    当即脚下一踏，身形直接临空而起，跃出数米距离双手举过头顶，手持双刀劈砍而下……

    秦牧始终一动不动。

    终于，侯君集距离秦牧不过两米。

    如此距离，侯君集自信就算是秦牧有什么后手现在也无法施展了。

    随着双刀而下，他似乎已经看到了自己的双刀将秦牧直接劈砍成几瓣的凄惨模样。

    李承乾更是阴冷大笑，“要怪就怪你不该招惹本太子，下地狱去反省吧。”

    终于，侯君集的双刀距离秦牧不过寸许。

    就在此时，秦牧终于动了。

    脚下踩踏，一个闪身，轻而易举的便躲过了侯君集的双刀。

    什么？

    侯君集心中一凝，没想到秦牧如此简单的一个动作竟然就化解了自己的攻击。

    心中惊讶，但他手中动作却也不慢，连忙转劈砍为横扫，双臂展开，扫向秦牧的头颅。

    双刀闪过寒芒，让人心悸。

    毫无疑问，这一刀若是砍中，哪怕是秦牧也会脑袋落地。

    但秦牧会坐以待毙吗？

    答案自然是否定的。

    下一刻，只见秦牧伸出手掌。

    不！

    准确的说只是伸出了两根手指，然后便向着侯君集的双刀夹去。

    开什么玩笑，这小子疯了吗？

    察觉到了秦牧的想法，侯君集甚至都没有嗤笑，只是觉得震惊。

    竟然会有人想要用两根手指夹住他的双刀？

    这不是找死又是什么？

    “既然你自己找死，那就别怪本将军了。”

    低喝一声，侯君集双手一凝，手中力道加重三分，狠狠向着秦牧劈砍而去。

    侯君集似乎已经看到了双刀斩断秦牧手臂的画面，鲜血如柱！

    终于。

    双刀和秦牧的手指碰撞在了一起。

    可是侯君集想象之中的画面并没有发生。

    秦牧的双指并未被斩断，而是精准无比的夹住了他的双刀。

    “这……这怎么可能？”

    侯君集陷入了不敢置信的震撼之中。

    “侯大将军，这就是你的实力吗？真是有够好笑呢！”

    秦牧言语平静，带着一丝调笑。

    “你少得意，本将军说了斩你便要斩你！”

    说着，侯君集双手用力一扯，便要将双刀收回。

    可是他用尽全力都无法将双刀收回半分。

    这一刻，秦牧的两根手指就好似巨大的钳子一般，任由他拼尽全力也无法撼动分毫。

    “这，不可能。”

    侯君集心中如同巨石投湖，掀起万丈涟漪。

    要知道他的臂力至少有四五百斤，双臂齐出更是成倍增加。

    但即便如此也无法撼动秦牧的两根手指。

    这岂不是说秦牧光凭两根手指就有千斤之力吗？

    他不知道的是，秦牧打过几次架之后，在系统的帮助下，俨然已经是天下第一高手了。

    “怎么？侯大将军似乎很急嘛，我看你干脆别叫侯将军，改成猴子将军比较好。”

    秦牧自始至终脸上表情都没有多大的变化，只是此刻多了一些冷冽罢了。

    “太子殿下。”

    侯君集猛然转头看向李承乾。

    李承乾也是从骇然中回过神来，连忙一挥手。

    几名李承乾的贴身侍卫立马冲杀向秦牧。

    他就不信这么多人都宰不掉秦牧。

    而事实却让李承乾有些难以接受。

    因为下一刻，几名侍卫瞬间倒飞而出，狠狠砸在地上，挣扎了没几下就都昏死了过去。

    而侯君集更是被秦牧踩在脚下，双刀断裂。

    然后他就看到秦牧咧嘴露出森森白牙，冲自己笑道：“太子殿下，还有人吗？如果没了的话，今天你恐怕有点难出这个门了。”

    李承乾傻了，不过反应倒是挺快的，心知大事不妙，下一刻猛地冲向门口准备逃跑，根本就不管侯君集的死活。

    可他才刚走出几步，只听到耳边“咻”的一声。

    一道人影从他旁边飞了过去，狠狠砸在门框上，又反弹落到了地上，滚落在脚边。

    “得罪了本公子，还想跑？”

    李承乾神情猛地一阵抽搐，一张脸吓得惨白，顿了顿终于没敢再逃。

    他明白，秦牧想要追上自己，轻而易举。

    而倒在地上的侯君集嘴角鲜血流淌，吐血不止，挣扎了好几下都没有站起身来……

