    苏建国的“仗义执言”，出乎了所有人的预料。

    就连苏妙音也是一愣，看向苏建国的眼神中满是愕然。

    “难道他良心发现了吗？”

    苏妙音心中惊疑，不过这种想法只是一闪而逝。

    他苏建业为了钱，都可以把他拱手相送于他人，如今又怎么可能会好心救下自己？

    “到底是为什么呢？”

    苏妙音心中不解，眼中更是茫然。

    倒是叶无双心中冷笑，因为从苏建业一反对开口，他便想通了其中的缘由。

    他心中冷笑：“你想要巴结郭奉先，恐怕这个愿望是要落空了。”

    不过虽如此，但是却并未流露出什么，依旧淡然的站在苏妙音的身边，只是把目光停留在了苏建国与苏建业二人的身上。

    他期待着这兄弟二人之间的“狗咬狗”。

    “呵呵，二弟啊，我当然是没有什么意思。”苏建业呵呵一笑，一脸欠揍的得意。

    苏建国见状，眉头再次微皱，他语气有些不耐烦的说道：“既然没有什么意思，大哥你就不要乱说话了，”

    “二弟，你这话我就不明白了。”

    苏建业心中窝火，有些不悦的说道：“是你刚才问大家伙有没有不同看法，怎么现在有了，你又不让说了呢？怎么，你是封建的皇帝？还是说……你以为自己是苏家的家主了啊？”

    此言一出，火药味便逐渐显现出来了，众人纷纷侧目。

    一些小辈更是连大气都不敢出，唯恐说错一句话，惹恼了这两位而成为被殃及的池鱼。

    但是苏老太太此时却不得不开口道：“建业，你说的这是什么话？”

    “建国做的不错，国有国法，家有家规，苏妙音叛出我们苏家，她理应受到惩罚。”

    很明显，她的话有些偏袒二儿子苏建国了。

    其实，从她内心的喜好上而言，她想要支持的还是苏家真龙苏建业，只是现在苏建业那条龙变成了蚯蚓，无法给苏家带来更大的利益了。

    但是苏建国则不然。

    她虽然很不喜欢这个二儿子，但是现在地位不一样了，人家有钱啊，不禁有保镖和劳斯劳斯古思特，而且还给她买别墅了，所以在钱和儿子之间，她果断的选择了钱。

    苏老太太的“识时务”，让苏建国心中很满意，他后背舒舒服服的靠在椅子上，斜眼看了看苏建业，继续淡淡的说道：“二弟，听到了吗？国有国法，家有家规，你阻止我可是不符合家规了啊！”

    苏建业并未因此而被愤怒冲昏头脑，他冷笑着说道：“家规又如何？家规能让我们苏家发达吗？能让苏家进入江北的一线顶尖家族吗？你，苏建国能带领我们苏家进入江北豪门之列吗？”

    他的质问三连，让人错愕，不少人看向他的眼神中，都有些惊讶和不解。

    “苏大伯这话什么意思？”

    “听他的话音，好像说说，二爷做不到，但是他可以啊！”

    众人议论纷纷，心中疑惑。

    苏建国严重不屑之色愈盛：“怎么，听大哥的意思，你可以做到了？”

    事情进展到这一步，苏建业也就不再隐瞒，兴奋的开口说道：“不错，我可以！”

    此话一出，场面再次哗然！

    所有人都一脸震惊的看着苏建业，眼中尽是……无语！

    要知道，苏建业的本事，他们可以已经领教过了。

    从他回国到如今，虽然时间不长，但是他为苏家所做的“贡献”可着实不少。

    比如，苏家被查封，这位苏大爷就是头等功臣！

    “呵！还真是稀奇了，大哥，你如果可以带领苏家走向更大的辉煌，我自然不会说什么，可是据我得到的消息，好像这栋别墅、还有我们苏家的公司，就是因为你才会被查封的吧？”

    苏建国冷冷的说道，很显然，他曾调查过苏家破产的原因。

    “那只是一个意外。”

    苏建业老脸一红，尴尬掩饰道：“谁特么知道叶无双和刘云逸有关系？”

    “况且，那一天无论是谁，都会被刘云逸针对，难道二弟以为自己可以抗衡一个漠北边境的实权校尉吗？”

    苏建国淡淡一笑，不置可否道：“我承认，我无法抗衡血刀校尉刘云逸，可是，这依旧不是你现在可以质疑我的理由。”

    “你……”

    苏建业气急，还想说些什么，但是却被苏建国打断道：“好了大哥，你如果没有其他的理由，就不要再说话了。”

    说完，他便转头看向林虎，淡淡道：“阿虎，动手吧。”

    “是！”

    林虎闻言，当即便紧握了拳头，欲先打倒叶无双。

    不过就在这个时候，苏建业却冷冷的说道：“谁说我没有理由？”

    “哦？”

    苏建国有些无语的看向他：“我可是提醒大哥，如果这个理由很牵强的话，我建议你还是不要说了，以免丢人现眼。”

    “我的理由牵强？丢人现眼？”

    苏建业冷笑一声：“那我告诉你，苏妙音是江东烈风阁郭奉先阁主看上的女人，这个理由够不够？”

    “什么？！”

    此言一出，苏家众人尽是一惊！

    苏老太太更是震惊的从椅子上站了起来，满脸愕然！

    苏建国，更是震惊的直接从椅子上站了起来，眼中满是不可思议！

    或许，在苏家其他人的认知中，郭奉先只是烈风阁这样一个大势力的当家人，但是他作为江东红楼的四大实权堂主之一，他更知道，郭奉先所代表的是什么！

    武道宗师！

    宗师！

    那可是意味着，他完全有能力可以横扫三江省所有的地下势力！

    而这也就意味着，他郭奉先，将会是三江省公认的道上第一人！

    “苏妙音竟然被郭奉先看中了，这怎么可能！”

    他不敢相信自己的耳朵，眼中尽是震撼。

    苏建业很满意众人的反应，他扫视了一圈，最后目光落在了苏建国的身上，得意笑道：“怎么样啊二弟，我说的这个理由，不牵强吧？”

    “这……”

    苏建国面色一滞，欲言又止。

    不过就在这个时候，一直站在叶无双与苏妙音身前，随时准备动手的林虎，却突然转身看向苏建业，他淡淡道：“苏建业先生，恕我直言，你的这个理由，的确很牵强。”

