    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “准备汽车，马上去6军部。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”河合操大将吩咐道。他越想越觉得中国向日本开战的可能性很大。因此，必须要将消息传递给内阁，然后由内阁商议出对策才行。

    不到十分钟的诗句，河合操大将就出现在了6军大臣石本新六大将的办公室了。

    “河合君，生什么事了？”石本新六大将问道。日本6军的战斗力正在稳步提升，让他现在非常的满意。这些年来，为了支援海军的展。日本6军可谓是勒紧了裤腰带，已经有很多年没有更换过武器装备了。现在好了，随着英法美等国的支援一批批的抵达，日本6军终于可以鸟枪换炮了。将机关枪装备到小队，这是日本6军从未想过的事啊！甚至于，日本6军还计划，像中国6军那样，在每个分队（班）都装备一挺轻机枪。当然，前提条件是日本的资源要能够跟得上才行。否则的话，单单是后勤物资方面的压力，就足以让他们承受巨大压力了。

    可以预见，再过不久，日本6军的战力就会恢复到巅峰，甚至越巅峰时期。到时候，等到日本海军打败了中国海军，日本6军说不定还有重新登6中国的机会。

    “阁下，最新得到的消息，支那人的军队正在秘密调动。我担心，中国人是准备对我们动手了。”河合操大将说道。

    “什么？支那人准备对我们动手？这怎么可能？”石本新六大将有些不敢想象。

    “阁下，没有什么不可能的。如果我是支那人的指挥官的话，我也会选择在这个时候动手的。我们的‘大和级’战列舰还有几个月才能够服役。我们的6军，才刚刚开始重新恢复装备。如果中国人想要打败我们的话，这无疑是最佳时期。否则的话，错过了这个机会，他们想要再打败我们，就得付出更大的代价了。”河合操大将说道。

    石本新六大将皱起了眉头，尽管，他不愿意相信这个事实。但是，正如河合操大将所言，现在无疑是中国打败日本的最佳时机。否则的话，一旦‘大和级’战列舰入役，中国海军想要打败日本海军，就非常的困难了。一旦中国海军无法取胜，无法保证日本周边的制海权，中国6军也就无法再日本本土登6。日本的安全，就得到保证了。所以，中国想要打败日本的话，就必须要赶在‘大和级’战列舰服役之前。

    “阁下，我猜测，支那人之所以不阻止我们建造‘大和级’战列舰，完全就是因为这个原因。如果他们能够在我们的‘大和级’战列舰服役之前打败我们。那么，按照支那人贪婪的性格，在谈判中，他们一定要要求我们将‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰转交给他们的。就像当初被迫转让给他们的‘长门级’战列舰，‘加贺级’战列舰和‘萨摩级’战列舰一样。这样的话，支那人不仅解决掉了我们对他们的威胁，更获得了几艘强大的战舰，那又是何乐而不为呢？”河合操大将郁闷的说道。

    石本新六大将顿时有一种毛骨悚然的感觉，中国居然在两年多以前就开始算计日本了。毫无疑问，这对于日本而言，无疑是一场灾难。如果说之前石本新六还不太相信河合操大将的分析的话。那么现在，他已经完全笃定了，中华帝国是真的想要和他们开展了。

    “八嘎！卑鄙无耻的支那人，他们绝对是世界上最卑劣的民族。他们把大日本帝国当成是什么了？是免费为他们提供战舰的吗？世界上哪里会有这么便宜的事啊！”石本新六大将愤怒的咆哮道。

    “那么，阁下，我们现在该怎么办呢？”河合操大将问道。反正，在他看来，日本这一次能够度过这一次危机的可能性非常的小。日本6军虽然开始重整武备了。但是，相比中国6军，实力差距还是太大了。至于日本海军，在‘大和级’战列舰服役之前，更是没有一点胜算。

    “走吧，我们去相府，向相禀告。”石本新六大将说道。

    如此重要的是，显然不是他们6军省就能够决定的。必须要内阁经过讨论之后，上报天皇陛下才行。

    两人赶往了相府，把这个消息向寺内正毅相做了报告。寺内正毅同样震惊了。现在的日本，局势虽然不算好。但是，在英法美三国持续不断的输血的情况下，日本的情况正在逐渐的好转。如果能够在未来打败中国的话，那么，日本更是能够逆转局势，获得重新崛起的资本。但是，现在确听到了这样的消息，怎么能够让寺内正毅不震惊呢？如果是这样的话，那岂不是表明，一切都是中国的计谋吗？

    “混蛋！好狠毒的支那人，马上把外相、藏相和海相找来。有紧急事务需要开会讨论。”寺内正毅吩咐道。在如此紧急的关头，如果再开内阁会议的话，无疑很麻烦。只需要将内阁五相召集到一起，就可以了。一般而言，内阁五相决定了的事，就代表着整个内阁的意见了。

    相府的工作人员立刻去打电话了。很快，日本内阁五相加上6军参谋长河合操大将就聚集到了相府的会议内。大将跪坐在榻榻米上，一脸的凝重。

    “诸君，现在的情况大家都已经清楚了吧。支那人正在策划一场对我们的大规模战争。大日本帝国已经到了最危急的关头了。如果稍有处置不当的话，大日本帝国就会落入万丈深渊，再也没有重新崛起的机会了。”寺内正毅一脸严肃的说道。

    “相阁下，这个消息能够确定吗？支那人真的准备对我们开战？英法美等国，肯定是不会让支那人在这个时候对我们开战的。固然，英法美三国将我们当做是棋子。但是，现在的我们势力还太弱小了。除非我们的实力强大起来，足以和支那人拼一个两败俱伤了。英法美三国才会默许支那人对我们开战吧。要不然的话，我们迅就战败，这也就代表着英法美的巨额投入，再一次的打了水漂了。”外相内田康哉说道。

    “这固然是英法美三国的意图。但是，支那人会乖乖听英法美三国的话吗？他们为了从自己的利益考虑，一定会选择在我们还没有强大起来的时候就对我们动战争的。这样的话，他们才会以最小的代价，获得战争的胜利的。”6军大臣石本新六说道。

    “诸君，海军最近得到了一个消息，中国人的太平洋舰队的各主力舰，都已经纷纷进入船厂进行保养了。之前，我们还没有把这当做是一回事。但是现在看来，支那人这分明就是在做战前的准备啊！”海相八代六郎大将也说道。

    “八代君，如果支那人对我们开战？海军能够抵挡住支那人的进攻吗？”寺内正毅问道。

    “相阁下，在我们的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰服役之后，就算支那人的主力舰比我们多出一倍，但我们也有实力和他们周旋，如果运气好的话，打败支那人，那并非是不可能的。就算是只有‘大和级’战列舰服役，我们虽然会处于劣势。但支那人也不敢太过嚣张。‘大和级’战列舰的46o毫米主炮，绝对不是那么容易对付的。但是，遗憾的是‘大和级’战列舰要等到年底才能够服役。如果支那人选择在这段时间内开战，我们只有五艘主力舰与支那海军对抗。就算是不算上支那海军的南洋舰队，我们也没有半点胜算。”八代六郎说道。

    “支那人还真是会选时候，完全是想要趁我们实力最弱的时候打败我们啊！”藏相山本达熊说道。

    “支那人的阴谋还不仅于此，如果他们打败了我们，那我们耗尽了国库，还欠下了大笔外债才建造的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，恐怕也保不住了吧？”石本新六继续说道。

    “卑鄙无耻的支那人！他们还真是卑鄙到家了啊！”海相八代六郎大将破口大骂。‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，早就被他们当做是日本海军复兴的利器了。

    “诸君，那大家说说，我们现在该怎么办？”寺内正毅有些头疼的说道。

    “相阁下，事到如今，我们只有请求英法美三国出面，让他们来制止中国人了。也只有他们三国出面，才会让中国人妥协了。就像之前中国人在印度支那殖民地退让一样。这一次，支那人或许也会退让的。”外相内田康哉说道。

    “嗯，那些欧美鬼畜想要把我们当做是棋子。而我们，何尝又不是在利用他们呢？让他们出面，保护我们的安全，也好给我们一个展的时机。”寺内正毅说道。

    日本作为英法美三国豢养的走狗，遇到危机的时候，向主人求救，这不是理所应当的吗？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)