    记住了名字的赢正，没有再逗留，出了客栈后，拿着海图只身前往了蓝血冰龙族老巢。

    而随着他的出现，整个西境也开始热闹起来。

    各族无数仙家时隔几年，再次听到少年帝尊几个字，皆是非常的关注，毕竟这个人对他们的年轻一辈是一个极大的威胁！

    仙鸿路也快要开启，其实很多势力都已经在考虑，想要在此前除掉他，为他们的年轻一辈扫清障碍。

    “终于出现了吗。”

    “伏天圣地一战让他立威，只是这种威胁让他的处境或许更艰难。”

    “还是太年轻。”

    “他这次来西境，好像是要除掉蓝血冰龙族？”

    “我听说了，或许不用我们动手。”

    “哼，这个人族真是不知死活，东荒古族四皇，其中一皇就是蓝血冰龙族的老祖，他这是在自寻死路。”

    “哈哈哈！初生牛犊不怕虎！以为平了一个圣地，就可以为所欲为！这次我们就等着看好戏吧！”

    这几日，各界人士全都在讨论赢正，人族赢正四个字一时间又被推上了东荒的风口浪尖。

    北境姬家。

    “他去蓝血冰龙族做什么？父亲。”妲己皱眉，看向殿宇中的龙傲天。

    此刻各位长老全都在场，只不过神色都非常的严肃。

    “终究还是让他查出来了。”龙傲天叹了口气，看了眼殿中妲己：“还记得你回来路上有人要暗杀你吗。”

    “我知道，父亲不是也一直在查吗。”妲己道，旋即蹙眉，略微瞪眼看向父亲：“难道是蓝血冰龙族？”

    她回来姬家后，对于东荒一些势力也都有所了解，知道有古族四皇之一就在这个蓝血冰龙族中。

    “所以为父查到了一半，没有继续深究下去。”龙傲天透露着无奈：“蓝血冰龙族的势力过于超前，单靠我们姬家恐怕还没有能力与他们发生大规模冲突，要不然结局只能迎来团灭。”

    “我们按兵不动，是最好的选择，蓝血冰龙族没有明面与我们撕破脸只是发悬赏暗杀，说明他们也没有鱼死网破的打算。”一位长老看了看妲己说道：“真的全面开战的话，蓝血冰龙族可以战赢我们这是不争的事实，但他们也是需要付出惨痛代价的。”

    “父亲方才的意思，是不是可以认为小赢贼他现在去蓝血冰龙族，是为了给我报仇？”妲己目光凝重。

    “以你对他的了解，想必不用问我们心里也已经有答案了。”龙傲天看着女儿。

    妲己不再说话，她也不想让家族因为而步入万劫不复，转身就离开了大殿。

    “你现在才刚刚入圣人境，你去了也没用的。”龙傲天蹙眉，他怎能不知自己女儿什么脾性？

    “放心吧父亲，我不会做傻事的，我过去西海把他拉回来。”妲己开口。

    ……

    西海海域。

    经过寻觅，赢正踏虹而行，来到了地图上所描绘的龙宫范围。

    “什么人，敢在擅闯我龙宫海域！”

    这时，一道身影忽然从水中冒了出来，虽然是人形，但皮肤却是天蓝色的，手握大叉叉，目光凶狠的盯着白发少年。

    “我也不进你们龙宫了，来一个，我杀一个。”赢正看着来人：“当然，你是第一个暂且留你活口去报信。”

    “好大的口气！”男子沉喝，就要动手。

    锵！

    然而他的大叉叉还没有出击，就被一股极强的杀气震断！瞬间吓尿了这个守卫！

    “给你十秒钟，从我眼前消失。”赢正缓缓开口。

    守卫不敢多留片刻，噗通一声，再次没入水中，很快消失不见！

    不多时后。

    唰唰唰！唰唰唰！

    水中出来了一群虾兵蟹将，一共十多位，全部仙台以上的修为，其中两位圣人王境界的。

    “何人敢在此作死！”

    带头一位男子冲出来便怒斥一声，随后看向了赢正：“就是你？”

    轰隆！

    赢正没有给他装逼的机会，伸出手，直接镇压，尸骨无存。

    “……”那些小弟们瞬间惊呆！

    那可是圣人王啊！

    卧槽！

    抬手间一位圣人王就这么没了？！

    不过还没有待他们多有反应，赢正再次抓向他们，整个空间都被压缩起来……

    “不！”

    嘭嘭嘭，嘭嘭嘭——！

    出来的十几人，全部被镇压，变成血雾落入海里！

    就这，赢正都还没有放出一个底牌呢，背后只是有“日月同天”的异像升起而已，完全没有发力。

    可见先天圣体道胎本身就已经很恐怖，不是同修为层次可以媲美。

    “人族帝尊前来西海降法旨，西海龙宫的渣渣们，还不快归位！”赢正顺手装了个逼，藐视一切，睥睨天下！犹如神明出行！手中的固海寒珠发出阵阵光华！恐怖的力量节节攀升！

    面前的海域之内，也因此开始动荡，龙宫不少建筑坍塌！

    “怎么回事！有人拿了我们固海寒珠？”

    “卧槽！这固海寒珠在海域之内，可以呼风唤雨！令海水倒流的法器啊！”

    “难道是出去中州的五长老出事了？”

    龙宫内部，无数人窃窃私语，不敢相信，毕竟五长老的实力他们都知道，加上这固海寒珠又是无限接近极道兵器的存在，当今世上谁能斩他！

    但很显然目前情况，是有人利用固海寒珠来搅动西海！绝不可能是他们的五长老所为！

    “族长不在，所有族人，随我出战！”一位老者目光凶煞，与其他三位长老对视，沉喝一声！

    海面上。

    波涛汹涌，浪高百丈！

    赢正犹如一尊神明站立虚空，强大的压迫感足以令大圣之下，任何人心凉！

    唰唰唰！嗡嗡嗡！

    一道道身影从海内冲出，一艘艘战船从海里冒了出来！上面铭纹满布，伤痕累累，满是岁月加身的战意！气势不可谓不浩荡！

    从赢正视角，放眼望去，这一片海域瞬间被密密麻麻身影填充，足足几十万的蓝血冰龙族人！

    大圣四位，圣人王几十！这等阵容确实比任何一个圣地都要强很多！不愧是出过古皇的家族！

    此刻，他们全都矛指穹苍之上那道白发少年！

    “只有一个人吗？还是个圣人王。”蓝血冰龙族的大长老此刻见到对方，顿时皱眉。

