    虫族坑道内。

    一只体型硕大，看起来有些笨重的虫子，缓缓爬了出来。

    那肥大的体型，让这个虫子，看上去没有丝毫危险。

    甚至还让人觉得有些臃肿不堪。

    唯一有些特殊的，就是在它们的尾部，不知为何发发散着蓝色的光芒。

    看起来十分怪异。

    这些巨虫出来后，缓缓随着卫兵的步伐，不断朝山巅攀登。

    于此同时，还有另一种，和这只臃肿的大虫子，有些类似的甲壳虫。

    只是这种虫子，除了体型巨大之外，身上厚重的甲壳，让人无法怀疑它的可怕冲击力。

    山上的九头蛇战士借着居高临下的地位，很快也发现了这两种巨大的虫子，立刻上报斯特拉克男爵。

    斯特拉克男爵听到后，有些意外。

    在情报里，他没有听说过这些生物兵器的存在。

    不过他也不以为意。

    他怕的是诺亚艾伦，而不是这些生物兵器。

    虽然复仇者没有出现，让他有些意外。

    但对他来说，这也是一件好事。

    斯特拉克男爵看了一眼传令兵，然后直接说道：

    “立刻命令炮击那些大型怪物。

    我不想知道那些怪物能做什么，我只想听到那些怪物被我的火炮摧毁的消息！”

    不光是这样，斯特拉克男爵考虑了一下后继续说道：

    “把我的坦克和飞机都派出去。

    十分钟后，我要听到已经彻底摧毁那些怪物的消息！”

    “是！”

    得到回答的传令兵精神大振。

    有了坦克和飞机的支援，不就是一群和靶子一样的虫子吗。

    有多少，他们就能杀多少！

    很快，九头蛇基地内，十几台坦克缓缓驶出。

    附近的飞行基地，飞机也开始起飞。

    看到坦克出现，不少九头蛇战士忍不住大笑。

    “打这些敌人，还出动坦克，简直就是在浪费炮弹！”

    不怪他这么自信。

    虽然那些虫子很多，而且速度非常快。

    可是他们居高临下，站在围墙上。

    还有重武器，甚至火炮的支援。

    那些怪物根本就冲不过他们的火力网。

    很自然，在他们的眼里，这就是一场简单的打靶游戏。

    就算远在射程之外，还有大型怪物在靠近。

    但那又如何？

    还能扛得住子弹和炮击不成。

    只要炮弹轰炸不断，他们就不存在失败的可能！

    至于说耗尽炮弹？

    这显然不可能。

    基地门开启，十几辆坦克有序出动，在炮火和子弹的支援下，快速往外推进。

    无数虫族卫兵看到这些坦克，立刻转而向坦克靠近。

    虽然虫族悍不畏死，但它们也有战斗意识。

    很清楚什么样敌人能够成为它们的突破口。

    面对这些卫兵自寻死路的举动。

    坦克里的九头蛇战士只是冷笑一声。

    “发射！”

    轰！

    一枚炮弹打了出去，在最靠近的一群卫兵中炸开了花。

    炮弹的威力，直接让那里的形成了一个小真空区。

    “哈哈，怪物们，去死吧！”

    观察口的九头蛇战士得意的大笑着，然后回头对其他人说道：

    “效果非常好，继续装填，让我们炸死这些怪物！”

    其他人一听，心情也非常不错。

    但他们没有注意到。

    大后方的那些巨大虫子里，一部分虫子已经停下了脚步。

    而后，那虫子的尾部对着基地的位置，蓝色的光芒越来越浓郁。

    最后……

    一股等离子电浆直接喷射而出。

    咻~

    电浆朝九头蛇基地飞来。

    落点正好就在那辆坦克的附近。

    轰！

    落地的瞬间，电浆爆炸。

    恐怖的威力，直接把受到波及坦克融化。

    甚至把附近的城墙也炸塌了一截。

    看到这一幕。

    所有九头蛇战士都懵了。

    这是什么攻击方式？

    而这不过是一发电浆攻击而已。

    出现在地表的电浆虫，足足有七八头。

    其他电浆攻击也紧随其后落地。

    轰隆隆！

    无数惨叫声顿时响起。

    刚刚还洋洋得意的九头蛇战士们此刻只剩下恐惧。

    哪怕他们刚刚对那些怪物进行了炮弹洗礼。

    可是在这些超越时代的等离子攻击面前，根本不算什么。

    只是一轮轰炸，整个基地就已经被炸出了缺口。

    无数卫兵趁此机会，朝着被打开的缺口冲了进来。

    而后方，电浆虫已经在准备第二轮齐射！

    看着山顶上的爆炸，弗兰克和韦德两人都愣住了。

    这是什么威力？

    弗兰克在战场上战斗多年，自然对导弹的爆炸威力，已经有了足够的了解。

    可是这些电浆的可怕程度，依旧让他震惊无比！

    这已经完全超出常规战斗武器的威力了。

    不光是电浆虫在发威，体型比起电浆虫毫不逊色的坦克虫也开始了冲锋。

    它们就好像是一辆辆重坦克一样。

    所到之处，只留下一具具尸体。

    同时它们嘴里喷射出的粘液，足以融化面前的任何敌人。

    即便是钢铁，也无力抵抗。

    而九头蛇战士的子弹，对坦克虫来说，却好像是挠痒痒一样。

    两种虫子的参战，直接让战局转变，形成了一种碾压。

    斯特拉克男爵坐不住了。

    这么下去，必输无疑。

    “把暴君、坦克、钢铁战士，不管我们的基地里有什么，都给我派出去！

    还有我的飞机呢！为什么还没有过来。

    我需要他们炸死那些该死的怪物！”

    斯特拉克男爵不停地咆哮着。

    或许是他的咆哮有了作用。

    一阵呼啸声传来。

    很明显是飞机的声音。

    斯特拉克男爵听到声音，表情放松了一些。

    这可是现代战争的王者。

    只要获得了制空权，就能获得战斗的胜利。

    不过他也不由在心中沉吟。

    那些复仇者到底在哪里，为什么还没有出现。

    犹豫了一下，斯特拉克男爵开口道：

    “去把那些小鬼都带过来。

    战争到了，我需要他们发挥应有的作用。”

    斯特拉克男爵面部表情的说道。

    虽然这个世界大部分都是普通人，但总有一些天赋异禀的人。

    这些年来，他一直在收集这些天赋异能的超人类。

    希望这些人能成为他的臂助。

    虽然现在这些人还没有彻底成长起来，但也能起到一些作用了。

    飞机划过天际，留下来一枚枚炸弹。

    制空的优势确实有效。

    第一轮轰炸，就给虫族带来了不小的伤亡。

    甚至就连一只坦克虫也因此受创。

    弗兰克紧紧皱着眉头。

    他没想到，这些九头蛇，连飞机都有。

    这已经不是简单的恐怖分子。

    九头蛇的势力，果然强的可怕。

    就在这时，诺亚开口道：

    “我们也该上去了，战争要结束了。”

    两人愣了一下，不知道老板是从哪看出来的，战争要结束了。

    就连韦德这个对战争不了解的家伙也知道。

    现在的情况，明显是九头蛇拿到了制空权。

    如果己方没有应对手段的话，别说是打赢，就算要撤，恐怕也会损失惨重。

    诺亚没有和他们解释。

    在他看来，战争在他出动电浆虫和坦克虫的那一瞬间，就已经可以宣告结束了。

    九头蛇的城墙已经被攻破。

    失去了城墙的保护。

    卫兵在极短的时间内，就能杀死里面的所有人。

    至于那些飞机，也不算什么威胁。

    诺亚抬头看了一眼。

    正好看到那几架飞机再一次返回。

    然后，几只电浆虫的尾部，喷射出了电浆，朝那些靠近的飞机射过去。

    轰~

    轰轰……

    接连几声爆炸。

    除了两架幸运儿之外，所有的飞机都被电浆虫喷射的电浆击毁。

    穿过飞机之后，电浆还在朝更高的天空飞去。

    希望那些位置，没有什么东西吧。

    诺亚默默地祈祷了一句。

    而后，诺亚无声的在意念中发出了命令。

    总攻开始！

    无数虫族开始嘶吼。

    漫山遍野，都是扬天长啸的恐怖怪物。

    那些九头蛇战士的眼中，瞬间充满了恐惧。

    下一瞬，无数虫族瞬间沉寂下来。

    开始悄无声息的进攻。

    嘶吼是号角。

    而虫族真正的进攻，是无声的！

    不过几分钟时间，上万卫兵虫已经冲进了城堡。

    撕碎他们看到的一切敌人。

    就算是九头蛇的暴君，在卫兵悍不畏死的攻击下，也很快失去战斗能力。

    斯特拉克男爵想的不错，暴君，只是一种单兵生物兵器。

    在大规模的战争中，并不能发挥非常好的效果。

    但虫族！

    为战而生！

    在虫族的世界里，没有停止，只有进攻。

    只有撕碎自己眼前的一切敌人。

    数量才是他们的恐怖所在。

    虫潮才是他们横行无忌的唯一原因。

    而现在，这些九头蛇成员，正在用他们的生命，好好地体会这个新的知识。

    只可惜，他们的代价，除了死亡，没有任何选择！

    ……

