    孙悟空，猪八戒两人来到第十二层，孙悟空小声说道：“八戒，小心着点，别让他们跑了。”

    猪八戒搓着手，低声说道：“师兄放心！早就发现他们了，两股妖气在毫不掩饰出现在佛塔里面，简直不要太明显啊！”

    两人偷偷摸摸朝上面摸去。

    第十层，唐三藏叹气说道：“悟净~你说着舍利子会不会是被佛教收回去了？”

    沙悟净憨笑说道：“师傅，这不可能！以俺对佛教的了解，如果要收回舍利子，一定是天空佛光万丈，佛陀或者菩萨乘着祥云下凡，在众生膜拜之中，正大光明的收回舍利子。”

    唐三藏点了点头说道：“悟净说的甚是！”

    轰隆~噼里啪啦一阵乱响从上面传来。

    唐三藏吓了一跳，惊疑不定叫道：“他们在做什么？为师让他们扫塔，没让他们拆塔啊！”

    说话间，孙悟空，猪八戒一人提着一个黑黝黝的妖怪走下来。

    孙悟空笑哈哈说道：“小和尚，盗宝的小贼被俺抓到了。”

    猪八戒在旁边憨笑叫道：“还有俺！是俺一起抓的。”

    唐三藏站起来，看向两人手里的妖怪问道：“你们是哪里的妖怪?为何在这佛塔之中？”

    一个妖怪连忙叫道：“饶命，爷爷饶命！我两个是乱石山碧波潭万圣龙王差来巡塔的，他叫做奔波儿灞我叫做灞波儿奔，他是鲇鱼怪我是黑鱼精。

    万圣龙王有个公主叫做万圣公主，长得美艳无双，世间少见。

    万圣公主招了一个驸马叫做九头驸马，九头驸马神通广大，前些年施了一场血雨盗走了佛宝舍利，养在碧波潭龙宫之下金光霞彩昼夜光明。

    前段时间闻得有个叫孙悟空前往西天取经，说他神通广大沿路上专一寻人的不是，所以这些年时常差我等来此巡逻，若那孙悟空到来，也好早做准备。”

    孙悟空喜不自胜嘻哈笑道:“那老龙王还有点眼力！”

    猪八戒若有所思看向手下的妖怪，有古怪！

    第一古怪，刚来第一天就遇到妖怪，而且还是盗宝的妖怪，要不要这般巧合？

    第二古怪，两个小妖怪竟敢堂而皇之霸占佛塔，难道不怕佛像有灵斩妖除魔吗？

    第三古怪，不曾逼问就将事情始末说了个清楚，语句通畅条例清晰，言语之间故意引导将碧波潭和孙悟空成为对立面，犹如事先写好的一般。

    猪八戒思考的时候，唐三藏欣喜说道：“这样一来，明日带着它们上朝，就能还金光寺上下一个清白了。”

    猪八戒眼睛一转，抬头扬起钉耙说道：“师傅，既然口供已经有了，不妨将他们打死算了，以免他们跑了。”

    孙悟空嘿嘿笑道：“不妥！不妥！还是明天带他们一起上朝，看那昏君还有什么话说，沙师弟，这两个妖怪就交给你了，看好他们，莫要他们跑了。”

    沙悟净笑呵呵说道：“大师兄，您就放心吧！”

    唐三藏一行人辞行了小和尚，朝驿站走去。

    两个妖怪与沙悟净暂住金光寺之中，以免招摇过市吓坏了行人。

    猪八戒走在唐三藏身边，小声说道：“师傅，大师兄，你们有没有觉得九头驸马有些熟悉？”

    唐三藏茫然说道：“哪里熟悉了？贫僧不曾与妖怪有交情。”

    猪八戒憨笑说道：“据我所知，饰演《神灯传》里面的杨戬和饰演《佛魔劫》里面的无天，都是碧波潭九头驸马。

    而万圣公主也曾经在《佛魔劫》里面，饰演阿羞。他们可是都和逍遥神君关系不浅。”

    孙悟空表情一变，气愤说道：“果然是一丘之貉，一个阴险狡诈，一个偷鸡摸狗。”

    唐三藏下意识反驳说道：“悟空休得胡言！逍遥神君乃真君子也~”然后犹豫说道：“万圣公主，那不就是小白龙的未婚妻吗？”

    猪八戒连连点头说道：“没错！后来跟着九头驸马跑了，小白龙可是恨得咬牙切齿。”

    孙悟空说道：“既然是为祸一方的妖怪，管他什么身份，直接打杀了就是，也好为金光寺上下报仇。”

    猪八戒叫道：“猴哥唉～老猪我说句公道话啊！那九头驸马还真没有为祸一方，顶多算是偷取了一个舍利子，也只能算是和佛教的矛盾。

    既没有打家劫舍，也没有残忍杀生，就连那和尚也是昏君叫抓的。

    猴哥你想啊！舍利子一到夜晚就祥云环绕，瑞气升腾，一群凡俗和尚如何隐瞒的住？国王肯定也知道不是这群和尚偷的，他抓了和尚仅仅只是为了发泄自己的暴虐愤怒而已。”

    唐三藏连连点头说道：“悟能说的有道理。”

    孙悟空没好气说道：“你这呆子到底和谁是一伙的？为何帮一个妖怪讲话？”

    猪八戒咳嗽一声，眼神闪烁，讪笑说道：“俺只是比较喜欢他演的杨戬而已，当然是我们自己一伙的。”

    唐三藏想了一下，说道：“明日，贫僧找逍遥神君让其出面将舍利子讨要下来就是了，也好救下这些僧人。”

    孙悟空恼火叫道：“小和尚，俺老孙还在呢！”

    唐三藏缩了缩脖子，小声说道：“贫僧只是不想大动干戈，伤了和气。”

    孙悟空恨铁不成钢叫道：“你一个和尚，遇到事情就知道去求外人，将佛门的脸面都丢尽了，你心里还有佛吗？”

    唐三藏讪笑说道：“没这么严重吧？”

    孙悟空警告说道：“这件事情交给俺老孙了，你若敢私下去求他，以后的路你自己走吧！”

    唐三藏连连点头，一脸真诚的看着孙悟空。

    师徒几人回到驿站之后，唐三藏和猪八戒就各种睡下。

    孙悟空坐在屋顶，脸色变了几变，咬牙说道:“就算没有你，俺老孙也能降的了妖，除的了魔。”

    ……

    次日清晨，鸡鸣人起，沙悟净牵着两个带头套的妖怪走进驿站，之后唐三藏穿着袈裟提着禅杖，带着孙悟空等人朝皇宫走去。

    在内侍的引领下来到金銮大殿。

    唐三藏立着单掌一拜说道：“贫僧唐三藏拜见国王陛下！”

    孙悟空，猪八戒二人随意拱了拱手，便四处张望。