
云林和云森二人将其抬出去让等候在外已经准备好的苍暮去救治。

飞天带着暗卫在他刚刚趴着的位置翻找，一个被他埋在身下青砖下的账册被找了出来。

单一诺大概翻了一下，眉头越蹙越紧慌忙去大牢外找苍暮。

“依账册来看，刘海从马克手中接过狼人，然后又将狼人交给了另外一批人。”苍暮翻看着账册蹙眉道，“也就是说马克养的狼人可能并不是用在西南边境的。”

“如果狼人是从南燕城走，就有可能是往北运，他们会运往哪呢？”单一诺不解道。

“为师去给谢子怀治伤，你先提审刘永强父子。”苍暮道。

她立刻让王苏博将关押在牢中的刘永强父子提了出来。

各种拷问下来，刘永强的父亲是什么都不知道，而刘永强只知道刘海曾经会隔段时间就出去几天，其他的都一概不知。

至于狼人什么他也是听都没听刘海说过。

王苏博也能证实刘海确实是隔段时间就会出南燕城一次，一般三五天就回。

单一诺将审问的结果告诉了苍暮。

如今他们所有的希望放在还没有苏醒的谢子怀身上。

谢子怀被救出来后，单一诺让人去找了他的家人，这才得知一个天大的噩耗。

也是因为这个噩耗的缘故，她已经决定要把谢子怀留在身边。

其实在谢子怀被抓的第二天，何丹蓉也被抓了，只是她不愿受刘永强的侵犯，直接抽出侍卫的大刀抹脖而死。

丧心病狂的刘永强，居然不肯就此罢休，不肯放过她，玷污了她的尸体。

后来还把她扔到荒郊野外的山上让饿狼分食。

就连谢子怀的父母也被抓进大牢，因受不了酷刑死在了牢中。

刘永强推辞说，刘海是因为要逼谢子怀交出账册才抓何丹蓉和他的父母。

单一诺并没有处决刘永强，她想将他交给醒来的谢子怀处置。

点算完库银后，王苏博亲自带着赈灾款去了魏县。

担忧着魏县百姓的单一诺也一同前往，在魏县忙活了好几天才将所有百姓的银两和赈灾粮发放完毕。

王苏博身体刚刚恢复，回来后单一诺只说以后要他多长些心眼也没有多说什么就让他先回去休息。

“主子。”云林过来禀报道，“李锦程醒了。”

“果然是个爱民如子的好官。”单一诺由衷感慨道，“走，咱们去看看。”

李锦程刚醒，还很虚弱，见她进来想要起身行礼却被她制止。

半躺在床上的他不住的打量着她，看的她都有些不自在了，泠雨上前挡住了他的视线。

喻楚眼含笑意的倚在门框上一副等着看戏的表情。

自知失礼的李锦程清了清嗓子道，“多谢郡主救命之恩，没想到郑兄真没有骗下官，天底下真的有你这样美貌又善良的女子。那年鼠害时，下官以为功劳是您手下人的，现在下官明白了，没有好的主子就不会有好的手下。”

单一诺嗤笑一声，“难道李县令心里认为，漂亮的女人都是心狠手辣的吗？”

李锦程慌忙摆手道，“不不不，下官一直认为太漂亮的女人脸上总会写着一个祸字。红颜祸水乃是古人的话，下官，下官只是套用了一下。”

屋子里的人突然安静了，片刻后，不约而同的“噗嗤”一声笑出声来。

喻楚打趣李锦程太过实诚了不好等等，还逗他说不能太直接的盯着美女直勾勾的看。

单一诺好不容易忍住笑意，将魏县的近状和李锦程简单的说了一遍。

最后又把银款发放的账目交给他，没多做停留很快的离开了他的房间去看另一个房中的谢子怀。

谢子怀的情况时好时坏，反反复复的一直没有苏醒的迹象。

“谢子怀，我知道你能听到我说话，你听着，你若是一直沉沦在悲痛中不愿醒来，你最对不起的人就是何丹蓉和你的父母。”

单一诺看着床上的谢子怀，想起她激励李锦程的话，又搬出来同样激励激励他。

李锦程只是承受不住酷刑的痛苦封闭了自己。

谢子怀不同，他是承受了太过的痛苦不想面对现实，有可能已经陷入自己幻想的世界中。

久而久之，这样的人会出现神经疾病，最后完全疯掉。

“诺儿，他的求生意识很弱，好像是完成了使命，潜意识里已经放弃了自己的生命。”苍暮蹙眉道。

他本身有些武功，留着最后一口气等着她回来。

交给她那本账册后他就好像完成了使命，下定了决心要去陪着何丹蓉和他的父母赴黄泉。

“你是想要我单一诺这辈子都亏欠与你吗？”单一诺在床边的凳子上坐下，“难道你不想亲手替他们报仇吗？他们的死，你真的可以做到无动于衷，还要沉醉在自己的幻想中，自欺欺人？”

谢子怀的手指微微颤动了一下，动作很轻，但她还是收在了眼底。

他的深仇大恨她很明白，也理解他现在是沉寂在自己幻想的世界中不愿出来才不想醒。

在现代医学中认为这是人在经历极其痛苦的事后，精神受到严重的刺激后一种自我保护的行为，时间长了会变成一种疾病。

心理学她不是很懂，但同样经历过痛苦的她知道怎么能激发他。

养了几天后，李锦程就迫不及待的要回魏县，惦记着那里的他着实是放心不下各个城镇的百姓。

天气如今已经完全回暖，农种的事迫在眉睫。

单一诺也没有留他，同意让他的尽快赶回去主持魏县的大局。

临走前，他给她跪地行礼道：“阁主，下官替整个魏县的百姓谢谢你。”

“快启程吧！我会让他们送你到魏县。”单一诺扶起他道。

望着李锦程离开的背影，单一诺不由得感慨道：“书呆子也都未必是百无一用，他就是个很好的书呆子。”

“错，大错特错。”石头嘟嘴反驳道，“最好的人是我才对，这几天都是我风雨无阻的在干活，小诺儿你怎么就看不到我的好呢！”

最近几天，石头的确是忙的屁股都不着板凳。

先是魏县的赈灾，后来又发放赈灾款，都是他和祁玉跟着她在来回的跑东跑西。

单一诺又怎么会不知道他们的辛苦呢！

“按说大块大块的石头应该是很显而易见的，不过我怎么这么点背居然碰到了一块透明石。唉！真得找人来鉴别鉴别，若是这石头除了邀功什么也不会的话，不要也罢。”单一诺摸着下巴一本正经的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849642"  chaptername="红颜祸水">加入书签</a>
</div>
