
　　我没想过潇洒哥会忽然出现，而且在生死关头救了我一命。

　　老者还没有反应过来，潇洒哥已经冲了进来，死死抱着他，大声叫喊着让我快跑。

　　老者大怒，厉声道：“你这疯子，快松手，不然别怪我不客气了！”

　　“坏人，你这个坏人，我打死你！”潇洒哥力气大的很，抱着他不松手。

　　“找死！”老者当即暴怒，挥手一掌打在潇洒哥后背上。那一掌下去，宛若千斤之力，打的潇洒哥经脉尽碎，口吐鲜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　潇洒哥脸色苍白的吓人，我能感觉到他的生机在迅速流逝。

　　“潇洒哥……”

　　我看着冲我嘿嘿傻笑的潇洒哥，心里五味杂陈。潇洒哥一个劲儿喊着让我跑，声音越来越弱，口中不断呛出鲜血。

　　我怒火心生，瞪着老者，怒吼道：“老倌儿，你记住了。只要我不死，我一定会来找你！”

　　“潇洒哥，救命之恩，我姚十三下辈子再还给你。”

　　我没有留下来，也没有去救潇洒哥，因为我不是老者的对手。感情用事，只不过是会多一具尸体而已。

　　我掉头朝着后院的方向跑，后院全是那些断手断头的鬼神像。想必是泥人鬼匠，控制这些鬼神像来对付另一个老者。

　　奇怪的是，我没有看到一清他们，也没有看到另一个老者。

　　我不知道他们去哪儿了？

　　我怕竹屋的老者会追上我，只得躲进了密道中，疯狂逃跑。等我跑出密道后，又来到了先前我进入密道的小山包。

　　周围漆黑幽静的吓人，除了风吹树梢的哗啦啦声响，再也听不到其他的动静。

　　“一清，泥人鬼匠，你们在哪儿？”

　　我小声喊着，没有人回应我。除了林子里偶尔响起的夜鸟哀鸣声，周围一片死寂。

　　我不敢停下来，怕老者追杀至此，只能朝着朱家沟的方向逃命。

　　我现在已经没有办法了，只想活下来，给潇洒哥报仇。那两个老者，是龙虎山高手中的高手。

　　我不知道他们的身份，但从他们的道行和年龄来判断，很有可能是和龙虎山掌教同一辈的高手。

　　遇到这样的高手，我就算使出浑身解数，也讨不到半点好处。

　　我不要命的朝着朱家沟方向疯狂逃跑，来到朱家沟的夹沟后。我在石头上留下一个“一”字的标记，继续往夹沟里逃命。

　　夹沟宽阔，处在两座山的夹角之中，两侧都是陡峭的山壁。越往里走，夹沟越是宽阔平坦。

　　跑了一会儿，我便看到前方出现了一尊雕像。那是一尊女性的雕像，月光照下来，我看的一清二楚。

　　这女子雕像看着很年轻，穿着打扮很朴素。在雕像底端，还雕刻着一行字。

　　我凑近一看，写的正是纪念朱家沟女英雄朱红梅！

　　这就是我娘生前第一世的模样吗？还没有半张黑脸，只是一个很普通的少女形象。

　　我没时间去清理我娘雕像四周的野草，我一心想找到朱家沟的村子。可奇怪的是，旷阔无垠的山沟里，竟然不见任何村庄和房屋。

　　我记得朱瞎子说过，朱家沟的村子已经被结界封印。若是普通人的话，就算置身于朱家村内，也断然不会发现周围是一座被结界隐藏的村庄。

　　我此时满头大汗，气喘吁吁，我不停深呼吸，暗中告诫自己，别慌，千万要冷静。

　　我把青钢短剑插在地面上，施法打开了天眼。天眼一开，我这才看到前方不远处，竟然出现了一个白雾弥漫的村庄，正是我要找的朱家沟朱家村。

　　朱家村看着就像是鬼村一般，阴森荒凉，死气沉沉，感受不到任何生机。村子里的房屋大门，全都是半敞开的状态，这是典型的死人屋。

　　活人可以住，死人也可以住。

　　而在村口的方向，却是出现了一道透明的屏障，把这个村子完全隔绝起来。我走到屏障跟前，用手摸了一下，手无法穿透，就像是一道坚硬的透明玻璃门。

　　仔细一看，会发现这透明的屏障，在缓缓转动。我看不出这是何等禁术大阵，但在我正前方，却是出现了两道透明的入口。

　　这两道入口上方，各自写着一个字，分别是“生”和“杜”。

　　随着屏障缓缓转动，我又看到了其他的透明入口。每一面透明的屏障上，同样出现了两道入口。

　　入口上方，同样写着一个字。我驻足片刻，随着屏障不断转动，我看到了八道入口，上面写的字，正是休、生、伤、杜、景、死、惊、开！

　　外人或许看不出这其中的端倪，但我一眼便敲了出来，这正是八阵图中的生死八门。

　　我记得师父说过，生死八门的恐怖之处，便是每日每时，变化多端。半个时辰一变，生死易位，循天理变化之妙，按风、雨、雷、电、幻、火、水、土八道轮回，玄妙莫测。又有八阵辅佐主阵，位于八门，分别是天覆、地载、风扬、云垂、龙飞、虎翼、鸟翔、蛇蟠八阵。

　　看着眼前的生死八门，我这才意识到，这朱家村远比我想象中凶险百倍。这生死八门中，只有一道门能进入朱家村。

　　若是进错了门，十死无生。而这朱家村被强大的结界封印，又用了生死八门守着。饶是能看出结界，也很难进入朱家村。

　　这生死八门变化莫测，只要禁术大阵还在运行，那生死八门便会不停的变换。有时候死门便是唯一的生路，有时候生门反而是死路。

　　放眼当今道门，只怕还没有人能单独布下结界，隐藏朱家村。定是无数高人联手，开天辟地，强行改变空间，如此方可布下结界。

　　不用想也知道，有这般底蕴的道门教派，除了龙虎山，我实在是想不到其他的可能性。

　　我并不精通奇门遁甲之术，自然无法找出生死八门中的生门。可我记得那些鬼神像能进入朱家村，这就说明泥人鬼匠知道哪一道是生门。

　　鬼神像身材高大，又是抬棺前来，想必会在地上留下脚印。可等我仔细寻找，我却发现地上并无脚印，除了荒草便是碎石。

　　这下该如何是好？

　　若是龙虎山的两个老者没有追来，我绝不会冒险进入朱家村。一旦进错了门，只怕是难逃一死。

　　可天不遂人愿，我脑海里刚起这个念头，我便听到了老者的声音。

　　“那茅山小子倒是逃得快，只怕已经进入了朱家村。还有那小和尚，竟然是罕见的佛门高手，能从你手上逃走，实在是不可思议。”

　　“先别说这么多，天马上亮了。得尽快找到他们，永绝后患。不然的话，要是被掌教师兄知道我们任务失败，只怕难逃惩罚。”

　　“好！他们没地方可逃，我们顺着气息追来，一定是逃到了朱家沟。若是他们进错了生死八门，倒也不用我们动手。”

　　…………

　　两个老者说话的声音越来越近，朱家沟只有一条通道。我要是留在原地，或者是强行冲出去，结局都是死路一条。

　　我不能落到他们手上，遇到他们，十死无生。但要是我强行闯进生死八门，或许还有一丝生还的机会。

　　只是这生死八门，到底哪一道才是生门？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第166章：生死八门免费阅读。https://xs.23sk.com 