    云桦、云观海等人，也都连忙站了起来。

    云桦躬身说道：“宁阑先生请放心，对火炼山内的矿石开采之事，我云家，必将其当作首要任务来完成。”

    宁阑轻轻点了点头，道：“矿脉内开采出来的资源，我只要其中的源石。其它诸如灵石之类，尽皆归云家自行分配。”

    “云桦前辈，你的武道境界，应该很接近望月境了吧？”

    现在的云桦，确实在尝试突破到望月境。

    云桦干笑了笑道：“是的。不过，总感觉欠缺一点什么，本命星魂始终不能二次觉醒成功。”

    宁阑一抬手，手中多了一个玉瓶。

    这个玉瓶内，有四颗涅槃丹，是他先前亲手炼制出来没有用完的。

    他将玉瓶递给云桦，说道：“我这里还有几颗涅槃丹，应该对你突破境界有所帮助。”

    云桦激动地接过玉瓶，连忙道谢：“多谢宁阑先生，那我就不客气了。”

    宁阑笑了笑，没再多说。

    接着，他看向云家九长老云岳。

    向其说道：“云岳长老，陪着我出去走走吧。”

    云岳略微愣了一下，不过还是快步跟了上去。

    两人在崎岖的山路上，随意走着。

    宁阑询问了云岳的武道修行情况。

    如今的云岳，为观星境后期，距望月境还比较遥远。

    说实话，对自己的这个外公，宁阑并没有很多的亲情。

    但是不管怎么说，对方都是自己母亲的生父，这一点无法改变。

    面对云岳时，还是会比面对云家其他人，感情更近一些。

    他也希望，云岳在武道上，能变得更加强大。

    所以，宁阑还是拿出了不少颇为珍贵的修行资源，送给了云岳，包括一笔灵液，还有数量可观的各种丹药，甚至有融入了兽魂的七级丹药神魄丹。

    与云岳道别之后，宁阑也没有直接离开火炼山，而是在这座山脉之中，寻了一个僻静之地，进入了半闭关的状态。

    他现在的境界修为，还是有些低了。接下来，可能要面对更强大的敌人，所以他必须抓紧时间，将自己的修为，提升到中阶神隐之境。

    另一方面，对丹道能力的提升，也不能落下。

    之所以没有离开火炼山，主要的原因是，他担心又从什么地方冒出敌人攻击火炼山。

    数日之后。

    天火洲，洲城王府。

    一路上没敢停歇的炼器师王麟，终于是从曼陀郡广度城，抵达了洲城。

    经过一番问路，他来到了王府之前。

    站在恢弘气派的王府之前，迎面而来的，是一股厚重的肃穆气息。

    八品势力的天火洲王府，远远不是五品势力的牛酉洲王府能比。

    踌躇了片刻，王麟小心翼翼地走上前。

    他不知道，此时的天火洲王府之内，天火王正在与王府的一群高层成员议事。

    曼陀郡郡主方荣身死的消息，已经传到了王府。

    一个郡主突然死了，王府方面，自然是极度重视的。

    一名王府护卫，找到了一位管事身份的人员，向其禀报，门外来了一名牛酉洲的炼器师，对方想要求见天火王大人。

    管事摆了摆手，面色阴沉道：“王上哪有时间和心情，见一个小小炼器师？让那人滚蛋吧。”

    天火王与王府高层，正商议着如何调查曼陀郡郡主的死因，自然不会面见一个从牛酉洲过来的炼器师。

    护卫躬了躬身，道：“管事大人，那人说他有重要情报提供，是关于曼陀郡方荣郡主的。”

    管事双眉一挑，眼神凌厉起来道：“此人知道方荣郡主是怎么死的？去，立刻将他带来见我。”

    不久后，王麟便被带到了管事面前。

    这王府管事的武道修为，达到了中阶望月境。

    他面色阴沉，身上散发着强横的威压。

    王麟站在他面前，甚至都不敢抬头。

    管事背着手，沉声问道：“你是何人？”

    王麟低着头，回应道：“我叫王麟，是牛酉洲人氏，六级炼器师。”

    听到对方自称是六级炼器师，管事的脸色，缓和了许多。

    六级炼器师的身份，虽然不能与六级丹师相比，但在奎星大陆上也有一些作用。毕竟，一个六级炼器师，勉强都能炼制道器级器物了。

    管事的语气，也变得温和了一些，问道：“王麟先生，你说你有情报提供？是否可以说来听听？”

    王麟摇了摇头，道：“我的情报，是关于方荣郡主被杀。但更详细的内容，我需要见到天火王大人才能说。”

    管事缓缓吸了一口气，道：“你可知道，若是诓骗天火王大人的后果？”

    王麟点了点头：“知道，不敢欺骗。”

    议事大殿内。

    一位坐在上首位置，身穿金色长袍，面无表情的中年容貌男子，目光慢慢转动了一圈。

    低沉的声音道：“诸位，都分析分析吧。到底是什么人，敢杀我天火洲的郡主。这件事，是有预谋的，还是偶然的？是一个势力，还是一个人？”

    他，就是天火洲的主人天火王。

    一名身穿银色长袍的老者，出声说道：“王上，从目前所掌握的情况看，此事应该不是有预谋地针对我们天火洲。方荣郡主，是死在了火炼山。这火炼山，位于曼陀郡与牛酉洲云州的一个交界处。”

    又有一人接话说道：“没错，不像是有预谋的事件。不过，方荣郡主是神隐三境层次武者。能够杀死他的人，定然是中阶或者高阶神隐。而牛酉洲，实力最强的武者，都没踏入神隐之境。所以，凶手恐怕是来自神洲或者其它几个强大洲域。”

    一位身穿深绿色服饰的女性武者道：“眼下，我们要在最短的时间内，将此事调查清楚。不管凶手是什么人，我们都必须做出强硬的反应。否则，于王府名声将产生严重的负面影响。这件事，用不了多久，必然会传到神洲。”

    王府的众多高层成员，纷纷说出自己的分析和意见。

    这时候，一个管事，小心翼翼从外面走了进来。

    他躬着身，道：“王上大人。”

    天火王和众多大人物，同时将目光看了过去。

    管事在王府内虽然不是真正的高层，但也是有一定实权的中层。

