
　　皇族当中，也有三份天阶的战技，其中一份是林紫辰的神行九宫步，其他两份当中，一份是林紫辰现在使用的帝皇剑道，而另外一份天阶战技也是攻击战技，只不过并不强悍，在逆央仙境的时候，被龙辰直接一招帝道至尊剑给灭掉了。

　　林紫辰修炼了帝皇剑道，当然不需要那一招天阶战技了，不过即使如此，这两份天阶的秘典，也耗费了林紫辰近五年的时间，才融会贯通，林紫辰心里清楚，龙辰去到天魔宫当中，总共也就一百天左右的时间而已，一百天左右，龙辰就修炼成功了三大秘典？这是什么概念？这岂不是说，龙辰的天资，要超过他林紫辰很多？

　　林紫辰最得意的地方，就是自己在修炼上的天赋，而龙辰的表现让他受到了巨大的打击，也就是在这时候，他对龙辰这个人，真正感觉到，这应该是他这辈子最难过去的一道坎了！今天的一战，绝对会是死战！

　　不光是林紫辰惊讶，开战一来，龙辰一直都保持着和林紫辰不相上下的情况，这让比较熟悉龙辰的林霸天等人，也是相当惊讶。在修炼方面，林紫辰一直在仓央国当中逆天级别的存在，但是今天，真的要出现一个和林紫辰比肩的高手？

　　“殿下，你说今天有没有可能，龙辰把四皇子干掉？”此时，钱江凑到林霸天的耳边，声音有些颤抖的说道。

　　“我也不知道，看着吧，今天这一战，注定是会让整个仓央国都震动的，父皇若是知道，恐怕会直接吓得跳起来，林紫辰修炼上的天赋，可是他一直以来最得意的一件事啊！”

　　城楼之上，各种议论的声音绵绵不绝。

　　而城楼之下，龙辰仍然和林紫辰进行了剧烈的激战，林紫辰果然很不好对付，龙辰此时已经开启了最强的状态，不过，却一点儿都不轻松！

　　“神行九宫步！”

　　在龙辰的帝魔剑气之下林紫辰的身体在九个方位之间快速的变化，这神行九宫步变动之快，造成了差不多瞬间移动的效果，这闪躲的速度，甚至要超过了无踪魔影，无踪魔影的精华在于‘无踪’两个字，而神行九宫步却种在闪躲！

　　数道帝魔剑气，都没有击中林紫辰！

　　“这就是传说中的帝魔剑气？果然和我帝皇剑气一模一样！”林紫辰发出一声爆吼，他猛然朝着龙辰暴杀而来，帝皇剑从上到下一劈，顿时一道金黄色的剑气朝着龙辰当头袭来！

　　喝！

　　龙辰在后退的过程当中，将手中的帝魔剑横扫，帝魔剑气和帝皇剑气轰然对撞！

　　轰！

　　一声爆破，撞击之处的地面被震开了一个大坑，周围的尘土纷纷朝着四周飞扬而去，如此厉害的攻击，简直让城楼上的众人都惊呆了。

　　“这才是真正的高手啊！”在姜城所有人心目当中，此时激战的龙辰和林紫辰，简直犹如神灵！

　　黄沙漫舞，狂风呼啸，一次次剑与剑的对撞剧烈的响了起来，龙辰胜在真气方面强过了林紫辰一筹，所以打到了后面，甚至压了林紫辰一头，在众人惊骇的目光当中，将林紫辰战得节节败退！

　　“混蛋，我看你是不见棺材不掉泪是吧？今天我林紫辰就成全你，让你见识见识，什么才是真正的天才！”说罢，那庞大的真气，在他的身上爆发，林紫辰就像是一个炸弹，朝着龙辰疯狂冲来，在前进的过程当中，他的力量一次的攀升着，手中的帝皇剑爆发出一道道金黄色的强光，被林紫辰握在了身后！

　　一道快到看不见的金色光芒，朝着龙辰暴杀而去，一时间风云涌动！

　　一道璀璨的金色光芒闪过！

　　“帝皇剑道，武道至尊剑！”一声爆喝，在林紫辰全力的施为之下，之前那杀死了暗月虎的一招再次发出，那铺天盖地的剑气，朝着龙辰劈去，沿路的泥土被震开了一条宽阔、深深的沟壑！

　　“果然不愧为少年剑皇，林紫辰这一招，至少其他的天河境第九重，就算是那剑魔，也完全接不住，同为天河境第九重，林紫辰比那剑魔要强大得多了。”

　　龙辰的心中非常冷静，林紫辰这一招动到了极致，而龙辰这一招，则静到了极致，在众人的目光当中，他就站在原地，凝聚着全身的真气，挥出手中的帝魔剑！

　　“帝魔剑道，帝道至尊剑！”在龙辰的施展之下，一道完全不比武道至尊剑弱小的黑色剑气冲天而起，爆发出一道诡异的黑色光芒，然后和近在咫尺的武道至尊剑相撞，这两招的原理非常想尽，在同等的修为之下，龙辰的真气强大一些，顿时就将那武道至尊剑震碎！

　　轰隆隆！

　　更加爆炸的声音响起，一阵声波朝着周围席卷而去，在城楼之上观看的人，甚至有许多直接被震得脸色苍白！

　　“什么！”这一次，林紫辰吃的惊更加大了，连无踪魔影和道心种魔大法龙辰都会，林紫辰便想，龙辰肯定帝魔剑道还没有修炼成功吧？他没想到的是，龙辰不但施展出来了，甚至施展的时候，都能够做到在原地不动，比起他林紫辰还要胜上一筹！

　　“怎么可能！你怎么可能如此逆天！”林紫辰发出一阵疯狂的怒吼，那帝道至尊剑的威力，直接将他的武道至尊剑震碎！所剩不多的余波，卷起漫天的黄沙，朝着林紫辰汹涌而来，林紫辰满脸都是苍白之色，连忙施展着神行九宫步抵抗！

　　“龙辰！你这是在逼我！好，你既然不留手，那我也不留手！”此时的林紫辰，已经差不多被逼疯了，他一次次将自己强大的一面展现了出来，但是每一次，龙辰都能够彻底将他压制住！

　　这种郁闷的感觉，简直让林紫辰想要吐血！

　　不过这一次，不再是他林紫辰先施展了，在众人震撼的目光当中，龙辰用帝道至尊剑破除了林紫辰的武道至尊剑，然后他的身体飞速的动起来，化作了一道残影，瞬间就冲到了林紫辰的身前二十米处，此时龙辰眼神冰冷，目光当中闪过一道浓浓的杀意，然后，他猛然挥动手中的帝魔剑！

　　“还是刚才那一招？”城楼之上，林霸天等人都惊呆了，此时见龙辰主动攻击，他们心都提到了嗓子眼。龙辰刚才那一招，实在是太恐怖了，不过让他们惊讶的是，龙辰现在施展的，并不是刚才那一招！

　　“难道？”在战场当中，林紫辰心里一震，瞳孔放得老大，他疯狂的施展着神行九宫步，后退了足足三十米的距离，然后，他咬了咬牙，再次激发出全身的真气来，朝着龙辰不可置信的怒吼道：“不可能，这一招连我都不确定能稳定施展出来，你绝对不可能！”M.23sk.com

　　在吼叫的过程当中，他竟然将手中的帝皇剑，摆成和龙辰差不多的姿势，帝魔剑和帝皇剑同出一源，所以施展起来，都差不多是一样的。

　　帝道至尊剑和武道至尊剑，分别是帝魔剑道和帝皇剑道的第一招，而现在龙辰和林紫辰最终决战的是，帝魔剑道和帝皇剑道最恐怖的一招，这一招的威力，甚至接近了天阶中等战技！

　　“最后一刻，到了。”龙辰缓缓的闭上眼睛，他等这一刻，实在是等得太久了。为了这一刻，他足足蛰伏了三个月的时间。

　　三个月，就是为了今天站在这里，将手中的帝魔剑，以最大的威力劈下去！

　　最强大的两招，此时搅动得风云变色，狂风再次呼啸，无尽的黄沙缠绕着飞舞，将龙辰和林紫辰包围在了中间，而这结束的一刻，也更加吸引众人的眼球，到了这时候，他们都不禁屏住了呼吸。

　　俗话说，不到最后，谁都不知道谁能够笑到最后，这一次的决战，仍然充满了决战，不过有一点是确定的，那就是现在的龙辰，已经是仓央国最巅峰的天才了！

　　刚好，这两个人的名字，都有一个辰字。

　　“我说过，我们之间，今天只有一个人能够活下去。”闭上了眼睛，龙辰嘴唇轻轻启动着，在这最疯狂的一刻，他整个人却非常安静，此时的他，就好像是在帝魔山的山顶安静修炼的他一样。

　　这一切，都是赵青云教他的。

　　白云，微风，一切都好像是在帝魔山山巅一样。

　　而就在这时候，龙辰轻轻劈出一剑。

　　顿时，天地变色！

　　在这一刻，整个世界都仿佛破碎了，一声声恐怖的爆响传来，在龙辰的一剑之下，一切都仿佛摧枯拉朽，朝着林紫辰席卷而去。

　　“帝魔剑道之……魔道至尊剑！”帝魔剑道当中最强大的一招，就这样被龙辰施展了出来，刹那之间，似乎在龙辰之前的整个世界，都爆破了！

　　毫无疑问，他已经将魔道至尊剑，用到了最巅峰的境界，就算是赵青云，说不定也不能用到这个境界！

　　而在另外一边，林紫辰也完成了他的攻击，和龙辰一样，他的攻击无疑也非常强盛，但是在龙辰几乎完美的魔道至尊剑之下，一切黯然失色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第418章 魔道至尊剑【十八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 