    包间内，云清一脚踏进去就感觉到了令人窒息的压迫感。

    隔着一扇六折的屏风，她窥见了主席位上男人的衣角，黑色西服，浓得像摊开的夜色，衬得他那双苍白修长的手恍若透明。

    他捏着酒杯时，骨节微突，手背青筋条条分明……

    男人轻晃着酒杯的动作微微一顿，冷透骨的嗓音猝然响起。

    “站在那儿干什么？进来。”

    “……”云清强作镇定地绕过屏风走出去，打算豁出去看一眼那位传说中的神秘总裁到底长什么模样，然而一抬头，她就愣住了。

    只见主席位上的男人脸上戴着一张狰狞的面具，面具底下，森冷的眼眸直勾勾盯着她，阴沉又诡谲。

    ……你踏马吃个饭居然戴面具？！！

    云清心里一万头草泥马呼啸而过。

    她全然忘记了，此时自己脸上也贴着一张人皮面具。

    “你发什么愣？还不赶紧倒酒！”云妍书的声音，将云清拉回了现实。

    她的易容术很成功，云妍书根本没认出来她来。

    云清做出一副唯唯诺诺的样子，一边低头倒酒，一边飞快地扫了圈包间。

    包间里还有两个女人，一个是云妍书，她显然连上桌坐着的资格都没有，干站在旁边，颇有点狗仗人势的架子。

    而另一个女人，娴雅淡然，安静地将剥好的虾放进男人碗里。

    云清多看了一眼，赫然是她在楼下时见到的那个女人！

    看正脸，更加美丽出众。

    云妍书的外貌在名媛圈算是排得上号的，但眼前这个女人，几乎将云妍书衬得像个上不得台面的丫鬟。

    耳边，是云妍书谄媚讨好的嗓音，带着几分遮盖不去的惧意。

    “景总，您跟秦姐姐就是云氏的再生父母，日后您有用得上云氏集团的地方，尽管开口！”

    景总？

    这个面具男姓景……

    男人能把人骨头冻成渣的嗓音再度响起。

    “出去。”

    反正隔着面具，她也窥不见真容，云清本来也打算悄咪咪地闪人，听见这一声，更是如释重负，乖顺地回了个：“是。”

    转身就想走。

    然而，步子还没迈开，突然手腕上一凉。

    男人冰凉的大手捏住了她的腕骨，像冷血的毒蛇缠了上来，寒意从紧贴的皮肤钻入血液，云清霎时觉得四肢百骸都冻僵了。

    而且这种冰冷的感觉……让她莫名有点熟悉。

    “不是你。”男人缓缓开口。

    云妍书脸上的表情有点挂不住。

    这位景总自然不可能赶秦以柔走，那要走的……就是她了。

    云妍书只能挤出个笑脸：“那景总，我就先走了。”

    正在剥虾的秦以柔动作微顿，视线落在那只抓住云清的大手上，眼底掠过一丝刺骨的冷意，但只是一瞬她又若无其事的继续剥虾，放进男人碗里。

    而男人看都没看一眼碗里的晶莹剔透的龙虾肉。

    “包间里倒酒的规矩不明白吗？”

    他语调没什么起伏，声音明明也是头一回听见，但云清就是意外的觉得熟悉。

    还没等她想明白，手腕骤然吃痛，她轻呼了一声，只觉得天旋地转，等回过神，人已经跌坐在男人大腿上。

    隔着那张恐怖丑陋的面具，她跟男人四目相对。

    男人淡淡命令道：“喂我。”

    云清当时脑子有点懵。

    ……这踏马是什么情况？

    她不由得扭头看了眼旁边玻璃镜面上倒映出来的自己的脸，十分逼真的人皮面具贴合完美，而且为了不引起注意，她连五官都捏得平平无奇。

    眼下，自己就是个十足的路人脸啊！

    所以这位景总是个什么疯批？

    放着旁边那个大美人秦小姐不要，居然对她一个服务员小妹感兴趣？？

    而且，那位秦大美女，显然是见过世面的，在这时候竟然还能继续淡定剥虾……很好，正宫气场十足。

    看这架势，至少干倒过七八个小三。

    云清甚至隐隐觉得，她不是在剥虾，而是在剥自己的皮……

