    毕竟，开始时连陆泽都没想到……

    本来正打算带着4000人逃跑的洛伦佐，就那么误打误撞的撞上了他未来宠物的……

    亲妈。

    那是一头进化到13星·地震级的黄金潮白巨兽！

    代号【王后梅芙】！

    如果不是【王后梅芙】的唯一后代认他为主，并在解放星源核心时完整传输了它自出生时起的记忆。

    US联盟直到最后地球沦陷都没解密的信息，或许就这样被掷入了历史尘埃里。

    当然，洛伦佐没有命人向的那头13星·黄金潮白巨兽【王后梅芙】开炮。

    舰载机的脉冲炮击中了其中一头奥尔德兽，那头奥尔德兽的水元素炮立刻轰了过来，却鬼使神差的被航母舰队撑开的护盾给弹到了20公里外……

    好像擦着幼兽的鼻尖坠入深海。

    然后那头刚生下幼崽的【王后梅芙】就生气了……

    13星黄金潮白巨兽生气时释放的声波冲击，已经进化到束波成型的地步。

    所以，那头似乎还是主将的奥尔德兽的大脑瞬间被震成浆糊，呆傻的就被航母下一轮打击给爆了头。

    剩下的迷雾巨兽顿时失去了方寸，失去了高阶巨兽的压制，生物本能重归大脑，开始疯狂自相残杀。

    本在撤退的US舰队眼看对手如此不堪一击，立刻开始强行攻击第二头奥尔德兽。

    然后，洛伦佐生生被打爆了一支航母舰队，损失近万人后，才血胜而归。

    这其中的苦和泪，只有洛伦佐自己清楚。

    忽的想起那头偏好巨型深海礁车贝的贪吃家伙，陆泽的目光中带着罕见柔和。

    “拂晓，好好成长吧，毕竟好日子不多了……你也需要提前锻炼一下……”

    自言自语了一句，陆泽坐入虚拟舱。

    ……

    5200公里外的南太平洋，海底9000米，一头刚刚从【王后梅芙】背部骨笼钻出的潮白幼兽，像极了一只微缩版的哥斯拉，通体不过5米长。

    幼兽两只前爪扒着骨笼边缘，鼻尖还呈现新鲜的粉色，眨着黑亮黑亮的大眼睛，吐出一连串调皮的泡泡。

    “吼~”

    低沉的精神波动扫过，这头幼兽连忙又钻回了母兽背部骨笼，津津有味的喝起母兽刚刚收集的滚烫岩浆。

    好温暖、好香甜。

    唔，这种东西，还是要趁热吃的。

    潮白幼兽舒坦的浸泡在岩浆里，眼中露出满足的神色，至于刚刚莫名浮现的心悸已经被它给抛之脑后了。

    骨笼轻轻的摇晃，体型如半座小城般的【王后梅芙】悠闲的拨动四肢，缓缓消失在万米深海。

    远处，似有星云一般的蓝色若隐若现。

    ……

    【战场模拟完毕。】

    【身份：洛伦佐；军衔：上将。】

    【可控军队：大鹰号航母舰队、新企业号航母舰队。】

    【具体构成：15792人，构装机师……】

    一行行数据在眼前不断浮现，最终化作一个窗口固定在左前方，提醒着进入者这是一个虚拟的世界。

    视野变幻，空旷的海平面、一望无垠的迷雾、阴沉的乌云、还有不断拍击在舰体上的浪花出现在眼前。

    咸湿的味道伴着海风吹入鼻腔，让人昏昏沉沉的脑袋不由清醒起来。

    “洛伦佐将军，海军通信保密局最新消息，距离此地1230公里的马尔斯坐标点，异常能量反应增强。”

    一名身形魁梧的白人少尉立正行礼，大声喊道。

    所有思绪汇聚心间，所有触感回归于身。

    陆泽低头看了看自己的手掌，知道这便是模拟战场为他构建的身份。

    只是，这份真实触觉以及如此庞大的军队规模，根本不是《第二世界》寻常端口所能拥有的计算量。

    飓风学院还真是财大气粗，连一场战术模拟都做的如此庞大。

    又或者说，飓风学院对他这名考生的重视程度，实在超乎规模。

    甚至，连耳边那些副官、舰员们的私语都清晰复刻下来，带着德克萨斯州乡村风格的土味强调以及板正的伦敦腔，倒是完美还原了US联盟的国家特点。

    不过，模拟战场的设计方倒没有在这上面使绊子，代入洛伦佐的指挥者，所听的话都会实时自动翻译成中文呈现在眼前，而自己说的话哪怕是中文对这些人npc也没影响。

    “我知道了，丹尼佛少尉，请你帮我回复他们……等到舰队换防完毕，我会立刻前往。”

    陆泽自然说出了这句话，其实这是剧情需要，在这个阶段人物会自行被系统控制。

    正在说话间，陡然一阵强浪涌起。

    甚至以大鹰号航母的巨无霸体型，都感受到了剧烈的摇晃。

    “前方出现大片团雾！”

    “暗流增强。”

    “风力上涨，9.4级。”

    一道道消息开始传递到指挥室，身为舰队最高司令的陆泽，哦不，是洛伦佐上将，自然要开始对这些航行中的常发事件进行处理。

    中途岛地理位置远离大陆，自然是迷雾中最为危险的深灰区域。

    但是好在，一向当惯了世界大哥的US联盟脾气还是那么霸道，面对迷雾巨兽宁可堆上人命也不肯在其他小弟眼前落了面子。

    中途岛这个食之无味、弃之可惜的鸡肋区域，纵然是要放弃，也要在等这次换防过后再确定。

    所以，代入洛伦佐角色以后是不可能下达放弃换防，减速掉头的命令。

    虽然天气有些恶劣，但是中途岛并不大，在超音速舰载机的侦察下，能够确保舰队10公里以内区域绝对安全。

    “中途岛北偏西16°，15.5km区域，出现灰色气旋，能量反应上浮，未超过警戒值。”

    “坐标北偏西19°，17.9km区域，出现大型气旋……”

    随着舰队继续前进，开始出现不寻常的情报。

    陆泽化身的洛伦佐，眼神平淡的看着前方怒涛涌动，心知这是11星·奥尔德兽出现的前兆。

    只不过是这种生物之前从未出现过，所以世人并不知道这看似温和的能量反应实则是奥尔德兽出现位置的……

    镜像！

    “航线北向东偏离15度，航速提升至33节。”

    陆泽终于下达了他的第一个命令，副官这时并没有表现出多么的错愕，毕竟是模拟战术的npc，他们所做的便是立即按照陆泽命令执行。

    虽然【拂晓】幼时记忆有限，只能提供整场战役后三分之二的内容。

    但对于陆泽而言，这已经很多了。

    只不过以后世的视角来看，对这场战役来说，最简洁的方法，就是11星境·暴风级以上的修行者出现。

    让力量对等，事情就容易解决多了。

    不过目前，还是规规矩矩的指挥作战吧。

    难得活动一下脑筋。

    陆泽打了个哈欠。

    “洛伦佐将军，请集中精神。”这似乎是承担监测作用的npc在进行提醒。

    “现航线继续偏离3°，航速升至37节。”

    陆泽平淡的声音传来，在他看来那两头奥尔德兽自嗨式的隐匿简直和夜晚释放的照明弹没什么区别，他实在无法欺骗自己的智商生生撞上去。

    舰队再度小幅偏离。

    ……

    百米之隔的数据中心内。

    此刻只剩下静静的呼吸声。

    当看到陆泽下达第一个命令后，三名学院高层不约而同的对视一眼。

    “他在沿着伏击圈外围弧线行进……”

    “我们的模拟战场地图自研发之日起，可是从未外泄过！”

    ****

    PS：今晚还有2更！！

