    如果那种会打架的坏学生，都是这个样子的话。

    别说了！她可以！！

    这件事情清辉也没放在心上，自然也没有跟迟晏说过。

    而那几个女生也不过是放放狠话而已。

    实际上几家人的势力差不多，你要是真的要清算的话，你们把人家小姑娘堵进小树林这回事你也说不清啊。

    所以最后商量来商量去，也只能私底下解决，不然闹到明面上，谁都不好看。

    但问题就是……私底下解决，这怎么解决？

    你三四个人上，也没打过人家啊，还被人家一下子就撂倒了。

    最后也没商量出什么名堂来，再去找明佳纤吧，人家学精了，再也不给她们机会了，路上遇见，也当她们的话全是耳旁风。

    滑不溜秋抓不住。

    再加上之前那个黄学长又是来了。

    不知道是不是受到了清辉的影响，原本一直娇小唯唯诺诺，看起来就好欺负的明佳纤，居然是真的硬气了起来，加上一班她认识的几个朋友帮忙。

    还真是将事情给摆平了下去。

    这事情迟晏也略有了解，不过他也不怎么感兴趣。

    直到某一天的中午下课。

    迟晏起身打算去拎某个小蠢东西去吃饭。

    最近他还是住在清辉那里。

    只不过稍稍有点小问题。

    就是明明说好是清辉养他，但他感觉自己都快成了这小蠢东西的保姆。

    清冷少年漫不经心的将抽屉里面的衣服拿出来。

    温度虽然已经升高了不少，但昨天晚上刚刚下了一场雨，气温又下去了。

    那小蠢东西不喜欢往自己身上多套衣服，但偏偏是个怕冷的，身上温度一般性偏低。

    还偏偏喜欢往暖和的东西上蹭。

    尤其是是喜欢一言不合就抱上来。

    迟晏至今都记得，去了清辉家，某一天早上起来，发现被窝里面多了个人的那种惊吓与茫然感。

    他，迟家大少，已经很少感受到这种震惊到天灵盖的感觉了。

    迟晏正这么想着，打算要走。

    面前却是堵了一个人。

    那人似乎有点紧张别扭的样子，堵住他。

    迟晏连眼皮子都没抬，根本没看是谁。

    相当有经验的一侧身，就打算离开。

    一般识趣一点的这个时候就该老实的让开了，但面前这人没有。

    又连忙跟了上来。

    清贵少年微微皱了皱眉头。

    身上的气息强大，让人不免有些压抑。

    风纪扣规整的系好，手腕上带着一只银色的腕表。

    面前的少女穿着校服，看起来也是娇娇小小一只，手里拎着一个包装的很少女心的纸袋子。

    有点扭捏的看着他。

    “有事？”

    迟晏淡淡开口，声音之中的淡漠疏远几乎要溢出来。

    那小姑娘稍稍抖了抖，显然对他有点怕，但却不在意他这态度，这么有点热切的看过来，“迟晏，你，你是要去找清辉同学的吗？”

    迟晏一顿：？

    就见小姑娘将手中的纸盒子一下子托高，开口，“这个，这个是我家里做的小点心，能麻烦你带给清辉同学吗？谢谢啦！！”

    迟晏：？？？