    李瑞和伊莉莎一起返回寝宫。

    伊莉莎将背上的巨剑解下仔细放好，她很珍视这把带有李瑞气息的强大武器，走到哪里都随身带着，哪怕洗澡睡觉也不例外。

    此刻，少女有些紧张，举足无措。

    深吸了几口气安静的坐在床上，金色大眼睛凝视着着新任皇帝，仿佛要滴出水来。

    紧张的同时充满期待，期待可以诞下强大的超凡子嗣，立为皇储。

    ~~~~~~

    李瑞终于在神选之地吃到了椰子，吃多了之后有些胸闷，忍不住伸出舌头透透气。

    这时，他看到伊莉莎一脸迷离的望着屋顶，突然询问：

    “对了，你之前不是有‘恐男症’吗？可之后好像没见你有不良反应？”

    伊莉莎陷入美好的回忆中，低头笑道：“您第二次拒绝我后，忽然就自愈了，我也很奇怪。”

    此前几次三番的主动，李瑞却为她着想都没有采摘，伊莉莎很是感动早已倾心。

    后来李瑞甚至毫不吝惜的使用只存在于传说中的奇物，帮助她进阶！

    伊莉莎身上的金色光辉变得浓郁，伸手揽住爱人的脖子，宛若莺啼的嗓音娇羞道：

    “强大而温柔的强者啊，我会成您的享乐天堂。”

    “我已经在了。”李瑞好奇的接住伊莉莎身上发散的几个金色光点，传来一阵舒适惬意的感觉，跟独角兽发出的那种很是相像。

    他端详着少女极致的白皙光洁，食指大动。

    临溪而渔，溪深而鱼肥；

    鱼戏花间，灵活的畅游甘泉；

    太过欢快，搅皱一池春水。

    ~~~~~~

    次日一早，李瑞看着将脑袋埋进胸口的伊莉莎，打趣道：

    “说好的享乐天堂呢？怎么事到临头成了‘这里不行、那里不可以’~”

    伊莉莎咬了他一口：“超凡者尤其是金阶强者，获得子嗣全靠命运赐予，容不得丝毫浪费。”

    “好吧，都是你的道理。”

    李瑞原本打算今天就带着两个血族回蓝星晒日光浴，可伊莉莎让他太过沉迷，无法自拔。

    这位瓜子脸的金发少女是他见过的颜值最高之人，忍不住多享受了几天，不由想起了那句古诗：

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    ~~~~~~

    富丽堂皇的宫殿里，梅尔陪母亲一起处理政务。

    目前夏代提自领帝都执政，梅尔担任法务长。

    看到李瑞和伊莉莎天天腻在一起，梅尔撅着嘴、臭着脸，很是不开心。

    夏代提看到女儿的神情就知道是怎么回事，一边书写公函一边说道：

    “尊贵的帝妃怎么不高兴了？以前也没见你这么介意啊。”

    “我就是看不惯那金毛贱人！”梅尔气愤的说：“整日一副目中无人的神态，明明是只败犬还总装出很拽的样子，真让人厌恶！”

    夏代提检查了一遍公函，确认无误后封装。

    这是对帝都周边无主城市新任领主的任命，如此大事全凭她一言而决，夏代提觉得挺爽的。

    看到梅尔愤愤的样子，抚摸着女儿的脑袋笑道：

    “你只是看到李瑞宠爱伊莉莎不开心罢了。那就去争抢啊，她一定急着诞下皇储，你走在她前面不就行了。”

    梅尔听到母亲的话眼睛一亮：“对，就这么干！她肯定在打皇储的主意，我要半路截胡气死她！”

    音刚落就冲到衣柜前，脱掉一身华服，翻找出各类性感的蓝星衣物在身上比划起来。

    没多久，一个穿着露脐短裙、丝袜、高跟鞋的蓝星辣妹出现。

    抱了抱母亲后，梅尔迈开大长腿，风风火火的冲向李瑞寝宫。

    夏代提赞叹道：“真有精神啊。”

    随后看了看自己已经痊愈的身躯，眯起眼睛：

    “傻女儿，你的对手可不仅只有一个呢。”

    ~~~~~~

    春眠不觉晓。

    接下来的几天，金阶女士们你方唱罢我登场，李瑞连日忙碌一刻不得闲，天天畅游于粉腻甘泉中，酣畅淋漓。

    好在家里的女人们很能干，就算李瑞当甩手掌柜也不会影响帝国运转。

    正应了希雅说的那句话：有事儿妹子干，没事儿干……

    今早起床时，李瑞对着镜子里的自己严肃说道：

    “不能再这么放荡下去了，你怎么能当甩手掌柜将工作都交给别人呢，奋发图强干点人事吧！”

    这时，夏代提也起床了。

    久旱逢甘霖，昨晚玩儿的过火了，让身为金阶强者的女士都忍不住贪睡。

    她伸了个懒腰，毫不介意的展露白玉般的身躯，纤细雄伟相映生辉。

    李瑞嘴角含笑仔细欣赏一番，这些超凡女子每一个都是不同的美妙风景。

    夏代提穿戴好全套的礼仪铠甲。盔甲是从蓝星带来，版型修身，气质英武，别有一番魅力。

    李瑞心想：“算了，奋发图强也不差这一天。”上来动手动脚。

    夏代提笑着阻止：“别闹别闹，有正事呢。北方边境要塞的领主们要返回领地，临走前来觐见。”

    李瑞这才停手，让夏代提帮自己休整一番，前往礼堂。

    两人不紧不慢的走着，偌大的皇宫中非常冷清，不见一个人影。

    李瑞和他的女人们都是金阶，普通人和低阶超凡者根本就无法靠近，只有寥寥几个银阶充当侍从。

    夏代提随意说道：“许多家族表示要派遣优秀子嗣前来王宫中服侍，被我拒绝了。我认为近侍还是从亲信中选拔为好。”

    一众领主拼了命的想将自己的家族女儿塞进来。

    夏代提通通拒绝，表示：只有足够忠心、做出足够贡献的人才能获得殊荣。

    将此作为“绑在杆子上的胡萝卜”，钓着他们。

    李瑞自无不可，一边走一边闲聊道：“你喜欢帝都的生活吗？”

    “感觉很棒~”夏代提眯起眼睛：“比在绿岭城有意思多了，那时天天闲得无聊，人生索然无味。现在天天都很充实，各种意义上的。”

    说着话还摸了摸自己的小腹，回味着被强大战技轰炸的感觉，对现在的“充实”生活很满意。

    这时候，礼堂到了。门口的侍从立刻高喊：“陛下驾到！”

    鲁伊在这里安排了许多超凡侍从充门面，但李瑞看着三三两两的高阶超凡者只觉得萧条。

    超凡者的人数已经远不及当年萨丁举办“柴薪庆典”的时候。

    “血族之乱”将人族最富饶的帝国腹心搅得一团糟，近乎十室九空，不知多少年才能恢复往日的繁华。

    ~~~~~~

    听到侍从通报李瑞到来，在此等候的“冰歌要塞”玛维、“长湖要塞”爱德等人赶紧起身，一脸恭敬的迎接。

    丝毫不介意已经等了一个多小时。

    见到李瑞后，众人单膝跪地：“拜见陛下。”

    动作非常生疏，因为已经有十几年的时间没有做过了。

    上任皇帝是伊莉莎的母亲，故去后再也没有出现能让领主跪地的王者。

    李瑞很随意的坐在皇座上，夏代提挺立一旁侍候。

    一众领主望着她手上的拳套眼角猛跳！超凡感知在疯狂提醒此物的危险！

    抬手虚引让领主们平身，李瑞开口说道：“帝都百废待兴，我也就不久留你们在此，北方边境就拜托诸位了。”

    话是这么说，他可从来没指望过这些人。

    伟力归于自身，李瑞只相信自己。至于这些领主，就当插个眼了。

    而且李瑞向来懒得掩饰这一点，所以神态中自然而然的有所流露。

    夏代提不着痕迹的撇了他一眼，传音让他注意点：【就算真这么想，你也别表现的如此明显。】

    “我等必不负陛下所托，定将牢牢守卫帝国边疆！”

    几位领主除了恭敬回答，心中有些惆怅。

    新任皇帝对他们压根就没有什么觊觎之意，反而有些无视。

    松了一口气的同时又有些抑郁，千防万防到头来枉做小人。人家根本就看不上自己这点东西！

    李瑞注意到夏代提的眼神，稍稍坐直身体，认真说道：

    “放心去做，我就是你们坚实的后盾。对了，你们在北边注意收集‘恶魔’的相关情报。”

    几人恭敬的应下。

    而“冰歌要塞”的玛维听到李瑞的话，突然说道：

    “陛下，恶魔已经沉寂了数百年没有动作，但此前他们曾短暂的出动活捉了许多血族。我安插在北境的内应传来消息称——恶魔用血族做了一些邪恶的实验，但具体在谋划什么还没查到。”

    冰歌要塞是为了是为了防备恶魔建立的，在投靠恶魔的人类中安插了密探，所以能得到许多消息。

    玛维见到李瑞对此在意，所以第一时间说出来讨好，希望帝国加大对他的支持力度。

    恶魔沉寂了数百年，帝国一直在降低对要塞的投入，玛维的日子过的很不舒坦。

    李瑞点点头，满意道：“很好，继续打探，有什么消息第一时间报上来。我不会亏待有功之臣！”

    李瑞的富有和慷慨大家都已经领教过了，丝毫不担心他会食言。

    眼见讨好成功，玛维大喜！

    郑重行礼后，斩钉截铁道：“请您放心，我立刻派出全部人手，拼劲全力探查！”

    玛维并不是敷衍了事，而是真的将此当成首要任务。

    那天宴会结束后，他将价值20万维勒乐的金属排出体外的时候，就下定决心一定要投靠富有、慷慨、强大的皇帝！

    ~~~~~~

    这时，“长湖要塞”的爱德行礼后郑重说道：

    “我们的盟友——血怒汗国，被血族重创后遭到了邪兽人的大举入侵，他们派出了使节团向我方求援。唇亡齿寒，还望陛下早做打算。”

    苏菲屠灭“血怒汗国”数座大城市造成了惨重损失，邪兽人想要“趁病要命”剿灭曾经的同族。

    李瑞没见过几次兽人，所以产生不了共情，抱着无所谓的态度，对夏代提说道：“你全权处理即可。”

    不过爱德似乎很急迫的样子：“血怒汗国是正统兽人，是帝国最坚实的盟友，此事至关重要啊！”

    夏代提站出来冷笑道：“爱德大人，你这么着急，看来是收了血怒汗国不少好处~”

    爱德闻言吓出一身冷汗，连忙说：“臣下不敢，我绝对是为了帝国利益考虑！血怒汗国与我们利害密切相关……”

    他的话还没说完就被夏代提打断：“够了！邪兽人对陛下来讲只是反手可灭的小问题，不需要你来指手画脚！”

    爱德握紧拳头欲言又止，他不敢得罪李瑞的女人。

    夏代提似笑非笑的淡淡补充了一句：“爱德大人，请牢记自己的身份，盯紧你的兽人男朋友们。陛下虽然仁慈，我们可不会手软！”

    此话一出，爱德瞠目结舌，难以相信夏代提居然会知道自己的小爱好！

    连李瑞也震惊的看着这位体毛浓厚的“长湖要塞”领主，万万没想到他是这样的人！

    “兽人男朋友？？？！！！”

    爱德毕竟当了几十年的领主，很快从负面情绪中挣脱出来，从半跪改为五体投地，连连赌咒发誓：

    “我对帝国、对陛下忠心耿耿……”

    “好了好了，我知道了，你退下吧，做好自己的分内之事即可。”

    李瑞忽然不想再见到这货，挥挥手示意他退下。

    眼见已经引起陛下厌恶，再呆下去只会起到反效果，爱德只能无奈离开，临走前恨恨的望着同行的几位领主！

    他已经反应过来，夏代提根本来不及在北方部署密探，能对自己了如指掌一定是这帮人告密！

    其他人寒暄几句，也很快告辞了。

    离开皇宫时，玛维整个人都变得轻快起来，自诩给李瑞留下极佳的第一印象，一定会得到重用，得到更多支持。

    至于可怜的爱德……总得有人倒霉，不是吗？

    ~~~~~~~

    礼堂内，李瑞像夏代提竖起大拇指：

    “不错不错，还玩起捧一踩一的手段了，把他们收拾的服服帖帖，很娴熟嘛~”

    夏代提耸耸肩：“他们内部互相出卖，我随便应付一下罢了。”

    李瑞对政治斗争不感兴趣，很放心的将一定事物交给美人们去做。

    “接下来事情你看着办就行，大胆去做，我全力支持你。”

    夏代提问道：“你要离开？”

    “我得出去一趟。”李瑞笑了笑：“将那两个活捉的血族做成生命精华，很快就回来。”

