
　　夏君文被废了双臂，回到夏家之后，整个人都瘫倒在地，眼神变得恍惚。

　　“君文，你这是怎么了？”

　　中年男子眉头紧皱：“你两条胳膊怎么会变成这样？”

　　“老爹，你可要为我做主！”夏君文委屈道：“我这两条胳膊是被人给废了！”

　　“东海城内，还有人敢对你动手！”

　　夏家主神情冰冷：“到底是何许人也，必要让他吃不了兜着走！”

　　“那人就在杨家，应该是杨家远亲！”

　　夏君文神情郑重：“我这两条胳膊被废，皆是他出的手！”

　　“我现在就带人过去，区区杨家竟敢这般张狂，欺负到夏家头上来了！”夏家主冷言。

　　“老爹你可不要冲动，小子厉害的很！”夏君文赶忙道：“想要对付他，绝非容易之事！”

　　“这里可是东海城，没有夏家办不了的事情！”

　　夏家主冷言：“我倒想看一看，到底是何方神圣，竟敢如此毫无顾忌！”

　　“那人是一位武者，手段更是通天！”

　　夏君文连声道：“我派去10多位武道高手，都未能近他身！”

　　“武道之人？”

　　夏家主眉头微皱，若是商业场上的人，他可不会有所忌惮，但若是武道之人，他还真不敢乱来。

　　在龙国境内，武者地位越来越高，而且实力通天，不是一些商人能比。

　　“老爹，你与东南城主有些交情，若是请他出山，必能将他拿下！”

　　夏君文提醒道：“我双臂被他给废了，正好也有理由！”

　　“让东南城主出面？”

　　夏家主眉头微皱：“若是一些小事，也不必麻烦，毕竟这人情可不小。”

　　“我都已经伤成这样，爹，你还在乎什么人情！”

　　夏君文脸色铁青：“若是东南城主不出面，这件事情恐怕难以搞定！”

　　“既然如此，那我就去试试吧！”

　　夏家主无奈，他虽然与东南城主有些来往，但关系却也并不是很好，毕竟以他的级别，想要巴结城主，还是有些困难。

　　不过这次夏君文受伤，城主府也可以出面，如此一来，倒是一件容易事。

　　等到不多时，东南城主府内，几名男子身形闪动，来到城主面前。

　　“发生什么事情了？竟然如此焦急？”东南城主轻声道。

　　“夏家少主得罪了陆大人！”一名男子抱拳道：“似乎与杨家有关！”

　　“你们是怎么办的事？我之前不是说过吗？让你们好好看着，绝不能让陆大人不高兴，如今怎么会出这种事！”东南城主铁着脸。

　　陆凡是什么人，他最为清楚不过，为龙国立下赫赫战功，更有着庞大身份，不是他一个小小城主能得罪。

　　“是属下失职！”

　　几名男子赶忙出言，内心更是苦涩，他们也没有想到，事情会到这一步。

　　“还不赶快去备车，我要亲自去一趟杨家！”

　　东南城主皱眉，陆凡好不容易来一趟东南城，若是让陆凡体验极差，日后他这个城主怕是保不住了。

　　但就在此时，城主府之外却有几道身形，为首的正是夏家主。

　　“麻烦通报一声，我是夏家人！”夏家主出言道。M.23sk.com

　　而在庭院之内，一名男子赶忙禀报，得知是夏家人来了，东南城主气得火冒三丈：“他们还有脸来，让他们进来，我倒要看一看他们如何给我解释！”

　　不久之后，夏家主姗姗来迟，旁边还跟随着夏君文，手上都提着礼物，看起来更是颇为恭维。

　　“已经许久没有来过城主府，城主大人别来无恙！”

　　夏家主微笑道，同时向着东南城主抱拳。

　　“无事不登三宝殿，夏家主亲自前来，莫不是有什么要紧事？”

　　东南城主冷冷道，眼神中有着寒光涌动，东南城一向太平，不需要他管理太多，但却没想到今日篓子捅的这么大。

　　“的确有件小事想劳烦城主大人！”

　　夏家主微笑：“我家这不争气的被人给打了，那人手段不弱，想请城主帮忙，将那人擒住，给我夏家一个说法！”

　　“你口气倒是不小！”

　　东南城主眯着双眼：“你以为你是什么人？也敢在此大放厥词！”

　　夏家主一愣，不知东南城主为何如此，夏君文也皱眉，东南城主有权有势，但夏家也有些名声，这种态度倒是有些不对。

　　“就凭你们夏家，也敢开罪陆大人！”

　　东南城主冷言：“夏家大祸临头，你竟还如此无知！”

　　夏家主猛地一颤：“城主何出此言？不知是谁要对付夏家？”

　　“你们得罪了一位得罪不起的人！”东南城主冷声道：“夏家简直不知死活！”

　　夏君文神色变动，东南城主已知此事，却是这副口吻，莫不是陆凡有其他身份。

　　想到此处他也开始慌张，陆凡年纪轻轻，便手段过人，若是还有其他身份，可就不是他能够得罪。

　　“城主大人，那人到底是何人？连您都如此郑重？”夏家主神情凝重。

　　“就算是我也得毕恭毕敬，你夏家算什么东西！”

　　东南城主冷声道：“若是想活下去，便随我去杨家，亲自给大人道歉，不然谁也救不了夏家！”

　　“一切听从城主安排！”

　　夏家主连声道，眼神中更带着慌张，连东南城主都这般郑重，此事必不简单，若是处理不好，恐怕整个夏家，都会有灭顶之灾。

　　“老爹，我看那小子普通的很，不像是有来头的人！”夏君文赶忙道。

　　“这下惹下大祸了！”夏家主脸色铁青：“一旦处理不好，就连夏家都要跟着遭殃！”

　　夏君文颇为无奈，他若知道事情变成如此，也绝不会那般莽撞，但如今看来却是没有后悔药。

　　东南城主也没有多言，转身便向着城主府外行去，陆凡初次来到东南城，便发生这样的事情，他身为东南城主，自然难辞其咎。

　　夏家主也不敢耽搁，赶忙跟了上去，连东南城主都不敢得罪，陆凡身份高贵至极，他们连知道资格都没有，可想而知陆凡到底有多大的身份。

　　在汽车之上，夏君文颇为不安，眼神更带惶恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第456章 夏君文不安免费阅读。https://xs.23sk.com 