
房顶怪兽吼叫挡住去路，

二人没办法降落院中，

风自月一看院里院外，房顶墙头黑压压上千人，被围困水泄不通！

大门口为首一个四五十岁男人，中等身材微胖，相貌端庄眼睛有点特别，

一个发蓝一个发黄，估计是熬夜看了不该看的东西，

被感染了！

爆炸头一只耳朵带着大铁环，铁环上挂个铃铛，微微一动叮当乱响，

蓝袍长靴手提一根伸缩大棍，

趾高气昂盯着风自月和黑顶云姑，

风自月在三缺派呆过一段时间，一眼就认出来了，是韦长短十三大护法之一，

黑顶云姑更认识他，韦长短在江湖也有一号，伸缩大棍可不是吃醋的，

黑顶云姑扫视一下现场，看到韦长短身旁站着两人，气不打一出来，

正是那两个，

假风自月和假黑顶云姑，在六十里外城中，行骗兜售武器之人，九九八卖到九块八，被揭穿结果逃跑，

没想到跑到这里来了，

还通风报信，把大护法带来了！

风自月看到眼前人咬牙切齿，他明知不是韦长短对手，气势不能被压住，

走上前说，这不是韦长短大护法吗？好久不见，看来你活的还挺好，

我本打算过会去提你的人头，你既然送上门了，也省得我费事，

我看这样吧，

风自月指着，假风自月和假黑顶云姑说，韦长短你临死之前，你把这两个无耻之徒杀了，

有两个垫背的，一起陪着你上西天，路上有伴，不孤独寂寞，实在无聊还可以斗地主，

风自月太损了，此话一出，本来严肃一个场面，逗的大家都没憋住哄堂大笑，

有好多三缺派门徒蹦高笑说，

他三斗地主有意思，实在不行在杀一个，正好打麻将，

话音未落，韦长短抖袖发出一把毒飞镖，力度太大穿透三十多人，七窍流血而亡，

吓得所有人，啊一声后退，无人敢笑低头不语，

假风自月和假黑顶云姑上前说到，大护法眼前这两个人真不是东西，

决不能轻饶，

尤其那个风自月抓住剥皮，

韦长短一瞪眼二人害怕退下，韦长短为啥一直没动手，他万万没想到，真是黑顶云姑来了！

他虽然属于高手行列，那分跟谁比较，他四个加一块，也不是黑顶云姑对手！

现场有点进退两难，真要打起来，现场所有人都上，也抓不住他俩，自己有可能还要倒霉，

没办法，自己地盘硬着头皮也要上，

韦长短紧握伸缩大棍，

哈哈大笑说，

风自月不要太猖狂，本大护法先让你过过嘴瘾，你说完了，我就送你去地府，

韦长短冷不防嗷唠一声尖叫，声音带有慎人恐惧感，把所有人吓一跳，

臂膀移动一道白烟，一米长棍机关弹出，变成五米多长，棍上火红滚烫黑水流动，

一看大棍含有剧毒，这要是打上不死及残，一闪就到风自月面前，

风自月可不吃眼前亏，

手握玄坤针呵呵一笑，

告辞，

一纵躲到黑顶云姑身后说，前辈我吃的不舒服，跑肚拉稀感觉，

辛苦一下，

这个恶人交给你处理，我后退休息一会，把屎尿憋回去，我在出战，

黑顶云姑又气又乐，嗨嗨！这小子，这步棋直接将军啊！

现场局势没办法，抽出穿云剑，头顶满满变黑，皱纹紧凑犀利眼神，抖动黑袍走到场中央，

都不正眼看他，尖声尖气说，韦长短别摆出一幅吊死鬼模样，出来吓唬人，

韦长短说，黑顶云姑咱俩可有一比，彼此彼此啊，

黑顶云姑哼哼，那好，咱俩一决高下，以后就没有彼此彼此了，话音刚落，

黑顶云姑黑袍鼓起，手挽上扬穿云剑蠢蠢欲动，

韦长短精神集中，手里伸缩剧毒大棍，准备好防守逃跑，他气势不能输，哇哇大叫旋风呼呼刮起，

交战一触即发，

正在此时有人大喊，黑顶云姑你死期到了，宝剑光闪人群后面飞进一人，

大家收招定睛观瞧，也都认识，来人个子蛮高，有点弯腰驼背，大男人天生卷毛发，

头发用草绳绑扎，尖嘴猴腮鱼眼，耳朵竖起来长，右脸有一长一短两道刀疤，

穿着灰袍脚踏板鞋，腰里扎着一条闪闪发光金带，手握宝剑有点高傲，

候楼机开口一笑，满嘴尖尖牙齿层次不齐，哎吆喂，看样子今天很热闹，怎会少了我看人家，

其实候楼机单打独斗，也不是黑顶云姑对手，只是他看到现场人多，还有韦长短在，

蹲在暗处偷偷观察很久了，心想再不出现，韦长短要玩完，他出来俩打黑顶云姑还有胜算，

候楼机硬着头皮出来，

最重要是，韦长短二人关系还算不错，在三缺派内部勾心斗角严重，

如果韦长短出现意外，对自己没有任何好处，以后在三缺派，就会被其它大护法排挤，

候楼机阴险狡猾，他还想利用韦长短，将来一起干掉三缺道人，自立为王呢，

思前想后多时，候楼机才出现的，没有利益存在，他早跑了！

候楼机说韦长短老兄，

捉区区两个人，不值得我们亲自动手，管他黑顶云姑白顶云姑呢，还有那个风自月，

既然他们来送死，那就给他们直接痛快死法，

黑顶云姑和风自月手握武器盯着现场，

韦长短眼珠一转，心想，终于可以脱身了，

说，候楼机你有何高见，快快说来，

候楼机指着，四面八方门徒，和地面天空飞的怪兽，

我俩看热闹就行，

弓箭手准备，怪兽准备，把他俩射成筛子，怪兽负责防止他们逃跑攻击，

这一招确实狠毒，

乱箭谁也受不了啊，韦长短竖起大拇指说，高实在是高，二人哈哈大笑后退，

现场一阵骚动，怪兽武动大爪子，晃悠身躯呲牙咧嘴吼叫，

墙体楼层地面嘎吱嘎吱响动，机关埋伏打开，数万个箭孔露出，等待命令，

黑顶云姑不在乎，仰天狂笑震耳欲聋，很多人吓得呼啦倒退两丈远，

候楼机和韦长短一看不好，大喊放箭射死他俩，

突然锣鼓敲打传来声音，

住手，

所有人顺着声音观瞧，在高空飞来一座玉石雕刻，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960480"  chaptername="一座玉">加入书签</a>
</div>
