    “这是哪里送来的？怎么这么脏？”

    “哎，送都送来了，别抱怨了，先关着吧。”

    咔嚓——

    砰——

    初筝感觉自己灵魂都跟着震动。

    浑身黏腻难受，她躺在地上，翻个身，瞧见头顶的天窗。

    光线从上面倾泻进来，照得她眼睛酸涩，还有些……疼。

    初筝听见滋滋的声音，像是什么东西放在火上烤。

    三秒钟后。

    初筝猛地往旁边滚去，光线从她身上移开，滋滋的声音顿时停歇。

    初筝面无表情的捂着胳膊坐起来。

    胳膊上灼烧出来的痕迹，宛如被放在火里烧过似的。

    这、这……什么鬼东西？

    她的身体吗？

    为什么会跟烧烤似的？

    她在一个烤盘上吗？！

    初筝看看旁边的阳光。

    指尖捻了捻，缓慢的伸过去。

    手指穿插进阳光中，在地面投出虚影……

    “滋滋滋……”

    初筝唰的一下收回手，手指尖被灼烧出同样的痕迹。

    初筝：“……”

    我在哪儿！

    我是谁！

    我在干什么！

    吓死我了！

    -

    血族，古老而神秘，无数传说都围绕着血族展开。

    凄美的爱情故事，恐怖的灵异事件……

    不管是什么，只要和血族有关，都会成奇闻怪谈。

    人类惧怕那些传闻中长生不死的血族，却又向往。

    在人们不知道的地方，存在着一座学院——艾薇格斯特。

    学院里有人类和血族。

    人类和血族共存？

    不！

    人类是血族圈养在这里的小宠物。

    刚进入艾薇格斯特的人类，都不知道自己面临的是什么。

    他们会在学院的教习下，慢慢知道，他们所处什么位置，需要做什么。

    他们要做的只有一件事。

    乖乖等着被血族挑中，成为食物。

    但是在私底下，他们还有另外一件事——努力让血族喜欢上自己，成为血族的私宠，那样会比在学院，被不同的血族挑中要好得多。

    原主并不是这些人类中之一。

    她是血族——女王。

    原主娇生惯养，早就被定为下一任女王人选。

    作为下一任女王人选，她每天要学习的东西非常多。

    为了缓解她的压力，血族给她找了一位‘伴读’，以照顾她的饮食起居，也和她为伴。

    知道自己有这个权利，原主要求自己寻找‘伴读’。

    原主没有看上血族精挑细选送过来的血族，而是看上了艾薇格斯特学院里的一个人类。

    她叫夏慈。

    长得水灵，一双眼睛似乎都会说话，不似学院里那些人，没什么精神，永远低着头，死气沉沉。

    原主很喜欢她，挑她作为自己的‘伴读’。

    血族中没有过这样的先例。

    人类是他们的食物，怎么能作为伴读？

    可是原主坚持，血族拿她没办法，只能同意。

    夏慈就这么在原主身边留下来，她们可以说是一起长大，原主教她东西，让她在血族中得到尊重，成为艾薇格斯特学院，人人羡慕的存在。

    原主继承女王后。

    夏慈依然留在她身边，并得到重用。

    让原主没料到的是，夏慈会背叛自己。

    联合另外一位亲王，将她逼上绝路，夺走她的王座。

    原主没有死亡，而是到了艾薇格斯特学院。

    她受伤严重，能力消失，所有人都以为她是一个人类。

    新来的总是受欺负，而向来前呼后拥，有人伺候的原主，在这样的环境下，哪里能生存下来。

    她那些与生俱来，骨子里散发出来的高贵，在这里成为装模作样的象征。

    都沦落到这个地步，还端着架子，没人喜欢她。

    被人排挤，欺负，时常发生。

    其中欺负她最厉害的便是一个叫关小茹的女生。

    关小茹设计将她暴露在一个血族面前。

    原主想不明白，自己即便失去血族的一部分能力，可她还是血族，这些血族不可能认不出她来。

    然而那个血族就是不认识她。

    直到最后她在那个血族的折磨下，即将死亡的那一刻。

    她见到夏慈。

    才明白这一切都是夏慈指使。

    她知道她活着。

    她就是想慢慢的折磨死她。

    初筝接受完剧情，在心底叹口气。

    不管多厉害的人，最后都会被身边的人算计。

    果然不能拥有朋友啊。

    太可怕了。

    【小姐姐，真心为你好的朋友，是很值得交往的。】王者号试图拯救一下它家小姐姐的三观。

    呵呵。

    不需要。

    我觉得一个人挺好。

    背后有人捅我刀子怎么办？

    我还要把他捶死，好麻烦。

    【……】

    这天谁能聊下去，它佩服。

    -

    她现在所处的时间线，正好是夏慈联手亲王，夺走她权利，原主侥幸逃走，遇上运送人类到这里来的船只。

    被打捞起来后，原主为求自保，混进了人类中。

    随后被当做货物，送到艾薇格斯特学院。

    艾薇格斯特学院的消息比较封闭，原主想打听到血族中发生的事，并不容易。

    背叛。

    被剥夺身份。

    这一切都让原主心中充满愤怒和仇恨。

    原主伤好一些后，便想办法联系她信任的血族。

    结果人没选好，对方是夏慈的那一边的。应该就是那个时候，暴露原主在艾薇格斯特学院。

    初筝扒拉下身上的衣服，试图盖住被灼烧出痕迹的胳膊。

    然而衣袖破破烂烂，实在是难以堪当大任。

    ……哪个狗东西把她衣服给扯坏了！！

    好气。

    初筝心底气成河豚。

    她坐一会儿，开始打量自己所处的位置。

    这个房间，只有天上那个窗口可以看见光，前面类似铁栏杆，可以看见走道，对面也是同样的房间，不过里面没人。

    有点像牢房……

    这是每个抵达艾薇格斯特‘新人’都会经历的第一步，先关到你怀疑人生。

    脾气倔强的就多关几天。

    关到你没脾气为止。

    初筝靠着墙，在心底问王者号：“这个世界你要怎么败家？”

    【小姐姐这是我需要考虑的问题呢。】王者号声音一如既往的欢快，【你现在要做的是，尽快离开这里。】

    我不！

    这里挺好的！

    有吃有喝，还不用败家。

    【……】就知道是这样！

    所以在有人过来查看的时候，初筝很不客气对着他们展现自己凶气外放的一面。

    做人……不是，做血族就是要凶一点嘛！

    如果隔壁的那些狱友，不整天大喊大叫，她会更满意。

