    第三阶段的训练强度并不大，对于身体的消耗远远不如第一和第二阶段。

    克莱出错被罚去跑障碍，接下来龙战也就完了一场“单机游戏”，也就是整个下午就进行了两次CQB训练。

    从中不难看出。

    第3阶段已经彻底跳出基础训练，全面进入到了专业训练。

    代表着能走到这一步的新人们，身体素质已经得到了绿队的全面认可，初步达到了一级作战水准。

    接下来剩下的6个月时间，将会全部用来考验新人的“脑袋”。

    通过各种各样的专业训练，来获知士兵们在军事领域中的能力特长、作战经验、是否具备足够的反应速度、具备成为一级作战员的判断能力等等。

    特训教官亚当为首的训练团，会对学员的训练表现详细登记打分。

    一周一淘汰，依旧还在继续。

    哪怕现在留下来的这26名新人学员，每一个在作战能力方面都足够优秀，也依旧面临着被淘汰的风险。

    优中选优，精中选精。

    只有特种兵中的特种兵，才配得上一级作战员这个身份。

    克莱就是当前率队新人学员中，被淘汰风险最高的存在，哪怕他的个人素质处于第一梯队。

    好消息是经过每周必上后5名名单，B队外援犯错连连险遭“开除”，好朋友布莱恩的直言不讳劝导，以及第一场CQB协同作战就犯错误。

    克莱脑海中那根顽固不化的神经，似乎终于开始有了一丝缝隙。

    不过也就一丝缝隙而已，距离破防还需要最后一棒锤。

    而这一棒锤来得很快。

    第三阶段总体上的第二周，龙战和克莱归队后的第一周训练结束，日常的周五队内新人们匿名投票结束后，后5名名单贴在大厅的上。

    克莱的名字，赫然在列。

    而且是仅次于倒数第1名的第2名。

    这才刚回来一周就入选了后5名，以这个情况继续下去的话，下一周被淘汰的必然会是倒数第2名的克莱。

    再不做改变，就要被淘汰。

    意识到危机已经迫在眉睫，一直以来都很自信的克莱终于开始惶恐，这对他的打击非常的沉重。

    克莱穷尽一切手段来表现自己，想要成为他所认为的全明星队员，目的就是为了能加入到DG。

    他也凭借着他做独狼的过程中，所展现出来的优秀个人能力。

    一路披荆斩棘成为了耀眼的存在，利从海豹二队数百名特种兵中脱颖而出，夺得了仅有的4个绿队训练名额之一。

    正因为是靠展现自己的优秀，才获得了绿队的训练名额。

    克莱从进入绿队第1天训练开始，就坚定的认为只要自己足够优秀，比其他的新人更加的强，他就一定能够通过选拔，顺利进入到梦想中的海豹6队。

    就此超越他的特种兵父亲。

    从此以后不会再被人嘲笑，戏称呼为大作家恩佐·斯宾塞的儿子。

    可想象是美好的，结果我就很残酷。

    绿队训练才过了三个月时间，摆在眼前的一系列答案都在告诉克莱，他所坚信的那条路是错误的。

    把所有新人当成竞争者，而不是一名一起作战的战友。

    不仅没能让他获得更多厚爱，反而正在将他一步步推向深渊。

    摆在眼前的倒数第2名，下一周就很可能被淘汰的危机，终于让克莱坚守的人生教条就此崩塌了。

    心情彻底跌落到了谷底，整个人变得失魂落魄。

    布莱恩作为克莱的好兄弟，看到克莱的变化不仅没有担心，反而发自内心的为他感到高兴。

    因为克莱如此的悲伤难受，证明他已经意识到自己错了。

    一个人能意识到自己的错误，那就等于一只脚踏上了正确的道路，最怕的是自己错了不自知，根本就不思悔改，反而引以为傲沾沾自喜。

    好在克莱并不是这种人，这也是布莱恩最高兴的地方。

    欣慰克莱终于开始找回自己的同时，布莱恩也知道克莱要接受自己的错误，需要给他一点点时间缓冲。

    而最好的缓冲方式找个地方，尽情的放空自己的身体。

    酒吧就是个不错的选择。

    正好接下来的两天是周末，除了随机召唤训练之外，并不会有任何训练课程，新人们可以想去哪就去哪。

    布莱恩就约上了龙战，一起带上克莱再次来到了性感女郎酒吧。

    克莱一进酒吧就点了酒狂干，似乎想用酒来冲淡心里的难受。

    布莱恩和龙战看在眼里也没劝阻，反正明天没有训练，就算喝醉了也没事，大不了到时候把他抬回去。

    “三个大老爷们在这里太无聊，你先在这里陪着克莱，我去接个朋友过来。”

    龙战想着坐在这里也是无聊，正好可以借机把斯黛拉给叫出来，加深一下彼此之间的感情。

    他刚才出来之前就打过电话，已经确定斯黛拉今晚上有空。

    “上次的辣妹？”布莱恩八卦道。

    “答对了，没有奖，嘿嘿。”

    龙战打了个响指，边起身边说道：“别忘了我们之间的赌约，如果你袜子洗得好，我不介意让斯黛拉给你介绍个妹子，大学里的辣妹可是一个比一个来劲。”

    “我认赌服输，你可得说话算数。”布莱恩一听有妹子，顿时就来了精神。

    如果克莱现在心情好的话，以他当初看到斯黛拉眼睛冒光，第一个往前冲的饥渴表现来说。

    听到龙战这番话，肯定也会很来神。

    可惜他现在需要给自己疗伤，接受自己的失败，注意力都在酒上面，根本就没听龙战他们的对话。

    龙战见克莱独自在那里猛灌酒，也没有再去打扰他。

    最后向布莱恩摆了摆手，走出酒吧骑着他的古董哈雷摩托，向着哈德逊州立大学快速驶去。

