 凌晨曦把于敏的老乡羞辱一番之后，就听说那个老乡在旁人面前，到处散播凌晨曦其实是伪大小姐。

    她家根本不是有钱人，她不过是装的。

    而凌晨曦故意表现的自己好像是娇生惯养的样子，实际上这都是她的伪装。

    她家就是青城一个小工厂的，赚的钱可能比普通人多一点，但是绝对不是富贵人家的大小姐。

    至于凌晨曦那些名牌包，名牌化妆品，不过就是跟父母要钱的挥霍的。

    而她的父母根本不知道她在帝城如此花钱大手大脚的虚荣呢。

    “还有，郭校花听说了，还怀疑你那些名牌是不是假的。”

    “对了对了，我还听说，你父母都是从小作坊开始做大的工厂，是个没文化的，只会赚钱。

你家有钱之后，你还拿钱收买同学，做什么小太妹大姐大，还有你成绩正好贴着分数线上的人大，你家里给你找后门花钱进来的。”

    凌晨曦听到这些话，都觉得很神奇的。

    “他们是怎么编造出来的？

这都可以出很多故事了，怕不是把我家几口人，我家开什么工厂，我曾经怎么做小太妹的故事都编造的很完美了吧？”

    当然，她刻意不提她的分数，实际上就这一点，她还稍微有点心虚。

    而舍友们没看出她的这点心虚，还很是愤愤不平。

    “晨曦，我们同学都不相信，就是那些嫉妒你的人，才会这么抹黑你。

而且他们这编造的故事很明显有漏洞啊，说什么既然你家是个小工厂，没有太多钱，那又怎么有钱给学校拿钱走后门？

他们以为学校走后门只拿个几十万就行了的？

太可笑了吧？

别的不说，就说我们学校物理系的实验室，那几千万呢，听说是某位有钱人的孩子来我们学校上学，给学校捐的。

要拿钱，至少也得是几千万那种的吧？”

    凌晨曦表情有点奇怪，嘴角抽了抽，“不管他们怎么说。

真是无聊。”

    “对啊，无聊。

不过，他们又发帖子了。”

    梅果打开电脑，看到置顶的又是关于凌晨曦的。

    而凌晨曦第一反应是想笑，“我这个热度，郭校花又得气死了吧？”

    “哈哈哈……还真是。

晨曦你这个热度，真的不进娱乐圈的可惜了。

这要是进了娱乐圈，也是整天上热搜的体质啊！”

    几人笑笑，凌晨曦自己都不在意的，她们也不在意了。

    反正这种传言什么的，也只是传言，不在乎的人，自然不会被影响。

    凌晨曦就没有被影响到，倒是后来热度的慢慢下去之后，听于敏说那位老乡又来找了她一趟，想要让她跟着去那种场合去打工。

    被于敏拒绝之后，两人就没有什么来往了。

、    听说那个老乡后来还了真的名牌的包，还买了好多贵的化妆品……    这都是些最微不足道的小事儿，这个城市，这个现实社会，从来不缺那些沉浮的人。

    能定住自己的心的有，被迫随波逐流的也有。

    学校的新学期，随着天气越来越冷，时间很快的就过去了。

    临近圣诞，帝城下了一场大雪。

    学校里的南方人，因为下雪激动的跑到楼下感受这份难得的新奇，而凌晨曦端着热水杯，站在阳台看着下面吆喝的人，也跟着乐。

    回头，对在宿舍的梅果说：“你怎么不下去凑热闹？”

    梅果笑，“我虽然以前没见过下雪，但是，不至于这么夸张。

每年下雪，都是南方人闹笑话。

我才不呢。”

    “还是你聪明！”

    凌晨曦笑笑，看着雪花，“圣诞节了了呢。

这个学期就快结束了。”

    “对啊，过几天元旦，你要回家吗？”

    “不了，我爸妈说过来看我。”

    “真好，”    “是啊，真好。”

    圣诞节了，米国那边放假了吧？

，慕辰哥哥会不会回来？

    凌晨曦思绪飘了飘，这个学期，她跟邵慕辰经常联系，有时候什么都说说，学校生活，高兴的分享下，不高兴的就吐槽下。

    没想到，竟然半年都快过去了。

    而这半年，她都一直没有告诉邵慕辰，她的心意。

    其实也不着急了，凌晨曦觉得，现在跟慕辰哥哥越来越熟悉，他们之间这样也挺好的。

    “凌晨曦！凌晨曦！”

    楼下，忽然有人大声的吆喝。

    “又来了！”

    梅果一笑，已经知道楼下是什么情况了，不用看都知道。

    因为这个学期以来，多少次告白的，都不在少数。

    有的在楼下的大喊告白，有的还摆上拉住弹唱告白，有的就在教室离当着同学的面霸道的告白，有的就是走在路上搭讪的……    多少次了，梅果几人，从一开始的跟着惊喜，心跳，起哄，到后面都习惯了。

    凌晨曦实在太受欢迎，被告白的人很多，凌晨曦从头到尾都很冷淡，她们也都跟着冷淡下来。

    梅果走到阳台，往下看，而凌晨曦却转身进了屋内。

    宿舍的女孩子们，也有的跟着起哄，不知道是哪个宿舍的，对这种情况她们也都很熟悉了。

    “这位同学，能不能换个对象啊？

我们这么多女孩子可都单着呢。”

    “对啊，人家凌晨曦都不喜欢你们，从来没有反应，你们放弃吧。

赶紧选择我们别的优秀的姑娘。”

    “楼下的帅哥，你看我怎么样？”

    “哈哈哈哈……楼下的帅哥，看看我吧。”

    “哎呀，你是哪家的姑娘啊？

竟然敢跟我抢男人，我可是花魁！”

    “我也是花魁啊”！    “你是哪家的？

我是百花楼的。”

    “我是群芳苑的。

哎呀，幸会幸会。”

    “久仰久仰！”

    外面的告白的帅哥，被这些个戏精女孩子给打乱了节奏，而凌晨曦根本都没有露面，也不知道他还有没有离开。

    反正这些人都习惯了告白了，反而这些戏码才有趣。

    凌晨曦笑的很开心，真不知道她们这栋宿舍楼，还有这么有趣的女孩子戏精呢。

    “她们太有意思了，是戏剧社的？”

    “什么戏剧社的。

是百花楼和群芳园的啊……哈哈哈……”    凌晨曦失笑摇头，宿舍突然有人敲门。

    一个姑娘探头进来，道：“凌晨曦，楼下有人找你。”

    凌晨曦皱眉，“多谢。”

    但是她没打算动身下楼的。

    而那姑娘看她不激动的样子，她却是激动的很。

    “凌晨曦，楼下有个大帅哥等你，超级超级帅的。”

    再帅有她慕辰哥哥帅的吗？

    凌晨曦还是无动于衷，“谢谢你了，不过我并不……”    “不是那个告白的男人。

是一个大帅哥，说是姓邵。”

    “邵？”

    这个姓氏让凌晨曦“蹭”的站起来，杯子差点没拿稳，直接往桌上一放，整个人完全不一样的兴奋了。

    “我知道了我知道了，我马上下去。”

    然后就将衣柜里的衣服都扔出来，找了件红色的毛衣裙穿上，而梅果猜到了是谁，也干净帮忙，去给她整理头发，晨曦则迅速的拍了下气垫，抹了口红，头发整理下，套上小皮靴就下去了。

    这速度，一阵风似的，来传话的女同学惊讶的还张着嘴，不太敢相信。

    而梅果淡定的笑了笑，“让你见笑了。”

    “不……不会。

要是我也有那么个大帅哥等我，我肯定也会这样的。”

    梅果好奇的问，“有多帅？

真的很帅吗？”

    而传话的同学提起来，就忍不住的压抑着尖叫，跺脚。

    而梅果看她这个激动的样子，就理解了。

    “好好好，不用形容了，我看你反应就知道了，很帅！”

    那同学小鸡啄米似的点头，“真的真的，真的。”

    这个反应，说的梅果都想要下楼去看看了。

    “对了，那帅哥是凌晨曦的男朋友吗？”

    看她激动的样子，应该是吧？

    梅果却神秘的一笑，“保密。”

    传话的同学没有得到答案，但是却自己认为这肯定是答案的，然后兴奋的去跟自己认识的人分享这个秘密去了。

    而梅果还没下楼去看呢，手机响了。

    楼下，于敏和苏又灵正躲在宿舍门口，兴奋的尖叫。

    “梅果梅果，快下来啊，啊啊啊啊……极品啊极品，终于见到了。

凌晨曦的慕辰哥哥，我的天啊，我嫉妒死了，想要杀了凌晨曦把男人占为己有怎么办？

快下来阻止我，我要死了。”

    梅果精神一来，赶紧趿拉着拖鞋就跑下楼了。

    而她在门口，就看到猥琐的连个人躲在门后面，往外看，她也凑过去，透过门玻璃看过去。

    终于见到了凌晨曦口中，一直念叨的慕辰哥哥了。

    邵慕辰放假了，而他今天这会儿是刚下飞机，还拎着行李箱，就来了人大。

    他拖着行李箱走到凌晨曦的宿舍楼下，正好碰到了来告白的男孩子。

    他身旁还有几个帮忙的兄弟，给他鼓气，正好被邵慕辰听到了。

    “别怕，你好歹也是年纪第一的学霸，你要有点自信啊！凌晨曦现在都么有男朋友，可能就是等着你呢。”

    这位学霸却还是没有太多勇气，“可是之前那么多师兄多告白了，他们不比我厉害吗？

凌晨曦都没有接受，怎么会接受我？”

    “虽然喜欢凌晨曦的男人很多，但是，只要她还没有男朋友，谁都有追求的权利。”

    告白的人很多？

    想要追求的人也很多？

    邵慕辰握着行李箱的手指，微微用力。

 