    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量789点。”

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量849点。”

    “叮，你从……”

    宝象国，听着耳边的声音，唐小白开心要死。

    他完全能想象到，此刻的如来，心里该是何等郁闷。

    如来肯定不会想到，他会整出这种事来。

    想躲在大雷音寺避清闲，怕是想多了。

    “来来来，开始了，一个个来。”

    心中想着的唐小白，看着宝象国众人，招了招手。

    激动的众人，忙拥挤到了台前。

    “三藏佛祖，我这老寒腿，很多年了，一直治不好，能给我治治吗？”

    一名最前的老者，激动无比道。

    唐小白点头，神识扫视一番，法力涌入，轻而易举化解了老者的问题。

    所谓老寒腿，不过就是腿部受了风寒，法力涌入，一些风寒还不是乖乖被祛除。

    “这，这就清楚了？”

    老者无法相信，脸上有些激动。

    唐小白笑笑：“自己感受一下不就知道了，走几步试试。”

    惊喜不已的老者依言走了几步，发现感觉简直不要太好，逐渐变得狂喜起来。

    “多谢三藏佛祖，三藏佛祖你就是活菩萨，请受小老儿一拜。”

    老者激动，说着便准备跪倒。

    唐小白失笑扶起，道：“别乱说话，菩萨哪有本佛祖尊贵，若是感激的话，就大喊三藏佛祖才是真佛祖。”

    愣了下的老者，没多想，直接喊出声。

    就算喊了别的佛祖要责怪，他也无怨无悔。

    因为唐小白是真真正正解决了他的麻烦，但是别的佛祖，却对他完全视而不见。

    “我我我，三藏佛祖，我经常胸口疼，你瞧瞧怎么回事。”

    看到老者被治好，另一名大胖子跑上前。

    唐小白看了一番道：“你这是肥肉堆积，呼吸被压迫，本佛祖给你化解一下。”

    说着话，唐小白出手，法力直接融化了胖子的脂肪。

    短短片刻，一名大胖子，愣是变成了一名精干的中年人。

    “我我我，我不但病好了，还减肥了？”

    大胖子无法相信，随即狂笑起来。

    笑完的大胖子激动无比，如同老者一般就想给唐小白磕头。

    “别磕，本佛祖不兴这些虚的，感激本佛祖就喊口号，喊如来佛祖是大胖子。”

    唐小白拦住，笑着道。

    大胖子没多想，扯开嗓子就喊了起来。

    因为全息投影的缘故，这个画面传遍了整个三界。

    看着这情况，所有的人都忍不住偷笑，这和尚太会玩了，如来不得气死啊！

    事实上，如来真的被气的够呛，这孽徒欺人太甚啊！

    他到底怎么这孽徒了，这孽徒要这么往死里气他。

    如来捂着胸口，感觉好难受。

    沉默了会，如来喊道：“观音？”

    “我改名了，我现在不叫观音了，观音不是我，我不是观音，佛祖你要找观音去别的地方找。”

    观音刚才也通过神识看到了外面画面，听到了声音，哪还不知道如来找她要干什么。

    愣愣听着观音的话，如来脸黑要死。

    观音这家伙，越来越会玩了啊！

    “那你叫啥？”

    没好气的如来，瞪着观音问。

    观音没回答，而是反问：“佛祖你觉得我该叫啥？”

    如来一阵气结，他说个名字，观音肯定说不是她，又想推脱。

    无语的如来，目光转落到了普贤身上。

    “普贤，你去？”

    普贤装傻充愣道：“谁是普贤，普贤是谁，肯定不是我，阿弥陀佛。”

    四处乱瞟了一圈的普贤，一本正经不知道念叨起了什么佛经。

    如来一口老血差点喷出，一个个的，都想干吗？

    气呼呼的如来，看向日光菩萨和月光菩萨。

    “佛祖，弟子的经事又来了，不宜走动。”

    月光菩萨眼睛眨啊眨，明明是有名的菩萨，却摆出一副卖萌姿态。

    如来气道：“你家经事隔三差五来？”

    “佛祖你不是我们女人，你不懂，它想什么时候来，就可以什么时候来。”

    轻咳一声，月光菩萨一本正经回答。

    如来再忍不住，一口老血直接喷出。

    看着这幕，迦叶跑出：“佛祖，佛祖你别气，弟子愿意去。”

    如来长长出了口气，感慨道：“还是迦叶你靠谱，那就你去，别让那孽徒闹事，让他赶紧取经。”

    “有什么条件都先答应他，回来给你报销。”

    一而再，再而三，如来实在头疼，同时心里窝火的不行。

    九九八十一难，这才过了几难，一想到还有许多难，如来就想骂人。

    “观音，普贤，日光，月光，你们四个太过分了，给本佛祖好好反思一下你们的错误。”

    等迦叶离开后，如来板着脸，瞪着观音等人道。

    观音仰天看着房顶，嘀咕道：“我不叫观音，我不是观音，和我无关。”

    “那你叫啥？”

    气得冒火的如来，一下从莲台上跳下，站在观音面前瞪着观音问。

    观音并不怕，想了想道：“我以后叫观心，佛祖你觉得这个名字怎么样，心生万法，我观心，便是观万法，我可真是太聪明了。”

    如来气结，一时间不知道该怎么接观音这话，目光流转间，如来正好看到木吒。

    “为了我佛门取经大业，那个伏虎，长眉，给我打木吒一千禅杖。”

    看着伏虎罗汉和长眉罗汉，如来吩咐道。

    懵逼的木吒，愣愣看着如来，有些没回过神。

    他招谁惹谁了，怎么好端端无辜躺枪，鬼的取经大业，打他怎么就和取经大业扯上关系了？

    木吒呆住，伏虎罗汉和长眉罗汉却是不废话，拉出木吒来便准备打。

    “咳，佛祖，你说不过我，也不用欺负木吒吧。”

    观音轻咳一声，有些无奈。

    这佛祖是被她逼得耍起赖皮了啊！

    宝象国，唐小白忽然就收到了一大波来自木吒的负能量。

    唐小白眉头皱了皱，这货干什么，他貌似没招惹吧，算了算了，先不管这货。

    “下一个下一个，那个大家等待的时候，口号不要停，继续喊着。”

    看着台下的宝象国众人，唐小白喊道。

    听闻唐小白这话，有之前被治好的众人为例，宝象国众人没有任何迟疑，毫不犹豫大喊起来。

    大雷音寺，发现情况的如来，再度忍不住提供了一大波的负能量。

    这该死的孽徒！

