    　　石远的出现，让天道会高层陷入沉默。

    　　“灵琼阁的态度，现在暧昧不明，很有可能会对我们天道会造成阻力。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　“那我们该怎么办？”

    　　范臻也着急了，如果灵琼阁针对他们，那今日所做的努力，岂不是全部付诸东流。

    　　不是范臻不相信天道会丹药还有其他东西的品质，毕竟决定权在灵琼阁的手中。

    　　“就算不能合作，也危机不到我们天道会，今日前来的主要目的，并非跟灵琼阁合作，而是借助这次机会，打响我们天道会，让我们丹药还有灵符的品质，被世人所知晓。”

    　　柳无邪摇了摇头，跟灵琼阁合作，是下下之策。

    　　借助灵琼阁，毕竟不是长久之计。

    　　能合作更好，不能合作，天道会也不会吃亏。

    　　之前丹药跟灵符贩卖不出去，是因为大家对天道会太陌生了。

    　　有了名气之后，还愁卖不出去吗，到时候会有无数人抢着跟天道会合作。

    　　在修炼界，只有利益。

    　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    　　同样的价格，谁不愿意选择更好的产品，天道会的核心竞争力，就是品质。

    　　柳无邪做事，向来都会做好几个布局。

    　　绝对不会将鸡蛋放在同一个篮子里面。

    　　“无邪，你的三位师兄今日没来，难道是……”

    　　范臻发现，柳无邪三位师兄布阵结束之后，匆匆离开天道会。

    　　不然以今天这种局面，他们三个不可能不站出来。

    　　柳无邪神秘一笑，并未说话。

    　　自己这三位师兄，其实身份都不一般，只是被疯长老压制了五年而已。

    　　尤其是沈荣，身怀鲲鹏血脉，家族庞大，虽不是四大家族之一，却也不可小觑。

    　　还有姜乐，同样是大家族出生。

    　　于志白的情况也差不多，普通人想要加入天灵仙府，难于登天。

    　　在天灵仙府，每一个弟子背后，都站着强大的势力。

    　　这边谈话的功夫，龙辰已经介绍结束。

    　　跟往年一样，一百零一家纷纷拿出自己的资源，由评判团来打分。

    　　积分最高者，才有机会选择跟灵琼阁合作。

    　　袁家擅长炼器，王家擅长炼丹，只要在自己的领域脱颖而出即可。

    　　被邀请前来的五百多人，就是这次的评判团，由他们来决定这些东西的品质。

    　　其实邀请来的这些人，只是当一个见证而已。

    　　灵琼阁有专门的测试丹药品质的水晶魔法球，还有测试兵器等级的傀儡。

    　　灵符测试更好办，只要祭出真气，注入灵符之中，即可知道灵符的品质如何。

    　　至于阵法，跟灵琼阁合作的没几家。

    　　阵法这一块，廖家一直都是灵琼阁主要合作目标。

    　　竞争最大的是兵器跟丹药。

    　　“不耽搁大家的时间了，现在进行第一环节，请所有参加者，拿出你们的丹药，准备进行测试。”

    　　龙辰长老说完，几名灵琼阁执事，抬出来一枚巨大的魔法水晶球，大概有五个水缸大小左右。

    　　非常之大！

    　　魔法水晶球，极为罕见，打造起来也很困难，灵琼阁不知道花费了多少人力跟物力，才打造出来这样一枚。

    　　很快，前来参加的各大势力，拿出自己提前早就准备好的丹药，派一人走上来。

    　　首先走出来的是一名二流家族的长老，手中拿着一个瓷瓶，一步步走向魔法水晶球。

    　　柳无邪看了一眼毕宫宇，后者点头，一步步走向场中。

    　　“丹药的品质，分为赤橙黄绿青蓝紫，赤色最低，紫色最高，现在开始测试。”

    　　虽然在场每个人早就知道，龙辰还是介绍一遍。

    　　站在远处虚空上的十几万人，目光集体落在水晶球上。

    　　这名二流家族的长老，将手中瓷瓶倒过来，一枚丹药滴溜溜的滚进水晶球当中。

    　　奇妙的一幕出现了，丹药进入之后，水晶球上面出现五彩斑斓的颜色。

    　　这些颜色开始旋转，有青色，蓝色，紫色，赤色，橙色，黄色等等。

    　　它们不断的交替，最后呈现的什么颜色，就是丹药的品质。

    　　等了约莫一分钟左右，水晶球突然静止下来。

    　　一道淡淡的黄绿色纹路，出现在水晶球上面。

    　　这就是丹纹！

    　　介于黄色跟绿色之间，只能算是中上品质。

    　　赤色最低，勉强合格，黄色中等品质，达到青色算是高级品质了。

    　　至于蓝色跟紫色，极其罕见。

    　　几百年来，只出现过一次蓝色品质，至于紫色品质，好像五千年前出现过一次。

    　　自那之后，再也没有出现过了。

    　　每一次商会开启，基本都在黄绿跟青色之间较多。

    　　这名二流家族长老笑了笑，拿起丹药，腾出位置让开下一人。

    　　黄色品质，根本没有机会跟灵琼阁合作。

    　　一个接着一个，水晶球不断的转动。

    　　坐在邀请台上的那些巅峰地玄境，时而点头，时而摇头。

    　　转眼过去小半个时辰，已经超过一半的人检测结束，成绩最好出现了一枚青色。

    　　不过颜色不是很纯正，青色里面带着一丝绿色，丹纹不是很纯正。

    　　“你们快看，柳家开始检测了。”

    　　柳大志往前一步，将手里的丹药放入水晶球当中。

    　　“柳家好像已经几百年没有跟灵琼阁合作了吧，听说他们的炼丹术，已经不如那些二流宗门了。”

    　　人群传来阵阵讥讽声，柳家毕竟当年可是四大家族之首。

    　　如今已经排名到四大家族之末。

    　　“柳家已经大不如前了，按我说，早就应该排在二流家族，凭什么一直占着四大家族的名额。”

    　　很多人露出不屑之色。

    　　“看他们今年怎么出丑吧，我记得上届他们的丹药测试，竟然是赤色，那可是烂大街的货色啊！”

    　　人群突然传来一阵哄笑。

    　　真武大陆竞争残酷，明争暗斗的事情时有发生。

    　　一个家族落寞，意味着其他人家族会迅速崛起。

    　　四方的谈论声，传遍每一个角落，连远处苍穹上的那些修士，都一幅幅幸灾乐祸的样子。

    　　柳大志面无表情，丹药滚入进去的那一刻，往后退了一步。

    　　柳修城双拳紧捏，一年多时间，柳家的炼丹术，突飞猛进。

    　　这一切都是天道会的功劳，每个月两家都会相互交流，取长补短。

    　　大量的条纹，出现在水晶球上，丹纹开始闪烁。

    　　“好浓郁的丹纹，这是怎么回事？”

    　　不少人站起来，目光死死的盯在水晶球上。

    　　之前的测试，水晶球上的丹纹并不是很多，能覆盖三分之一就不错了。

    　　柳家测试的这枚丹药，竟然覆盖了大半个水晶球，无数丹纹，像是蚯蚓一样，不断的纠缠。

    　　“不可能，怎么可能有如此多的丹纹。”

    　　刚才嘲讽柳家的那些人，脸色极其难看。

    　　“一定是搞错了，柳家的丹药，品质一直很低。”

    　　不止是他们不信，连灵琼阁的长老，都露出一丝惊异之色。

    　　“这有什么不可能呢，柳家的丹药，当年在真武大陆，那可是赫赫有名。”

    　　还是有人站出来支持柳家，瘦死的骆驼比马大。

    　　不管这中间经历了什么，曾今柳家也辉煌过，绝非那些二流宗门所能比拟。

    　　等了约莫一分钟左右，所有的丹纹开始合并。

    　　随后一道湛蓝的粗大丹纹，出现在水晶漆上面。

    　　“蓝色，竟然是蓝色丹纹，这已经是极品丹药了吧！”

    　　每个家族展示出来的都是一品灵丹，展示二品灵丹的极少。

    　　二品灵丹需要地玄境才能炼制出来，基本都作为家族之宝，一般不轻易展示。

    　　“好浓郁的丹纹，凝儿不散，已经朝紫色发展了。”

    　　无数人站起来，看着水晶球上的丹纹。

    　　五百年了，再一次出现了蓝色丹纹，彻底引燃了整个会场。

    　　“恭喜柳家主！”

    　　坐在柳修城身边的其他几个家族成员，纷纷前来恭喜。

    　　出现蓝色丹纹，跟灵琼阁合作，基本是板上钉钉的事情。

    　　“侥幸，侥幸！”

    　　柳修城还是很低调，这时候不宜太张狂。

    　　出现蓝色丹纹，肯定会引来无数人嫉妒。

    　　邀请前来的贵宾，也在交头接耳，蓝色丹纹，这种丹药极其稀少，药效绝对要比黄色还有绿色高级几十倍。

    　　丹药这一块，之前都是玄云宗的强项，连续几百年了，玄云宗都是灵琼阁第一大丹药合作商。

    　　玄云宗区域，每个人阴沉着脸。

    　　如果柳家的丹药按照这个品质大面积生产，那玄云宗的丹药就会卖不出去了，直接影响玄云宗的收入。

    　　这对玄云宗来说，绝对不是好事。

    　　“真是该死，这个柳家的炼丹术不是失传了吗，怎么可能炼制出来蓝色丹纹。”

    　　玄云宗一名长老狠狠的挥舞一下手臂，恶狠狠的说道。

    　　接下来是其他家族跟宗门，出现的都是绿色。

    　　“轮到玄云宗了！”

    　　往年玄云宗丹药环节，都喜欢留到最后，当做压轴大戏，毕竟他们的丹药，目前在中神州，最为畅销。

    　　今年不同了，柳家突然崛起，让他们意识到了危机。

    　　“看看今年玄云宗能不能超越柳家，这些年单靠丹药，玄云宗就赚的盆满钵满，不然他们靠什么成为超级大宗门。”

    　　四周议论纷纷，每个人屏住了呼吸，目光看向水晶球。

    　　天道会因为资格尚浅，竟然被挤到了最后，排在最末。

    　　倒也正常，谁让他们没有任何地位。

    　　水晶球开始滚动起来，一条条丹纹出现在上面，不断的闪烁。

    　　相比起来，没有柳家那么深厚，总觉得欠缺点什么。

