    “药？”

    “什么药？”

    云千帆眉头紧皱，看着苏晴。

    苏晴微微摇头，眼神有些暗淡。

    她将之前所有发生的事情，都告诉了他。

    包括自己所做的那些事情，都是那个男人指使的。

    每一次她做完安排的任务，都有机会和妞妞通话。

    在通话的时候，她就感觉到了妞妞和之前的不同。

    之前和妞妞视频通话的时候，她就看出来了妞妞和之前的不一样。

    在询问之下，才知道那些人给妞妞吃了一种不知道叫什么的药，让妞妞忘记了云千帆的存在。

    当听完这些事情的时候，云千帆的眼神冷得可怕，寒声道：“他们该死！”

    苏晴沉默了。

    她知道，云千帆此时的心情很不好。

    顺势坐在了云千帆身边，轻轻的靠在他的肩膀上。

    “时间还长，以后妞妞会重新认识你的，别让妞妞对你失望。”

    听见苏晴的安慰，云千帆点了点头，搂着她的肩膀。

    “对了，你知道是谁把妞妞送到你手里的吗？”

    他很好奇，到底是谁会把妞妞送到苏晴手中的。

    早上的时候，他就知道暗夜和神迹的组织被人给一窝端了。

    而且，妞妞也被人带走了。

    现在，带走妞妞的那个人竟然把妞妞送到了苏晴的手里，这属实让他有些意外。

    “我也不知道，那人敲了两次门，等我去开门的时候，却看不见人在什么地方，只有妞妞躺在一件大衣上。”

    “对了，大衣我也拿回来了，你看看。”

    苏晴像是想起了什么，走向一个包包。

    从包包中的取出了一件大衣，是一件军绿色的大衣。

    大衣上没有什么标记，和普通的衣服差不多。

    “这衣服......”

    看见这件衣服的时候，云千帆眉头微微一皱。

    他感觉好像在什么地方见过，可是一时间却想不起来。

    “你见过？”

    看着他皱眉的模样，苏晴忍不住出声问道。

    “好像是见过，但是想不起来。”

    云千帆的点了点头，脑海中在思索着在什么地方见过这件衣服。

    但是，厨房中传来的响声打断了两人的思绪。

    两人互相看了一眼，起身朝着厨房跑去。

    刚到厨房门口，就看见妞妞手握一把水果刀，不停在挥舞着。

    地上是一些碎掉的瓷碗，到处都是碎片。

    但云千帆却脸色微变，妞妞挥舞的水果刀看似毫无章法，实则却像是被人精心指导过一样。

    “妞妞，快把刀放下，这东西不是你能玩的。”苏晴满脸焦急，想要上前阻止妞妞。

    可妞妞双目失神，不停的挥舞着手中的水果刀，差一点就刺到苏晴了。

    若非云千帆发现得比较快，估计她已经中刀了。

    “先别过去，妞妞好像有问题！”

    云千帆眼神中带着一丝森寒，妞妞此时的状态，完全不是一个小孩子。

    就好像是一个已经练了很久的老手一样。

    “她这样会伤到自己的。”

    苏晴脸上满是担心，想要伸手去夺取妞妞手中的水果刀。

    一个不小心，手上被划出了一道口子，鲜血直流。

    “啊！”

    看着手上染血的伤口，苏晴眼中满是震惊。

    她刚刚明明都感觉到自己能够抓住妞妞的手，可是就在那一瞬间，妞妞突然就换了一个方向。

