    两份协议苏木都没有签，张律师开口想要劝说什么的时候被苏木拦了话：

    “张律师，我不是有意想要给你的工作造成困扰，我只是有些事要在签字之前和傅先生说好，所以这字我签不了。”

    苏木说完这句话就从座位上起了身，径自离开了咖啡馆，张律师无奈之下只好给宋毅打了个电话说明情况，宋毅闻言后倒是没有任何的意外，只是淡淡的应了一声，说一声‘知道了’。

    原本是要直接去医院的，可中途却接到了卫少覃的电话，他的语气急切又担心：

    “苏木，你现在在哪里？江北说你在家里，为什么家里没人？”

    “你回来了？”

    “是，我刚下飞机就过来了，怕你休息就没给你打电话，你在家的话就给我开门。”

    苏木站在路边拦车的动作因为卫少覃的话而缓缓的有所暂停：

    “我没在家。”

    “你在哪里？我去找你。”

    “不用，我等下就回去。”

    苏木的说辞并不能让卫少覃放心，他直接猜测：“你是要去找傅时年吗？我听说他现在一直在医院里守着老太太，那我现在过去医院，你不去找他还好，但你要去了，我一定要陪着你。”

    苏木无奈叹息：

    “卫少覃，这是我和傅时年之间的事情，你和小北都管不了。”

    “我没想管。”卫少覃认真道：“我就想陪着你，不想你一个人。”

    或许这就是有朋友在身边的感觉吧，寒冷的空气，嘈杂的世界，让人措手不及的变故，可那又如何，不管发生什么事情，她的身边都还有无论外人说什么都会相信自己的江北，也有可以放弃一切拼命赶回来只想陪着自己的卫少覃。

    这就够了。

    苏木最后告知了卫少覃自己所在的地址，没多久，卫少覃的车子就在苏木的面前缓缓停下，他急忙打开车门下了车，小跑着走过来为苏木打开了车门：

    “快上车，今天太冷了。”

    苏木钻进车，卫少覃也从另一边上了车，他看着她：

    “暖和点了吗？我过来的时候已经把暖风打到了最高，怕你冷。”

    车内的气温确实暖和，苏木才上来没一会儿就觉得有些燥热了，比起外面的气温的确要舒服很多，可苏木实在担心从这样的温度里走出去，自己会直接感冒：

    “你调低一些，我穿得多，没事，别等会下车的时候感冒了。”

    卫少覃闻言调低了一些温度：

    “你别以为我是担心你，我是担心你肚子里我的干女儿，你要是让她生病了，我可跟你没完。”

    苏木微微笑了：

    “你怎么知道她是女儿？”

    “托梦告诉我的。”

    苏木笑了笑，没再说什么。

    到达医院，苏木原本没想过让卫少覃一起去，但卫少覃说什么也不放心苏木一个人去找傅时年，或许现在在卫少覃和江北的眼里，傅时年好似随时都会跟对自己动手的渣男一样。

    苏木没有办法，只能让卫少覃一同前行。

    只是苏木有些遗忘了，医院顶层的傅家私人病区已经不再允许自己上来了，电梯口黑衣人拦下了自己，抱歉的开口：

    “太太，您不能进去。”

    卫少覃不知道苏木和傅时年之间发生了什么，但看样子却也猜了个七七八八，他可没苏木这样的好脾气，顿时火气就上来了，冷笑看着黑衣人：

    “你既然称呼她一声‘太太’就应该知道她是什么身份，你们也敢拦？”

    “是傅先生的命令，我们也只是奉命做事。”

    卫少覃还想争辩什么，却被苏木拦了下来，她淡淡地笑了笑：

    “他说得没错，傅时年的确说过不让我再上来的话。”

    “他凭什么？你们现在还没离婚呢，你还是傅家人，他到底有什么理由阻止你？”

    苏木没有理会卫少覃的话，不管傅时年有没有理由，他都已经这么做了，但苏木今天是一定要见到傅时年的，可她也知道继续和黑衣人说什么是完全没有作用的，正如他们所说，他们也只是奉命做事罢了。

    取出手机，拨通傅时年的电话号码，她没什么把握他会接听，但意外的，他接了：

    “有事？”

    “我在电梯门口，我有事要和你说。”苏木说明来意，附加一句：“不会耽误你太久的时间。”

    傅时年在电话那边静默几秒，直接挂了电话，苏木以为他是拒绝，不会给自己见他的机会，可还未等她将手机收好，宋毅就从其中的一间病房走了出来，他看着站在电梯门口的苏木和卫少覃，迈步走过来：

    “太太，傅先生请您进去。”

    苏木有些意外，却不会拒绝，微微点了点头，迈步走过去，卫少覃也想跟着去，却被宋毅拦下了：

    “卫先生，您不能过去。”

    “为什么？我和苏木一起来的，我要和她一起进去，万一傅时年等下对她动手怎么办？我要帮忙的。”

    宋毅有些无奈，却还是劝说：

    “您放心，傅先生再怎么样也不会对太太动手的。”

    “那可不一定，他连自己的孩子都不认了，不是吗？”

    宋毅想要开口为傅时年辩解什么，却又觉得卫少覃说得也没错，张了张嘴，最终也没发出什么声音，卫少覃坚持，宋毅也不好做事，直到走在前面的苏木闻声回头看过来：

    “卫少覃，你在这里等我。”

    “可是……”

    “没有可是，他不会对我怎么样的。”

    苏木都说话了，卫少覃也不好再坚持什么，只是嘱咐她遇事一定要大喊，他就算拼了老命也会赶过去帮她的。

    这话听起来有些可笑，但苏木听在耳里还是觉得很温暖的，毕竟谁都抗拒不了别人对自己发自肺腑的关心。

    宋毅带苏木进去病房后就悄悄带上门离开了，苏木站在门口看着整间病房，却并看不到傅时年的身影，她正犹豫要不要叫宋毅回来问一声什么的时候，卫生间的门被人打开，傅时年从里面迈步走出。

    他穿着黑色的衬衫，黑色的长裤，整个人显得比往常更为冷酷几分，他看着苏木，冷声开口：

    “找我有事？”

