    足够的人，足够的法则。

    这个足够却是一个问题。

    足够的人，是十个，还是百个，甚至更多？

    足够的法则，是数量足够，还是质量足够？亦或者两者兼备？

    不过，不管怎么说，这个办法，其实对于韦剑而言，是最适合的。

    对其他人而言，都知道开天法好，但是为什么古往今来却没有几个人做呢？

    不是不想，而是不能。

    你真的以为开天法就是喝水吃饭那么简单吗？

    开天，开天！便是盘古开天，都身陨其中，就更别说其他人了。

    虽然大家开辟的天地不一样，但是，凶险程度，对个人而言，还是一样的。

    一不小心，开天失败，轻则重伤，本源重创，重则直接身死道消，成全后来人。

    不过，韦剑就不一样了。

    他完全可以直接跨过这一步，已经他已经开辟了天地。

    穴窍洞天世界！

    虽然相比而言，这个世界，实在是太小了，也不完善。

    但是至少比起当初苏宇第一次开辟的天地要强大得多。

    唯一的问题是，人家苏宇，有人自动融入到他的天地之中。

    韦剑可就没有这么好的待遇了。

    而且，别人就算是想融，也没有那么多人来帮助他。

    现目前，人界之中，永恒之上，也就四十个左右的人而已。

    就算是他们全部融入进来，除了大周王，其他人也没有多少效果。

    因为，他们人虽然多，但是修炼的法则并不强，大部分都是刚刚突破永恒。

    最最关键的是，他们修炼的还都一样，都是肉身道。

    因此，韦剑是不能走苏宇的路子了。

    不过，可以借鉴。

    主动融入的没有，那就被动融入好了。

    诸天万界，虽然永恒之上，依然是珍惜动物，但是屈指算来，也有数百。

    而且，除了人界之外，其他种族的永恒，可没有这么多扎堆修炼一条大道的。

    当然，他们就算是想，大部分也没有这个机会。

    毕竟，不是什么大道都能承载这么多永恒的。

    虽然被动融入和主动融入，差别很大。

    其中之一便是浪费。

    主动融入，基本上可以有百分之九十以上的效果，被动融入，直接可以腰斩了。

    不过相比不融，那自然没有可比性了。

    只是，这个办法其实也有一个问题。

    那就是永恒的陨落，动静很大。

    一个两个，也就罢了。

    死多了，人人自危，在想要猎杀可就不那么容易了。

    毕竟，韦剑也只是合道而已，还远没有无敌。

    一旦不小心，说不得会被比人装个套子，来个瓮中捉鳖。

    “麻烦！”

    韦剑嘀咕了两句。

    到底修炼也不是那么好修炼的。

    不然真的当别人都是傻子，想不到这些办法？

    而不管是薅时光长河羊毛，还是让其他人被动融入自己世界。

    刚开始自然进步如飞，但是到了一定程度之后，就会停滞不前了。

    并不是说，只要不断的填补，世界就可以刷刷刷的提升。

    若是这么简单，诸天万界，混元，乃至于更强的高手，岂不是比比皆是？

    世界之道，岂不是最简单的修炼法门？

    “不过......”

    韦剑摸了摸自己的下巴。

    虽然如此，但是那都是之后的事情了。

    到底，他现在想要的不过是突破天尊，达到这一步，还是比较容易的。

    而且，韦剑忽然想到了一个地方。

    不管是下界，还是上界，甚至死灵界。

    猎杀的人多了，动静都不小，很是容易引人注目。

    但是有一个地方不一样。

    混沌！

    是的，混沌世界就不一样了。

    那是和三界，万族世界是一个完全不同的地方。

    或者说，万族世界的开辟，其实就是侵占了混沌世界的地盘。

    这和盘古开天是如出一辙的事情。

    两个世界，连法则都不一样。

    自然若是有永恒强者陨落了，三界，甚至混沌世界，都未必会有多大的动静。

    最关键的一点是，混沌世界，其他不多，一片荒芜，但是高手多啊！

    原来轨迹中，苏宇便是借用了混沌古兽的力量去对付万族的人。

    文王的笔墨纸砚四道之中的砚台便是一条混沌古兽的道。

    甚至，百战王的儿子，周稷之所以能够在三界都不能突破规则之主的时候，突破。甚至变得更强。

    关键一点，其实也是在混沌世界之中。

    说不得，如果韦剑进入混沌世界，还有可能碰上他。

    不过，最好还是不要。

    这位，也是一个阴人。

    以韦剑现在的修为，恐怕还不是他的对手。

    一旦碰上了，结果殊难预料。

    除了这些办法之外。

    还有一个更加简单的办法。

    吞天地！

    其他不说，文王的天地可是留在三界之中。

    韦剑若是将文王的世界给吞了，肯定能够让自己修为大幅度提升。

    而且，相比其他办法，这个办法其实最简单。

    他也知道文王的世界藏在哪里。

    不过，唯一麻烦的便是，不知道文王有没有留下后手。

    虽然原来轨迹中，苏宇轻而易举的就得到了。

    但是那是天命之子，时来天地皆同力。又是文王的传人。

    韦剑可不敢保证自己能够如此顺风顺水。

    别到时候，自己被文王给坑了。那也是一个阴阳人。

    不过，不管是盗取时光长河，死灵长河，人皇天河的力量。

    还是猎杀三界，混沌的永恒高手。

    或者，找到文王的世界吞噬了。

    韦剑都准备先等一等。

    他准备先进入星宇府邸一趟。

    相比其他世界，万族世界的机缘之地，可以说寥寥无几。

    星宇府邸便是其中之一。

    这是当年人族，万族共事的地方，类似本方世界的天庭。

    下面几层，更是以武皇这个顶级规则之主的身体打造的。

    这位真的可以说是拔根汗毛比腰粗，随便一样东西，就可以当做永恒境界的承载物。

    当然，韦剑可不会去拔汗毛，鼻毛什么的。

    他其实是想要将武皇融入到自己天地之中。

    只不过，武皇桀骜不驯，再加上动静太大。

    所以，韦剑决定先等一等。

    可以先观摩一下阴阳两界的三百六十通道。

    以及，当年人皇，文王等人留下的宝物，

    尤其是，人皇留下的大道图，这对于韦剑参悟法则可是有很大帮助的。

