    叶离这回口袋是彻底空了，比屁股还光溜溜的，拎着一大袋苹果挤公交车回医院。

    自己还是郑兴集团执行董事长。

    想想还在做梦一样。

    结果。

    一言难尽。

    三十分钟，公交车开开停停终于到了医院附近。

    叶离带着惆怅的思绪下了车。

    现在是下午四点钟，距离下班还有一个半小时。

    叶离正往医院大门方向走去。

    骤然间，一辆红色豪华跑车向他横冲而来。

    第一反应是停下脚步，并未闪躲。

    叶离透过车子的挡风玻璃，看见戴着墨镜的女子。

    当车子缓缓减速，在叶离身侧停了下来。

    接着从车下来是一名如秋的女子，优雅成熟。

    一身得体的职业女装。

    有一张素面朝天清新的面孔，无论穿梭在大街小巷，都是一道靓丽的风景。

    正如一夜秋风，一夜秋雨，夏带着炎热离去。

    “叶董....请上车。”

    这位成熟而优雅的女子正是郑兴集团的公关律师，周如秋。

    “周律师！”

    愣神的叶离才反应过来。

    上一世，不就是眼前这位美女，让自己坐牢的律师吗？

    周如秋点点头，再次催促道：“叶董，时间紧急，请你立马上车.....”

    对方来到叶离面前，打开车门。

    可叶离自己有些恍惚，上一世对方把自己送进牢里，这一世给自己开车门。

    上车以后，叶离尽量让自己平静下来。

    而周如秋立马向叶离递来一份文件和印泥盒。

    并且说道：“叶董，请您立马在股权转让书上签上您的名字，和手指印。”

    “哦，好....”

    叶离两眼盯着对方看，右手下意识如接股权转让书。

    被对方看的有些不自然的周如秋，心想郑老托付的人，难道是色鬼！

    当叶离看到上面是授权乙方，甲方是郑州国。

    是由甲方转让给乙方。

    而且上面已经有了郑州国的签字和印章，就差乙方签字。

    叶离的第一反应，是觉得郑州国是多放心啊！

    将签了字的转让书交给律师保管。

    万一律师收黑钱出卖雇主呢！

    “周律师，是不是集团出事了！”叶离没着急签，而是先问一问。

    “没错，一个小时前董事长的二儿子郑何丰用假的遗嘱，招开董事会议，可一直联系不上你....”

    周如秋将事情经过跟叶离说了一遍，同时也在观察对方的人品，会不会是个贪图权利的人。

    能不能胜任郑兴集团董事长。

    虽说郑州国做出这个决定，她没有任何反对和意见。

    如果叶离是个贪图富贵的人，周如秋最多辞去公关律师的职务，不干了。

    往后郑兴集团是破产，还是转让，死是活跟她没关系。

    现在股权一转让，郑何丰拿着假的遗嘱，就算董事会上有人承认，公司的股权不在他手里又有什么用。

    “谢谢周律师....”

    叶离发现手机没电，连忙先道谢一声，才拿笔签上自己的名字，将盖上手指印。

    递给对方。同时周如秋回递给叶离一张金色银行卡。

    叶离一眼看的出这张卡不简单，是用黄金与其他材料制成的。

    很骚包。

    “叶董，您现在正式成为郑兴集团公司的新董事长，这张卡代表整个集团所有运营资金，不论是新项目还是其他，都要你亲自批准。”

    叶离没拒绝，接过以后，发现这金卡沉甸甸的。

    上面还有一朵国花。

    “叶董现在我们直接去公司，请您系好安全带。”

    “现在！”

    “就是现在，趁董事会还没结束。”

    叶离点了点头，觉得周如秋是一个实干的女人，同时拥有源自骨子里有那种难以被任何男子驯服的高傲。

    从对方的气质上，还有智慧积淀折射出一道修养的华彩。

    这女人不简单。

    “周律师，我能不能请教你一个问题。”

    “叶董你说...”

    “咱们郑兴集团规模到底有多大！”

    “据我所知，集团旗下就有十几处产业，有酒厂，烟厂，皮革厂，房地产......最大的是锦市的连锁超市和锦正商场，就这些了。”

    周如秋说到这里，突然想到一个项目，“还有一个银行项目，可惜前董事长病倒后，这个项目停止了。”

    叶离听得头皮发麻，真觉得郑州国是个厉害的人。

    只可惜他几个儿子不成器。

    叶离想了想，银行项目是郑州国想要做的，就顺着老人家的意愿吧！

    “既然我是新董事长，这个项目就继续跟进吧！”

    周如秋点点头：“好，这个我会替您转达项目部....”

    她似乎对新董事长有了兴趣。

    而且，对叶离做了简单调查，得知对方年纪轻轻当上主管。

    周如秋认为对方是一个有能力的人。

    叶离谦逊的说道：“周律师，我是医生，对公司管管理方面一窍不通，请你多多包涵。”

    周如秋很客气，“谢谢叶董，您看得起我。”

    叶离认为眼前这位公关律师值得相信，郑州国都信任她，他自己没有理由不信任。

    “周律师，其实我有个想法，郑兴集团旗下不是有经营房地产吗？能不能将它们全部脱手！”

    “叶董，我能不能问一句，为什么吗？”

    “说出来你可能不信，几个月后全球房地产出现风暴式暴跌....”

    叶离知道08年会迎来金融危机，无数人破产，天台跳楼不胜其数。

    如果不出意外距离那一天，发生在几个月后。

    周如秋心里猜想房地产前景很好啊！怎么会暴跌呢？

    还有，对方只是一个医生怎么会知道这些。

    仔细一想，她瞎操心也是多余的，对方现在是董事长。

    现在集团旗下的房地产，处于最新高。

    如果全部抛售对公司没什么损失和损失，等锦市其他的房地产公司回购，集团也能回笼不少流动资金，总之是稳赚不亏的买卖。

    “叶董，我会替您跟房地产公司沟通....”

    叶离心里哭笑不得，他觉得身边这位不仅是一名律师，完全是董事长的助理秘书。

    其实周如秋还想说，你既然是新董事长，就别当什么医生了。

    医生的一年收入还没郑兴集团一个零头多。

    当然，周如秋有自己的职业操守，不会干涉过多。

    当十几分钟车子很快抵达郑兴集团公司停车场。

    叶离感慨跑车就是快。

    周如秋听见叶离真实的想法，没差点笑出声。

    当两人下了车。

    很快引起门卫的注意，他们看见周如秋带着一名年轻人下车。

    尤其是看到叶离那张帅气的长相，加上一身地摊货。

    认为是周如秋一直假装圣女，其实在外面包养了小白脸。

    在07年可没有小鲜肉，回锅肉这些的词汇。

    叶离很快注意到两个门卫怪异的目光，再窃窃私语起来。

    叶离他现在是公司老董大老板，随时就可以让人滚蛋。

    而周如秋根本不会把这种琐碎的事情放在心上。

    “周总，请留步，郑总交代不是公司的职员，不能随便进入公司。”

    门卫拦住了周如秋，并且发出警告。

    周如秋顿时脸色变得冰冷无味，两眼狠狠瞪了门卫一眼。

    “他是我新招的职员，怎么，这小事还要我跟郑总请示！”

    口中的郑总正是郑何丰。

    “既然，是新招的员工，那没什么问题....”

    哼！

    对方让开路，可周如秋冷哼一声，向前走去。

    始料未及，身后的门卫对叶离吆喝一声：“小白脸，你看什么看！”

    啪！

    下一秒，传来清脆响亮声。

    没错，叶离一言不合动手了，“你是女人吗？还不给看！我告诉你已经被开了，自觉到人事部结算工资走人....”

    “你小子敢动手打人，你以为你是谁，一个小白脸被包养而已，还想开我？”

    门卫捂着火辣辣的脸，仍然嚣张气焰未减，冲着叶离一顿哔哔。

    “我是小白脸打只看门狗还有错了？”

    叶离咧嘴一笑，看向周如秋，“现在这社会怎么回事，门卫都这么嚣张，周律师我能起诉他吗？”

    “当然....”

    得到周如秋的回应，叶离直接对门卫开口：“那就起诉目无法纪，恶言诋毁领导，还要伺机报复.....”

    门卫睚眦之怨怒视叶离，“你敢打了人，我不管你是谁，你给我等着。”

    “行，我等着....”

    叶离一脸正色回应：“算了，一条狗不值得我等，你想知道我是谁对不！那我勉为其难的告诉你，我是你的主人啊！狗子....”

    现在叶离是董事长，还让一条看门狗瞧不起！

    那叫什么事？

    而原本一脸期待的门卫，被叶离“狗子”二字怼得气结。

    一半是他脸颊疼痛难忍，另一半是有点大脑发懵。

    可刚才那一巴掌真不是开玩笑。

    如果最后不是叶离收住力道，恐怕这门卫下颚骨和颧骨直接碎裂。

    还要赔医疗费。

    没人注意到叶离现在一脸苦恼着，他是医生把人脸骨打骨折，还要赔医疗费。

    若是传出去，今后他还怎么混。

    站在前面的周如秋嘴角微微上扬，她突然发现这个年轻董事长非常有趣，怼人本事可不小，还借机为她出头。

    下一刻，她脸上笑容收敛，心里察觉到郑何丰开始收买公司的人。

    .....

