
    众人对那骤然出现、且身跨飞天玉狮子的白衣少年充满了好奇。

    与此同时，辰申却在心头暗叹：“唉！单凭一记赤金下品的《陨星落月弓》，果然无法击杀这三名月光骑士么？”

    “在骤发突袭的情况下，也只是让这三个老家伙受了点伤而已……”

    与此同时，蚩海无疆怒目圆瞪，长刀猛然指向俯冲而下的少年：“吾儿的坐骑，怎么会被你这只瘦猴子所驾驭？”

    他很清楚，月光之林中的飞天类蛮荒兽本就极其稀少，而且绝大多数情况下、飞天类蛮荒兽都是某一种兽类族群中的王者。

    就如这眼前的“飞天玉狮兽”，便是玉狮兽群的主宰，在同一时代中、它几乎是独一无二的存在！

    正因如此，飞天骑士所驾驭的坐骑，往往都被视作是他的一种标志。

    那种类似于“撞衫”的同骑事件，几乎从未出现过……

    这也就意味着这头“飞天玉狮兽”的故主蚩海一龙、极有可能已是生死道消了，它才会被另一名新主所驾驭。

    “你是何人？吾儿现在何处？”

    蚩海无疆紧拧着双眉，寒声怒问。

    虽说他也知道，既然飞天玉狮兽都已成了别人的坐骑，他那宝贝儿子十有已然殒命，但仍不愿舍下最后一丝丝的希望。

    或许……眼前这一袭白衣的瘦弱少年，只是将蚩海一龙关押了起来，并未痛下死手呢？

    毕竟蛮修们与其坐骑的关系，并不似玄气世界中、那些玄修与战宠之间那般绝对。

    更不会存在说旧主未亡、坐骑便绝不会叛认新主的事。

    听到蚩海无疆那压抑着满腔怒火、随时有可能燃爆愤怒的话音，辰申眉梢轻轻一挑，痞痞一笑：“嘿……你这老头挺逗啊？我怎么知道你儿子在哪？”

    蚩海无疆虎目一眯，听对方的口气、再看对方那浑不在意的神情，倒也不似作假。

    在蚩海无疆想来，仅凭这瘦弱小鬼白银骑士境的修为，方才若不是占了偷袭的便宜、根本不会是伤到自己半根毫毛。

    这样的存在，又有什么能耐杀败同为白银骑士的蚩海一龙？

    况且，蚩海一龙身边，还有蚩海尤刑、蚩海巨鳢、蚩海秀逸、蚩海仑苍四名高手护佑……

    蚩海无疆老眉紧拧，心思云动：“难道玉狮兽新一届的兽王这么快就诞生了？”

    “而且还无巧不巧的被这个家伙训为了坐骑？”

    正当此时，那白衣少年长枪一送，汹涌而出的凌厉杀机瞬间将那三名月光骑士统统覆盖在内。

    月华霸天冷声一哼：“好个狂妄之徒，还妄想着能以一敌三不成？”

    芒星逐日也不见面色一沉：“真是不知天高地厚！”

    蚩海无疆同样是目火燃燃：“找死！”

    于是乎，这三名月光骑士便齐齐释放杀威，霎时间便将辰申辐射而出的狂放杀气冲荡开来。

    “嗯？王上大人那边似乎有变？”

    很快，周遭的各族乱军之中，也有不少高手留意到了王战之地中的异象。

    “那驾驭着飞天玉狮子、急坠而下的家伙是谁？”

    “该不会是蚩海一族的少主吧？”

    “嘶～～不会吧？一两年前、我就听到过雅氏族城突遭天谴，蚩海一龙等人都被诡异的‘妖芒’吞噬一尽的事了。”

    “唔……那他会是谁？距离太远了，又隔着层层白雾、根本看不清那名蛮修的真容。”

    “但隐约间还是能捕捉到些许白银色的魂环之光——能够驾驭飞天类蛮荒兽，且绽放白银魂光的，必是白银骑士境的蛮修了。”

    “哈，白银骑士境就敢卷入‘王之战场’？这家伙要么是脑子有病，要么就是活得不耐烦、想找死了！”

    ……

    就在这时，辰申星目一凛：“蛮荒四兽诀之——风虎兽：虎啸八荒，开！”

    “叮！虎啸八荒开启成功，宿主的攻击威势大幅提升，并借力周遭风能、让自身百般轻灵。”

    “蛮荒四兽诀之——磐龟兽：龟磐五岳，开！”

    “叮！龟磐五岳开启成功，宿主之躯将坚若磐石、稳似山岳，大大提升防御能力。”

    或许是因为辰申此刻正处于半空的关系，系统并未判定他处于“山石累砌”的土系环境之中，因此并未触发“龟磐五岳”的额外特效。

    “嗡～～”

    霎时间，辰申周身忽然凝出半虚半实的磐龟兽影，虽然浅淡、却无比真实的存在着！

    “这、这是什么武技？居然能凝出顶尖蛮荒兽的残影？”

    陆地上的三人皆不由的目光一凝……

    这两年多以来，辰申与女王雅尔的多番切磋，让他对月光骑士境蛮修的强悍战力、有着极为深彻的了解。

    而现在，这少年要独立面对的是三名月光骑士，威胁性比起雅尔来更是只强不弱。

    因此，他一上来便打算全力以赴，相继开启了提升攻击力、防御力以及身形移速的《蛮荒四兽诀》以后，手中耀金色的长枪悍然刺出——

    “蛮龙霸王枪！”

    眨眼之际，金色枪芒陡然而出、自空而坠，仿佛一道自九霄云巅劈落的笔直金雷！

    蚩海无疆等人皆是瞳孔一缩——

    “好、好强大的枪势！”

    “他奶奶的，这只瘦猴子究竟是从哪里冒出来的？”

    “唔……绝不能再把他当成是一般的白银骑士来看待了！”

    一念至此，三名月光骑士便都不得不拿出了杀手锏：“三绝刀之：蚩海滔天刃！”

    “呲呲、呲啦啦……”

    蚩海无疆横刀所向，周身上下皆有银色的电弧跳跃，时闪时熄。

    这，便是蚩海一族的最强蛮技！

    此前，辰申在“大婚之日”时、就曾见过蚩海尤刑与蚩海巨鳢联手施展出了此招。

    可如今，这出自蚩海无疆之手的“蚩海滔天刃”，却比当日那两名赤金骑士合力施展而出的更为强大……

    “噗～～”

    就在蚩海无疆祭出拿手绝技的同一时间，月华霸天竟是对着手中的六尺长剑、喷吐出了一大口鲜血。继而以剑指天，猖声咆哮：“血月盖世！”
