    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    第十七章死敌（上）

    眼看着自家排长被子弹打中，两名跟着中尉一起跑过来的士兵，都急了眼睛，他们其中一个跳进战壕，试图帮助中尉，另外一个则是放声吼叫：“医务兵，医务兵，这里有人中枪了，快过来帮忙啊。“

    放声吼叫医务兵的士兵话音刚落，就看到跳进战壕想要去帮助中尉的兄弟，一头扑倒，在他的额心中间，赫然也多了一个同样的弹洞。

    在不远处看到这一幕的宁远，猛然醒悟过来，这一支雇佣兵，他们在走进山谷前，就已经针对中国部队的火力搭配做了针对性准备。

    他们用四门迫击炮速射轰击，压制联合缉毒部队中战力最强，危险系数最高的“始皇特战小队“，再用“长炮榴弹“对“始皇特战小队“进行覆盖式打击，根本不给“始皇特战小队“正面交手的机会；他们用火箭筒和榴弹，轰击武警特勤中队装备的大口径重机枪，再用狙击手针对性定点清除，彻底压制特勤中队手中威力最大，火力最猛的十二联装火箭筒。

    就算是身为敌人，宁远都必须承认，这批敌人的战术相当优秀，现在武警特勤中队还可以动用的武器，就是自动步枪和班用轻机枪，而这些步兵武器，根本无法打穿雇佣兵们排成两排的重型复合防弹盾。而武警特勤中队的士兵，就算是居高临下，也不可能将手榴弹抛出一百五十米外，把它们投掷到敌人阵地当中……敌方躲在幕后的指挥官，用针锋相对的方式，把他们给彻底算死了！

    宁远还在迅速反思，就看到第二名士兵在终于喊到医务兵后，自己不顾一切的跳进战壕，宁远脱口叫道：“小心！“

    “啪！“

    第二名士兵的双脚还没有沾到地面，一枚从山谷底部飞来的子弹，就打中了他眉心部位，子弹在斜斜打穿人体最脆弱致命的神经运动反射中枢后，依然余势未消，又打碎了士兵的头盖骨钻出来，炽热的鲜血喷了飞跑过来的医务兵一脸，医务兵下意识的伸手抓住了第二名士兵的尸体，被尸体下坠的力量狠狠一拽，重心不稳的医务兵，不由自主被带着一起跌进了战壕。

    “趴下，别露头，就趴在战壕里，千万别露头！“

    宁远放声狂吼，他的声音也清楚的传进了医务兵的耳朵里，可是宁远忘了，在并不大的战壕里，横七竖八的躺了七八具尸体，医务兵一掉进去，就滚到了尸体堆里，他被喷了一脸的鲜血，烫得全身难受，在这种情况下，一个第一次真正见识到战争，也是第一次真正直面死亡的医务兵，他又怎么可能再恢复冷静服从命令？！

    眼睛里渗入滚烫的血珠，一时间什么也看不到，四周全是粘粘腻腻的鲜血，全是软绵绵，还温热着的尸体，在这种情况下，医务兵真的吓坏了，他一边象孩子似的放声哭泣，一边挣扎着试图从尸体堆中站起来。

    他的双手在挥舞中抓住了什么，他立刻像是快要溺死的人抓住了最后一根救命稻草般，死死抓住那个物体，并以它为支撑点，勉强站了起来。

    按照国际惯例，双方都会尽量避免向戴着红十字标志的医务兵开枪射击，不是因为大家都是道德高尚的人，而是在战场上拼命，谁都可能会中弹负伤，如果大家都无所不用其极，看到医务兵也开枪射杀，那么自己身负重伤时，又指望谁来救自己？！

    但是敌我双方遵守这个规则，有一个前提，那就是医务兵手中没有武器，不会在战场上造成威胁。而医务兵他什么也看不到，在一片慌乱中，抓紧了站起来，给他支撑点的物体，赫然就是那门十二联装集束火箭弹。而他的双手动作，看起来真的好象是正在操作火箭炮，要通过上面的卡尺进行瞄准！

    “啪！“

    子弹打穿了医务兵的眉心，也打断了医务兵惶急的哭叫声，这个年轻的士兵，脸上带着鲜血和泪痕，和脚下的战友尸体倒在了一起，而从他身上流淌出来的鲜血，更和战友们的鲜血混在一起再也分不出彼此。

    连续几次开枪狙杀，宁远通过望远镜终于看到，在那群雇佣兵支撑起的防弹盾牌后面，静静站着一名手持SVD德拉贡夫狙击步枪的佣兵。这名佣兵头上戴着一顶软边奔尼帽，在脸上还扎着一块布巾，将他的脸庞大部分都遮掩住，只露出一双狭长的眼睛。

    那是一双什么样的眼睛啊，犹如鹰隼般锐利，透着肉食动物特有的冷静、自信和残忍，更毫不掩饰的张扬出一股让人心悸不择手段。就算是通过望远镜和这样一双眼睛彼此对视，宁远都感觉到仿佛有一柄无形之箭横空而至，直没入他的心脏，让他整个人的呼吸都为之一涩。

    宁远简直不敢想象，这个在战场上犹如影子般擅长隐藏自己，身上透着一股被群体驱逐，所以再不会融入任何团队孤独，枪枪致命绝不容情的狙击手，究竟手上沾了多少条人命，才能培养出这种对生命彻底淡然，甚至是冷漠到平静如水。

    而他又反过来用这种对生命的漠然，在战场上将狙击技术发挥到极限。

    这名狙击手仿佛有心灵感应般，他的目光透过双方之间，超过二百米距离，落到了宁远位置，他嘴角一抽，对着宁远露出了一个微笑。就算是他脸上蒙着一层布巾，可是宁远却依然“看到“了犹如阳光般灿烂的笑容，可是他越是笑得灿烂，越是笑得开怀，却是让人冷到了骨子里。

    狙击手眼突然闪电般抬枪，瞄准，射击，他这一系列动作，就象是在跳舞，透着一种难以言喻的韵律，更流畅得令人头皮发麻，宁远敢用自己的脑袋打赌，这名狙击手一定接受过第二次世界大战期间，英国狙击手学校极力推崇的“速射法“。

    一枚黄晶晶的子弹壳从枪膛中飞跳而出，宁远霍然转头，就看到又有两名特警跳进战壕里，他们不知道想要救谁，还是想要用十二联装集束火箭筒，向山谷中那批入侵之敌展开进攻，但是他们还没有来得及做什么，其中一名特警就被子弹打中头部扑倒在集束火箭发射器上，用他炽热的鲜血，染红了面前的武器。

    宁远的心脏狠狠抽搐着，他终于想明白了一切。那个一边冷漠残忍，而又有效逐一击毙特警的狙击手，他不但是在压制战场上对他们来说威胁最大的武器，他更在用武警特勤中队的集束火箭炮为诱饵，将一个个特警引吸到战壕里，再将他们逐一射杀。

    谁都知道，只要向敌人发射出十二枚火箭弹，就能直接将敌方一举全歼，那些眼看着战友倒在身边的士兵，复仇心切之下，他们一个个跳进战壕，可就是在他们站到集束火箭炮前，通过上面的卡尺去试图瞄准时，就已经把自己直接送到了那名狙击手的枪口下。

    宁远听说过狙击手最经典也是最残忍的围尸打援战术，而对方使用的狙击战术，有着异曲同工之妙，都在利用人类心理弱点，让受过最严格训练的士兵变得盲目冲动起来，再有效收割生命。

    啪！

    第二名特警也一头栽倒在战壕里。

    整整十一具特警的尸体，在那门十二联装集束火箭炮前，堆满了整个战壕。原来在战场上，装备了强大的武器，并不一定就能取得预期效果，有时候甚至会让己方因此付出更惨烈代价。

    战壕里传出来一阵浓烈得几乎无法化开血腥气味，在宁远的嘴里更尝到了一股腥甜，直到这个时候，他才真正明白了在战场上，为什么重机枪手的阵亡率，能高达百分之九十！

    眼看着那一支深入谷底的雇佣兵队伍，就要冲出生天，宁远在这个时候，剩下的想法就是……“始皇特战小队“究竟在干什么，为什么丛林中枪声响得这么激烈，却几乎没有子弹打向那些雇佣兵？！

    　　     

    　　：。_：

