
　　“可您是英国人啊！现在国家需要您！”乔治五世显然还没有从传说故事中脱离出来，在绝大多数英国人心目中，亚瑟王和他的圆桌骑士就是英国人，甚至在很多传说中故事中，亚瑟还是盎格鲁撒克逊人抗击罗马侵略的英雄。（我以前看过一部电影，上面说的就是亚瑟对抗罗马人的统治）

　　乔治五世的话让凯一愣，接着凯笑了起来。“国王陛下，您会说出这种话，那说明您一定没有认真读书。”

　　凯指了指乔治五世，说道：“您是盎格鲁-撒克逊人，而我则是凯尔特人！如果真的严格来说，您和您的国家在我眼中才是侵略者。相反，你们和德国人却是亲戚。”

　　这些是凯从一本考证亚瑟王时代的书籍中看到的，那本书上推测，亚瑟王所生活的年代大概是公元500年左右。在这本书中，非常详细的描绘了亚瑟所处年代的历史背景。

　　虽然其中绝大多数推论都是胡说八道，但有些东西的确很有意思。

　　比如大不列颠还是被外族人占领，先是罗马人，然后在5世纪初，罗马人撤离后，居住在德国易北河口附近和丹麦南部的盎格鲁撒克逊人以及来自莱茵河下游的朱特人等日耳曼部落来到了不列颠。

　　简单来说，作为土著的凯尔特人就是个受气包。现代英国人有两大族源：日耳曼人和凯尔特人，前者是征服者，后者是被征服者。

　　这个发现让凯极为不爽，凯虽然一直是中国心，可好歹也当了一二十年凯尔特人。所以对于自己的凯尔特人后辈这么弱鸡，还是感觉不爽。

　　听到凯的说辞，乔治五世就像一只被人抓住脖子的鸡，顿时说不出话来了。

　　他是国王，不是历史学家，自然不可能知道原来亚瑟王是凯尔特人。他只是按照自己的习惯去劝说凯加入他们的阵营。

　　可现在他发现，自己似乎搞错了什么。他现在需要关心的不是凯加不加入英国，反而需要担心，凯会不会和苏格兰分裂分子搞在一起，让苏格兰从联合王国中分裂出来。

　　毕竟按照血缘关系来讲，凯无疑和苏格兰更加亲近。

　　要知道苏格兰直到1707年才被英格兰王国合并为大不列颠王国，那里的分裂情绪一直都很浓重。哪怕到了后世也一直在闹分裂。

　　“那如果是为了人类的未来而战呢？”

　　这个时候作为国王的顾问和老师的道尔顿牧师终于说话了。

　　“啧……”凯对这样的说辞一点都不相信，英国人和德国人打仗从本质上说，就是两个国家为了各自的利益开战，他们想要夺取世界霸权。

　　这和人类的未来有个毛关系？难道英国作为世界霸主，对世界就很好？这帮英国佬的殖民政策可一点都看不出来哪好。

　　看到凯这样一幅不屑的模样，道尔顿皱了皱眉头。他一直古人比较单纯，容易忽悠。特别是凯还是骑士，在道尔顿的印象里，骑士都是那种脑子不太好的莽夫，都是侠义症患者。

　　可没想到眼前这位凯从头到尾都非常清醒。

　　“我知道，您对现在进行的战争并没有兴趣。的确，这场战争最开始，的确是因为我们和德国人之间的利益纠纷，德国人想要重新划分势力范围，想要更多的殖民地，而这些的确和您没有关系。可如果这场战争已经脱离了原本的轨迹呢？”

　　道尔顿并没有撒谎，德国人为了战争胜利已经孤注一掷了。

　　“什么意思？”凯问道。他从道尔顿的话里听出来了，这个世界的一战貌似和凯原时空的一战出现了一点不同。

　　“德国人已经疯了，他们为了取得战争的胜利，居然开始和欧洲大陆上的黑暗生物合作。狼人、吸血鬼、巫师、恶魔崇拜者，这些原本黑暗中的祸患，在德国人的支持下已经开始在欧洲光明正大的出现了。我们收到情报，德国人为了让这些怪物帮助他们，甚至愿意在欧洲划分出一片地盘让那些怪物能堂而皇之的出现！”

　　说到这里，道尔顿牧师的态度立刻变得激烈起来。

　　“德国人在危害人类的未来，那些怪物原本一直被压制在黑暗的角落，一旦让他们出现在世人面前，那他们带来的灾难绝对不可估量！我不求您能为了大英帝国的利益而战，但我们请求您，为了人类的利益而战！”

　　这话说的大义凛然，而凯虽然看上去对什么都不在乎，但骨子里还是比较点民族主义，要不然他也不会到现在都对自己的祖国恋恋不忘。凯对民族的态度都是如此，那就更别提对人类与异族的问题了，这是天然立场。

　　不过凯并没有立刻答应道尔顿，毕竟英国佬在历史上可是出了名的搅屎棍，被他们坑惨了的国家和人真的不要太多。所以凯对道尔顿的说辞保持谨慎态度。（英国人或许别的不怎么擅长，但挖坑埋人，损人不利己绝对一流）

　　所以凯也不想让话题走向始终被道尔顿把握，这样下去对他很不利，于是他很鸡贼的将话题引向了其他地方。

　　凯先搁置了加入战争的议题，反而提出希望能够从王室那里将陵墓上面的庄园买到手。凯很清楚，自己沉睡时就被放置在赛亘以前的陵墓。而陵墓的上面正是卡梅洛特的旧址，所以凯希望能够将陵墓之上的土地全部买下来。

　　对于凯的这个要求，乔治五世很犹豫。原因很明显，他们直到现在都还想着陵墓中那海量的财富。如果乔治五世将庄园和周围的土地都卖给凯，那他们就和那些财富彻底没关系了。

　　道尔顿也一样。

　　所以他们对于凯购买土地的要求始终在顾左右而言他，他们表示，什么买不买的，只要凯想住，可以永远的住下去。谈钱就伤感情了。

　　说白了，他们就是想保住产权，因为按照英国法律，土地以下八百米都归土地拥有者所有，正好凯的陵墓也在这个范围。也就是说，从法理上这些财富属于王室，因为庄园的产权在王室手中。

　　说句不好听的，要是王室真打算将那批财富收入囊中，凯打官司都打不赢，因为按照英国现有法律，凯并没有证据证明那些财富就是他的，因为他连土地证都没有……

　　英国人还是希望用更加柔和的手段。其中土地所有权就是其中一个办法。比如要是哪天凯嗝屁了，那些财富自然而然就属于英国王室。

　　所以说，这两个家伙忽悠凯上战场，暗地里还指不定怀着什么心思呢。

　　至于说用强，先不说凯表现出来的实力，英国人能不能逼他低头。就算他们能拿下凯，可依然没办法进入陵墓。要不然早二十年就把陵墓收刮一空了，哪还等得到现在？

　　至于是这次为什么成功……那还不是因为有了戴安娜这个猛人，要不是这位亚马逊女战士，光靠史蒂夫他们也进入不了陵墓。但和凯的问题类似，英国人也没办法控制戴安娜，英国也不确定，戴安娜会不会帮他们去抢凯的财产，反正根据分析，戴安娜答应的概率非常小。

　　实际上就在凯他们来到伦敦的时候，王室和道尔顿就派人秘密的再次进入陵墓，结果他们悲哀的发现，就算有了凯瑟琳的详细报告，他们依然全军覆没。

　　他们非常怀疑，凯苏醒后呆在陵墓的那一个星期对陵墓做了什么手脚。

　　嗯，他们怀疑的没错。

　　凯的确做了点事，陵墓已经历经万年，虽然很多陷阱魔法依然在运转，可实际上绝大多数魔法机关陷阱已经都失效了，时间的威力永远比任何东西都大。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以凯花了点时间，重新布置了一下那些东西，让陵墓的防御力量再次恢复到了全盛时期。凯这么做到也不是因为害怕有人去动里面的财富，因为陵墓中的绝大部分财富已经被凯收进了王子宝库，随身带着，怕个毛？

　　凯这么做的原因很简单，因为这座陵墓或许是凯和那个时代最后的羁绊了。他自然不允许任何人去破坏它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百六十四章：为了人类的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 