    虚幻的空间之中，随着郭龙真的丹田穴窍内的混沌圆球形成，一丝丝玄妙的韵味在其中酝酿，道道混沌气流在圆球中运转，交织着种种自然生成的先天神纹，随着元神清气和地煞浊气不断的混合，圆球中的混沌气流越来越多。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    渐渐地，混沌气流的数量达到了三千道，突然一缩，形成了虚幻形状的混沌圆盘，这个混沌盘和郭龙真所拥有的轮回金盘一模一样，乃是根据武者神魂属性所化的神物，当这块圆盘凝实并且增长到极限的时候，武者就能运转所领悟的虚空法则，爆开这个混沌圆球，以爆炸的力量，开辟出一个小型的方寸空间。

    方寸空间形成之后，用蕴含空间道韵的混沌盘小心调理，即可形成一个微型的世界。要想让世界成长起来，需要武者不断的参悟虚空法则，补充到混沌气流所化的混沌盘之中，混沌盘蕴含的规则越完整，微型世界成长的度就会越快。

    三千混沌气流根据武者根基不同，所形成的神物也形形色色各不相同，这种神物，乃是武者走上武道巅峰的大道之基，被主世界的武者称之为灵台。郭龙真的灵台所化的便是混沌盘。

    灵台一旦凝成，就代表武者成功进阶到了炼虚境的第一重，灵台境，当武者爆开混沌圆球成功的开辟方寸世界，便是炼虚境第二重，方寸境。

    武者的灵台越是庞大，代表武者的底蕴浑厚，蕴含的虚空规则强大，寻常的武者，灵台成长的极限便是九寸，到这时就能尝试开辟方寸世界了。

    “凝练灵台没什么困难，难的是爆开混沌圆球形成方寸世界的时候，要是灵台没能及时镇压混乱的各种法则，让这些东西在丹田穴窍爆炸的话，就算是练成金刚之躯的武者也承受不住这种伤害！”郭龙真心中暗道。

    对于主世界的武者来说，从炼神境巅峰突破到炼虚境界，最大的关卡就是如何在无数阴魔的攻击迷惑下，成功的凝成灵台，像郭龙真以前的师门真武宗，宗主张道玄没有足够的把握在天魔灾来袭的时候凝练出灵台。所以才一直困在炼神境巅峰，

    而郭龙真修炼了武神所传下的造化天功，所形成的造化金钟专门对付来袭的阴魔，并且以后修炼的时候，基本上不用担心外魔来袭，这就是无上神功的妙用。

    虚空当中的无数阴魔，浑浑噩噩的没有意识，就像是闻到血腥味的嗜血蚂蚁一样，一窝蜂的冲上来，即使被先天震魂音符所化的利刃切割成粉，也没有丝毫退却的意思，吞天法相不断的吞噬着阴魔所化的精纯力量，形成混沌气息补充到虚幻的混沌盘之中。

    这块蕴含道韵的圆盘，正在以飞快的度凝实，只要彻底凝实，就代表郭龙真突破到炼虚境的第一重，能借助丹田穴窍内的灵台来掌握虚空法则，实力会生一个巨大的蜕变。

    这个境界的武者，即使没有把握开辟方寸世界，也能借助灵台的力量，逐渐的改变肉身和元神，拥有三千年的寿命，举手投足间，叱咤风雷，拨弄风云，在封神世界和凝练不坏金丹的天仙强者相当。不过和仙道修炼者的十数万年的阳寿相比，三千年的阳寿简直不值一提。

    突破到炼虚第一重，就等于武者步入了凡不朽的大门，就在郭龙真即将突破的时候，虚空当中，一头身体虚幻的天魔感应到即将圆满的灵台气息，顿时悄无声息赶了过来。

    “嘶！好浑厚的世界根基，如果能迷惑这个修炼者，我就能借他的身体开辟出天魔空间，晋升为天魔王！统领十万天魔，亿万阴魔！”

    这头天魔赫然有了神志，十分的狡诈，身躯一滚，便混入无数阴魔当中，想要浑水摸鱼，趁机冲破郭龙真的防御，施展幻境神通。

    刚一靠近，就听到当当当当的钟声传递而来，钟声中蕴含灭魔荡魂的神音，一下子毁灭了无数阴魂，天魔顿时一惊，大叫不好，连忙狼狈而回。

    “居然还有宝物护身！”天魔五彩琉璃的眼珠在造化金钟上面一扫，露出一丝忌惮。随后它眼珠一转，嘿嘿笑了起来，不再隐瞒身形，开始在虚空当中大声的呵斥，震慑阴魔，指挥着这些阴魔多方夹击，并且释放出自己独有的攻击手段，猛的尖啸一声，郭龙真的耳边顿时响起漫天的凶魂厉魄，夹杂着暴戾杀戮的气息狠狠的袭来。

    郭龙真顿时一惊，没有想到即将突破的关口，会引来一头真正的天魔，更想不到这头天魔的神通，会突破造化金钟传递到他的元神。

    事情虽然有些出乎意料，不过郭龙真面上依旧平静，意念一动，造化金钟的钟声如雨打芭蕉，当当不息，外放的先天震魂音稍微收回一些，分出一些力量震荡自身的元神，一下子就消除了天魔神通的影响。

    有了天魔的指挥，无数阴魔来势更急，郭龙真岿然不动，吞天法相所吸收的精纯力量，分出一部分注入到造化神钟，神钟有了精纯能量的补充，放出的音波更加凌厉。

    “给我吞噬！”郭龙真元神一动，虚空中的大量阴魔崩灭，变成清亮如水，实质一样的清光，这些精纯能量所化的清光注入到元神之中，轰然一炸。仿佛银河倒泻，元神清光直流而下，和地煞鼎当中的地浊之气交汇。

    咔擦一声脆响，虚幻的混沌盘彻底凝实，变成了一寸大小的灵台，世界根基彻底形成。

    “哈哈哈，武道灵台，世界根基，经过纯净的能量一补，就此大成！从此我也能称之为天仙强者，下一步便是参悟天人虚空之道，快的增加灵台的底蕴，开辟出小世界！”郭龙真终于忍不住心中的喜悦，大笑起来。

    天魔看得分明，不禁惊怒交加。尖叫着疯狂扑来，不甘心让眼前可口的美食消失。