    心念一动，李玄直接点开了那个大光团。

    下一刻眼前一花，

    一个古朴而又玄妙的界面就出现在了他的眼前。

    整个界面大体上看来，

    就跟前世的聊天群没什么不同之处。

    也就是界面的背景和边框上多了一些霞光云气作为修饰，

    给人一种飘渺出尘之感。

    莫非大企鹅的业务都已经拓展到异界来了？

    看到这即视感爆棚的画面，

    李玄不由得心头一震。

    也不知是不是感应到了他的惊疑，

    紧接着一道源自神图残片的信息就传入他的脑海之中，

    解开了他的疑惑。

    原来他所看到的这个聊天群并非光团的本来面目，

    只不过他对于这种基于线上交流平台最熟悉的就是聊天群模式，

    所以神图交流平台在他脑海中生成的才会是聊天群的形象。

    也就是说，

    这个交流平台本身并不是聊天群，

    聊天群不过是他本人的理解和认知而已。

    这让李玄松了一口气的同时，也莫名地有些失望。

    【碧霄仙子：来新同道了？】

    这时候页面里突然冒出来的一条信息让李玄吃了一惊。

    这就被发现了？

    等等，这位群友的昵称怎么这么眼熟呢。

    【东华帝君：又来新道友了？可喜可贺，欢迎新道友，也恭贺我们‘神话’大家庭里又增添了一位新成员。】

    【太白金星：嗯，可喜可贺。】

    卧槽！

    李玄这下是真有点被呛到了。

    诸位，你们都是认真的吗？

    如果说单单一个碧霄仙子还有可能只是巧合的话，

    那么再加上后出来的这东华帝君和太白金星，

    显然就不是巧合能解释的了。

    这届群友都这么有才吗？

    还是说这个群的逼格这么高，不顶个神仙马甲都不好意思说话？

    要不是清楚自己是个什么情况，

    光看这清一色的传说名号，

    他没准真以为自己是跑到神仙群里来了呢！

    【碧霄仙子：新同道怎么不说话？】

    【东华帝君：就是，这位道友初来乍到，不该先来一个自我介绍，让大家认识一下你吗？】

    李玄忽然有种前世水群时，新人加群求爆照的既视感。

    但求归求，真正肯爆的又有几个？

    反正他是从来不爆的，不然谁知道别人会拿他的照片去做什么不好的事？

    舔屏什么的也还罢了，

    要是做些不可描述的事，那他岂不是亏大了？

    心念一动间，李玄以心神代笔在自己的发言栏里写下一句话，然后发了出去。

    【玉清真王：弱弱的问一句，诸位是……】

    结果消息刚发出去，李玄自己先是愣住了。

    什么鬼？

    我什么时候就成玉清真王了？

    神图你跟我打招呼了么，就直接给我套上这么一个神仙马甲？

    他第一个念头就是去改昵称，

    且不说尬不尬，

    要知道这里可不是他前世那个科学为纲的无魔世界。

    在这种玄幻画风，不好确定是不是真有仙神存在的世界里，

    这些神仙名号可不是随随便便就能顶的，万一以后真蹦出个仙神来要跟他聊一聊因果怎么办？

    这可不是闹着玩的。

    只是这里毕竟不是真的聊天群，

    找了半天，他也没找到改昵称的功能在哪里。

    【东华帝君：哈哈，是不是有点懵？每一块认主的神图残片都会自带一个神仙称号的，道友你慢慢就会习惯的。】

    神图的另一边，一个英俊青年斜靠在床榻上暗笑。

    想当初他刚进来的时候，看到自己的称号也是别扭的不行，

    过了好一段时间才适应。

    【碧霄仙子：习惯就好。】

    【太白金星：习惯就好。】

    【玉清真王：习惯就好。】

    众人：“……”

    心说我们劝你呢，你自己跟着复述个什么劲儿？

    精神分裂，自言自语吗？

    李玄表示纯属失误，

    实在是上辈子当复制党当习惯了，一看这整齐的队形，就忍不住手痒跟着复制了一句。

    眼看有点冷场，李玄弥补地重提话头：

    【玉清真王：刚才我看诸位说‘神话’，是指咱们这个群吗？】

    【碧霄仙子：群？你是说这个神图交流场吗？嗯，聚众成群，这个说法倒也贴切。】

    【东华帝君；仙子，新道友不懂，你来给解释一下吧。】

    【碧霄仙子：玉清道友你猜的没错，这‘神话’就是咱们这些神图残片之主组成的一个简单的互助组织。

    因为咱们每个人都被‘神图’赋予了一个神话人物的名号，所以这个组织就叫‘神话’。】

    【东华帝君：玉清道友你呆久了就知道了，咱们‘神话’组织最是团结友爱不过了。

    对了玉清道友，你是哪国人士啊？大胤的还是大靳的？】

    这话一出，群里众人心中顿时都是一紧。

    李玄也顿时升起警惕之心，

    这是要分辨敌我呀！

    毕竟以如今大胤和靳国之间的关系，

    两国子民，尤其是汉人和靳人之间可以说是仇深似海。

    如果不是一个阵营，

    那这可就不是什么群友相会，而是仇人碰面了！

    【玉清真王：在下大胤人士，不知几位是？】

    李玄略一斟酌，也没有刻意隐瞒。

    从之前东华帝君他们这些人的说话习惯来看，对方是靳人的概率不大。

    靳人发源于关外，主要信奉的也是关外的萨满巫教，对于汉人的文化习俗也大都嗤之以鼻，

    可没有开口同道，闭口道友的习惯。

    当然这也不能排除对方是从一开始就处心积虑联手做扣，

    引他上套的可能。

    但这要建立在对方从一开始就知道他乃是胤国人的基础上，

    否则岂不是弄巧成拙？

    因此这种可能性并不大。

    退一万步讲，

    就算他猜错了，这些人其实是靳人又怎样？

    大家都是在网上对线，

    你还能顺着网线过来咬我呀？

    【碧霄仙子：不是靳贼就好，不然咱们就没法做朋友了。】

    【东华帝君：我就说嘛，像玉清道友这种风采卓然的人物，怎么可能是靳贼嘛！】

    【太白金星：你什么时候说的？我怎么没看到。】

    【碧霄仙子：我也没看到。】

    【玉清真王：没看到+1.】

    东华帝君：“……”

    这届的新人好像有点皮呀！

