
　　“是我的弟子有眼无珠，还望方兄见谅啊。”

　　那罗木此时已经有些慌乱了，这方天明和自己一个境界，而且就算是自己面对他，恐怕都不敢保证能够胜出。

　　而且他要是一个不高兴，直接把落星门杀的差不多了还能过全身而退。

　　“放心，你也不用紧张。”

　　见到罗木如此状态，方天明瞬间就不想和他打了，他突然觉得和这样的人切磋似乎毫无乐趣，因为这个人身上总有一种来自于自身的无形枷锁，切磋起来根本就是毫无乐趣。

　　“我也就才三阶武圣，连个骄傲的资本都没有，所以，你们也不用这么怕我，我本身还是很讲道理的。”

　　要是落星门这帮人一直提防着他，其实对方天明本人来说，也不是什么好事。

　　见到方天明这么说，罗木等人这才算是放松了一些，但是和方天明之间还是有一些隔阂。

　　这一点方天明时可以理解的，毕竟是和罗木这种落星门顶级人物实力相当的人，他们那自然是要多多提防的。

　　“王天阳！”

　　就在这个时候，罗木转头看向王天阳，怒吼了一声，直接把还在震惊之中的王天阳喊回了现实。

　　“看看你做的好事！竟然对方兄如此不尊敬，还不过来赔罪？”

　　王天阳被这一吼直接吼回了现实，站了起来，来到了方天明的面前，整个身体都是颤颤巍巍的。

　　“方……方大人，是小人我有眼无珠，对您多有冒犯，还望方大人见谅。”

　　方天明看着王天阳，这个家伙的低三下四是真的彻彻底底的展现了出来，方天明知道，日后在这落星门，王天阳恐怕不会像以前一样如此呼风唤雨了。

　　“我们这种年纪的人，有质疑心很正常，但是我们更多的，还是要用正确的方式，刚才你的那种方式就很不可取。”

　　王天阳如此的卑微，其实已经达到了方天明的预期，他也没有过多的去为难王天阳。

　　见到方天明没有追究，在场的长老们也算是长出了一口气，这要是方天明真的不打算放过王天阳的话，他们也没有什么办法去阻拦。

　　这个时候，罗木走到了方天明的身边，恭敬的一拱手……

　　“方兄，那方明的名字应该是您假冒的吧，可否斗胆问一句，您的真实身份……”

　　罗木很想知道方天明到底是属于那个宗门的，只要不是魔道，那一切都好说，这要是魔道，他们怕不是要考虑方天明笑里藏刀的可能性了。

　　见罗木这么问，方天明也是淡淡一笑，他也不打算继续隐瞒下去了，这似乎也是一个扩大空云谷影响力的机会。

　　“既然罗木长老这么问了，那方某自然是要回答的。”

　　只见方天明一甩袖子……

　　“本人，方天明，空云谷执事。”

　　“方天明？”

　　罗木面露惊讶之色……

　　“那不是……那不是神偷吗？”

　　方天明点了点头，“曾经我确实是神偷，但是现在，我是空云谷的执事。”

　　罗木不敢相信眼前的这个年轻人竟然就是大名鼎鼎的神偷。

　　“您真的是神偷？”

　　方天明点了点头，“假一赔十的那种。”

　　“天呐！”

　　落星门的人无不震惊，神偷的大名可是响彻整个大炎的，如今的他们，竟然见到了神偷本人，即便这个人是悬赏令上悬赏很高的人，但是现在见到本人，这些人竟然没有任何想要抓他的想法。

　　“那，您说的空云谷执事？”

　　方天明加入空云谷的事情并没有很多人知道，只是知道方天明消失了，甚至有人认为方天明都已经死了。

　　“我现在已经是空云谷的执事了，空云谷你们不会不知道吧？”

　　罗木赶紧摇了摇头……

　　“不不不，空云谷我们还是晓得的，那个黑骑统领，天才少年肖罗建立的宗门，我们是知道的。”

　　说着，罗木内心的震惊更加剧烈的，他不仅没有想到眼前的这个男人竟然是神偷方天明，而且神偷竟然加入了空云谷，成为了空云谷的一员。

　　一时间，罗木等人竟然不知道该说些什么了。

　　“你是神偷？”

　　这个时候，姜蓉跑到了方天明的身边……

　　“你真的是神偷？”

　　方天明看着此时无比激动的姜蓉，点了点头，“假一赔十。”

　　“那你能帮我签名吗？”

　　不知道姜蓉从什么地方找来的笔和纸，递给了方天明。

　　“我觉得你超厉害的！”

　　这样在大炎大名鼎鼎的人，自然会有很多的粉丝，这姜蓉自然也是其中一员。

　　飞檐走壁，神出鬼没，在黑夜之中悄无声息的出现，然后拿着东西再悄无声息的消失，甚至这神偷都曾经光临过皇宫，偷走了皇宫里面的东西，那自然是有无数的人为之追捧。

　　“好啊。”

　　方天明自然是没有拒绝姜蓉的要求，那起她手中的纸和笔，华丽的写下了自己的名字，然后归还给了姜蓉。

　　“你天赋也不算差，好好努力修炼，你肯定也能成为强者的！”

　　方天明对姜蓉鼓励道。

　　得到了偶像的鼓励，姜蓉自然是非常的兴奋，猛的点了好几次的头。

　　方天明此时转过头看向罗木……

　　“既然这样，我就不继续待下去了，看我在这里，你们几个那是相当的紧张，我就别在这里自讨没趣了，告辞！”

　　说着，方天明就是直接升空。

　　见到这个场景，那罗木等人马上上前还想说些什么，但是方天明一个加速，就直接消失在了天边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”

　　罗木等人互相对视了一眼，“这走的也太快了吧。”

　　他们还本想挽留一下，让方天明留下来吃顿饭的，但是没想到人家直接走了。

　　“唉，得罪了人家，也不知道人家会不会记恨我们啊，希望人家大人不记小人过吧。”

　　罗木无奈的长叹了一声，然后看向一旁的王天阳，忍不住骂了一句……

　　“妈的，成事不足败事有余的家伙。”

　　王天阳也说不出来什么，只能这么低着头任由他们骂。

　　王天阳也清楚，从今天开始，他在落星门的弟子之中，也不是呼风唤雨的存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第250章：亮出身份免费阅读。https://xs.23sk.com 