    这是哪里？

    被吸力拉扯着一阵天旋地转，李修然的意识突然来到了一片陌生空间，面带警惕和疑惑的抬眼打量向四周，地面、天空以及四面八方，到处都像是被鲜血浇灌过，放眼望去，一片血红。

    前方，一道略显虚幻的身影凌空而立，正是刚才在大殿里见到的人影，只是此时睁开了双眼，在李修然打量完四周，发现他的同时，身影也向他看了过来。

    只一眼，李修然便陡然感觉到一股比刚才在大殿前还要强横十倍不止的威压向他碾压而来，身体再度被禁锢，额头上瞬间冷汗淋漓，甚至就连灵魂都在颤栗。

    高手！

    绝对是高手！

    莫非是天人境？

    不，可能不止，如果此人便是化魔老祖，开国之初便被围剿、失踪，说明他应该成长在呼延帝国立国之前。

    而当时正值远古动荡时，传承还没有出现断档，那他的修为只怕会比天人境更高，甚至有可能是……超脱境？！

    李修然内心惊骇，胡思乱想着。

    而身影也在同时打量着他，随后幽幽一叹，脸上露出一抹欣慰和释然：“等了这么多年，终于还是让我等到了，厄难之体，倒也算是一个不错的人选。”

    随着身影开口，李修然身上的压迫感也尽数消散，恢复了行动能力，心里瞬间松了口气，同时也升起些许疑惑，厄难之体？

    什么厄难之体？

    这里就我和他，他不是在说我吧？

    小心翼翼的看了眼前方的身影……嗯，李修然没敢问，拱手道：“前辈，在下只是误入此地，无意冒犯，若是打扰到了前辈，我这便离开。”

    身影看着李修然，嘴角微微翘起：“不必试探了，是我把你带进来的，对你也没有恶意，你家人可还建在？”

    嗯？

    你虽然修为高，但是也不能上来就诅咒人吧？

    要不是打不过你，我一定还回去！

    李修然皱眉道：“前辈这是何意？”

    “唔……看来还在，但是应该也运气不好、身体欠佳、修行不畅吧？”身影微笑道。

    你怎么知道的？

    李修然瞬间就想起了明明已经开元境，翻墙应该轻而易举，却偏偏摔了的妹妹，近来身体欠佳的母亲，以及只是一点小伤却怎么就是好不了的父亲，一脸惊讶道：“前辈是如何得知的？”

    身影微微皱眉道：“外界现在已经没落至此，连厄难之体都没人能看出来了吗？”

    果然是在说我……李修然心头一跳，明白了他话里的意思，皱眉道：“听前辈的意思，厄难之体莫非会给家人带去厄运？”

    身影摇了摇头：“何止，厄难一旦爆发，厄难之体所到之处都会灾厄丛生，可不仅仅只是一点厄运那么简单。

    不过你修为还低，只是开元境，还没那么严重，目前应该也就是会给周围人带去一点厄运了。”

    呃……

    李修然瞬间就想起了穿越过来刚两个月，府城就接连发生了三十多起命案，被谭创掳走差点身死的林丰凯，以及被黄天海从府城掳走献祭的数百人，心里顿时有点心虚。

    他这一点厄运，毒性似乎有点大啊……

    还有他父母，之前他还以为他俩是不知道节制，所以唐琬才会身体欠佳，李书堂的伤才会一直好不了，现在看来，罪魁祸首原来是他啊……

    李修然赶忙道：“前辈的意思是，随着修为的提升，厄运的程度也会越来越高吗？有没有什么办法可以改变？”

    身影含笑点头：“有自然是有，自古以来，逆天改命者都不知凡几，厄难之体想要改变自然也不难。

    厄难厄难，这只是对于凡人而言，想要改变只需要修炼到跃神境，打破凡人极限，登临超凡，自然也就化解了。”

    跃神境……

    打扰了！

    他有没有那份资质先不说，如今修行之路断档，最高才只能修炼到天人境，他上哪去晋升跃神境去。

    李修然苦笑道：“前辈有所不知，自从远古动荡后，修行之路就出现了断档，如今已经很少有人能修炼到跃神境了。”

    “果然是没落了，修行断档，呵……”身影脸色微沉，发出一声冷笑。

    嗯？

    李修然看着他的表情，心里一动道：“莫非这里面还有什么隐情？”

    “知道了对你也没什么好处，反而可能会影响你以后的修行，还是不知道为好。”身影看了他一眼，微笑道：“修行虽然断档，但是也无妨，你可知我为何要带你来此处？”

    怕不是要传我功法，接你衣钵吧……李修然瞬间回想起前世在影视剧里看过的套路，心里暗想，摇了摇头道：“晚辈不知。”

    身影笑道：“看你的表情可不像不知啊，你猜的没错，我留存在此，就是在等待一个传人，以免我这毕生所悟化作东流。

    厄难之体虽然人生坎坷，但是也是修炼魔道功法的绝佳体质，而你就是我等了这么久才找到的合适的人选。”

    果然是，要是让黄天海等人知道自己费尽心思、打打杀杀，最后却便宜了我，怕是得气的吐血吧。

    李修然眼睛一亮，道：“前辈的传承可能修炼到跃神境？”

    “何止跃神，以你的资质，再加上我的功法，如果不过早陨落，超脱都有可能，除此之外，功法中还有诸多妙法，以后你可以细细参悟。”

    身影笑了笑，而后抬手一指向李修然点来，一股庞大的信息流也随着这一指，迅速向李修然脑海中涌来。

    “啊！”

    李修然顿时感觉头痛欲裂，痛苦的抱着头发出一声惨叫。

    而身影也随着这一指之后，本就有些虚幻的身形开始化作星星点点，缓缓消散在空中，只留下一道声音在空间中回荡。

    “记住，吾名化魔老祖，一生对敌无数，不弱于人，你修我功法，得我传承，莫要堕了老夫威名！”

    “嗯？前辈、前辈！”

    李修然头疼稍缓，便见到身影消散，急忙喊道：“我还没答应要练你的功法啊！”

    化魔大典……看名字就不像一个正经功法，他可是正道修士，怎么可能去练魔功？

    可……

    修行断档，他如果不练，该如果改变厄难之体？难道要看着父母和妹妹受他影响，最后遭难？

    李修然看着脑海中多出来的功法，陷入了纠结。

