    

    京都，

    陈家。

    这间偌大的四合院，是从上个世纪保存下来的，结构品相相当完好，据说是上时代某位王爷留下来的。

    不过即使是京都，实际上能拥有这种级别四合院的人也并不多。但显然，陈家也是其中一位。

    四合院中一条小河横穿而过，小河一侧有一处精致的凉亭，凉亭中一位高大俊朗的男人穿着精致显贵，正背着手望着河水出神。

    “大公子，柳家那位去卢山了。然后林佳小姐也去了。”男人身后，一个穿着黑西装的中年男子抱着小声的说着。

    见男人没有说话，黑西装犹豫了起来。

    这位可是陈家的大少爷，未来注定的陈家继承人。智商、手段都是整个京都圈子里顶级的存在。

    只是让黑西装犹豫的是，他跟看着这位少爷这么多年，可是清楚这位少爷的脾性。

    可是而要知道这件事对大少爷来说可不是什么有面子的事。

    陈无极吐了口气，将手中的面包屑洒落在河水中。刹那间，河里悠闲游动的锦鲤纷涌而至，争执起了浮在岸上的面包屑。

    紧接着陈无极转身，目光漠然的扫在黑西装的身上，淡淡的说道。

    “说吧，林佳做了什么事让你都不敢跟我说？”

    黑西装微微一哆嗦，这位可是真正的权势滔天之人。

    只是面对着陈无极漠然的目光，黑西装更是丝毫不敢隐瞒的说道。

    “大少爷，林佳小姐去见柳家老爷子的时候，带了一个男人过去！”

    这话一出口，刚刚还漠然一切的陈无极脸色终于有了一丝动容。

    林佳跟他已经有了婚约，现在竟然还带男人去见柳老爷子，不管林佳是要毁约也好，还是毁约不成也好。

    也不管陈无极喜不喜欢林佳，或者林佳愿不愿意嫁给他陈无极。他们两的婚事在京都圈子已经是传出去了，成了定居。

    而她为了别的男人想悔婚的事这要是传出去了，他陈无极的脸往哪里搁？

    脸色一阵变化后，陈无极这才恢复到了之前的淡漠脸色，他再度平静的说道。“最后呢？柳家那位怎么说？”

    “大少爷，柳老爷子没有接见那个男人。他们被柳高带人拦在了山下。”黑西装忙回答道。

    “哼，算柳家的人有点自知之明。柳高，是个人物。这家伙不是一直想讨好我进入到陈家的圈子吗？那就给他这个机会。”

    “是。”黑西装恭敬应道。

    沉默了一会，陈无极甩着袖子从凉亭往假山走去。显然这件事，已经让陈无极都颇有一些怒意。

    “那个男人叫什么名字？”只是，陈无极走了几步，突然停下来问了声。平静的语气中，却似乎隐含着滔天的威势。

    “宋宁，”黑西装头都不敢抬的回答道。

    “林佳还小不懂事跟着胡闹就算了，可是陈家的脸面也不是轻易可以欺辱的。”

    陈无极声音平静，远远的留下了这么句话便离开了。

    只是黑西装脸色青一块白一块的变个不停，最终才叹息着抬起了头。

    陈家的脸面不能欺辱，林佳爷不能动，那就只有动那个倒霉的男人了。

    想着，黑西装摇了摇头，自嘲一笑。

    要算，只能算这个男人倒霉了吧，竟然连陈家大少爷的女人都敢招惹。

    这年头，还有男人连自己下半身都管不住的吗……

    ……

    回去的火车上，宋宁陷入了沉默之中。

    见不到林佳外公，宋宁并没有太大的意外。即使是柳高的人被宋程阳等人拦住了，宋宁相信柳老爷子那个级别，山顶疗养院一样有暗卫潜伏。

    而且冲林佳外公的这个架势，应该是有意将林佳嫁个那个未知的陈家。

    而陈家跟他相比，就算薇博现在名声在外，他宋宁不过是个小公司的老板。甚至薇博的对外老板还一直都是崔松旺，恐怕在柳家的人看来，他宋宁只不过是个运气好的富二代。

    其实宋宁可以理解，谁也愿意将自己女儿，外孙女嫁给一个实实在在的掌权者，而不是一个未来可期的凤凰男。

    望着窗外的景色，当钱和影响力到达一定地位的时候。不需要别的，即使是单单一个薇博达到后世千亿资产的地步，宋宋相信即使是京都的家族就算再大也不可能将他拱手出去。

    只是要达到那一步，依旧需要时间问题。

    华国互联网时代的发展非常快，但是就算再快也起码要十年八年的发展，才能让宋宁的体量达到那个让柳家人正视的地步。

    可是林佳等得及了吗？

    真等到十年后，他们都已经三十好几了，林佳恐怕也已经嫁到了陈家，那又有什么意义呢？

    也就是说，自己的发展计划，要加快速度了吗？

    要想让互联网的价值快速上涨，让宋宁快速到达能够与柳家对话，甚至撼动柳家让他们不得不同意林佳嫁给自己的地步，恐怕必须推动这个世界互联网的发展。

    一直以来，宋宁都打算随波逐流，利用着自己的先前记忆优势，在时代的浪潮中随便捡一点利益就足够自己吃饱喝足了。

    而且因为宋宁的出现，其实华国互联网已经有一定程度的改变。藤迅的qq游戏平台加快的扩张的步伐，阿里妈妈的淘宝也提前将易趣eaby打败……

    可是真的要推动影响世界的发展吗？

    如果推动了，一切都发生改变，自己掌握的记忆优势还存在吗？

    一只南m洲的蝴蝶，扇动翅膀，可以撼起一场m国的龙卷风。那宋宁这只突兀的蝴蝶，会不会掀起一场时代的惊涛骇浪？

    甚至如果世界快速、提前发展，他宋宁所在的年代与以往的时代完全不同的话，他还能存在吗？

    此刻，宋宁陷入了沉思之中。

    火车窗外，即将九月的绿植，在一个夏天的热浪下，竟然没有干枯，反而显得格外的茁壮青翠。

    莫名的，火车上的宋宁扬起了一丝难言的笑容。

    毕竟已经答应了别人要带她走，又怎么可以违背约定呢？

    就让自己，来当这个扇动时代的蝴蝶吧。

