    今天是赵有财少有的早下班回家，当他一进屯子，就不断地有人和他说话，说他家赵军走了狗屎运，在山上捡了一个死黑瞎子。

    这话给赵有财都听懵了。

    想当年，他赵有财也是呼啸山林的顶尖猎人。正如李宝玉喝那秦强所言，他赵有财可是打过老虎的。

    虽然搂了两枪，连一根虎毛都没打着，但能参与那种行动，足可见他赵有财的能耐。

    只是，赵有财打猎二十多年，也没听谁说过，在山里溜达就能捡着黑瞎子的。

    要都这么容易，那还打啥猎了？天天山里溜达就完了呗。

    “TMD！这俩小瘪犊子肯定又没干好事！”这时，赵有财只以为自己那不省心的儿子是又捡别人猎物了。

    一想到这里，赵有财心里就有火，想他们老赵家，自他爹起，就是方圆数百里内赫赫有名的猎手。

    传到他赵有财这辈，那也是十里八村响当当的人物。

    可自己这个混账儿子，前几天偷人家野猪套子，今天又捡人家打的黑瞎子，他赵军可真是把赵家人的脸给丢干净了。

    赵有财越想越是恼火，当即不再跟邻居寒暄，大步就往家走，边走边撸胳膊，挽袖子。

    李宝玉刚从赵军家出来，就见赵有财气冲冲地往这边来。

    “我大爷这是跟谁啊？”李宝玉心里还有些疑惑，但见赵有财走得近了，紧忙把门口让开，并向赵有财打招呼道：“大爷回来了。”

    “嗯。”赵有财只是一点头，迈步就进了院子，临经过仓房时，就想进去找大扫帚。

    这种大扫帚是用细竹条子扎成的，有一人多高，是拿来扫院子、扫大街的。

    赵有财准备从自家的大扫帚上抽一两根竹条子下来，这竹条子抽在人身上，一抽就一道血条子，那感觉“酸爽”极了。

    “小瘪犊子你等着的！”赵有财一边使钳子拧那绑扫帚的铁丝，一边在心里发狠，心想今天肯定要打的赵军哭爹喊娘。

    突然，他视线扫过，看见了那吊在房梁下面的熊胆。

    赵有财一愣，手上的动作不由自主地停了下来。

    他脑瓜反应极快，这如果是赵军捡别人打死的黑瞎子，那不可能有熊胆啊。

    因为不管是哪一个猎人，宁可不要熊掌、熊肉，都不可能不要熊胆。

    赵有财打围多年，自然分得清熊胆好坏，自家仓房挂的这颗熊胆虽然是草胆，但等阴干了拿到山下商店，价值肯定在六百块朝上，都赶上他赵有财一年的工资了。

    “难道那小瘪犊子真踩着狗屎了？”赵有财放下钳子和扫帚，一脚把摇着尾巴凑过来的大青狗踢开，然后便出了仓房，往自家屋里走去。

    赵有财刚一进屋，就见灶台上摆着两只大熊掌，他经验丰富，一看这熊掌大小，就知黑瞎子怕是得将近四百斤啊。

    这等黑熊的危险性，可不是野猪能比的。

    “爸回来啦？”这时，赵军从屋里走出来，看到赵有财后，就指着那一对熊掌，道：“你回来的正好，这玩意我妈也做不好啊。”

    “在哪捡的？”赵有财问道。

    “在45大班往南那片闹瞎塘里。”赵军这句话倒是实话，因为明天还得求老爹找人出车去给他拉那黑熊呢，位置肯定该在哪里，就在哪里。

    而赵军口中的45大班，是当时、当地一种特殊的标记位置的方式。

    自国家在这里建设林场、工段开始，就将这片山场划分成一个个区域，每一个区域，就叫一个大班。

    而每一个大班里，又被分成了一个个小号。

    久而久之，山里人在提起哪片山头、哪个位置时，就会提多少多少大班，当地人一听就知道是哪儿了。

    赵有财闻言，点了点头，道了声：“去外头引火，把熊掌燎干净。”

    “好，我叫宝玉一起。”赵军一手拿着一只熊掌，就要往屋外走。

    “等会儿。”赵有财突然开口，叫住了赵军，他问：“那熊胆是不有宝玉的啊？”

    “啊！我哥俩一家一半。”

    “好，就这么干，去吧。”赵有财对赵军的答案似乎很满意，说了一句便走进了里屋，搭着腿就往炕上一躺。

    赵军拎着熊掌出了屋，隔着墙叫李宝玉。

    这熊掌上面有毛，吃之前得褪毛。

    可赵军他们的褪毛方法，与杀猪、杀鸡时褪毛都不同。

    他们不是用开水烫，而是用火烧，烧到把毛根烧净，再把熊掌泡水后，使刷子刷净其表面的焦黑。

    如此操作，不但可以褪毛，还能去油泥味。

    自家这俩熊掌得褪毛，李宝玉分那两只肯定也得褪毛。

    所以，哥俩干脆一起，引一个火堆就够了，然后把四只熊掌都仍在火里烧。

    熊毛一烧，那味道，不是一般的难闻，比烧胶皮还呛人。

    不一会儿，这味道传入屋里，把那刚迷迷糊糊睡着的赵有财给呛醒了。

    赵有财趿拉着鞋从屋里出来，见赵军和李宝玉都捂着鼻子躲在墙边，他也凑了过去，骂道：“不会上院外烧去啊……”

    刚说到此处，赵有财的目光突然落在了墙的另一边，见李宝玉家的大黄狗脖子上缠着绑腿，绑腿上渗着血迹，不禁眉头一皱。

    某个瞬间，赵有财甚至怀疑这只黑瞎子的来路，但从绷带上血迹看大黄狗的伤势，应该不是黑熊造成的。

    赵有财看了好几眼，才转头问赵军道：“那大黄咋伤的？”

    “爸，那闹瞎塘里有只猞猁。”

    赵有财点了点头，喃喃道：“难怪呢。”

    说完，赵有财捂着鼻子往院外走。

    “爸，你干啥去？”

    赵有财没有答话，出了院子背着手就往西边走。

    他一路来在屯部，到了这里也不客气，随手推门就进。

    “有财，你咋来了？今天休班啊？”

    “没有，下班早。”赵有财道：“屯长给我拿杆枪用行不？”

    “行啊！”永安屯屯长名叫赵国峰，听赵有财要使枪，想也不想就答应下来，说：“你坐着，我给你取去。”

    “嗯。”赵有财也不客气，自己拽出一把凳子坐下。

    赵国峰起身，在他身后向内，还有一个屋。

    赵国峰进去不多一会儿，就拎着一把56式半自动步枪出来了。

    赵国峰把枪放在赵有财面前的桌子上，又拉开自己桌位的抽屉，从里面拿出三联子弹，问赵有财道：“够不？”

    正端枪往左右瞄准的赵有财扫了一眼，道：“用不了。”

    “都拿着吧。”赵国峰把三十发子弹往赵有财面前一推，问道：“没听说最近有黑瞎子伤人啊，怎么你都要出山了？”

    “不打黑瞎子。”赵有财放下枪，一手提着，另一只手抓过三联子弹，道：“打老虎崽子！”

    “老虎崽子……”赵国峰微微点头，想了想似乎很好奇地向赵有财问道：“有财啊，那年你们打老虎，那两枪到底是谁开的？”

    赵有财愣了一下，笑道：“好些年了，记不起来了，走了！”说完，一手提枪，一手抓着子弹，趿拉着鞋就往外走去。

