    “他们俩...”

    秋悄悄用胳膊肘顶了格伦一下，压低声音说道。

    格伦目光扫过饿死鬼投胎一般的两人，忍着笑意说道。

    “长身体的年纪，吃得多点很正常。”

    他说着，给秋的餐盘里填了一块牛排。

    美食只是圣诞宴会的一部分，桌上还准备了大量跟去年差不多的魔法爆竹。

    有韦斯莱双子在的地方，永远不会缺少快乐。

    他们很快填饱了肚子，招呼大家接连拉响爆竹。

    弗雷德拉着手里还拿了一根鸡腿的哈利，一起抽响了一个彩包爆竹。

    爆竹发出一声像火炮轰鸣一般的爆响，同时冒出一股浓浓的蓝色烟雾，把两人吞没。

    同时，烟雾里炸出一顶海军少将的帽子，还有几只活蹦乱跳的小白鼠。

    格伦和秋也吃饱喝足，笑呵呵地放下刀叉。

    乔治挥手驱散烟雾，把海军帽顺手扣在哈利头上。

    “跟这爆竹些一比，德思礼家常买的那些麻瓜产品简直太寒酸了！”

    哈利捂着嘴巴咳嗽了两声，兴致勃勃的看向其他爆竹说道。

    “它们只能炸出一些劣质的塑料玩具，还有那种戴不了一会儿就会坏掉的纸帽子。”

    这时，桌上的主菜全部消失，换上了各式各样的圣诞布丁。

    “哎呦！”

    一声痛呼吸引了众人的目光。

    珀西手上拿着一个咬了一口的布丁，紧紧捂着嘴，面露痛苦。

    “你还好吧，珀西？”秋看着他脸上的痛苦面具，忍不住问道。

    珀西摇了摇头，好半天才张开嘴，吐出了一个月牙形的银片。

    众人开怀大笑，双胞胎却显得有些遗憾。

    “这实在是太可惜了...”弗雷德摇了摇头，叹息着说道。

    “没错。”乔治也失望的看着那枚沾着布丁残渣的银片，“要是能硌掉珀西两颗牙齿该多好啊...”

    “快看海格。”卡尔悄悄对秋说。

    脸膛明显发红的海格正在放肆地凑向麦格教授，打算亲吻她的面颊。

    而一向不苟言笑的麦格教授似乎也喝了不少，对此毫不生气，而是红着脸咯咯笑着。

    就连那顶打理得一丝不苟的黑色礼帽都歪到了一边。

    邓布利多也正开怀大笑着，他又摘掉了自己的尖顶巫师帽，换成了和去年一样款式装点着鲜花的女帽，只是颜色略有区别。

    “别总是那么拘束，西弗勒斯！”

    邓布利多拍了拍坐在他身边的斯内普教授，随手拿起一个爆竹，把拉绳塞进他手里。

    混血王子回头看了他一眼，很不情愿地随手一拉。

    “嘭~”

    爆竹里腾起一片艳红色的烟雾，里面掉出一顶老式的高顶女式巫师帽，上面带着一个像秃鹫一样的标本。

    几乎和纳威祖母喜欢戴的那种一模一样。

    邓布利多展现出不符合年龄的敏捷伸手，一把抓起帽子，顺势扣在斯内普教授头上。

    教授紧紧地抿着嘴唇，脸色越发阴沉。

    格伦迅速移开视线，免得自己脸上的笑意被教授看到。

    他随手拿起一个小号的爆竹，一把拉开，趁机躲进爆竹散发出来的粉色烟雾里。

    说来也巧，这个爆竹里炸出来的，是一束粉色的玫瑰花。

    秋悄悄看了一眼，目光中隐隐透出一丝期待。

    格伦第一时间拿起花束，递到她手边。

    这一幕恰好被弗雷德看在眼里，赶紧一拍乔治，两人同时把手指塞进嘴里，吹起响亮的口哨。

    哈利也努力地试了试，却怎么也发不出声音。

    被众人围观起哄，女孩难免害羞，一张俏脸灿若桃花。

    不过她虽然心中羞涩，动作却十分诚实，毫不犹豫地把花接过来，抱在怀里。

    众人又是一阵欢呼，珀西不无艳羡地看了两人一眼，一个接一个的拉响爆竹。

    一时间，“嘭嘭”声不绝于耳。

    佩内洛被接连不断的噪声吵得心烦，皱起眉头，有些不悦地扫了一眼已经被七彩烟雾笼罩的珀西。

    仔细观察的话，仿佛能看到她头顶不停冒出的小字。

    “友好度-1”

    “友好度-1”

    ...

    当然，这个减少友好度针对的目标是珀西。

    宴会结束时，众人都收获颇丰。

    哈利终于有了一套属于自己的巫师棋，不必再忍受西莫的棋子对他指手画脚。

    格伦和秋也得到了不少有意思的小玩具。

    只有珀西最可怜，他拉开的爆竹最多，却始终没得到可以拿来送给佩内洛的鲜花。

    当然，就算他真能得到，佩内洛也未必会愿意接受。

    “我们准备去打雪仗，你们要不要一起？”

    离开礼堂的时候，弗雷德凑过来问道。

    他脸上带着坏笑，眼神一个劲的往珀西身上瞟，一看就不坏好意。

    看秋似乎有些兴致，格伦点头答应下来，随着几人一同往外走。

    珀西一副很抗拒的样子，似乎是因为去年的悲惨经历产生了心里阴影。

    但以他的小身板，哪怕今年没有查理帮忙，他也根本无法逃脱双胞胎的魔爪。

    珀西才出城堡，就被乔治跳起来按进雪坑，再也能没爬起了。

    格伦和秋靠在墙角避风的地方，看着罗恩和哈利跟着双子一起围攻珀西，笑得合不拢嘴。

    两人看了一会，有些不忍直视，索性穿过白雪覆盖的草地，一路来到湖边。

    此时的黑湖已经变成了“白湖”，几乎看不出湖面和岸边的分界。

    两人并肩站在湖边，面对着一望无际的洁白，身后的雪地上，留下两串紧挨着的脚印。

    湖边不想城堡，没有墙壁遮挡，冷风阵阵吹过，带着透骨的寒意。

    秋的小脸冻得通红，一双小手缩在袖子里，不敢伸出来。

    格伦侧目看了女孩一眼，伸手帮她紧了紧围巾。

    他并不知道，对于他们这种年纪的少男少女来说，这其实是一种很暧昧的动作。

    秋的脸颊一阵发烫，脸色甚至比刚才更红了几分。

    “冷的话，我们就回去吧？”

    不解风情的格伦还以为女孩脸上的酡红是寒风导致，特意关切地问道。

    不过出乎意料的是，女孩轻轻摇了摇头。

    她红着脸转身，目光重新落到湖面上，轻声说了一句。

    “这可是我们第一次真正意义上的单独约会啊。”

