    “什么？”

    听到那服务员的话后，米芸不禁站起来身来大叫一声，而米宣更是脸上露出了惊慌的表情，喊道：“妞妞！”

    李哲心中猛地一跳，不会是大黄大黑把妞妞……

    一旁的米宣此时看上去已经是脸色苍白，一副摇摇欲坠的样子，然后就忽然眼前一黑，身子不由自主地朝着地面栽倒下去。

    好在李哲手疾眼快，一个闪身就来到米宣身旁，一把把她抱起。

    “姐！”米芸见到这一幕脸色大变，扑了过来。

    李哲看着已经昏厥过去的米宣，没有一下犹豫，伸手掐住她的人中，每一下功夫，米宣就悠悠转醒。

    刚刚转醒的米宣发现自己现在被李哲抱在怀中，只是微微一愣，便开口说道：“妞妞。”

    软玉温香在手，李哲却没有任何心思去体会这种感觉，朝着悠悠转醒的米宣说道：“宣姐，你别急！”

    然后又转过头对着那个服务员问道：“被咬伤的人可是一个小女孩？”

    那服务员摇了摇头，立马说道：“不是，是一个中年男子！”

    听到服务员的话后，李哲这才有些放下心来，怀中的米宣也是一扫之前有些涣散的目光，然后挣扎着就要从李哲怀中起来，等到米宣站稳身子后，李哲便立马松了手。

    “到底是怎么回事？”一旁的米芸脸色严肃地朝着那个服务员问道。

    “老板，具体情况是怎样的我也不知道！”那服务员见到米芸发怒，有些胆怯地低头说道。

    李哲却是连忙对米芸说道：“米姐，我们还是先过去看看吧！”

    米芸和米宣这才反应过来，一行人急匆匆地走出了房门。

    米采轩作为一家五星级餐厅，不论是格局还是装饰，自然都是顶级水平，每一层楼都由一个大厅还有包厢组成，有的人喜欢安静的地方，不被人打扰就可以选择包厢，当然也有的人喜欢在人多一点的地方吃饭，就可以选择大厅。

    五楼大厅之内，一个大腹便便的中年男子此时正衣衫缭乱地倒在地上，原本昂贵的西装此时看上去也如同乞丐装一般，身上有着明显的血迹，一个浓妆艳抹的女人跪坐在他身旁，脸上的妆也被泪水弄花，还有许多客人服务员都有些惊恐地躲在大厅之中的一些桌子椅子之后。

    大黄此时全身毛发倒立，滋着牙齿，目放凶光地盯着那名中年男子，而大黑则是在另一边环顾四周，紧紧盯着周围的人群。

    妞妞蜷缩在地，口中已经哇哇地哭了出来，嘴中哭喊道：“妈妈，妈妈……”

    见到这一幕，匆匆赶来的米宣几步就跑到了妞妞面前，扑了上去一把抱住妞妞，眼中不自觉地流出眼泪，轻轻拍着妞妞的后背，安抚道：“妈妈来了，妈妈来了！”

    妞妞在见到妈妈之后，更是泣不成声，歇斯底里地喊道：“妈妈，妈妈！”

    “大黄，大黑！”李哲皱了皱眉，对着两条狗叫道。

    大黄和大黑见到李哲之后，也是瞬间收起了原本的威势，轻轻地呜呜了两声，似乎是想要说些什么。

    周围的客人们见到场中形势似乎已经控制住之后，这才有些放下心来，从餐桌椅子之后走出，李哲甚至看到有两个人从餐桌之下爬出，可以想象他们之前受到了怎样的惊吓。

    虽然场中形势已经控制住了，但是许多人依旧站的远远地，既没有离开，也没有靠近，只是站在不远之处观望，有些人原本惊慌的脸上此时却是一变，就仿佛正在看什么好戏一般。

    不得不说，这也是人的劣根性之一，事不关己高高挂起也就罢了，还要摆出一副看热闹的样子。

    米芸见到自己的小侄女哭成一个泪人，眼神立马一变，变得异常凌厉起来。

    要知道，这是她的餐厅，但是她年幼的小侄女却在自己的餐厅被欺负了，这让她心中的怒火一下就蹿上了极点。

    几个服务员看见米芸之后，连忙跑了过来，向着米芸行礼。

    “这到底是怎么回事？”米芸气冲冲地朝着这几个服务员问道。

    但是那几个服务员却是你看看我，我看看你，半天也没有能说出什么话。

    李哲却是一眼认出了此时倒在地上翻着白眼昏过去的中年男子，还有他身旁此时正哭的梨花带雨的女子。

    正是不久前李哲在停车场里碰到的宝马车上的那对男女。

    在认出了这对男女之后，李哲心中却是对整件事的经过有了一个大概的推测，就算不完全正确，也至少是八或九不离十了。

    那个浓妆艳抹的女子此时也是看到了李哲，原本哭的梨花带水的脸上转瞬之间就像是换了一张脸，一脸怒气，张牙舞爪地朝着李哲冲来。

    “是你，是你让狗来咬我干爹的！”

    厚厚的粉底化开，看上去早就丑陋无比，但是李哲又怎么会被她轻易地碰到，仅仅是一个闪身，就瞬间躲开了，那女子则是一下扑空，狠狠地摔在了地上。

    围观的吃瓜群众见到这一幕皆是眼中闪烁，似乎是看到了自己想要看到的一幕。

    “呜呜呜，你们米采轩放狗咬人，还有没有天理了，这种餐厅简直就是黑店！”那女子摔倒之后，也没有继续站起来，却如同一个泼妇一般，一边大哭大喊地大叫着。

    “这！”米芸听后，脸上猛地一变。

    不出她所料，周围的不明真相的客人们在听到这女子的话语之后，皆是交头接耳地议论了起来。

    “这是怎么回事啊？”

    “不知道，还在观察中。”

    “看起来像是米采轩的客人被狗咬了！”

    “真的假的？米采轩不是向来不允许大型犬进入餐厅的吗？”

    “那要是这狗本来就是米采轩的呢？我之前看见那个年轻人过来的时候是和米采轩的老板米芸一起过来的，看上去明显就是认识的！”

    “这么吓人的吗？我下次可是不敢来了！”

    ……

    听着周围客人的议论纷纷，李哲也不由地脸色一变，虽然自己相信大黄大黑之所以咬人绝对是有原因的，但是不论最终的结果如何，米采轩经过这次事件之后，名声绝对会一落千丈。

    “李哲，这到底是怎么回事？”米芸怎么会没有看出来那疯女人和李哲显然不是第一次见面，于是开口问道。

    听到米芸的询问，李哲苦笑着说道：“米姐，这对男女，我认识！”

    见到米芸脸上露出的疑问之色后，李哲继续说道：“这对男女之前和我在餐厅的停车场发生了一点小摩擦，但是我也不知道大黄大黑它们为什么会咬伤那个男人。”

    米芸听后，没有第一时间说话，沉默了片刻之后才点点头开口说道：“嗯，我知道了！”

    “米姐，这件事，很不好处理吧！”看着米芸凝重的脸色，李哲开口问道。

    “米姐，都怪我，要是我不来你这里吃饭，就不会发生这件事了！”李哲有些自责地说道。

    米芸深深地看了一眼李哲之后，说道：“你不用担心，这件事我会处理好的。”

    虽然米芸没有说，但是李哲又哪里会不知道，这件事有可能会直接影响到米采轩今后的生意。

    米采轩这段时间生意爆棚的很大原因，是因为自己家的橘子吸引到了大量的客户，可是经过这件事后，恐怕会流失掉非常大的客流量。

    毕竟，再好吃的橘子，也不会有人冒着被狗咬的危险去吃。

    更何况，再过几天的时间，李哲家的橘子就无法供应了。

    想到这里，李哲微微踏前一步，十分认真地看着米芸说道：“米姐，你放心，这件事，我会负责的！”

    米芸微微一愣，却没有说话。

    这个时候，妞妞也停止了哭泣，但是因为还是一个小孩子，之前所发生的事情已经让她疲惫不堪，此时已经在米宣的怀中沉沉的睡了过去。

    “姐，你先带妞妞去我办公室睡一觉吧！”米芸上前对着精神不佳的米宣说道。

    米宣应了一声，然后又对着李哲点了点头，然后就从围观的人群之中走了出去。

    “叫了救护车了吗？”米宣走后，米芸俏脸一板，对着身旁的服务员喝问。

    其中一个看着年长的服务员对着米芸点点头回道：“老板，已经叫了，应该很快就会到楼下了。”

    就在这个时候，却忽然有人喊道：“警察来了，警察来了！”

    李哲一惊，没有想到警察居然也来了，而米芸更是狠狠地看了一眼身旁的几个服务员问道：“谁让你们叫的警察？”

    几个服务员看上去也是有些不知所措，你看看我，我看看你，最后还是那名年长一些的服务员开口道：“老板，应该是那个女人叫的。”

    果不其然，原本还坐在地上撒泼的那个女人在听到了警察来了之后，哭喊之声又上了一个分贝，嘴中还大喊着：“黑心餐厅，放狗伤人！”

    人群让开，这个时候，一群身着制服的干员同志走了过来，，与李哲身旁的大黄大黑对峙着。

    似乎是感受到紧张气氛，大黄和大黑也是立马一改状态，全身绷紧的瞄着四周。

