    第243章你信不信，梦中的事会变成现实

    顾铮拿着岳灵芝的袖箭筒，仔细研究，看出了不少问题。

    顾家有一本珍藏的，各种暗器机关说明书，里面便有这样的袖箭筒。

    同样是用薄铁制成的筒身，里面的机关原理也差不多。

    但岳灵芝这个做工精细，堪称工艺品，可不是一般工匠能做出来的。

    而且，这只袖筒不是新的，一看就有些年头。

    她说是在京城逛街时买的，他有点不信。

    这种能射杀生命的凶器，是国家制止公开售卖的，况且，做工如此精致的袖筒，应该被拿来珍藏才对，又怎么会在街边摆卖？

    联想到那天岳灵芝的种种异样，顾铮决定向她问个清楚。

    岳灵芝白天在家接诊病人，没事便去书房练字。

    顾铮拿着袖箭筒出现在她面前。

    她疑惑地问：“你不是说要拿去让人仿着做几个吗？怎么还在你手里？”

    顾铮看着她：“他说他不会做一模一样的，要有这种效果，可能要宫里专门做这些的工匠才行。”

    “不会吧？”

    岳灵芝故作惊讶。

    “我这个就是在一个，角落里的地摊上发现的，那个男人戴着斗笠，压得很低，卖的都是旧货，要价也不低，我看着好玩，用一百两银票买的。”

    “原来是这样，你捡到宝了，一百两银子太值了。”

    总算不怀疑了吧？

    岳灵芝呼了一口大气。

    顾铮这小子不仅疑心重，还细心得不得了，记性又好，真不是那么好糊弄的。

    顾铮却还没有离开的样子，他搬了一张椅子和岳灵芝面对面坐着。

    岳灵芝有些心虚：“你还有什么要问？”

    她可是绞尽脑汁，编出谎话，将各种疑问都给他解释了一遍，她自问没有什么大的漏洞，可这小子的眼神里，分明写着：你有秘密瞒着我！

    顾铮摇摇头：“我暂时没什么要问，我是有一个秘密想告诉你。”

    岳灵芝看着顾铮：“什么秘密？”

    顾铮犹豫道：“我怕吓着你，不然早就告诉你了。”

    岳灵芝还真被他的话吓到了。

    “你查出你的身世了？你们是……那两个逃出宫的皇儿的后代？”

    听了岳灵芝的话，顾铮也是吓了一跳：“你！你怎么会想到这个！这肯定是不可能的事！”

    两个皇儿的后代，养精蓄锐，众多势力暗中支持，三十多年前，他们还发动过逼宫的暴动。

    而他们，安安静静的在顾家村住了四代人，到了他这一代，还差点被饿死。

    岳灵芝笑道：“我也知道没有这个可能，但除了这个，你还有什么秘密是可以吓到我的？”

    顾铮道：“我这个秘密很奇怪，一开始我以为是巧合，后来应验了几次，我才相信，我居然有这个特别的技能。”

    岳灵芝放下手里的毛笔，好呢认真的听着。

    顾铮的意思是，他有特异功能？

    “你信不信梦中的事会变成事实？”

    岳灵芝一脸的不可置信：“啊？你是说你做的梦，成了真的，你能在梦里预知未来要发生的事？”

    岳灵芝记得前世看过一本小说，里面的女主就是在梦里能预知未来！

    (本章完)

