    宋远琪迟疑片刻。

    用手机打了几个字。

    “我选第二！”

    区区五十万对她而言，根本就不值一提。

    就算是退回了一半的钱，那也不过是二十五万而已。

    用这二十五万买一个机会，对于宋远琪而言，再值不过了。

    “好！”

    赵广山当即答应了下来。

    “我请来的此人名叫陈青松！”

    赵广山道，“此人在北州市的医术远在我之上！”

    “陈青松？”

    话音传来，一旁的白明水顿时眼睛一亮起来，“可是前不久，曾经用竹灵虫，治好过一个命在旦夕的孩童的神医？”

    宋远琪和艾薇儿全都朝着白明水看了过去，不知道他怎么听说过。

    赵广山则是点了点头，道：“的确是他！”

    白明水脸上顿时得意起来。

    颇有些炫耀的对宋远琪和艾薇儿道，“你们放心吧，这位陈神医可不是浪得虚名。

    那竹灵虫极其罕见，他都能用来治病，足见其医术之精妙了！”

    就连赵广山都道，“这倒是实话，那陈老的医术，远在我之上。

    几位稍等，我这就去打个电话！”

    宋远琪只得耐着性子等了起来。

    一旁的艾薇儿仍旧是满脸担忧之色。

    心里也一阵阵的懊悔。

    如果昨晚加了许源的微信，那这一切，就不会这样了。

    没一会儿。

    陈青松就来了。

    赵广山再也没有先前那般高高在上的架子，满脸恭敬的出门迎接。

    他倒也是不隐瞒，将先前的事情，完完整整的说了一遍。

    “陈老，恳请你出手相救啊！”

    赵广山道。

    宋远琪和艾薇儿此刻也是跟了过来，看着陈青松。

    陈青松眉头微微皱起。

    一言不发的上前，给宋远琪把脉。

    片刻。

    他便是摇了摇头。

    “赵医生，实不相瞒。

    若是宋小姐先前喉咙的病症找我，我还有办法治好。

    可是如今，你针扎大迎穴，让宋小姐的喉咙，从沙，直接到了哑。

    请恕我也无能为力！”

    陈青松话音传开，场中几人的脸色登时大变起来。

    赵广山的脸色也十分难看。

    片刻。

    他转身取出一张卡，递给宋远琪。

    “宋小姐，很抱歉，这五十万的诊金，我全部退还！”

    宋远琪有些恍惚，没有去接那卡。

    而是看向陈青松，快速的在手机上打字道，“陈医生，您难道就没有一点办法吗？嗓子真的对我很重要。

    恳请你，不论付出什么代价，我都不在乎！”

    白明水也急了。

    来找赵广山，本就是他的主意。

    他也忙不迭的道，“是，陈医生，恳请你一定要想想办法啊！”

    陈青松刚要开口。

    一旁的艾薇儿却是满脸自责起来。

    “早知道，就该听他的了。

    他临走前，都已经明确的说了，务必不能扎大迎穴，否则后果很严重，可惜，我们都疏忽了！”

    白明水对许源的印象不好，当下也是道，“说到底，还不是都怪那小子自己不说清楚。

    说话留半截，他要是说清楚了，我们也不至于这样了！”

    宋远琪眉头皱起，轻轻摇了摇头。

    这事儿，根本就怪不得许源。

    就算是当时许源说清楚了，他们还是不会相信罢了。

    但听得他们如此开口。

    陈青松倒是好奇了起来。

    “几位口中的人，是谁啊？”

    艾薇儿如实道，“是一个年轻人，跟我们在飞机上遇到的，他不仅看出了琪姐的嗓子问题。

    还直言让我们不可扎大迎穴，否则后果很严重！

    可惜，我们都没听罢了……”

    陈青松叹道，“命啊。

    那个年轻人，如此年纪便有如此医术，恐怕绝非泛泛之辈。

    他能看出如此，足以证明其本事了。

    倘若，你们若是能请来他。

    或许宋小姐的嗓子，还有一线生机！”

    艾薇儿面色发苦，“可惜，我跟他也不过是几面之缘，并未深交，更没有联系方式！”

    陈青松也是一阵唏嘘起来。

    “罢了，我们回去吧！”

    宋远琪收拾情绪，在手机上打字道。

    艾薇儿满脸沮丧。

    白明水的脸色也难看无比。

    三人径直离开。

    眼见三人就要走到大门口了，陈青松忽然像是想到了什么似的。

    他两步追了上去，“宋小姐，请留步！”

    宋远琪一愣。

    急忙用手机打字起来，“陈医生，可是有办法了？”

    陈青松摇了摇头，“老朽愚昧，实在是想不出什么办法。

    不过，老朽却认识一个人。

    和刚刚艾小姐口中所说的那人一样，也是年轻俊才。

    虽然年纪不大，但是其医术之高，乃是我平生仅见。

    或许，宋小姐眼下的这状况，他有办法！”

    宋远琪就像是溺水之人抓到了一根救命稻草似的，忙不迭的打字回道，“如此，就麻烦陈医生，务必请他过来！”

    陈青松苦笑一声，“不过，此人行事忙碌，已经有大半月不在北州市了，现在也不知道回来了没有。

    这样吧，你们稍等，我打个电话问一问！”

    “如此，便是麻烦了！”

    艾薇儿冲着陈青松躬身道。

    三人的心已经彻底的提了起来。

    陈青松嘴里所说的那个年轻人，恐怕是他们最后的希望了。

    片刻。

    陈青松回来了。

    笑着道，“宋小姐，你们的运气真不错。

    我刚刚打电话问了，他今早刚搭乘飞机落地北州市，这会儿正好有空！”

    “太好了！”

    艾薇儿满脸激动。

    白明水也是差点眼泪都要掉下来了。

    要是真的能治好宋远琪，他虽然无功，但也不会记过。

    倘若让宋远琪嗓子哑巴返回滨月市，他白明水，难辞其咎。

    在他白明水看来，陈青松口里的这个年轻人，简直就是他的救命恩人啊！

    时间过去不久。

    赵广山家门口，便是传来了一阵发动机的轰鸣声。

    随后，车子停下。

    一道年轻的身影，朝着里面走了过来。

    白明水早已经急不可耐的冲了过去。

    对于这个救命恩人，他自然是需要恭敬无比。

    哗啦！

    白明水主动拉开大门，满脸笑容的开口，“这位神医，还请……”

    只不过，他嘴里的话语刚说一半，一抬头就看到了许源的脸。

    当即，白明水的脸色也变得难看起来。

    “你怎么来这里了？

    我告诉你，别以为你看出了琪姐的嗓子病症，还有说出了大迎穴的问题，你就能治好琪姐。

    哼，你来晚了。

    陈神医已经帮琪姐联系了神医，一会儿就来了。

    你啊，还是哪儿来的，哪儿回去吧！”

    白明水拦在门口，一副气势汹汹的模样。

