    “燕家毕竟是大宁城世家门阀之一，杰出优秀的人才非常多，而这一代最杰出的弟子，名为燕子归，他的修为，已经是神门境第三重楼巅峰，非常强悍，你不可能是他的对手。”

    陈枫缓缓点头，燕清岚说的不错，他确实不是对手。

    他看着燕清岚，突然嘴角微微勾勒出一抹笑意，那是一种一切尽在掌握的，自信的笑容。

    他淡淡说道：“我暂且叫你一声清岚姑姑吧。”

    “清岚姑姑，你这次来找我说这么多话，想来也不全是为了见见我这个故人，你既然来找我，那你肯定是有办法让我能够在家族大比中胜出，对吗？”

    他看出来，燕清岚绝非是表面上表现出来的那样温和而无害。

    她其实是一个很有心计的女子，这次她来找自己，表面上打的是温情牌，实际上却是利益的冲突与勾结。她是想用自己来打击燕家，达到他报复燕家的目的。

    既然如此，跟她说话也就不用绕来绕去的，直接切入主题就好，反正两人现在更像是在做一笔交易，是在达成合作。

    燕清岚听了微微愕然，然后便是手指点着陈枫，轻声说道：“陈枫，我还真是小看你了，你窥测人心的本事也很不弱呀！”

    她咯咯一笑，接着脸上神色就变得狠毒起来：“没错，我之所以帮助你，很小一部分的原因是我刚才说的，而更大的原因是因为我想用你来报复燕家。”

    “你可知道，燕家不但逼我嫁给那个废物，更是害死了我青梅竹马的恋人！我对他们恨之入骨！”

    “这一次是一个绝好的机会，你如果能够夺得家族大比头名，就会一个大耳刮子狠狠地扇在燕家所有人脸上，让他们颜面无存！”

    “甚至，燕家会因为这件事，而变得混乱。当然不可能就此覆灭，但是却也能让他们元气大伤！”

    “而如果借势而行，利用得好的话，将其覆灭也不是不可能，这才是我想看到的！”

    陈枫听了，心中也不由得凛然，这个女人，着实是颇为狠毒。

    燕清岚斜着眼看着他：“怎么，你还怕了？”

    陈枫缓缓摇头：“我有什么好害怕的？害怕的应该是燕家才对。”

    他看着燕清岚，说道：“你说，现在应该怎么办？只要能让我夺得家族大比同名，就算是被你利用一回又何妨？”

    “好！”燕清岚微微一笑，说道：“我也无法确保你一定能够夺得头名，但我可以让你的实力更进一步。你现在所缺少的，是一个法器，还有一股气势。”

    “一股气势？”陈枫眉头皱了皱：“什么意思？”

    一个法器，他能理解，但是一股气势，他却不好理解。

    “就是说，你现在身上缺一股杀气，一往无前的杀气。”燕清岚淡淡说道：

    “若是我没猜错的话，这股杀气在你来到大宁城之前，应该是存在的，而且非常浓烈。”

    “但是在大宁城外杀了三个燕家长老，昨天又杀了燕平安之后，你这股杀气，因为杀人而往外泄了不少，现在已经提不起来了。你现在在心中的杀心杀意，应该也不那么强烈，对不对啊！”

    陈枫一想，还真是如此，不由缓缓点头。

    燕清岚笑道：“所以我要带你去一个地方。”

    很快，燕清岚带着陈枫来到一处园林之中。

    这处园林，处处都设置的很精巧。此时虽然是秋天，但到处都是繁花锦簇，青草依依，宛如像盛夏时候一样，景色极为漂亮。

    陈枫猜测，这儿下面应该是有温泉，所以改变了这儿的水热环境。

    燕清岚微微笑道：“这里地下，设置了一个巨大的法阵，因此，这儿的温度平常地方要高得多，可以保证四季如春。”

    陈枫听了暗暗咋舌，用法阵来保证温度，仅仅是为了弄这么一座园林，实在是骇人听闻。

    要知道，维持法阵的运转，花费可太大了，这座园林的主人，真是实力雄厚。，

    园林占地面积很大，而且极尽奢华，在繁花掩映中有一座座楼阁耸立在里面。

    侍女显然都认得燕清岚，对她很恭敬。而对跟在她后面的陈枫，则是投以好奇的目光。

    一座楼阁之中，此时楼阁二层窗户开着，几个少年正围坐在一张桌子旁边说笑。

    其中一人，正是燕南行的第三子燕高阳。

    他往自己口中一杯杯的灌酒。似乎有什么愁心事。

    坐在他对面的一名圆脸少年，笑嘻嘻说道：“燕老五，听说最近你们燕家可是出了些事情。怎么，听说有个叫陈枫的小杂种杀到大宁城来了，要参加你们家族大比，不知道这事儿是不是真的呀！”

    他话语中充满了幸灾乐祸的味道，其实是在明知故问，为的就是让燕高阳心里不舒服。

