
　　这破地方实在不好打，易守难攻，饶是己方已经得到了一个重炮团和一个臼炮团的火力支援，但是炮击效果依旧不是很好。

　　但是朱兴发已经获知东掳已经和祖大寿合流，东边有十几万大军正在从锦州一线赶来呢，根据海军通报的消息。

　　对方大军此时距离山海关已经不足五天路程。

　　他要在五天内拿下山海关，并构筑防御阵地，这样才能够依托山海关挡住这接近二十万大军！

　　所以，哪怕是前面三天的炮击效果不明显，他也要让步兵发动进攻了，哪怕为此付出一定伤亡也在所不惜，要不然时间上就来不及了！

　　他总不能真的在山海关的荒郊野外里，带着不足四万兵力和对面二十万大军来一场大混战啊！

　　当天，朱兴发下令第一师对山海关发动强攻，未果，死伤数百。

　　次日，第十一师接替第一师，对山海关继续展开强攻，未果，死伤数百。

　　第三天，陆军第二十三混成旅跨海登陆山海关，以增援第三军各部。

　　第四天，朱兴发下了狠心，直接让第一师和第十一师都投入了进攻。

　　足足两万多兵力，在一百多门各种火炮的掩护下朝着山海关发动联合强攻。

　　当天傍晚时分……楚军第一师突击队经过浴血奋战后，成功杀上了山海关！

　　大楚帝国承顺四年八月二十三日，楚军成功夺取了山海关。

　　而此时，东掳和祖大寿的联军，距离山海关已经不足二十公里！

　　————

　　山海关内，朱兴发看着麾下的士兵押送着一批批的明军战俘从前方走过，不由得叹道：“这一次俘虏的人有点少啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　身边的第一师康洪宝陆军少将道：“是啊，之前我们在江南，在中原打的时候，一万敌军里少说也能俘虏個九成以，到了天津会战的时候，虽然敌人也是边军为主，但是我军俘虏的比例也能够达到八成以上，但是到了这山海关，还是这些边军，我们俘虏的人数就只六成多了。”

　　说罢，康洪宝少将脸色稍正：“同样的士兵，但是他们的抵抗决心要更大了。”

　　朱兴发道：“这也是情理之中，毕竟他们之前是在外头和我们交战，没有必守之地，打不过就逃跑，逃不了就投降，但是到了这辽西，这后头可都是他们的妻儿老小了，退无可退之下，抵抗起来自然要更加的坚决！”

　　而后头的第十一师师长蔡思源少将却是依旧保持乐观：“就算是抵抗决心有所提升，但是也非常的有限！”

　　“过去几天交战里，我军炮兵部队因为时间比较冲忙，大口径火炮的弹药储备不足，炮击力度不足之下，主要的作战还是依靠步兵部队进行的，但饶是如此，对方也没能抗住我们大军进攻！”

　　“依托如此险要的关隘都打成这个鬼样子，我要是对面的带兵将领早就自刎了，根本没脸去见陛下！”

　　蔡思源少将继续道：“如今换成我们来扼守山海关，以我们的火炮以及步兵火力，再加上将士们的顽强作战意志，哪怕是对面二十万大军尽数扑来，我们也绝对能够把他们给挡下来！”

　　朱兴发听罢微微点头：“理应如此！”

　　前头出现大批东掳和祖大寿联军的消息，他们早就知道了。

　　实际上，得益于海军的强势，大楚帝国海军一直都是在密切关注着辽西走廊沿海区域的动向，前方的侦查战舰，多次派遣陆战队上岸进行侦查，然后再通过船只传回消息。

　　这也是祖大寿他们和东掳联手后，朱兴发能够第一时间获知消息，进而不惜付出一定的伤亡代价提前强行派遣大量步兵死磕山海关，最终才赶在了东掳、祖大寿联军抵达之前，提前一天拿下了山海关。

　　为了快速拿下山海关，朱兴发所部也是付出了至少上千人的伤亡代价。

　　但是这些代价是值得的！

　　提前一天拿下山海关，不仅仅就地歼灭并俘虏了至少一万多敌军，更重要的是接管山海关收，己方就能够依托山海关构筑防线。

　　如今炮兵部队和工兵部队，乃至一部分普通步兵们帮忙，正在把多达上百门的各类野战炮以及重炮部署在各处制高点，突出部高地上构筑的炮兵阵地上。

　　上百门长管火炮形成的火力打击网，足以覆盖整个山海关防线，给予任何试图强攻山海关的敌军沉重的打击。

　　除了这些野战炮和重炮外，楚军还把不太是用于防守作战的臼炮也拉到了前线。

　　虽然这些臼炮存在着射程近、精度差、哑弹率高，耗费也特别大的问题，但是好歹威力不小，用在守城作战的话虽然不如野战炮好使，但是多少也能补充守军火力。

　　明军方面不用臼炮守城，那是他们选择了性价比更高的野战炮。

　　如今的楚军用来臼炮守城，那是楚军本身就有大量的野战炮外，这些臼炮哪怕是锦上添花，但是不用白不用……

　　——

　　当山海关里的楚军正在连夜部署火炮，构筑防御工事的时候，距离山海关不足二十公里外的环山堡里，皇太极和手底下一群东掳将领们聚集在一起。

　　此时的他们脸色不太好看。

　　“没想到日夜赶路，最终还是没能赶上！”皇太极略微皱着眉道：“这一步迟就是步步迟啊，这后续想要入关可就没那么容易了。”

　　边上的多尔衮冷哼道：“都怪那个祖大寿，明明可以早几天答应联手的，偏偏还拖好几天，以至于延误了战机，如果不是他们拖拖拉拉的话，我们早就杀到山海关，现在说不准都已经杀到幽州城去了！”

　　豪格斜眼瞄了眼多尔衮，随即道：“如果不是楚贼把祖大寿他们逼到了攻破山海关的份上，他们恐怕也不会轻易答应和我们联手了。”

　　“正是楚贼大肆攻击山海关，祖大寿他们眼看山海关不保之下，为了保住他们的一己私欲和融化富贵，这才假意和我们联手的！”

　　多尔衮听到豪格的话，当即冷哼一声不再说话！

　　皇太极倒是没管他们两人的勾心斗角，而是盯着桌子上的写意山水地图，思索着该如何攻打山海关。

　　但是看了半天后，最终还是叹了口气：“派人去把祖大寿叫过来一起商议吧，山海关乃是他们经略多年的战略要地，总比我们要熟悉的多，说不准就有办法！”

　　祖大寿带着吴三桂他们抵达后，先是以臣子之礼进行拜见，然后听罢皇太极询问该如何攻打山海关的时候，他也是皱着眉道：“山海关乃是天下数得上名号的雄关，北倚燕山，南连渤海，更有七城连环，不好打啊！”

　　作为一个长期镇守辽西的前明高级将领，祖大寿长期都把辽西当成自家地盘，对自家地盘的情况自然是非常熟悉的。

　　更何况就在十几天前，他其实都还在山海关镇守呢……

　　就是因为东掳率军威逼锦州，他这才匆匆忙忙离开山海关前往锦州主持大局。

　　只是没想到，这前头离开了锦州后，想要再回去却已经是千难万难。

　　他留在山海关里防守的两万大军，依托山海关这种雄关竟然都没能挡住楚贼几天时间……

　　区区数天时间里，楚军就用犀利枪炮，重甲突袭，硬生生的把山海关防线打穿了。

　　他留守在山海关的两万大军，除了四五千人在山海关防线崩溃之际趁乱逃出来外，剩下的一万五千人以上的兵力，尽数折损。

　　在山海关的损失可大了去。

　　而此时对面的皇太极却是道：“山海关既为雄关，那为何楚贼只花了区区七天时间就拿下了？”

　　“纵然由西往东进攻要容易一些，但是城内有两万大军，更有大小火炮上百，怎么连七天时间都没能守住？”

　　说实话，皇太极对祖大寿所部这么快就丢失了山海关很不满，并且一度怀疑，这祖大寿是不是在天津一战里，已经把手底下能打的精锐都给丢光了，如今手头上剩下的都是一堆渣渣。

　　如果祖大寿手底下都是渣渣的话，那么后续入关后，以黄河分治的计划可就要好好说道说道了。

　　皇太极是个有魄力的人，他既然答应了祖大寿入关后以黄河为界进行分治，那么前期他就真的会这么干。

　　是不会随便出尔反尔的。

　　但是……前期是祖大寿能够拿出来相匹配的实力来。

　　黄河为界分治的前提是，是双方进行联合，是祖大寿他们放开辽西走廊的同时，还要帮东掳军分担一定的军事压力。

　　如果不能帮东掳分担一定的军事压力，东掳凭什么给你好几个省让你祖大寿当藩王啊？

　　想要获得好处，那是需要拿出实力来并付出代价的！

　　此时的祖大寿也是感受到了皇太极话语中的怀疑，当即沉声道：“楚贼之枪炮犀利，非人力可挡，根据我手底下那几个不成器的败军之将的交代，楚贼当面虽然不过四五万人，但是却动用了至少上百尊红衣大炮，此外还有七八十尊大型臼炮！”

　　“楚贼之臼炮打出来的是开花弹，一颗足足有四五十斤重，威力骇人！”

　　“楚贼以长炮和臼炮日夜炮击，我麾下将士挡无可挡啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百五十五章 山海关迎战东掳免费阅读。https://xs.23sk.com 