    第二天，和孔子明等人好好聚了一次，楚皓也就启程回到了庐城。

    接下来的日子还是过得比较惬意的。

    每天除了上课学习，楚皓便在研究盾构机的图纸和相关技术。

    所谓盾构机其实就是一种使用盾构法的隧道掘进机。

    盾构的施工法是掘进机在掘进的同时构建隧道之“盾”，它区别于现在的敞开式施工法。

    它可以挖掘和切割土壤，施工、土碴运输、隧道衬砌拼装、测量引导和纠偏等功能。

    同时又涉及地质、土木、机械、力学、水力学、电气、控制、测量等学科和技术所以建造难度也比较大。

    同样它也是华夏这个基建大王必不可少的一环。

    无论是铁路还是隧道的开凿都少不了它的身影。

    毕竟我国国土面积广袤，山川地势复杂，这个时候盾构机的作用也就体现出来了。

    但遗憾的是，由于国外的技术封锁，我国在盾构机的研发方面一样受制于人。

    比如前几年我国从国外引进了两台相关设备。

    可光是购进费用就花了足足8亿！

    可见技术被人卡脖子是一件多么可怕的事。

    并且最可气的事，只要是机器就一定会出现故障，磨损。

    由于我们没有掌握相关技术，只能从国外请专家来修。

    并且在相关设备的组装维护现场是严禁华夏相关人员在场的，更有甚者还在施工现场拉上警戒线，不让华夏人员踏入一步。

    而在维修时这些人又会故意拖时间，本来一个星期就能完成的工作，他们往往要拖一个多月！

    这实在太让人憋屈了。

    可大家又无可奈何，谁让咱们没有呢？

    但现在不一样了，楚皓拿到的不仅仅是图纸，更是相关的核心技术。

    并且这台盾构机少说领先当前世界一二十年！

    可以说，对于现在而言的确是当之无愧的黑科技了。

    事到如今，楚皓基本已经在国内科研界站稳脚跟。

    人脉关系更是在业内顶尖，他也终于可以借此展开实用科技的研发了。

    不过最近他还需要准备即将到来的报告会，随即他也就决定，盾构机的研发就从千禧年开始！

    时间匆匆，转眼间便进入了一月份。

    今年的冬天似乎要更冷一些，而南方的冬天又比较刺骨，属于那种穿透的湿冷，所以真的是很难熬。

    在南方没有暖气，洗澡真的是一件很需要勇气的事。

    这不禁让楚皓怀念前世去龙江旅游的时候了。

    哪怕是冬天，零下一二十度，但只要穿得够厚不在室外待太久也还好。

    特别是在室内有暖气的房间，那感觉叫一个舒坦。

    当然也不是所有地方都供暖充足，很多县城乡镇还需要自己烧锅炉，也有很长一段难熬的时间。

    这天，楚皓几人全副武装不停原地踏步热着身体。

    “老大快点，一会天黑了就更冷了。”

    此时房间里的徐鹏飞一边扣着扣子，一边吸着鼻涕走了出来。

    “杀了我吧，你们南方怎么这么冷，谁和我说北方最冷的？我在北方都没被这么冻到过！”

    看着徐鹏飞的这个模样，楚皓不禁吐槽道：“你干脆把被子裹着去食堂好了。”

    “嗯！有道理！”

    说着这家伙竟然真的想这么干，楚皓几人对视了一眼直接将其硬拖了出去。

    走下楼梯，楚皓不经意间瞥见了在楼梯间的空里蜷缩着一个老大叔。

    此时的他全身有些发抖双手铁青，似乎在将一个馒头分成两半就着矿泉水吃着。

    楚皓微微楞了一下，随后跟着众人出了宿舍。

    吃过晚饭后，众人准备离开，而楚皓却似乎若有所思。

    “怎么了耗子？发什么呆？”

    闻言楚皓回过神来，对众人说道：“你们等会我，我去买点东西。”

    说完他便跑到了买饭的窗口点了一份饭打包。

    其中有肉有菜，还加了一个鸡蛋。

    接着楚皓又怕不够，特意多买了三两米饭，接过用塑料袋装好的饭菜楚皓才心满意足地和众人汇合。

    当时室友们看到楚皓手里的东西，不禁瞪大了眼睛。

    “不是吧耗子，你刚才没吃饱？”

    “我靠，那你每天吃这么点不是得饿坏了？能吃你就多吃啊，别不好意思，你也不缺这点钱。”

    听着众人的脑补，楚皓直接翻了个白眼。

    “等会你们就知道了。”

    说着就提步向外走去。

    当众人走进宿舍大门，迎面的一幕才让他们理解了楚皓的深意。

    毕竟出门的时候如果不注意回头，真的不容易发现在空里住了个人。

    几人面面相觑的跟上，震撼已经写在了脸上。

    此时那位大叔也发现了楚皓几人走了过来，任谁也没想到他开口的第一句话是这样的。

    “我就是在这里睡一个星期，我不会乱走的，不会偷东西......”

    听着这有些沙哑的声音，楚皓等人都僵在了原地。

    天气很冷，但此时的心似乎更凉。

    “不是，叔叔我是看你一个人，这大冷天的吃点热乎的吧，只吃干粮可没力气干活。”

    闻言那人似乎很心动，但他却没有伸手去接。

    楚皓淡笑一声，一屁股坐在了他的身旁。

    “小同志别，这毯子脏，别搞脏了你的衣服。

    但楚皓却不在意，谁没有穷的时候，以前刚参加工作那会他也好不到哪里去。

    经过一会的交流，大叔也终于接过了楚皓手中的饭菜，眼眶红彤彤的大口吃着。

    看得出来，他应该很久没吃过热乎的饭菜了。

    “雷叔慢点，吃快了你的胃受不了。”

    说着楚皓起身拨通了一个电话。

    “喂楚皓，怎么，又有事？”

    “嘿嘿，那个肖爷爷......”

    “打住，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，有事直说。”

    闻言楚皓才将雷大叔的情况解释了一遍。

    但很可惜，学校也没有多余的房间了。

    教室这些是不可能开放的，毕竟里面有些器材很是重要。

    “院长，我们宿舍其实空了两个床位，要不就......”

    “可这不符合规定啊。”

    “规矩是死的，人是活的，这个冬天我实在不知道他怎么在这个四处漏风的环境下抗过去。”

    “给我一个理由。”

    闻言楚皓看了一眼满眼带着微光的大叔，对着手机说道：

    “院长，我们可以仰望星空，但也要学会理解尘埃，不是吗？”

