    警车是宽大的suv，很适合林辰治疗所用，进入后车厢后，林辰让苏洛找到一些糖果给孩子，他拿着毛巾替孩子擦干净脸颊与四肢，在孩子旁边坐下，神色倒是有些凝重！

    这孩子正是长身体的时候，但是那妇女却心狠手辣，居然屡次打断孩子的腿，让他做个真正的残疾人，那妇女难道是变态不成？

    “孩子，等会会有些痛，你忍着！”

    “大哥哥，没事！”

    那孩子舔着手里的糖，极为的乖巧。

    林辰点点头，双手在孩子的右腿轻轻抚摸，等摸到那断骨之处，他又拿出银针，以玄气渡针，刺入十几个穴位之上，减轻孩子的痛楚！

    咔！

    一声清脆的声音传来，林辰将孩子的腿骨折断了，因为骨骼错长了，若再不接好，这孩子将来必然要成为残废！

    “林辰！”

    苏洛一声惊呼，随后她听到林辰让她拿夹板来，她也顾不得惊讶了，将准备好的夹板递了过去，然后，目睹着林辰替那孩子包扎，她越发觉得不真实了，林辰，什么时候会接骨了？

    再看那孩子，虽然脸上大汗淋漓，但或许自小就吃过许多的苦，所以依旧在舔着糖，一句话也没有说！

    很坚强，坚强的超出了林辰的想象！

    片刻，林辰替孩子扶正骨骼后，终于笑道：＂好了，这段时间就不要用腿走路了！＂

    苏洛望着林辰，突然发现，细心照顾病人的林辰，似乎挺帅的！

    她就仿佛第一次认识林辰般，林辰身上的种种神秘，让她对林辰突然升起了好奇感！

    而且，林辰之前被人冤枉，他也没有替自己辩证，反倒在抓住通缉犯后，他第一件事不是得意洋洋，而是记挂着孩子，这份心，让苏洛有些感动。

    “好了吗？”

    警车外，那中年人紧张的站在那里。

    “好了，这孩子就交给你们吧！”林辰笑道。

    “放心吧，我们等会就将孩子送去医院，而且，我们也会替他找到亲生父母的！”

    中年人脸上也有着歉意：“抱歉，之前误会你了，若没有你，我们至今依旧被蒙在鼓里呢，对了，你帮助了我们抓到通缉犯，局里会对你嘉奖，不知道，明天你有空来一趟分局吗？”

    “没事，我经常被人误会，早就习惯了，至于锦旗嘉奖什么的就算了吧，如果有什么功劳，让给小洛就好了！”林辰笑着离开。

    苏洛听到那句习惯，心里突然酸酸的，这结婚一年，她似乎就经常误会林辰啊，不过性格倔强的她，却难以低头认错。

    林辰似是知道苏洛所想，安慰道：“我们本身奉长辈之命结婚的，彼此不算很熟悉，你不相信我也很正常！”

    顿了顿，林辰又苦涩道：“不过，不被人相信的感觉，真的很不好！”

    苏洛步伐一顿，咬了咬嘴唇，她乃是白羊座的，做事有些冲动，如今，她为自己的冲动而后悔！

    确实，不被人相信，这种感觉真的很不好，而这人更是她丈夫，由此可见林辰的心情了！

    苏洛追了上去，想要道歉，最终还是开不了口，只好笑道：“林辰，其实我今天烦恼，是因为我工作的事，我遇到一件让人头痛的案件了，上头安排我去完成，关系到我的升职，可我却毫无头绪！”

    “我可以帮你！”

    林辰突然发现，不知不觉中，苏洛开始相信他了，将心事也告诉他。

    ＂好，下次，我叫你一起！＂

    苏洛想到之前林辰的细心，倒是觉得林辰确实能帮到一些忙！

    两人并肩前行，没了曾经的陌生，相互间也更熟悉了一分！

    “林辰，你会接骨吗？还有，之前那妇女是什么回事，怎么好像被催眠了啊！”

    “我爷爷是跌打郎中，也就是乡下的医生，我自小与他学医，所以略知一二，至于那妇女嘛，这么说吧，那妇女在这种炙热的天气下，其实精神已经很疲惫了，再加上警察的突然出现，她情绪受到了刺激，我便以银针刺激她的穴位，让她放松警惕，这种方法就像按摩一个意思，按摩能让人全身放松！”林辰解释道。

    “林辰啊，我一直以为你很普通，倒是没想到，你真有两下子啊！”苏洛不由一笑。

    看着这笑容，林辰不由愣住了，苏洛的笑，很美，这结婚一年来，苏洛也很少对他笑，这是第一次发自内心的笑容！

    “这些都是小小医术而已，哪比的上你，正职警察，受过专业训练，下次，你可要指点我探案啊，我对警察的探案向来充满着好奇！”

    “对的，破案很有意思的！”

    阵阵欢笑声传来，苏洛似乎敞开了心扉，将自己所见的奇遇不断说出。

    傍晚时分，林辰吃完饭后，与苏洛交代一声，然后便是离开！

    怡华路路口，卢俊杰的宝马早已停在那里了，除此外还有一辆红色的法拉利，法拉利的车窗探出一个头来，正是刘文达！

    “林哥！”

    他们两人齐齐一笑，皆是下车迎接而来！

    “你们两个，真是在校大学生？”林辰无语，横看竖看，这两人都不是读书的料子啊！

    乘坐法拉利，很快到了韶州大学，但因为法拉利太过耀眼了，所以还未到大学，林辰便下车前行。

    如今正是下课时分，校门陆陆续续走出青春男女，特别是一些少女，穿着短短的裙子，露出修长且白皙的长腿，迈动之间，青春洋溢，更给人一股活泼的气氛！

    林辰盯着那些少女的长腿，暗暗摇头，大学就是好啊，每天都有大长腿看，比自己那年代好多了，他当年读大学的时候，清一色长裤，保守的很！

    大学可以随意进入，再加上林辰长的年轻，别人都以为他是在校大学生！

    “咦，姐夫？”

    突然，一道惊呼声在远处传来。

    只见操场之边站在几人，喊林辰的乃是一名穿着格子短裙，黑丝袜，烟熏妆，打扮的极为时髦的少女，她长的挺漂亮的，只不过那非主流的打扮与大学有些个个不入！

    “苏夜歌？”

    林辰大吃一惊，差点以为自己认错人了！

    他岳父家乃是苏香门第，苏洛与苏夜歌在众人眼里都是乖乖女，可现在，苏夜歌那装扮还是乖乖女？

    “姐夫，你怎么来这里了！”

    苏夜歌在家里看似淑女，但是在大学早已放飞了自我了，她这种装扮若让老爸知道，老爸估计要气出心脏病吧，所以，绝不能让林辰说出去！
