    “我又不是办案，要什么证据？”叶少阳道，“还有最最重要的一点，你们仔细想想，李浩然在这里死了，那么百年之后的他，是从哪里来的？”

    大伙一下子怔住。

    四宝喃喃道：“你的意思是，他现在死了，百年之后，我们不应该遇到他？这有点像是那个什么祖母悖论啊，你回到过去赶在你出事之前杀死你祖母，然后你自己到底存不存在……”

    道渊真人沉吟道：“这件事，本来就不能用常理度之，不用去想，不然只能是自寻烦恼。”

    回到客栈，大伙叫掌柜的做了一顿饭，在一起吃了，又讨论了一会，也没什么头绪，于是先各自回房间，打算好好睡一觉，明天再说。

    上床之后，叶少阳强迫自己静下心来，吐纳了一个周天，在吐纳的时候，他不知怎么的，想起了之前跟白泽斗法的经过，自己在万分危急之下悟出的道。

    悟道，分为开悟和明道两种，是一种无法言说的机缘，开悟，是启蒙，有的人一生都不开悟，有的人却是很早就开悟了。

    每个人悟出的道不同，所以开悟的难度，和开悟之后的福源也不相同：叶少阳是晋升天师牌位的时候开悟的，从此节节攀升，实力一天天强大。

    常理来说，开悟越早，将来的修行之路，自然前途就越好，但也有例外。青云子，人到中年才开悟，但是他开悟之后，境界连续提升，不是一般人能比的。

    至于明道，也是一种机缘，没有开悟那样对一个人重要，但是每一次明道，道心都会更加稳固，突破瓶颈，让之后一段时间的修行收获更多。

    叶少阳第一次明道，是对阵通玄道人那个老变态，跟他论证善恶，悟出了“道之所在，虽千万人吾往矣”的道理，第二次明道，是跟梁道生辩论法师的责任，让他更加坚定了作为一个法师的责任：保护亲人，才能保护更多的人。

    之后还有数次明道，让叶少阳的道心越来越坚定，再加上大周天吐纳心法的神妙，才能连续突破，晋升灵仙牌位……

    这一次明道，叶少阳再一次感到了体内经脉畅通了许多，吐纳的时候，潜伏在自己丹田内部的那股戾气，能够更多地融入罡气之中……叶少阳吐纳了一个周天，稍微运气，感觉法力也是提升了少许。

    自己……可能真的已经人间无敌了，但是叶少阳想到了青冥界的那些阐教金仙，还有今天见到的上古异兽、以星月奴为代表的轩辕山的那些变态们，自己的实力还是差了很多。

    不过，经历了这次明道之后，他有信心，也毫无畏惧。

    走到窗前，叶少阳静静地遥望着桃花山的方向，想到了李浩然，想到了李浩然之所以奋起跟星月奴三人大战，并不光是为了带走自己，说到底还是为了给人间法术正名……最主要是给那些法师们见识下人间法术，提升他们的信心，摆脱心理上对轩辕山的臣服和依赖心理，也可谓是用心良苦。

    “人间法术……李浩然，不管你死没死，也你算是给了我信心，我会坚守自己的道心，提升实力，总有一天要怼死这些装逼的！”

    叶少阳在心里愤愤说道。

    睡了一晚，第二天起来，叶少阳看到美华坐在窗边看风景，包子坐在她的肩膀上，这一大一小两个最近和解了，相处得还不错。

    “这么早，刷牙洗脸了吗？”叶少阳随口问道。

    美华笑道：“老大，你忘了我是不需要刷牙洗脸的。”

    她是鬼域之魂，在人间属于特殊形态的鬼，有肉身，因为叶少阳本能地把她当作人类了。一切鬼妖邪灵，都是不需要吃饭睡觉洗脸刷牙的。

    叶少阳心中顿时生出一阵羡慕。

    “宝爷他们都在楼下吃东西，老大你快去吧。”

    面对美华的提醒，叶少阳答应一声，收拾好之后，来到客栈的一楼，一楼是饭堂，客栈生意并不好，只有四宝几个人坐在一起吃饭。四宝捧着一杆旱烟在吸着，看到叶少阳，招呼他过去吃饭。

    “你怎么吸这玩意？”叶少阳看着他手中的烟枪，皱眉说道。

    “没有卷烟啊，老烟叶子我也抽不惯，这玩意还好点，就是劲大。你来一口？”

    叶少阳当然不抽，坐下吃饭。

    “山羊，这个给你。”四宝将一张折成纸鹤形状的符纸递过来。

    “这是什么？”

    “是梧桐留给你的。”四宝勉强笑了笑，“她之前跟那个小美女一起走了。”

    他口中的“小美女”就是妙心。

    叶少阳顿时有点怅然若失，将纸鹤小心地打开，上面用毛笔写着一句话：相濡以沫，不如相忘于江湖。

    字是用朱砂写的，叶少阳感觉到了一丝灵力的存在，刚要仔细看，灵符突然燃烧了起来，从叶少阳手中飘落，烧成了灰烬，落在了桌子上。

    叶少阳立刻明白，这灵符上被下了某种咒，大概是朱砂的字迹一旦接触到人身上的阳气，就自动燃烧了。

    梧桐这么做，大概也是想表示，他们两个已经结束了，就像这张灵符……什么也没留下。

    望着桌上的那团灰烬，叶少阳心中感然，虽然昨晚他就预感到梧桐会走，但是真的发生了，心中还是有些不舍。

    这个时候，在小镇外面的官道上，两个姑娘，各自背着一个包袱，默默地赶路。

    “不知道离驿站还有多远啊，得赶紧弄两匹马，这一路走下去，我两条腿可受不了……”妙心一路上叽叽喳喳地说个不停。

    梧桐听得烦了，忍不住说道：“我知道你是想说话分我的心，好让我不胡思乱想，但是你这样让我感觉更烦啊。你闭嘴吧。”

    妙心撇撇嘴，“那我就问你一句，你真的要走啊？”

    “不走，又能怎么样？”梧桐喃喃说道，“他的事，我已经跟你说过了……你可千万不要说出去。”

    “虽然很不可思议，但是……你真的觉得他是从未来来的？”