    第284章 云韵：真刺激

    “嗯，略有所得，便出关了。”

    陆云霄嘴角含笑，朝着云韵靠近了几步，眼神中带着温柔之色。

    这一个半月倒真算是苦修了，也没见过云韵，今日一见，韵儿当真美了不少啊。

    “有收获便好，一个半月没见，你倒是瘦了些。”

    云韵伸出雪白玉手，轻轻拨过陆云霄得长发，又替他整理了一番有些褶皱地衣领，神态温柔似水，像极了一位贤惠的小妻子。

    替陆云霄穿衣云韵都干过了，此刻做这些，对她来说几乎可以说是本能反应，十分的自然。

    倒是一旁的纳兰嫣然眨了眨美眸，老师对云霄未免也太亲近了些吧。

    不过这些长辈同样也可以对晚辈做，所以纳兰嫣然并没有想多。

    倒是云韵自己，刚整理完后，便反应了过来，耳垂微红，有些不好意思。

    毕竟，纳兰嫣然，还在呢。

    “韵儿……老师，你也是清减了不少。”

    一声韵儿，把云韵吓了个够呛，好在陆云霄后面还说了一句老师，让她松了口气。

    “我还好，我没怎么变啊。”云韵微笑着说道。

    实际上，她这一个多月来，每天晚上都会想到陆云霄。

    同床共枕过一次之后，那种感觉早已经忘不了了。

    虽然很羞耻，但她心里甚至隐隐期待能和陆云霄再次这么亲近接触，不然长夜漫漫，倒也的确难熬啊。

    “你瘦了。”陆云霄忍不住伸出手，想去抚摸一下云韵的脸，一旁的纳兰嫣然却是突然咳了一声。

    “咳咳。”

    纳兰嫣然盯着陆云霄，气鼓鼓的，臭师弟，竟然只顾着和老师说话，嘘寒问暖，忘了旁边还有一个师姐了吗？

    “师姐，你身体不好？”

    “不舒服的话就早点回去休息吧，今日就到此为止吧。”

    陆云霄瞥了纳兰嫣然一眼，随口说道。

    对于云韵，他温柔无限，情意绵绵，但对纳兰嫣然，他可没有这份心情。

    他更在意的是，现在的纳兰嫣然，已经俨然成了电灯泡。

    让他连叫句韵儿都不行。

    “我身体很好，师弟。”纳兰嫣然幽怨的盯着陆云霄，这个臭师弟，没良心，一点也不关心她。

    “哦，那你也可以回去了，今日就到这里结束了。”

    陆云霄哦了一声，接着说道。

    纳兰嫣然：“……”

    臭师弟，你这是什么态度，赶师姐走吗？

    “师弟，你就不关心一下师姐的进步吗？”

    纳兰嫣然语气幽幽地说道。

    “我看到了，也说过了，进步的确不小，风之极·陨杀用的也还过得去，一个半月没有白白浪费。”陆云霄一脸淡然的说道。

    “那师弟你就没有什么要指点师姐一下的吗？”

    纳兰嫣然靠近了陆云霄几步，如兰花般的幽香传入了陆云霄的鼻端，倒是颇为的好闻。

    再加上另一旁，云韵身上的清雅体香，夹在一起，那感觉着实奇异。

    师徒盖饭？

    陆云霄眼神波动了一下，而后又微微摇了摇头。

    如果非要给他一个接受纳兰嫣然的理由的话，那就只有师徒盖饭。

    可惜云韵不可能答应，所以这个想法自然也就不必再提了。

    没有师徒盖饭的诱惑，纳兰嫣然难以令他心动。

    “那就再接再厉，继续加油吧。”

    指点？

    哪来那么多心情指点你，当了电灯泡，还想要指点？

    女人，你太天真了。

    “就这？”纳兰嫣然瞪大了眼睛，就这个？

    “就这，怎么，不够吗？”陆云霄看向了纳兰嫣然。

    “够，够了。”纳兰嫣然嘟囔了一声，面对陆云霄，她一点脾气也没有。

    可能这就是爱会让人卑微吧，感情这种事情，谁先动心，一般开说，谁就会处于被动的地位。

    尤其是一方动心，一方不动心，便更是如此了。

    云韵暗暗摇了摇头，看来纳兰嫣然是真的情根深种了啊。

    云霄这小子，还真是天下女人的克星啊。

    好在，他是爱自己的，不然自己，怕是也不会比纳兰嫣然好到哪里去。

    一遇云霄误终身，真是恰如其分啊。

    “云霄，你若有意见，可以适当指点嫣然一下的，她毕竟是你师姐。”

    云韵出言劝道，她还是希望纳兰嫣然能更好的。

    听到云韵的话，纳兰嫣然心中微喜，眼神期待的看着陆云霄。

    “以后再说吧，来日方长，我今天没心情。”

    陆云霄叹了口气，说道。

    “好吧，那就来日再说吧。”纳兰嫣然嘟囔了一声，还是答应了下来。

    “韵儿老师，陪我逛逛吧，进宗门这么久，还没和你一起逛过宗门。”陆云霄发出了邀请。

    “好啊！”云韵爽快地答应了下来。

    “那我们走吧。”陆云霄温柔一笑，和云韵并排走在了前方，两人之间靠的极近。

    纳兰嫣然凑到了陆云霄得另一边，虽然没邀请她，但身为老师的小跟班，我纳兰嫣然自然是要跟上的了。

    当然，她心里是不是这么想的，那就没人知道了。

    陆云霄面不改色，一边说着话，一边用身体挡着纳兰嫣然的视线，左手悄悄牵起了云韵的雪白柔夷。

    云韵顿时浑身一震，忍不住像右瞥了一眼，看着纳兰嫣然毫无所觉，这才松了口气。

    只是她的心脏依旧快速跳动着，当着嫣然的面和云霄悄悄的手拉手，这种感觉，真刺激啊。

    想到这里，云韵竟然鬼使神差地捏了捏陆云霄的手。

    陆云霄心中暗笑，手掌微旋，直接和云韵十指相扣。

    这下子，云韵顿时又紧张了起来。

    陆云霄却是稳如老狗，依旧不显声色。

    至于纳兰嫣然，她痴痴地盯着陆云霄得脸，被这份帅气深深地打动，不可自拔。

    可怜的孩子，根本想不到她的老师和师弟，就在她的眼皮底下勾搭着。

    不然，怕是不知道气成咋样吧。

    走着走着，偏僻的山路即将走完，陆云霄放开了云韵的手，从前方开始，就有弟子出没了，人多眼杂，再牵手，就会被发现了。

    不过陆云霄还是捏了捏云韵饱满浑圆的娇臀，这才心满意足地收回了手。

    云韵嗔怪地瞪了他一眼，脸上闪过一抹诱人的嫣红。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

