    九周半山环成九曲的匝道，靠外侧处光溜溜全无遮拦，甚至还有一点浅浅的滑坡，似乎一不小心，就会跌下山崖，落入无际汪洋之中。

    匝道内侧的山壁，正是这一道考验的关键。

    从卢趋时口中得知，此刻站在匝道之中，面朝山壁的两人，一人名为杜煊礼，一人名为庄得功，正是幽寰宗玄元宫不日即将结丹的真传弟子。

    论修为，这二人倒是和红云小会中归无咎等一行人大致在伯仲之间。不过既未代表幽寰宗参与小会，那么这二人之修为，自然在萧天石、张宏辩之下。

    二人面朝之山壁，赫然竟是一道浅浅的壁画。这壁画高度约有十丈，和匝道宽度相似。不仅如此，这壁画似乎和匝道偎依而存，同样绵延无际，环山九匝。只不过一个水平，一个竖直。

    归无咎突然觉察，所谓“九周半山”，多半不是指的那环山匝道九周有半，而恰恰指的是相伴的壁画。

    杜煊礼、庄得功二人，站定在匝道第四周接近半山腰的位置，面壁凝思。

    这壁画荤荤大端，包罗万有。所绘之物有花鸟鱼虫，山水木石，刀枪兵刃，甚至大段大段的书法篆文，也无所不备。不仅如此，许多鬼画符一般全无规律的划痕线条，或直或曲，或深或浅，或简或繁，同样掺杂其中。

    但有一条，所有的这一切图案，都容纳于“壁画”上半部分五丈左右的空间内；相邻的下方却只为两条相距五丈的平行线所圈定，其中异常的光洁平整，好似特异空缺出来的白卷。

    杜煊礼先动了。

    只见他手中忽然出现一柄灰扑扑的八棱方锤，手腕一抖，运力一震，狠狠地往往那壁画中砸去。峭壁所中之处，正是绘了一株蒲草。

    铜锤中壁，并未出现想象中的山石崩裂。只听一声脆响，那一株蒲草图纹吃了一击，竟尔迅速变淡便细，瞬息之后就彻底消失了。

    透过云层遥遥可见，杜煊礼倏尔露出喜色。同时他身躯一挺，伸展双臂，似乎摆脱了什么极重的枷锁，突然步履轻快的沿着匝道狂奔。

    原本杜煊礼就在庄得功之前五六百丈，此刻狂奔一阵，很快就拉开差距。转眼间，杜煊礼已然在第四圈领先了四分之一有余。

    那三十余位幽寰宗弟子，半数以上并不识得杜煊礼、庄得功两位前辈，眼下只权当开开眼界，要么观棋不语，要么说些无关痛痒的话。

    不过另有十余人却和卢趋时一般，乃是大族出身，有几分见识。对于杜煊礼和庄得功似乎都颇为熟悉。此时正在你一言我一语，讨论谁人更胜一筹。

    归无咎一心二用，一边关注九周半山之上，一边听他们议论。

    只听一人道：“我听宋长老说，杜师兄和庄师兄在百龄以下的真传弟子中，俱可排名前十之列。二位师兄在《玄元根本大戒经》中的领悟都在‘八变’层次，难分轩轾。不过杜师兄破境较早，功力要领先一些。”

    另一位身形精瘦的弟子低声笑道：“你这消息是多久之前的故事了？我却知三月之前濒临结丹的几位师兄比试一场，却是庄师兄拔得头筹。”

    ......

    山道之上。

    此刻庄得功终于有所动作，他自袖中抽出一柄二尺长短的短剑。

    庄得功并未如杜煊礼一般，持剑攻击壁画中的图形。相反，此人立在一只羊首蛇身的图案下方，约莫五丈宽的“白卷”处，剑气飙射，竟以剑为笔，在空白墙壁上作画。简简单单两三笔，勾勒出一只活灵活现的草中灵狸。

    归无咎定睛观看，这一只灵狸，笔意间暗藏了许多变化。

    图案既成，庄得功同样身心大为放松，好似溺水已久之人突然呼吸到新鲜空气。略一调整筋骨，用力一磴，同样发足疾奔。

    此时的杜煊礼早已停下脚步。

    庄得功奔跑之势，比刚才杜煊礼可要猛烈的多了。眼看用不了多久，便能后来居上。

    杜念莎正在用传音入密之法，向归无咎介绍九周半山的方方面面。

    一旦进入九周半山的匝道，便会受到一股莫名的压制之力，向上前行，颇为不利。显而易见的是，攀登愈高，就说明测试者潜力愈大。

    能够进入第八圈匝道的，已经是千年一出的杰出人才。

    而若能突破前行到第九圈匝道，更是万年一出的雄杰之资。

    至于九周之后，那忽然陡峭的“半圈”山道，又被称为“天悬大道”，数十万年来能够登上此道的，仅有四十九人。

    九大上宗，除却立派初祖以外，三十六万年来所诞生的天尊总数，正是四十九人之数。

    归无咎沉吟道：“以诸位大能的眼力，再印证以小会之上使出‘擒龙伏虎拳’的一番争斗，年轻一辈的真传弟子功行到了何等地步，早已洞若观火。更不用说‘元元’的‘天高三尺’秘术，更是精准无差。这九周半山大费周章，似乎并未见有何特异之处。”

    杜念莎道：“不然。此山别有独到妙用。”

    此时，卢趋时旁边的方脸青年开口道：“庄师兄年轻时便以勇猛精一为心法。今日舍却他擅长的路数，便可知他本意并不在这山道之上多争一步半步。愚以为，庄师兄必定是别有心得，方才敢于相试。”

    “不过正因其心境豁达，朱某反而更看好他了。”

    卢趋时思考方脸青年之语，良久，终于缓缓点头，表示同意。

    卢趋时右手边那位矮了半个头的修士道：“不论哪一位师兄能够取胜，这两位师兄的资质，足以登上六周山道。将来进阶元婴四重的资格，几乎是板上钉钉的了。大能之上的境界虚无缥缈，不知有多少英杰弟子都折在里面。将来我等能够和杜、庄二位师兄平分秋色，也算是不负此生了。”

    方姓青年、卢趋时二人都点头附和。

    不过，那位距离三人稍微疏远、脸色煞白的青年，原本一动不动，听到三人此语，却不经意地皱了皱眉头。

    此时，杜念莎正在讲述九周半山的独到之秘。

    各弟子之战力、根基固然通过小会的比斗足以衡量，而悟性资质与道基、道缘三位一体，不分彼此，也自然能够知晓。

    但道途之中纵然天资相类，另有一种差别，也不可不察。

    原来修道之人所走之路，有疾迟、顿渐、简繁之别。上至体悟天心的修道士，下至凡俗间一介武夫。有一类人为数不少：此辈悟性超卓，资质不凡，自身修炼的过程亦是无往不利、勇猛精进。可是若让其创制新法、开宗立派，就不免强人所难了。

    而另一类人，不但自身修为精湛，同时更能推陈出新，大兴造作，成一代宗师。

    听闻此论，归无咎观看山巅之上你追我赶的杜煊礼、庄得功，心有所悟。

    杜念莎续道：“这九周半山之环山壁画，上半部分尽是各色图案，而下半部分却全为空白。故而又名之为‘两行书’。”

    “九周半山两行书，破而有立新意出。”

    “那些形形色色的图案，每一道都代表着一种法门、规矩、道术见解，共同构成了九周半山的束缚之力。若要证明自己的潜力境界，有两种办法。”

    “一种是如杜煊礼一般，名之为‘破’。将那些图案彻底击倒，打碎。每击破一图，九周半山对自身的束缚便会减轻一分。自然也就解放了向上行走的余力。”

    “只是，若是选择这种方法，九周半山之试就与小会比斗无异了。”

    归无咎道：“想必另一种方法，如庄得功一般，是‘立’，是创造。”

    杜念莎道：“正是。那些壁画图案中蕴藏的道法，说它简单，不乏极有新意之着；若说复杂，又绝对没有超过初入金丹境者的理解范畴。两行书，两行书，一行留白，一行已著，正像是一副空缺了下联的对联。”

    “想要抵消其带来的压力，除了直接将之摧毁外，更巧妙之法无过于创造一道新的道念痕迹，和原有的图案完全制衡、抵消，从而收到阴阳中和之效。”

    归无咎赞道：“妙哉。”

    杜念莎补充道：“不过这仅限于前九匝山道。你看见没有？最后陡峭的‘天悬大道’，由于完全竖直的缘故，壁画，匝道已经合二为一。足下所行之处，即是‘两行书’的图案所在。这条道上，仅有‘立’之法，‘破’法已然无用了。”

    “前九匝，为一代之才；天悬道，却是万世之尊。”

    “现在庄得功所绘之图，用不了多久就会消失，重新恢复白卷模样。不过，天悬道上四十九位天尊手迹，却是万世不磨。”

    历久以前，对于九大上宗来说，真君大能不绝，乃至正位斩分大道，都是本门莫大的喜事，谁还去管这位大能走的是简明精一之道，还是富于创造力的推演变化之道。年轻弟子来九周半山相试的，绝大多数人也是选择更简单省事的“破”法。

    时日既久，各派才逐渐发现此处有着不可替代的价值。尤其是三十六万年将至，对于‘完道’之路尚未完成的七家宗门而言，衡量“创造力”的高下更是至关重要。

    九周半山，如庄得功一般，一试‘立’法，才成为各派真传力所能及之下的首选。

    此刻，杜煊礼、庄得功已经初入第六周门径。透过云雾可以看到，二人面色通红，显然已经接近自己的极限。

    杜念莎斜眼看了归无咎一眼，终于忍不住跃跃欲试之心。

    快到自己二人出场的时候了。