    敖青似乎对幽幻天宗有很深的怨气，此时说来没有一句好话。

    他每说一句，越回就点一下头。

    等他说完，越回已经是泪眼汪汪地站在他的面前，可怜巴巴地看着他。

    敖青不禁后退了一步，挑眉道：“小子，你想干啥？”

    “前辈，你能多说一些这幽幻天宗的消息么？”

    越回期待的看着他。

    敖青清了清嗓子：“行罢，看你怪可怜的，我就给你讲一讲，叫你心里有个底。”

    幽幻天宗乃是清微大世界的十大天宗之一。

    不过，这十大天宗，并不是清微大世界等级最高的宗门。

    在其上，还有五大圣宗。

    先不说别的宗门，就说这幽幻天宗。

    其开宗祖师有大罗金仙的境界，门内的纯阳真仙，也数量颇多。

    这一宗门主修的是幽幻天罗经，以隐遁，刺杀为主。

    据界内传说，此宗与清微大世界的大苍帝国有些交情。

    说到这里，敖青劝道：“你现在知道也于事无补，还是先放在心中，努力修炼罢。”

    越回紧皱着眉头，许久，才深吸了一口气。

    他用力的点头：“对，我一定要努力修炼，不能指望本体一个人报仇！”

    大罗金仙啊，对应幽冥的境界，就是鬼王了，与如今的老龙王，一个境界！

    从今以后，有了目标，他的时间就很宝贵了，休沐就要修炼，不能浪费！

    思及此，越回看向老龙王，恳求地道：“老祖宗，我想回去了，还要去寻找宗门，您就放我回去罢？”

    老龙王点头，随后从其衣袖内，摸出一把银光闪闪的龙形令牌，丢给了越回。

    “你拿着，以后在这冥界内，谁要是欺负你，就将这龙令拿出来，给他个好看！”

    越回大喜，这可是一道超级护身符啊！

    他连忙道谢，之后才接过龙令。

    不过，他看着看着，就觉得这龙令有些眼熟。

    随后，他赶忙在记忆里寻找了一番。

    才终于想起，在伏鳞山那个水潭里，敖玥的母亲遗留了一块金色的令牌。

    这两块令牌，除了颜色不同，其余的哪哪都一样。

    这就奇了！

    不过，这等事情，现在想来也是无用，还是有机会提醒本体一下就行了。

    老龙王瞅了越回一眼，寻思着这小子怪可怜的。

    于是，他大手一挥，喊道：“敖寿，去给那小子拿些天才地宝来，叫他快些修炼有成。”

    说到这里，他瞅着越回怪笑道：“往后，好叫他多跑几趟，看看那龙崽子出生了没！”

    霎时间，殿内的众多真龙，均心照不宣的大笑了起来。

    此时的敖寿也顾不得看笑话了，确定了这小子的真假，他拿起天才地宝来，毫不手软。

    不大会儿，敖寿就回到大殿。

    他拿出两枚储物戒指，递到越回的手上。

    越回又再次道谢。

    接过后，他自然而然的朝里面看了一眼。

    就这一眼，他立时就被惊到了。

    这比四公主和越尘两个，给他的资源加起来还要多！

    越回握着这两枚储物戒指，有些不知所措。

    他怔怔地看向敖寿，却见他对自个眨了眨眼睛。

    嗯？这是何意？

    越回有些不解，也茫然的眨了眨眼睛。

    “行了，不就是一点修炼资源么？我龙宫还不放在眼里。”老龙王不以为然的说道。

    “待你有他们的消息了，再来说给我听听！”

    他嘱咐道。

    “是，老祖宗！”

    越回这回喊得就是真心实意的了！

    他美滋滋地收起两枚戒指，这下，真的不缺修炼资源了。

    “敖浚，你送他回去，就他这小短腿，等他回去，怕是要跑断了！”

    老龙王挥挥手，嫌弃的说道。

    越回捏了捏自个的胳膊，无声的叹了口气。

    他啥时候才能长大啊！

    “走罢！”

    敖浚拍了拍他后颈，领着他就出了西海龙宫。

    “前辈，以后我再来龙宫，该怎么来啊？”

    银龙背上，越回有些发愁地问道。

    “怎地？你还想叫老子来接你不成？”

    巨大的银龙翻了个白眼，有些想把背上的这小子给扔下去。

    得寸进尺的家伙！

    见他语气不善，越回连忙摇头：“那倒不是，只是，我这小胳膊小腿的，从鬼门关，跑到西海来，要跑到甚么时候呀？”

    银龙巨大的身躯僵直了一瞬，恨恨地道：“合着老子成了你的坐骑了！”

    “小子，我可警告你，你快些修炼，莫指望我常来接你！”

    越回小鸡啄米似的点头，也不管敖浚看不看得见。

    “啊呀，敖浚前辈，我有件事，忘记说了！”

    越回一拍大腿，懊恼地道。

    “何事？眼看着西荫山可就要到了，你可别找事啊！”

    银龙扭过巨大的龙头，瞪着越回，龙息不停的喷发。

    “我也没想找事，就是前不久，我被人家给欺负了，虽说后来石通叔叔把那人给宰了，但是……”

    越回有些犹豫，不知该不该说。

    “哪个王八羔子敢欺负我龙宫的人？哎呀！你倒是快说啊！急死个人了都！”

    敖浚气得龙须直翘。

    越回吐了吐舌头，只得继续说道：“明面上的敌人虽然剪除了，但其背后还有黑手。”

    “平日里有石通叔叔跟着，倒没啥。但我也不能总要人跟着罢？”越回叹气。

    “这还不容易，走，我带你去解决了此事，黑手还有谁？”

    敖浚说着，就要调转方向，朝别处飞。

    “前辈别走，我先去见过我家老祖宗再说。且此事涉及到冥殿的阴差，还是要经过冥殿才好。”

    越回急忙解释道。

    敖浚这才停止了掉头的举动，他咂了咂嘴，吐出的龙息卷动风云。

    “也行，你自个在这里罢，我先走了！”

    说罢，他加快速度，很快就来到了西荫山的上空。

    银色巨龙再次引起大家的恐慌，众多洞府门口，都有一个脑袋探头探脑的观看。

    “那小子竟然坐在这巨龙的身上，莫非，他当真是龙宫的女婿不成？”

    “或许是罢？不然他还能全须全尾地回来？”

    这些人神念交流，越回全然不知。

    一到了西荫山，敖浚就将他往下面一丢，全然不顾越回的哇哇大叫。

