
　　祭坛铸造法，其实并不难。甚至可以说，但凡达到一定层次的，都能知道。

　　打开祖窍，接受天地考验，自然能凝聚出紫气祭台，这是根基，整个祭坛的道基所在。根基的好坏，意味着，接下来的成就，一旦紫气祭台不够完美，自然无法承载太过强大的祭坛。

　　祭坛要铸造，分为三才，四象，五行，七星，八卦，九宫，天罡，地煞，周天。还有其他特殊的祭坛，随便铸造出任意一种，都可以完成祭坛一阶的修行。选择的奇物不同，铸就出的祭坛，品质也会有差异。在某种程度上，是没有区别的，只是会让祭坛具有某种特性。比如，三才祭坛，需要蕴含天地人三种力量的天地奇物。一旦铸就，就具有三才之力。可借助天时，地利，人和。

　　而四象祭坛，可凝聚四象之力，甚至是让祭坛孕育出四象神兽，镇守四方。

　　这也需要具有四象之力的天地奇物才有铸造的可能。

　　还有就是五行祭坛，那也需要拥有五行之力的天地奇物，一旦铸就，就能拥有五行之力，对于修炼五行属性层次的大道，具有强大的孕养助益。

　　可以说，任何一种，都可以铸造，问题是，你能否得到相应的奇物。

　　你可以铸造一层三才祭坛，也可以继续铸造出一层四象祭坛。祭坛越高，力量往往更强，当然，你只铸造一层，同样毫无问题。一层也足以支撑自身大道。只是，祭炼出多层祭坛，可以让祭坛的力量更强，拥有更多力量的加持。更完美的孕育自身大道。守护自身道果。

　　铸造出多少层，实则，也是一种底蕴的体现。

　　“祭坛，以天地奇物铸造，但只有在祭坛一阶中，方才可以铸造，一旦蜕变，祭坛中蕴含的先天祭火就会熄灭，无法再铸造更高的祭坛。先天祭火的燃料，就是先天紫气，就是现在的圆形紫气祭台。”

　　易天行暗自沉吟。

　　根据得到的传承，如今以先天紫气凝聚出的紫色祭台，并非是真正的祭坛。而只是胚胎，只是根基而已，每铸造一层，都会对其产生消耗。最终融入进去。这就是一个胚胎而已，并非真正的祭坛。它的作用，就是融入天地奇物，铸造出真正的祭坛，或者说，是一种成长蜕变。

　　自己的祭坛要铸造出什么样的，这一点，绝对是很难抉择的。谁都不知道，自己的胚胎，可以支撑自己铸造出多少层祭坛，当然，若是那些一眼就能看出来，紫气祭坛十分虚浮的，那就肯定能够预料到最终的极限。一两层，有可能就是极限，甚至只有一层。

　　而且，还有一点，铸造祭坛时，你必须懂得阵法。以阵图将相应的力量，融为一体。在这当中，阵图是最重要的一环。

　　“祭坛越强，战力越强。这一次，既然有机会，那就绝对不能错过，一定要打下永恒不朽的根基。阵法并不缺，现在就看所拥有的天地奇物都有多少。”

　　易天行暗自沉吟。

　　一挥手间，面前光芒一闪，一件件天地奇物已经接连不断的出现在面前。

　　能看到，这些天地奇物都有一个相同的特点，那就是，彼此间，都没有散发出任何光芒，普通的就跟是最寻常的普通物品一模一样。完全看不出任何区别。

　　稀里哗啦一大堆的出现在面前。

　　这些看起来都千奇百怪，收集起来，自然不容易，毕竟，天地奇物要找到，是要靠机缘的，没有足够的机缘，眼力，哪怕是看到了，也会当做是普通物品，随之错过。

　　这些，是大易以整个运朝的力量，从亿兆百姓中收集而来，从神魔战场中兑换而来，从永夜战场中掠夺而来。不得不说，在收集奇物上，运朝是有着得天独厚的优势。

　　“先铸造三才祭坛，三才天地人。需要找寻蕴含三种力量的奇物，无字天书，现在要看你的了。”

　　易天行看着面前一堆的天地奇物，也不由露出丝丝期许。要知道，天地奇物是很难确认其中蕴含的奇迹之力，连先天阴阳眼在这方面，也不是十分擅长。除非一个个仔细探查。

　　但显然，无字天书更加擅长。

　　尤其是成为先天灵宝，得到蜕变后，无字天书的能力，早已经大大提升，达到一种极为惊人的层次。

　　“小迷最乐意为主人排忧解难，以前能力不足，现在奇物在我面前，也一样是洞若观火。”

　　一只小胖子出现在面前，身下就是无字天书在飞舞，看着面前的天地奇物说道：“天地奇物都是在一种不可能的情况下，诞生的奇迹物品。真是因为是奇迹，是一种变数。奇迹就有屏蔽天机的力量，就算是有瞳术，都很难轻易东西，这种奇迹之力，来自于天地异变，天时地利人口，几乎是缺一不可。每一件奇物，几乎都不是不可复制的。每一件都是独一无二。”

　　小迷一脸兴奋的说道。

　　能一下子看到如此多的天地奇物，说实在，想要不激动都难。

　　这简直就是一座金山银山摆在面前。

　　“主人，这一枚石珠中蕴含大地之力。可以做为三才祭坛的构建奇物。还有这一节手指骨。蕴含人之力，这一块石头里面，蕴含的是一滴水滴，水滴中蕴含天之力，完全可以用这三件天地奇物，构建出三才祭坛。”

　　小胖子快速扫视着面前的天地奇物，眼中闪过一丝丝兴奋，快速将三件天地奇物给拨弄出来。这可不是普通的奇物，是可以直接构建三才祭坛的奇物。也就是他，否则，就算是找专门的鉴定师，也要耗费很大一番功夫才能做到。不契合的天地奇物，一旦融入到祭坛中，没有相应的阵法平衡其中的奇迹之力，造成的后果，是会让祭坛无法铸造，甚至是产生一定的破坏。很多刚刚晋升道台境的强者，就是因为不知道天地奇物蕴含的奇迹之力属于什么类型，最终遭受重创，损伤了根基，也折损了未来。

　　“很好，那就先构建三才祭坛。”

　　易天行听到，毫不犹豫的就拿出这三件天地奇物。想都不想。心念一动间，就将奇物摄取到体内，送入紫府中，出现在那座巨大的紫气祭坛上。

　　跟着，毫不犹豫的直接朝着紫气祭台中融入进去。祭台与奇物几乎是碰触的瞬间，就完美的融入进去。天籁小说网

　　“三才大阵，聚！！”

　　三件奇物一落入祭台中，就仿佛是鱼儿入了大海。

　　随后，就在意念的控制下，瞬间形成三才大阵。顿时，四周的紫气源源不断的翻滚，化为一团紫色火焰，将三件奇物彻底覆盖在内，在火焰中，赫然能看到，三件奇物诡异的发生变化，纷纷开始融化，融化的同时，很自然的化为一枚古老的符文，仔细看去，这符文很神异，并非是普通符文，而是融入了天地奇物奇迹之力的祭文。这祭文，仿佛有概述天地至理的能力。

　　奇迹之力，超出天地法则的奇特力量。

　　奇迹之力，加上奇物中蕴含的独特力量，再以先天紫气所化的先天祭火，这就让奇物置身于一种奇特的环境中，能够返本归元，自然而然的蜕变成祭文。

　　这三个祭文，分别就是天，地，人。

　　每一个，都仿佛概述着无穷的道与理。

　　但在祭火下，彻底化为祭文后，顿时，就看到，三枚祭文同时绽放出璀璨的光芒，以三才大阵的阵势自然运转，绽放出的神光汇聚，化为一层祭坛。这是一层三角祭坛。天地人三才对应。周边的紫金如流水般，朝着祭坛中融入进去，让这三才祭坛，以肉眼可见的速度充实凝聚。转眼就化为一座实质的祭坛。出现在圆形的紫气祭台之上，化为一座三角祭坛。

　　看起来，就好像是一座浑然一体的两层祭坛一样。

　　“紫气祭台缩小了。”

　　在凝聚三才祭坛的瞬间，易天行就敏锐的发现，最底层的紫气祭台已经无声无息中，缩小了一圈，显然，这是化为养料，融入三才祭坛中。三才祭坛，才有一种完美，一种坚固如先天灵宝般的独特韵味。

　　“这就是祭坛，我感觉到，祭坛能与天地相融，真正做到无处不在，无所不能。只这一层三才祭坛，就可以轻易调动天地人三才之力，一举一动，如有天地之力加持。祭坛，无时无刻不在的加持。这才是修士与大能真正的分界线。如今，我才算是真正的道台境修士。”

　　易天行深吸一口气，清晰的感受到那种凭借祭坛，无时无刻不存在于身上的三才之力，真是天与地的差别。

　　能看到，在三才祭坛上，天地人三道祭文，正在不断闪烁，变幻，以玄妙的轨迹流转，古老而神秘。

　　“小迷，继续，给我找出蕴含四象之力的天地奇物。”

　　易天行可没有满足于仅仅只铸造三才祭坛。

　　自身底蕴足够深厚，自然要铸造出多层祭坛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1817章 奇迹之力免费阅读。https://xs.23sk.com 