    一语落下。

    陈牧和杨远顿时全都瞪大了眼睛，脸上呈现出一副惊讶的神色来，看着童飞。

    “好啊，陛下英明，臣早觉得，那谢延该被整治了。”

    杨远对此的反应是十分赞成的。

    因为他早就想对谢延下手了，现在有了童飞的支持，岂不是更加名正言顺？

    “嗯，杨爱卿甚是懂朕心。”

    童飞见杨远支持自己的想法，心中也很是开心。

    然而，当他和杨远将目光投向陈牧时，陈牧却摇起了头。

    “陛下，请容臣一言。”

    “爱卿但说无妨。”

    “谢陛下，微臣觉得，这扳倒丞相的事情是必然的，只是，这件事情非同小可，我们切不可冒失行事啊。陛下兹事体大，微臣觉得，应该更加谨慎小心的行事。”

    陈牧恳切的说道，也不由得加重了语气。

    而陈牧这一语气的加重，却正好让李维德听得真切了。

    本来李维德对于三人的谈话听得不甚清楚，只是模模糊糊会听到只言片语，而陈牧那一声，正好让踮起脚尖凑近听的李维德听到。

    陛下要扳倒谢延！

    李维德心中大惊，这陛下怎么会突然有这种大胆的想法？

    李维德想要获取更多的信息，于是便准备继续凑近些听。

    身后却突然冒出一个人，对着李维德小声说了一句：

    “总管大人。”

    李维德正听得认真，被这突然出现的声音吓得一激灵。

    带着做贼心虚的慌乱心情，李维德紧张的转身。

    “启禀总管大人，御膳已经准备妥当，可否现在宣上来？”

    李维德转身，见一个身着深绿太监服的小太监低头对着自己说道。

    见是刚刚自己派出去的小太监，李维德稍微松了口气。

    “让他们送上来罢。咱家这就进去禀报陛下。”

    李维德拿出气势和总管姿态，缓缓说道。

    “是。”

    小太监说着，就要离开。

    “站住！”

    李维德突然叫住了小太监。

    “总管大人。”

    “刚刚，你看到了什么？”

    李维德冷言问道。

    “回禀总管大人，奴才什么也没有看到，什么也没有听到。”

    小太监立即下跪，紧张的说道。

    “哼，还算聪明。下去传膳罢。”

    李维德见小太监识相，便也没有多加追问。

    小太监急忙起身，快步离开了。

    李维德没有立即进屋，而是在屋外一直等到御膳来到。

    要是他现在就进去了，很可能就会引起童飞的怀疑。

    毕竟童飞可是亲自吩咐自己去御膳房准备膳食的。

    很快，御膳到齐。

    李维德传膳完毕，便离开了。

    他不是真的回宫休息，而是在自己的屋内换了衣服，身着黑色披风，悄悄离开了皇宫。

    很快，李维德出现在丞相府门外。

    李维德没有停留，径直走到门口家丁面前，出示了自己的总管令牌。

    家丁十分识趣，连忙恭敬的作揖。

    “总管大人大驾光临，请随小的进去。小的随后就去禀报丞相大人。”

    “嗯。”

    李维德没有多说，跟着家丁进了丞相府。

    “总管大人，请在此稍等片刻，小的已着人去请丞相大人过来。”

    此时管家已经过来，命人奉上好茶，端到李维德面前。

    “咱家知道了，你且先退下吧。”

    同是侍奉过主子的人，李维德知道管家的一番意思。

    管家作揖退下，命令两个侍女在李维德身边侍奉着，以待李维德随时吩咐。

    而那被派去找谢延的家丁，一路奔着一间厢房而去。

    那是丞相府一个小妾的屋子。

    “启禀丞相大人。宫里来人了。”

    家丁在门外站定，对着屋内作揖恭敬的说道。

    而此时，丞相谢延正和那小妾翻云覆雨得欢快，便没有搭理门外家丁。

    家丁见无人回应，便以为是丞相睡着了，随即加大了音量：

    “启禀丞相大人，宫里来人了。”

    “谁来了？”

    谢延朝着门外不耐烦的吼道。

    “回禀丞相，是总管大人。”

    家丁被丞相的怒吼吓到，颤抖着声音说道。

    “他来作什么？”

    “回禀丞相，总管大人没有说。”

    谢延闻声，心中有些不悦，自己的好事被打搅了，但还是准备起身。

    却被小妾一声娇嗔打断了自己的想法：

    “老爷，咱们正事儿还没办完呢？难道你要被一个阉人支配吗？”

    谢延闻声，觉得小妾一言，倒是提醒了自己。

    于是，宠溺的对小妾说道：

    “美人说的有理，那便办完咱们的事情再说吧。”

    随即，谢延又对门外吼道：

    “让他且先候着吧。”

    说完便与小妾继续享受鱼水之欢。

    “是。”

    家丁不敢多言，恭恭敬敬的离开了。

    “回禀总管大人，我家丞相此时不便出来见客，还请总管大人再稍等片刻。”

    管家得知了丞相在小妾房内，便到李维德出抱歉的说道。

    “不便见客？你告诉他，咱家找他是有要事，耽误不得的。”

    李维德正色道。

    管家闻言，面露难色。

    因为他知道，以丞相的脾气，是不可能因此就出来见客的。

    李维德也从管家脸上察觉到了异样。

    便也不多说，只是继续等着。

    但是神情已经明显带着不悦了。

    眼看着时间不早，李维德逐渐变得有些不耐烦。

    心想自己一心为谢延着想，想要将重要的消息告诉谢延。

    没想到却在此遭到如此冷待。

    李维德越想越气，便觉得自己这是热脸贴了冷屁股，自取其辱。

    倒不如自己装作毫不知情，倒落得一身轻松。

    想到此处，便打定主意，准备离开。

    正欲起身离开时，一个浑厚的声音传来：

    “总管大人，老朽多有怠慢，还请总管勿要与老朽计较。”

    李维德听出这是谢延的声音，便转身准备向谢延解释自己的刚刚并不是要离开。

    但是当他转身时，却对自己的想法感到后悔。

    只见谢延此时衣衫不整的出现在自己面前，身边竟然还跟着一个小妾。

    还嗲声嗲气的说着：

    “老爷，你等等妾身哪，走那么快，妾身腿都走痛了。”

    “好好好，是老夫考虑不周了，来，过来坐。”

