    魂魄无形无质，遁地、穿墙、漂浮的本事，是天生就有的，就和喝水吃饭一样简单。

    普通的幽魂、鬼物由于魂魄太‘散’，无法触碰或挪动阳间的任何物体，哪怕是一张纸。

    唯有那些有一定修为在身的鬼物，才能化虚为实, 接触到阳间的物体。

    林九让这些阴兵遁地后，只是让他们隐藏在地里，并未立刻展开突袭。

    而是他自己先潜入地宫中侦查了一圈后，才下令动手。

    无数阴兵从地宫上方天花板中落下，刀锋悄无声息地向下直劈。

    瞬息之间，数量最多的普通蜡尸便被一刀当中劈成了两半, 或是砍下了头颅。

    那些‘管事’级别的蜡尸也强不了多少。

    虽然它们相较于普通蜡尸反应更灵敏, 有些智力, 但也一样躲不过这些阴兵们的袭杀。

    有少部分躲过了第一刀，却又被接连而来的第二刀砍下了脑袋。

    几乎是不到一个呼吸的时间，地宫里的所有蜡尸便死伤殆尽。

    然而，这些被砍落了脑袋的蜡尸，却并未发出哪怕一声惨叫，好似没有任何痛觉。

    落在地上的无数脑袋，目光毫无任何感情波动，就这么盯着那些突然出现的阴兵。

    地面上，无头的尸体喷涌出黑黄色的脓液，流进地面上的纹路中。

    这脓液散发出的气味无比腥臭，令人作呕。

    阴兵通常生前便是战死沙场的士卒。

    而何忠良交给林九的这些阴兵，更是精锐中的精锐。

    其中甚至有不少在死后，又当了数十上百年阴兵的老兵。

    阴兵们杀死了普通的蜡尸后，又毫不拖泥带水地联合起来。

    三五人为一组，围攻那些更强的蜡尸。

    也就是那些智慧程度最高，类似‘技术’工人的蜡尸。

    这种蜡尸不仅动作迅捷，而且往往战斗经验丰富。他们生前应该练过武艺或曾修行过。

    可惜, 这些蜡尸在面对眼前经验丰富的阴兵时，依然占不到任何便宜, 只有招架和躲闪的力气，完全落入了下风。

    仅仅过了不到半分钟，便全部被阴兵当场斩杀。

    但是，事情真的这么简单吗？

    若是余恪在的话，他会发现地宫里那些身份最‘高贵’，不要做任何工作的蜡尸们都不在此处。

    并且地宫里的这些蜡尸一共只有三四百只而已，比他预估的数量少了很多。

    林九的魂魄缓缓漂浮在半空中，扫视着整个地宫中一切。

    见所有的蜡尸都被斩杀，不由松了一口气。只是他的心里突然浮现了一丝不好的预感……

    “你在找谁？在找我吗？林九。”

    “我等你多时了。”

    耳边传来大师兄‘石坚’的声音，林九下意识的扭头望去。

    姜长明，或者说‘石坚’，不知何时已盘坐在了地宫中央的玉棺上，双眼含笑的看着他。

    林九愣神了一瞬间。

    下一刻，却见地面上那些几乎布满了整个地宫的古怪纹路和符号，猛然亮起猩红色的光芒！

    林九脸色大变，顿时明白了什么，大吼道：“全都出去！有圈套！”

    话音未落，林九自己已立刻向上飞逃。

    千余名阴兵收到命令, 同样迅速向上飞去。

    然而这些阴兵仅仅逃走了不到半成, 剩下的便全被猩红色光芒束缚住，动弹不得。

    那猩红色的光幕如无形的大手，将被困住的所有阴兵强行拉回地面。

    随后只见地面上的纹路和符号散发出的猩红色光芒黯淡下来，逐渐转换成了诡异的青蓝色。

    而那些阴兵，在这种诡异的光芒照耀下，竟然逐渐开始崩解融化。

    化成了如蜡油一样的黄白色物质，流淌进地面上的阵法纹路中，随后流向阵法中心的玉棺。

    那黄白色的物质看似像蜡油一样，但却十分虚幻，且似乎非常的轻。

    若非法阵青蓝色光芒的束缚，下一秒就会像如汽油一样挥发于无形。

    “林九，你应该下来看看，见证一下这一幕。”

    姜长明站在玉棺边，双臂平伸，仰起头微笑道。

    “我小看你了，姜长明。”林九的声音从地表上传来。

    “你居然知道了我是谁。”

    被点破身份，姜长明脸上的笑容却没有任何变化。

    “是天涯那孩子告诉你的吧？听说他在阴间混了个尸魔的名号，还围堵了酆都城近百年。”

    “真是好大本事啊，真给我长脸。”

    林九沉默了一会，问道：

    “你身下的棺材里是恪之吗？你想做什么？”

    “抢走他的肉身？”

    姜长明道：“当然。”

    “不过我已经将他的魂魄抽取出来了，就在我手里，你想要吗？”

    “你想怎么样？”林九问道。

    “把你手里的阴兵虎符给我，我把恪之的魂魄给你。”

    “痴心妄想。”林九毫不犹豫道。

    就在这时，地宫尽头的楼梯处，一道身影走了下来。

    四目道长眼神无比复杂地望着“石坚”。

    “姜，你真的是我师父吗？”四目道长问道。

    “是啊，从收你做弟子时就是我，那时候你才六岁。”

    姜长明回忆道，脸上露出老父般慈祥的神色。

    “孩子，到我这来，你我不是敌人。”姜长明道。

    四目道长向前踏了一步，又默默收回腿。

    姜长明见此，脸上的笑容淡了一些。

    “不要我和我做对，我不想看着你死。”

    四目道长低下头：“把恪之的身体和魂魄还回来。”

    “你要身体延续寿命，拿我的，我拿我的身体跟你换。”

    姜长明笑容里充满了无奈：

    “孩子，你都四十岁的人了，怎么还这么天真。”

    “你不明白，恪之的身体有多宝贵。”

    “只要我这次成功了，以后就再也不用夺舍任何人。我就能真正地获得长生！”

    “与天地同寿，与日月同辉！”

    四目道长跪在地上，以头抢地：“师父，我求您！！”

    姜长明面色逐渐冷漠，他屈指一弹。

    一道金色法光飞出，击中四目道长的穴道，将他弄晕了过去。

    姜长明不再理会四目道长。

    他低头看了一眼地上的黄白色像蜡油一样的物质。

    这种炼化了近千名阴兵所得到的黄白色物质，其实才是这个阵法最关键的部分。

    这种物质本质上与阴气差别不大，但又比单纯的阴气更加特殊，

    “差不多够了。”

    姜长明抬起头道：“林九，多谢你送来这些阴兵，节省了我不少时日！”

    地表上，回到肉身的林九默默捏紧了拳头。

    但他却并未冲动地冲下去找姜长明的麻烦。

    他清楚地知道，现在的自己绝不是姜长明这老怪物的对手。

    “该怎么办？”林九心急如焚。

    又过了将近一刻钟。

    地宫里，姜长明感知着玉棺中余恪肉身的状态，脸上的笑容逐渐病态。

    最后，姜长明有些歇斯底里的大声狂笑！

    “五百多年，五百多年了！我终于成功了！！”

    他从怀里取出一只蜡偶，放到两只眼睛的中间抖动着，嘴角几乎咧到了耳根。

    “恪之啊，如果可以的话，我也不愿意吞掉你的魂魄。但都到了这一步了，我也不得不这么做啊。”

    蜡偶中的魂魄似乎心如死灰，没做任何回应。

    姜长明也不介意，转身将玉棺的棺盖打开。

    里面是一位呼吸悠长、肌肉精健匀称，皮肤白皙，浑身赤裸的青年。

    这身体的模样，如古希腊的雕塑一样，几乎完美无瑕。

    “从今天起，我姜长明再也不用苟且偷生，以夺舍他人的方式延续寿命。”

    姜长明眼角流下两行热泪。

    “这具身体，不仅能长生不老，甚至成仙可期！还有谁是我的对手，还有能杀我？”

    姜长明大声自言自语。

    “我能！”

    如天雷骤响的巨大声音穿过地表，传入地宫中。

    这声音听起来十分激昂，并且有一丝颤抖，像是充斥着无边的怨念、恨意和怒火，以及久别重逢的‘喜悦’！

    下一秒，石破天惊！！

    几乎有两三米厚的石质地面瞬间被击穿了一个大洞！

    月光照耀下，浑身笼罩在黑袍中的人单膝跪地，在四起的烟尘中缓缓站起身。

    “老畜生，找到你了，你的死期到了！”

