    

    “石锅炖大鹅，像山药炖鸡那样吗？”

    “差不多。”

    简短几句话，快速挑起众人名为吃货的那根神经。纷纷开口询问长夏需要他们做些什么？

    长夏指着兽窝旁最大的那口石锅，嘱咐道：“河云阿姆，麻烦你帮忙把那口石锅清洗干净，我想等会拿来炖大鹅。”

    这些石锅是长夏让沉戎特意打磨的。

    石料是亚东山昆抽空，前往白河滩上游的乱石滩采回来的。大大小小，沉戎打磨了七八口石锅。

    小石锅，够长夏沉戎两人使用。

    人多一点，就随意挑选适合的石锅。有了石锅，长夏烧菜不再有焦虑，她之前用陶锅炖煮还行，拿来炒或煎的时候，总担心陶锅会裂开爆炸，提心吊胆的。

    “这石锅谁打磨的？”河云搬出石锅，瞧着很喜欢。跟部落广场的石锅不同，沉戎打磨石锅十分精细，边边角角都打磨的很光滑，摸着像温润的玉石，质地极好。

    长夏骄傲道：“沉戎，我让他打磨的。”

    “他够仔细，这石锅打磨的精心。”河云赞叹不已。

    同时，她目光扫过其他石锅。啧啧称奇，越看越喜欢，心底禁不住盘算等回部落，确定建窑的地址，也得让云动去一趟乱石滩挑几块石料。

    “这样的石锅看着比陶锅更漂亮！”

    “我想要一口这样的石锅。”

    霎时间，附近雌性纷纷开口附和。显然，她们都被石锅的外貌征服。陶锅易烧裂炸开，她们都遇到过。石锅比陶锅耐烧的事，部落都知情。

    只是，以前他们没想到石锅可以打磨得这么轻薄。

    “石锅打磨简单，让沉戎跟你们聊聊——”长夏迟疑着，提问。

    河云摆摆手，说：“不急。等吃了午饭，慢慢聊。”

    很快，河云带着两人把大石锅清洗干净。

    然后再垒了个灶台，架上石锅。生火开始热锅，开锅。

    根瞧着无事可做，叫上几个人，将白果搬到桌旁碾磨白果。最近两天，长夏消耗了很多白果。最初装满的陶缸都空了出来，根虽然没揭开陶缸的盖子，看着粉筛中的细粉大致都猜得到。

    族人做事利落干脆。

    一些琐事，不用长夏开口，河云她们直接动手就做了。

    边做事边聊天，从窑洞建设聊到叫花鸡的做法。兽窝上空一直就没有安静过，一路问到长夏什么时候搬家。

    “等南风暖春的窑建好，我就搬过去。”长夏道：“窑洞挺空的，我想做几件家具放进去。像桌椅板凳……”

    窑洞有炕床，木床可做可不做。

    做的话，就放在空房间。不做，直接睡炕床也行。但衣柜橱柜必须要做，毕竟没有衣柜橱柜东西不好收纳。同样地，像置物架这样的最好也做几样。

    “这桌椅确实做得好。”

    “铁木做最好，结实耐摔。”

    她们想法和木琴一样，一致认为铁木制作的家具最美观。像紫檀木什么的，她们觉得不实用。

    没错，兽族审美就是这般质朴实在。

    一切都以实用为主。

    她们前往长夏家窑洞参观，看到用铁木制作的门窗，一致给出极高的评价。她们认为铁木制作的门窗，必然能抵挡得住野兽的偷袭，实在是再安全不过。

    “我觉得像碗筷桌椅这些都该用铁木来做，家具也是。”木琴赞同道。末了，她不忘看了眼长夏，怪她不识货。

    可惜苏叶认同长夏用紫檀木做家具。

    要不然，木琴多半还想说点什么。

    那怪里怪气的花纹有啥好看的？

    再好看，能比结实耐摔来得更好？！

    “阿姆，你别劝了。长夏不会答应用铁木制作桌椅的，她嫌弃铁木做的丑，难看。”南风哈哈大笑，反驳。

    长夏耸耸肩，不置可否。

    要不是河洛部落更适合建窑，她更想用紫檀木建一座木屋。思及，长夏抬头望着窑洞的屋顶，兴许在那里建个小木屋，也挺不错的？

    当然，这是以后闲暇时该考虑的。

    “搞不懂你们年轻人的眼光——”

    木琴等人摇摇头，倒是没争辩。只是建窑后，他们各家的家具多半会选择铁木。兽族皮厚肉粗，铁木做的家具，经得起他们折腾。

    聊着天，中午要用的食材都准备妥当。

    就等着长夏开口，随时都能动手。

    “南风，你带人处理叫花鸡。”

    “烤肉，烤肉让沉戎帮忙腌制烘烤。”

    “木琴阿姆，你负责炒菜。”

    长夏有条不紊安排众人动手，然后拿着处理干净的大鹅，剁成小块，凉水下锅焯掉血沫。捞出，沥水。将准备好的姜蒜等物放在一旁，石锅加油烧热，放入剁好的鹅块开始翻炒。等炒到微微变色，加入调料爆炒，直至炒出香味。

    就可以往石锅中添入清水，再加些许酸果肉和葱头。烧大火，将其烧开再小火慢慢炖。

    长夏忙碌的时候。

    族人忙完之后，就站在旁边偷学。

    长夏行云流水般的动作，看得她们一阵沉默。原来烧菜也是门学问，要是没有长夏的指点，她们怕是很难学会。

    “石锅炖大鹅，关键就在于炖。炖的越久，鹅肉越香越好吃，就跟炖骨头汤一个道理。”长夏微笑道。

    没有酱油、料酒等物去腥，她只能加酸果肉和葱头。索性这两样除腥效果很不错，最后加一撮虾粉，味道同样鲜美软糯好吃。

    鹅肉还没彻底炖熟入味，但闻着味就知道这石锅炖大鹅味道差不了。很快，沉戎那边的烤肉香味弥漫开来，与石锅炖大鹅不同的油脂香味，惹人垂涎。

    一时间。

    众人感觉鼻子有点不够用。

    “沉戎，桌椅不够用。”长夏低声道。

    兽窝这边聚集四五十人，桌椅最多够二十人使用。

    这一来，意味着有一般人得站着或蹲着吃饭。

    沉戎将头偏向长夏，闻着她身上淡淡地食物香味，回道：“别担心，我让亚东空山回部落拿木料，他们会再做两张长桌过来。”

    闻言。

    长夏面露喜色。

    朝沉戎竖起大拇指，赞叹道：“沉戎，你真棒！”

    不愧是她相中的雄性，做事就是细心仔细。说实话，要不是临近吃饭，长夏真没注意到长桌够不够用。

    同样地，像碗筷这些也是如此。

    “碗筷，族长已经做好了！”沉戎像是长夏肚子里的蛔虫，她刚想开口，沉戎往根那边努努嘴，微笑着。

