    

    这些人不就是唐昊夫妇、杰克、雪帝和冰帝吗？

    “爸爸！”；“爸爸！”娇滴滴的声音传来。

    很明显，听得出是两个人。只见两个出落的越发水灵的姑娘身形一闪。须臾之间，跑到邹齐身前。后者抱起她们，神情表现得十分慈和，这一瞬间他仿佛苍老几十岁一样。

    冰帝原来是把邹齐称为“弟弟”的，后来因为雪帝一直爸爸、爸爸的叫唤，在加上她如今的身体是个小孩，身体之中一些激素让她思想产生返祖现象。因思念逝去的父母过度，对父爱开始渴望。于是在后来就开始称邹齐为“爸爸”了。

    “爸！妈！杰克爷爷！”唐三走上前迎接道。

    ……

    七怪等人一一都向来人称呼一声，施了一个晚辈之礼。

    千仞雪和胡列娜却有点神游天外，她们仿佛如遭雷击。

    邹齐竟然有女儿？

    他们不是说邹齐是单身的吗？

    我们的爱又一次错付了？

    她们有点惊慌失措，更多的是无尽感伤，心更如刀割般疼痛难忍，她们不敢相信这是真的，本来已经火热的心又一次彻底冰凉了，整个娇躯都在颤抖，眼眶已然红了，雾气悄然弥漫于眼睛周围。

    这时他们脑海内突然传来朱竹清的叹息，后者怎么会没有发现她们的面如死灰，想必她们现在已经如同坠入十八层地狱。

    朱竹清转念一想便理解，她们肯定以为雪帝和冰帝是邹齐的亲生女儿，以为他有妻室。怎么不会被爱情再一次反噬呢？而且这一次比上一次要恐怖得多。

    想当初！胡列娜在地狱路爱上唐银，再一次相见时，竟然已经成为武魂殿最大的敌人唐三。那一刻她得多么希望她才是小舞。

    如今这种痛苦，就像在身上画几条黑线，后用炽燃锯斧沿线锯割般剧痛。现在对邹齐有了情感寄托，只看到邹齐都可以开心万分，终于能罢脱唐三的阴影。但实与愿为，天道不公，她的心又再次破碎，因此胡列娜才感觉仿佛置身于修罗地狱，由内而外皮肉骨血处处与熔浆炽火混为一体，经受剧烈痛苦。

    而千仞雪在月轩见到唐银时，爱上这不该爱的男人，后来发现唐三就是唐银，却仍不可遏制地爱上他，可后来却落得个被唐三击穿心脏的下场，本该凉至冰点的心，却仍然对唐三充满火热，最后甚至不惜为其破碎神位。

    如今好不容易把恋爱脑从唐三身上扯出来，又被如此恶号刺激，其痛苦仿佛身体被烤炙、燃烧的修罗魔剑刺贯、割截，且被用炽热铁水烊铜灌口，顺次烧熔喉舌、内脏后，熔液混着血肉从九门流出，又被三叉戟从胸下纵贯身体刺穿头顶双肩，之后又往伤口中倒入炽红岩浆，惨不忍睹。

    朱竹清深知这种痛苦，想当初，戴沐白带给她的不就是如此，甚至更甚。如同被羊头状的两座山猛烈撞击碾碎，或在巨大铁砧上被铁锤锤打，或在铁臼中被碓磨成泥，骨肉尽碎血流成河。她不忍心胡列娜和千仞雪仅仅是因为一个误会而痛苦终身，便才哀叹着精神力传声把邹齐与两小姑娘的前因后果讲了个明白，助两女及时脱离这阎浮世界的无尽苦海。

    千仞雪与胡列娜一听，身子一软便欲瘫倒在地，这种骤然轻松的感觉太美好了，她们感谢上天待她们不薄，这次终究没有让她们再次经历万箭穿心之苦。正当她们要完全摔倒在地上的时候，一只有力的大手托住她们的柳腰。

    她们定睛一看，小脸刷的一下就红透，像天边铅朱的晚霞，邹齐竟这么搂住她们柔若无骨的纤腰，那种不曾感受过的适畅感太美妙、太美妙。修长的白如凝脂的脖颈也红了一大半。心脏直跳似乎要从身体内跑出来，丰满的胸脯剧烈的起伏。

    邹齐感受到手掌上传来的女子柔软细腻的温热感觉，有点不想松手，想一直抱下去，那怕春去秋来、海枯石烂。

    此刻周围的一切仿佛都彻底静止。

    “咳咳！”许久，邹齐才干咳一声，还是打破这令人兽血翻涌不止的场面，尴尬一笑，同时用十分精纯的精神力让两位怀中可人儿也清醒过来。

    千仞雪和胡列娜只感觉精神一振，便赶忙低下头去，背齿轻咬红唇，不敢在看邹齐了。

    好一会，突然想起什么，脸羞的能拧出血来，娇嫩欲滴的小脸吹弹可破，脖子上的动脉疯狂蠕动，快快地从邹齐怀中争脱出来。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊邪恶一笑，开始各自找自己的媳妇，模仿起先前的羞涩场景，结果很明显被狠狠暴打一顿。但他们的行为也让千仞雪和胡列娜羞得恨不得找个地缝钻进去。

    而邹齐则翻了翻白眼，对这帮家伙很是无语。但他看到两个绝色娇娃羞涩至此，也感到十分满足，恰如高傲冷酷的两朵寒梅。明知道她钟灵毓秀、出尘脱俗，你偏偏忍不住想亵玩她，然后看她露出窘迫、娇羞的姿态。他可不是什么无欲无求的圣人，先前一次性抱着两个绝世美人在怀中，说不心动谁会信啊？

    唐三和小舞也笑得很开心，千仞雪和胡列娜对他们肯定是有影响的。如今，这两位绝美的女士也终于不会影响他们了，她们也找到自己的归宿。

    “可以呀！小齐！”唐昊大声地夸赞出声，并且偷偷朝邹齐竖出个大姆指。

    邹齐被惊出一声冷汗，只得苦笑道：“伯父！连您老怎么都还爱开玩笑呢？”

    “对呀！昊！你也老大不小了，还开这种有伤风化的玩笑？不当人父了！”阿银在唐昊手臂上捏上一把，瞪了后者一眼。

    “哈哈哈！好，听您的！”唐昊再次大笑着说道。

    他太喜欢这种感觉了，上天同样对他也不薄啊！阿银与他也将不久成为神祇，便能永生不死，永世相守。

    “唐昊！实在没想到，你这以前从不多说话的老酒鬼，如今见到你老而玩心不灭，我实在是惊讶！”杰克语气满是万千感慨。

    他到现在都为唐昊感到惊诧，没想到以前的圣魂村老废物竟然是个超级斗罗，如今更是巅峰绝世斗罗。

    一切都归咎于他中年过得实在非常的惨烈。妻子刚刚把儿子生出来，不久便献祭了，但幸好老天待他不薄。

    他这儿子呀，太优秀，太优秀了！最后竟然把他的妻子都复活，才能一家团聚，其乐融融。也有了现在这个性情大变，喜欢“为老不尊”的唐昊。

    “老杰克！都一年了，你说话还这么难听！过去的事就不用再提了嘛？”唐昊神情显得有些尴尬，用‘我求求你别说了，我老婆在旁边呢’的语气向老杰克使使眼色说道。

    他自然知道他以前在圣魂村是什么鬼样，他不想让阿银为他伤心。同时心中也充满着自责，小小年纪的唐三为他承担太多太多，而他这做父亲的却一事无成不说，甚至天天喝酒。

    阿银拍了拍唐昊的肩膀，示意他不要沉迷于过去，现在才是真实的。老杰克也摇晃下脑袋叹息一声，没再说话。唐三看着爸爸妈妈心里满是温暖，自己这一世总算是感受到亲情的味道，甚至友情也如此的完美，他愿意用一切去守护这些，就算是要死无数次。

    其他人也都笑了，胡列娜和千仞雪也从羞涩中回醒过来，可还没缓过一口气，接下来发生的事让她们整个身子都红透，身子也发热起来，香汗淋漓。羞的她们找地缝钻进去都脱不了身。

    雪帝脸上露出奇异的笑容，随后跳起来抓住邹齐脖子，调皮地在后者耳边轻声说道。：“爸爸！我想要妈妈了，两个更好呦！”

    冰帝不甘示弱，也跳了起来，也揽住邹齐脖子，神色古怪地说道：“我也要两个妈妈照顾，这样我以后晚上就可以跟妈妈睡了！”

    她们说话的声音细弱蚊吟，但在场的人都不是一般人，自然都能听得很清楚。

    皆噗哧一声笑了，就像石子投进池水里，笑得前仆后仰起来。

    胡列娜和千仞雪更是羞得跑出府外，蹲下身子，把头埋在环起的手臂内。虽然脸上和身体都表现得十分羞恼，但心里却是喜不胜喜，对两个懂事的女孩喜欢的不行。

    这样的欢声笑语又持续一段不短的时间才停下来。是时候去所谓的黑暗三星，也就是火神龙下一道残魂所在之地。

    邹齐手一挥，一道六边形空间之门就被撕扯而出。几人朝唐昊等人告别后，才先后走进去，这次邹齐把雪帝和冰帝也一起带上，如今她们已经有75级，不会太有危险的。也相当于让这俩妮子见见世面，看看宇宙之奇妙。

    空间之门另一面连接的是中间的星球，这是奇妙的一个位面。三颗紫黑色的星球，它们集中在一起，组成一个三角形，在三角形正中，还有一个漆黑的犹如旋涡一般的存在，三个紫黑色星球状的存在不断的旋转着，散发着淡淡的光芒，内部的深邃空间，就像是一个小型的黑洞一般，吞噬着周围的一切。

    众人从空间之门走出后，出现在一个楼顶。这楼一看通体由玻璃幕墙包围，至少有四百米高，与邹齐那个世界21世纪初建筑如出一辙。

    天气不是很好，整个天空全都被乌云笼罩，显得十分压抑。众人朝远处看去，一栋栋高楼如森林一般连绵不绝，楼上的灯光将整个城市点缀的十分炫丽，街道上的路灯更是照亮了条条马路，路面上的车流正整齐的行进着，时不时还能听到一些汽车的喇叭声传来。

    显然这个世界的发展水平远在斗罗位面之上。        

