
　　另一边，任无月、公羊唐则是目瞪口呆，两人皆是老江湖了，自然是认识这块金色的牌子，乃是传闻之中天中洲大皇帝，统御正道草莽的“天符”。

　　象征着皇权的天符。

　　这...正道领袖的武当掌教...竟然无视？

　　原本在那阴柔男子拿出天符时，两人是心彻底寒了，以为夏极要倒戈相向，抑或存着几分仁义，而置若罔闻，不再插手。

　　可是...没有人想到这个男人竟然直接将那阴柔男子给打飞了...

　　什摸状况？

　　夏极出声了：“什么天符？明明是大裤衩，还骗我？欺负我喝多了？不...我没喝多！”

　　说着，他整个人又是化作一道璀璨的光，突然出现在了那赵大忠面前。

　　一脚扬起，那阴柔男子躲闪不及，腹部剧痛，旋即整个人凌空而起，生出腾云驾雾之感。

　　他竟被这一脚直接踹飞！

　　半空中，他喷出一口血。

　　你...你特么绝对喝多了。

　　他正在想着，却见那身影已经再次出现在了自己眼前，又是一道灰扑扑的连鞘刀影重压而下，狠狠砸在他身上。

　　轰！

　　他砸落地面，泥石飞溅，而地面竟然出现了一个大坑。

　　赵大忠只觉身子骨都快散架了，火辣辣的痛感从百骸传来，五脏六腑仿佛移了位置...

　　夏极落地，身子一扭一扭的走了过来。

　　赵大忠扯着嗓子尖叫起来：“你目无法纪，目无天子，你...你这乱臣贼子！”

　　夏极满脸酡红，打了个酒隔：“你...你这个死娘炮，说话娘娘的，就以为自己是侍奉天子的公公了么？

　　也不撒泡尿照照...就你这样子，怎么可能是宫中的人？”

　　赵大忠：“......”

　　夏极继续道：“你骗我可以，但是竟然拿着个假牌子来骗，岂不是污蔑我圣上？”

　　赵大忠怒道：“夏极，你到底真醉假醉？这牌子，你反过来看看。”

　　一旁隐藏在树后的影子听着两人的对话，也不知该如何是好。

　　天中洲巨变，无数鬼魅从地底、海中爬出，杀之不尽。

　　起初只是外围，但很快边关被破，而恶鬼长驱直入。

　　大皇帝急忙下达指令，派出各方高手、大将、谋主驻守各地，扼住咽喉重地，但那些鬼怪却依然平推。

　　速度只是略缓，但依然在前进。

　　而很快，第一座大城被攻破，将士尽皆战死，全城被屠，不留一个活口。

　　如此，便似万里大坝破开了一个口子，鬼怪如潮，而汹涌入了人类的聚集地，整个天中洲竟然在短短十数日内，便近乎死绝。

　　而大皇帝知晓天命已散，大势已去，便临终托孤，令身边仅有的儿子，三皇子，以及一众精英，乘坐昊天大船百艘，从隐蔽港口起航，以从未有人知晓的极秘航线，往龙藏洲。

　　三皇子名：宋尚！

　　而所谓精英，便是天中九会，以及十常侍。

　　这些影子便是天中九会之中的隐会，脱胎于原本云隐司。

　　只是在“探寻世界尽头”计划失败后，云隐司废除，而原本司中高手则成立了两大会。

　　云会，与隐会。

　　这也是正宗的有着云隐司一脉相承的组织。

　　后来的各大洲的再度成立的云隐司，则不过是依样画瓢，纯做官差例行之用，而不复原本威武。

　　赵大忠，自然是十常侍之一，接到秘令便是带着隐会的一些精英前来武当。

　　以天符来告诉这龙藏洲的正道之首：新皇已至，速来迎驾！

　　至于讯息？

　　天中洲各大顶级风媒，早已被押送到了三皇子临时行宫，被皇子那神秘幕僚以施以秘术，从而获得了近乎最准确的关于这天下的消息。

　　所以，那神秘幕僚便是令自己等人挑了那夏极继任大典的日子，登山！

　　并且要将他下山的魔道、盗寇来贺之客，格杀勿论，一个不留！

　　如此，即便这在龙藏洲作为正道领袖，足有百年的武当，便没了退路，再无选择。

　　至于激怒？

　　不存在的！

　　君要臣死，臣不得不死！

　　更何况他们还未追究武当勾结盗寇、魔门的罪名，他们该当是感恩戴德！

　　所以，隐会刺客见到此行的任务目标，似乎因为误会和这赵大忠打起来了，他们也不出手。

　　更何况，他们也一直看不惯这些死太监。

　　夏极笑眯眯的蹲着，看着仍在坑里动弹不得的阴柔男子，然后开始倒转牌子，“不对呀，还是个大裤衩。”

　　赵大忠都快哭了：“你转了两次，当然还是倒过来的，再转一次，转一次啊。”

　　夏极又转了两下，脸色骤然阴沉下来：“你骗我！”

　　赵大忠哭了...

　　而就在这一刻，夏极手中的长刀又连着柄“啪”的一下甩了出去，在阴柔男子脸上留下了一道深红的印！

　　似乎还不尽兴，他左右开弓，瞬间又打出了十多下，直到这男子成了猪头，他才笑眯眯的起身，转身。

　　见到呆若木鸡的任无月，以及那公羊唐，打了个酒嗝，笑道：“哎？任无月，你怎么也在这里？清影呢？没和你在一起吗？

　　我...我一直在找她。”

　　说着，这男人竟然直接来了个狼狈的狗吃屎，趴在了面前的泥土里，然后本能的翻转身子，呼呼大睡起来。

　　而他左手捏着的天符，不知何时，竟被握的粉碎！！

　　然后又随意松开，如丢开了个垃圾般。

　　“杀了他！杀了他们！”阴柔男人在坑里咆哮起来，撕扯着如漏风的嗓子，高声尖呼着。

　　而就在同一时刻，那公羊唐则是身形闪烁，已经抓过来两名魔门精英，双手捏碎他们咽喉，然后高举在了身前。M.23sk.com

　　任无月则是直接拎起醉酒倒地打呼的武当掌门，往后急速而去。

　　呲呲呲...

　　无数细响，如水平下着的骤雨，从远处而来。

　　公羊唐一边后退，一边小心的用两面尸体盾牌抵挡，他只觉无数冲击力，不时从那尸体传来，令他手臂都感到有些发麻。

　　而蓦然他足上一疼，整个人往后坐倒。

　　目光里，原本藏在树后的影子则纷纷走出，他们手上握着极其小巧的弓弩，弩匣上雕刻着奇异的纹理，如半只被巨手撕裂的蜘蛛，贴在那匣子上，而被赋予了强大的视觉冲击力。

　　弩口近乎为一体，看似绝无可能出矢。

　　而再一细思，却发现那弩匣容量极小，其中怎可能装下箭矢？

　　然而，那一道道闪烁、极度冲击力、穿透力的银光，却使得人不得不去相信，那弩匣不仅存了箭矢，而且还存了很多很多。

　　“那东西穿过我腿骨了。”公羊唐全身颤抖，同时向身后的教主说道。

　　任无月则是皱起了眉头，但一时间也无可奈何。

　　看着身前依然呼呼大睡的“姐夫”，她无奈的叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，9.天中巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 