    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　坐定之后，那个拿公文包的直接开口道：“我是代表弗莱舍尔家族来和你们谈判的，你们可以叫我艾贝尔，现在来说一下，你们关神医医药集团的欧洲独家代理是什么价？”

    　　

    　　康晓波眉梢微挑，弗莱舍尔家族他是听说过的，蓝芬负责这些情报方面的收集，他这个当老公的当然也会更加的关注一些。

    　　

    　　这个家族是密尔瓦周围最大的黑道家族，在整个欧洲都是赫赫有名的，如果有排名的话，至少能够在欧洲的黑道势力中排进前五位！

    　　

    　　说实话，康晓波并不是很喜欢和这种家族合作，因为名声太差，弗莱舍尔这个姓氏，代表的是屠夫的意思，数百年来，几乎都没有改变过他们家族的行事风格。

    　　

    　　赖长衣倒是无所谓，生意就是生意，不管合作的对象是谁，反正能够打开欧洲的市场就可以了，对方实力强大，对于关神医医药集团也是有好处的。

    　　

    　　“艾贝尔先生，如果你说的是欧洲的独家代理权，那么我想每年一千万欧元的代理费是相当便宜的，至于供货的价格，我们也可以给予一些优惠，就按照我们国内零售价的九五折出货，当然所有的运费和关税都要由你们来负责的，你们觉得怎么样？”赖长衣心中计算了一下，给出了一个相对来说比较优惠的价格。

    　　

    　　要知道从国内走私到欧洲的金创药，价格至少是国内零售价的五到十倍，有些地方还要更贵，赖长衣给出的价格，绝对是跳楼吐血的良心价了！

    　　

    　　康晓波虽然不太喜欢弗莱舍尔家族，但赖长衣已经在谈了，他也就没有反对的意思了。

    　　

    　　艾贝尔听到这个报价后，却是摇头道：“不不不，这个价格还是太高了，你们要知道，你们的产品在欧洲毫无根基，也没有任何的渠道，我们弗莱舍尔家族会提供所有的销售渠道，所以这个九五折的价格，是不可能被接受的，我看你们国内销售价的六折，应该就差不多了！”

    　　

    　　赖长衣顿时就皱起了眉头，国内零售价的六折，也不是说赚不到钱，但出口欧洲的产品明明可以赚一倍甚至两三倍的利润，没理由还要继续降价的。

    　　

    　　略微想了一想之后，赖长衣冷静的说道：“对不起，这个价格我想我们是无法接受的，如果你们真的有诚意合作的话，我们国内零售价的九折，加上每年两千万欧元的代理费，怎么样？”

    　　

    　　“八折，五千万欧元的代理费！”艾贝尔马上还价，这个幅度倒是在赖长衣可以接受的范围之内。

    　　

    　　反正第一年只是需要打开市场，少赚一些也无所谓，等市场打开了，再重新签订代理合同就好了，这一次的代理合同，年限不会过两年的。

    　　

    　　心中计算停当之后，赖长衣马上笑着道：“成交，希望我们能够合作愉快！”

    　　

    　　艾贝尔没有伸手去握赖长衣伸过来的手掌，而是自顾自的从公文包中翻出了一份合同，塞到了赖长衣的手中，让赖长衣有些尴尬，看里面还有好几份差不多的合同，估计是根据不同的谈判条款早就准备好了的。

    　　

    　　“艾贝尔先生还真是雷厉风行啊，连合同都准备好了。”赖长衣哈哈一笑，收回了拿着合同的手，心中想着这些欧洲人没什么礼貌，咱们来自礼仪之邦的人，不必和他们一般见识。

    　　

    　　正这么想着的时候，赖长衣随手翻开了合同，眼神就突然凝固了下来，然后这个来自礼仪之邦的赖先生，直接把手中的合同甩到了艾贝尔那张讨人厌的傲慢脸上。

    　　

    　　“滚出去！你们没事儿是来逗我玩的是吧？”赖长衣那一直带着笑容的胖脸上如同被冰霜笼罩了一般，整个人身上都升起了一股可怕的气势。

    　　

    　　康晓波奇怪的看向赖长衣，这家伙一向都是好好先生的样子，以前刚遇到林逸的时候，还动不动就抱着林逸的腿哭鼻子，究竟是什么合同，竟然能让赖胖子火？

    　　

    　　艾贝尔这回倒是不动如山，将合同重新整理好，放到桌上道：“赖先生，不要忘了这里是欧洲，是我们弗莱舍尔家族的地方，这个条件对于你们来说，是相当的优惠了，而且也是你自己提出来的条件，怎么现在是要反悔吗？”

    　　

    　　“我叫你们滚出去！”赖长衣眯起眼睛，眼神中闪烁着丝丝怒火。

    　　

    　　康晓波伸手拿起合同看了一下，脸色也是变得铁青，上面的供货价格倒是没错，就是国内零售价的八折，但代理费五千万欧元，却不是弗莱舍尔家族支付给关神医医药集团，而是关神医医药集团支付给弗莱舍尔家族的！

    　　

    　　这种代理费的支付方式不是没有，但基本上都是一些根本没销路的产品求着人家的渠道来销售才会出现的，而且这种方式下，销售的利润多数都是归产品公司所有的。

    　　

    　　关神医医药集团的东西会没销路吗？走私过来五到十倍的价格还供不应求，就可以说明其中的利润了，如果弗莱舍尔家族要求这样的代理费，那么就没有什么所谓的供货价了，因为所有的产品销售所得，都是归关神医医药集团所有才对，现在这些家伙居然又想要渠道的代理费，又想要产品的销售所得，简直是开玩笑！

    　　

    　　这样的合作，等于是让赖长衣他们贴钱给弗莱舍尔家族赚，与其如此，在国内销售岂不是更好？

    　　

    　　康晓波作为林逸恶少的头号小弟，脾气比赖长衣可要暴躁多了，加上原本就对弗莱舍尔家族没什么好感，看完合同之后，二话不说直接把这合同抽在了艾贝尔的脸上。

    　　

    　　这一回可不是刚才赖长衣那轻飘飘的丢过来了，而是实实在在的抽打在艾贝尔脸上，直接把他的脸都抽向了一边，虽然没有蕴含真气在其中，但和普通成年人的一个耳光比起来，还要更加的厉害一些。

    　　

    　　“反悔？你有好好和我们商量过吗？滚！要不然弄死你！”康晓波骂骂咧咧的，等艾贝尔转回头来，又是一下子反抽了回去，这下两边脸上都是红彤彤的，算是平衡了。(未完待续。)

