    “怎么样？”李振看着对面王景辉问道！

    “不怎么样！我这边总共投资不到十五亿！”王景辉说道！

    李振：“比我想象中的好多了！”

    王景辉道：“其中郭雅婷5个亿，许胖子3个亿，朱月儿2.5个亿，其他人加起来也就4亿多点！”

    李振惊讶的问道：“这郭雅婷怎么会参加这次聚会？她不是马来西亚的吗？”

    王景辉：“郭家虽然在马来那边定居，但他们在香江和内地还是有很多投资的！郭雅婷这些年一直跟郭老爷子定居在香江，这次是许胖子带过来的，他们两家不但有姻亲关系，而且在生意上开往很深！”

    李振点点头：“原来如此！这郭雅婷是的厉害角色，起码我感觉她好像能看透我想法一样！”

    王景辉：“这我倒不是很清楚，这女人这些年一直很低调！我也是第一次和她打交道！”

    李振：“不知道，赵哥和孙哥那边怎么样了！”

    王景辉白了李振一眼：“我早上已经和他们联系过了，也差不太多！”

    李振冷笑道：“我还是蛮喜欢一句话的，今日瞧不起我，他日我让你们高攀不起！行吧！尽快把资金准备好吧！计划很快开始！”

    从王景辉处离开后，李振回到公司准备下一阶段的工作！

    李振叫来了高彻和何成俊：“你们准备一下，四点半后我们进入国际黄金现货市场建仓！”

    没错，这一次李振要进去的是有100杠杆的黄金现货市场，李振想用最少的本金赚取最多的财富，当然要进去最大的市场！

    国际黄金现货市场非常巨大，每日交易量超过二十万亿美金，李振这次筹集的资金即使加上杠杆也不过3100亿美元的规模，只要小心操作，估计连大的浪花都没有！

    何成俊：“李总，我们做多还是做空！”

    李振：“顺势而为！今天先做空，直接上100倍杠杆！”

    高彻二人连忙道：“李总会不会太激进了，黄金市场风险太大了！”

    李振说道：“没事！我会亲自到场指挥！安排好轮班人员！去吧！顺便叫刘梦瑶进来一下！”

    李振说完后直接挥手叫两人离开！

    “老板，你找我呀！”刘梦瑶很快推门进来了！

    李振递了一张纸给刘梦瑶：“按上面的做！”

    刘梦瑶：“老板，这样你不怕被骂吗？”

    李振自信的说道：“现在骂的多狠，到时就会多崇拜我！”

    “老板，你就是我的霸道总裁，你真帅！”刘梦瑶花痴的道！

    李振：“别爱上我哦！你会受伤的！”

    刘梦瑶：“秘书与老板，哪个秘书不受伤呀！”

    说完转身出去办事了！

    华夏股神白泽投资李振的ID就被网友骂上热搜了，只因他在黄金投资聚集论坛和微博上发一条“黄金价格暴跌后，将迎来一波上行情”的评论！

    因为现在受到美联储可能缩减购债和加息的影响黄金价格多头动能已经变弱了！

    面对网友们的谩骂，这个ID只回了一句：“让时间证明！”

    网友们纷纷截图取证“已截图留着鞭尸！”

    网上闹呢纷纷扰扰，李振的微信也响个不停！投资群里的群员们都担心的询问什么情况！

    李振：“淡定，一切都在计划之中！”

