    “砰！——”

    第一分神如断线风筝般飞了出去，一股股至阴至邪的阴寒气息化为千丝万缕，从胸口渗入，一丝丝散入七经八脉。气息如刃，几乎将风云无忌由人而外割成碎片。

    “这个人的真气居然凝练到这种地步！！！”第一分神彻底震惊了，以吸星*之能，居然无法将之吸收转化。在这吸星*功达第八层之后还是第一次。

    “这人必是蚩尤！”

    眼看侵入体内的异种真气就要爆炸开来，对面更有太古第一传说，曾经的天下第一高手在此，第一分神如何还敢停留，连‘蚩尤战甲’也不敢去夺。几乎是在被那一击轰飞的同时，身子一滞，随后向着天空闪电般折射而去——在这片天地，一种奇异的力量阻止着所有人打开空间通道。

    在匆匆飞临虚空的刹那，第一分神下意识的向后方扫过，只见沼泽地中央的黑色洞穴中，一道魅梧的人影出现在洞口的地方，直慢慢走了出来。

    “没想到在这里居然撞上这等亿载第一凶人！！”第一分神心中震撼不已，哪里还停留，向高空飞射而去，眼角所及，只见大光明王阳尊胸膛炸裂，项上一颗，人头飞出三尺之外，而出断开的颅腔与颈部，却有一根根白色的茧丝相连，在大光明王阳尊全身其他的窍孔之中，汨汨的白色茧丝喷洒而出，隐约在他体外结成一个蚕茧，并且这蚕茧在以及极快的速度加厚。

    第一分神心中一凛，知这青袍人修练有极为特殊的法决，虽头断而身不灭，其诡异之处，不下于血海魔君的血魔体。

    “这里没有一个易予之辈！”脑海里划过这个念头。第一分神破开一个黑色的空间通道。一头没入其中……

    身后，那自洞穴中走出的人影远远地看着逃逸地两人，却并没有追杀的意思，虚空中并无杀气逸出。

    “主，主人……”刑天跪伏在地，长发散乱。气息愈来愈微弱。一阵阵踏在沼泽地中，溅起水花的‘哗哗‘声传入脑后：“主人，你……？”

    朦胧中，刑天感觉到那脚步声在身前停下，身子颤抖着。伏了下去：“主人。你并没有被困？”

    一阵漫长的寂寞，在刑天的感觉中似乎过了亿亿个年头，终于那人开口了，声音中带着淡淡的化不开地落寞：“你猜对了，我并没有被封印！……”

    “啊！”刑天震惊了，在生命地最后时刻，一种莫名的在量促使他睁开了眼睑。极尽的想看清身前这人的样子，想看清。这到底是怎么回事？

    “只要我愿意，在数亿年前。我就可以离开了！”那人依旧落寞道：“我知道你们一直在时空中漂泊，一直在找寻着我的封印之地……，但这一切，都是我自愿地。亿载以来。我都是自愿独居此地，半步不出！”

    终于。模糊而昏暗地视野清晰了不少。但依然模糊，透过眼中的世界。刑天看到了两偻垂下的苍白的头发。再想往上一点，却是已经无力了——体内的真气都已散光。失去了蚩尤战甲的庇护，刑天感觉到体内生气流失的速度以十倍地速度增加！

    “主人……，那为什么这数亿年，你一直避而不出？为何不来引导我们这些流离的族人？”刑天心中困惑不已，但他已无力完整地说出这句完整的话，弥离之际，刑天忽然想起了一个天魔族各来嗤之以鼻地传说：

    蚩尤并没有被封印，而是寻了一个地方自我流放！

    “是的，你想的并没有错！”头顶熟悉的声音肯定了刑天地想法。

    “这不可能！！……”刑天几乎不想信自已地耳朵，那声音如一个惊雷，在他本来脆弱的灵魂中炸开万道雷音，刑天怎么也不相信，记忆中那神一般地人，居然会亲口说出这样地话。

    “我说过的，你不该来，太古，一次洗劫便够了，再也承受不起再一次大地洗劫了……”顿了顿，刑天感应中，那人似乎是指着坠落在泥泞中地蚩尤战甲，说道：“这件不详之物，当初，本座因为他而入了魔道，也因为它而造下无边杀孽……，你跟你们说过，这件战甲你们绝对不可以碰，你为何还要违背呢？……唉！”

    “我已经被族人所抛弃，这是我的最后一次机会，我不可能再戴上他地！”

    “族人？……”刑天心中茫然若失：“我们天魔族绝对不会抛弃您啊！……”

    但最后一丝思维清楚的告诉刑天，那人说的族人，显然并不是天魔族，数亿载的认知被打破，并且是被一生最为尊敬，宁愿为之付出生命的那人所打破，这种感觉比生命的毁灭，更令刑天难受，在内心之中，刑天拒绝承认这个可能的事实！

    太古最为邪恶的传说，曾经最为强大的天下第一高手，居然还拥有许多族人！！这等消息若是传出去，足以震动整个天下！

    当初只一人，便让整个天下笼罩在一片阴影之下，杀戮遍野，血流成河，若是一群，那……，没有人敢想像……

    “主人，你是骗我的，你是骗刑天的，对吗？……你还会穿戴起蚩尤战甲，执起无上魔兵，率领我天魔族君临亿亿位面的，对吗？主人，是骗我的，对吗？”刑天七窍之中血水汨汨而出，嘴角露出一个凄惨的笑容，说道。

    “唉，你们都应该是知道的，我虽为天魔族长，虽非天魔族人……”叹息一声，那人缓缓的伸出一手扣在了刑天的身上，有手掌搭上的那刻，刑天的身体轰然崩裂，化为一滩血水坠地……

    “为什么，为什么会这样？……这不该是我记忆中的主人啊！”

    这是刑天脑后中最后划过的念头……

    天地阴暗变化，在刑天化成的尸水前，一名面容憔悴的老者站立在沼泽地中，若是刑天双目未失明，看到这老者的样貌。必会大惊失色——这绝对不是蚩尤。……至少，和他记忆中地蚩尤不一样。

    君临天下，无人可挡地无上天魔，蚩尤虽不年轻，却也绝不可能衰老至斯。从外貌上看，这个头发苍白。披垂至肩。身上穿着一件简陋外衣，气息弱的就像一个普通人的老者，绝对与魔威震慑天下，以残忍而冷酷著称的蚩尤无法联系在一起。

    到底是什么，让一个冷酷无情。至恶至邪的天下第一高手。变成如今这般垂垂老矣，似手无缚鸡之力呢？！！！

    阴暗的沼泽地上，蚩尤头盔与肩甲静静地躺在泥泞里，似乎是感受到这老者地目光，黑红色的蚩尤战甲不断的闪烁变幻，一根根肩剌发红发热，如同一根根烧红的烙铁一般。从铠甲下。冒出浓浓的黑烟。

    戾！

    一声剌耳地锐啸从躺在泥泞中地战甲上发出，两件战甲部件

    的颤抖着。发出一阵阵锐利的金铁之声，似是极为到昔日地主人。

    衰老至极地老者静静的站在泥泞之中。苍老的双眸盯着泥泞中地蚩尤战甲，目中黑白变幻。脸上露出复杂的神色，一会儿邪气大盛。苍老地身躯一挺，浑身散发出威霸天下的气势。一会儿又露出极为痛苦而后悔的神色。双手颤抖不已，似其上沾染无数鲜血。

    “唉，你不该来地……”良久，老者仰首向天。眼睑闭合，激动的情绪复归于平静。

    一声长长地叹息。令泥泞中的蚩尤战甲瞬间平静下来，但那战甲上黑红变幻地色泽。反而愈发的剧烈了。似乎表达着蚩尤战甲器灵地极度不解。

    老者转首向西，遥望着魔域地方向。喃然道：“因为你，我再也无法回到我的族人中去了！因为你，亿亿载，我在痛苦之中度过！……你不该来的！”

    “你变了，为什么，为什么？！！”突然之间，这荒芜寂静的天地间，传出一个尖利地声音，这声音时而剌耳，时而沙哑，时而阴恻恻，如鬼音魔啸，激荡于这片阴暗的沼泽地间。

    对于这突然出现地声音，老者似乎毫不意外，若惆怅的叹息一声，老者负手而立，喃然道：“刑天已经被你利用完了，现在，你还要利用我么？……你本可以救他，却放任他死亡。我封印自已地气息，让你无法感应到我，你便利用我天魔心法地特性，让垂死的刑天来为你引路，唉，一念之刹，致使老夫如今臭名昭著，有家无归，空流此地！”

    ‘篷！——’

    蚩尤战甲突然凌空悬起，战甲之中，一道道至阴至邪地灰色气柱破甲而出，直冲天际。

    ‘轰隆！——’一声惊雷，天地骤暗，天空道道灼烈闪电划空而过，但听得蚩尤战甲‘嗡然’剧鸣，在那老者对面，一个头生双角，身高数丈的漆黑魔影站立在沼泽地中……

    “蚩尤，让我们合二为一吧！”魔影甫一出现，便大叫道，洪亮的声音中带着邪异的诱惑之力。

    “不可能！”声音斩钉截铁，没有半点转寰之力！

    “为什么？你不是希望名扬天下，为亿亿人所景仰吗？你不是希望远离那块囚笼之地吗？你不是希望无人可比抵的强大武力吗？这一切，我都给你了，为什么，你还要拒绝呢？”

    蚩尤蓦然转过头，冷冷的盯着站立在蚩尤战甲之后的庞大魔影：“事隔如此久的年代，你莫非还以为我是当初那足不出户，一心一意只守着你那残尸的少年吗？莫非，你还以为本座一如当年那般容易被你诱惑吗？”

    “哼，只不过死了点人，你用得着在这里蜗居如此长时间吗？人又如何？魔又如何？你当初杀的人很多，杀的魔也不少啊！只要你我合二为一，主神不出，谁能与我们为敌？这诸天四圣兽，虽然强大，却并非无懈可击。至尊借用圣兽之力，虽然无匹，但一旦对你用上。圣兽之力便自动消去！哼，这四大圣兽虽然于混沌之时便存在，当却没有自主意识，一心只知道保护这片天地。以及太古人类。我虽为魔，你却是纯正的人类。人魔合一。圣兽也无法耐何我等，放眼天地，哪个是我们的对手？”魔影冷冷道：“亿载蜗居，我看你的雄心壮志都被消弥殆尽。看看你如今地样子，整个一垂垂老矣的蝼蚁，或许。你需要我来提醒你。你到底是谁！”

    那魔影说着，黑色的掌影伸出，四方沼泽地中。浓浓的灰雾化为条条云紊状。汇于魔影手掌间，聚为一球形。魔影五指在身前虚空一拂，那黑色球体便化为一片方形地灰色幕布。在虚空中展开……

    阴暗的天地中。一名全身覆甲，长发披肩地男子端坐在一座插天巨峰上的黑色宝椅上，双手平放在护膝上。旁边不远，安放着一个狰狞的黑红色战甲。正是蚩尤战甲。

    男子一脸冷竣，脑后乌黑长发随着山峰掠过的大风疯狂舞动，一双漆黑而阴邪地双眸中。似有火焰燃烧，间或有一缕缕森寒的光芒掠过。无数人影与烽火倒映在那双漆黑的瞳孔上！

    天地一片寂静，男子戴着黑色指套。安放在护膝上地左手缓缓地举起，当抬至肩头时。突然划落……

    “轰！——”

    天地的寂静骤然被打破。一只不过掌大的黑色小旗从一脸冷竣地男子身后破空而出，随后无数浑身燃烧着火焰地天魔族战甲仰天地出一阵竭斯底里的咆哮声，从男子身化拉成一条条，成幅射状向着整个天地射去……

    灰色光幕中。镜头拉远，那座插天巨峰缩小为一个小点。大量的山峦与流河出现在灰色光幕中。广阔地大地中，无数火花冲天而起。烽火如星罗棋布般。密布整个阴暗天地。无数刀光冲天而起，喊杀声震动天地。高山大川之中，殷红地血水汇成河流，大片大片的尸体堆积着，无数身着漆黑战甲的天魔族人，一手举着火把，一手抓着兵器，不断地从尸山间趟过，手中的火把不时地在身下上一，那些尸体，便燃烧起来……

    一幅又一幅画面从那方形的灰色光幕中掠过，当年天魔族君临天下，无人可挡的画面，以及无数太古高手被戮地场景又亿载之后，重新经由这小小光幕，重现天地……

    “道高一尺，魔高一丈。风族如何，水族如何，火族如何，战族如何？在我天魔族面前，还不是低着头做人？想一想，想一想，当初的盛世？四大至尊又如何？圣兽之力对你根本没用，缺了圣兽之力，便是至尊之首，轩辕也不是你对手！天下之大，予取予夺，便是遥远地魔界，也能感受到你的魔威。盛极一时阿修罗，还不是俯首称臣，只一句，便冰封了他们，让他们飘流于魔界数万丈地虚空中，化为亿载寒冰，等待你的再次降临！……这一切，你难道都忘了吗？都忘了吗？为什么要压抑自已地魔性？为什么要将一身震撼天地地真气封印于丹田？清醒吧，蚩尤，亿载之前，你我便灵肉合一”魔影眼中闪烁着晶亮的光芒，声音时而雄浑，时而沙哑道：“蚩尤，忘记一切人类的感情，让我们，合二为一吧！……”

    老者，亦即蚩尤眼睑突然抖动，瞳孔深处一点若星辰般的森寒炸裂开来，一片凛冽地杀机破体而出，目光尽头，那庞大魔影自胸膛处，轰然炸裂，化为一片四散的烟紊！

    “不要试图煽动我，本座最恨这种行径！”蚩尤冷声道：“我在此苦坐亿载，若是你一昔便可劝动，我早就破封而出了！哪里还用等到现在。”

    “你虽看似为我，哼哼，其实一直便是为你自已。你我当初订立契约，没有我，你永远发挥不出威力。只是刑天当过愚忠，这才被你利用，你只不过是暂时性激发出他地

    他却误以为这是穿戴上蚩尤战甲的功效，当初我便警绝对不可碰触我的战甲，但他们却完全忘了！”蚩尤苍老的面容上一片肃穆：“也罢，当初，你即是我引出来的，今日便由我亲自封印吧！”

    说罢，蚩尤苍白的头发拂动，有些发白的衣袖卷起，衣袖下，一只枯瘦的手臂徐徐向蚩尤战甲伸去……

    “你，你想干什么？”蚩尤战甲悬浮虚空，一根根甲剌震颤着，发出锐啸之声。随后突然诡异的安静下来……

    蚩尤一脸冷竣，神识锁定蚩尤战甲，右臂向前伸出，手臂伸同数尺，突然一种不妙的感觉涌上心来，手臂不由放缓……

    ‘唰唰！~’

    蚩尤一头灰白的头发突然无风自动，唰唰飘起，由发梢至发根，灰白的头发迅速地由灰白转为子夜一般的漆黑油亮。不止如此，那苍老的脸庞下。淡淡的阴邪灰雾从窍空中逸出，透过灰雾，依稀可见蚩尤脸上老化的皮肤一层层的脱落，衰老的脸庞随着手臂的递进，以惊人的速度变得越来越年轻。脸上那柔和的线条也随着手臂与蚩尤战甲地靠近，变得刚毅，冷厉如刀峭。刚刚生出的黑色浓眉之间，一点戾气越来越浓……

    “又重了你的计了！……”蚩尤脸色骤变，伸出的手指蓦然一化指为弹。磅礴的劲气喷吐而出，但听‘轰’的一声，蚩尤战甲发出一声剌耳的锐啸，化为一抹黑色地流影。在虚空中划过，划出数千丈后。天空蓦然泛开阵阵涟漪。

    ‘啵’的一声，蚩尤战甲整个消失在天外……

    “一念之差。终成千古恨！……再不可一错再错了！”蚩尤五指屈动着。慢慢的收回……

    “轰！——”

    一道磅礴地魔气突然从蚩尤体内破体而出，化为一魁梧的男子黑影。在外形上，那黑影与蚩尤即有八分相似。

    “我便是我，何需管他人死活？……阴谋也罢，阳谋也罢，只要我们过得舒坦，那管他

    尸横遍野，血流成河。人族灭亡又如何，以我们的实力，主神不出，谁人能够耐何我们？人族亡了，我们大可去魔界称王，以我们的实力，群魔除俯首之外，又有何途可踏？什么十三王朝，待得收服昔日那些魔界部下，谁人可挡？”黑影仰天咆哮，张狂霸道，气息如渊，魔威如狱！

    没有了蚩尤战甲地影响，蚩尤又以惊人的速度衰老下去，重新恢复到原本地样貌。对于身体中冲出的魔影，蚩尤似乎并不惊讶。

    “我生来便是一名人族。昔日造成地杀劫，已无法挽回，只有期望余生之中，可以为前生所造成地杀孽做些补偿了！若是再恣意妄为，又与牲畜何异？有我再，你便别想有重见天日之时，否则，你便自断心脉，自毁元神，让你我同归于尽！”蚩尤淡然道。

    “你！——”那黑影似乎怒极，但又无可奈何，半晌才道：“你不是蚩尤，你配不上这个名号。真不明白，本座怎么会生出你这样怯懦的善念！”

    老者漠然地眨了一下眼睑，平静道：“是，我不是蚩尤，你才是！！”

    “为什么？权倾天下，予求予夺，不是更好吗？为什么要如何窝囊的居于此？是，本座也不喜欢被人利用，蚩尤战甲背后有个大阴谋，你以为本座不知，那区区魔灵妄图指挥本座，也是罪该万死。但我是谁？”黑影一脚踏地，脚下滚滚魔气冲天而起，一手指天，一脚踏地，黑影霸道无比道：“我是蚩尤，上天下地，独一无二的蚩尤！”

    “凡是想利用本座的，只能被本座利用！”那黑影散发出涛天的魔气，整个阴暗的沼泽地轰隆震响，密集的雷霆从天空一划而过，天地时明时暗，骤而漆黑如墨，骤而灼烈耀目！

    “道高一尺，魔高一丈！”

    那声音似同某种宣言，在这片天地里若惊雷般向着四方滚滚传去，回音袅袅，余音不绝。刹那间，老者身畔的魔影即与蚩尤战甲中所藏魔灵于方形光膜中显露的男子二合为一……

    “只要我还控制这具身躯，你便永无出头之日！”在这‘魔’的宣言之中，一个平淡而苍老的声音飘了出来，声音虽低，却压过了那隆隆的雷音，右手一伸，那魔气涛天的阴影便轰然崩散，没入老者体内。

    “唉！……”一声淡淡的叹息似蕴含无穷伟力，令天地复明，叹息声落，老者不知何时已出现在那喷吐着黑雾的拱形洞穴之中，脚下迈动，缓缓的步入那无底的黑洞中去……

    沼泽地外，一缕黑虹若慧星般划过虚空，后方拖着一条由魔气组成的浓烈尾焰，在锐响声中，那黑虹向下一折，坠落在了靠近剑域的一座山峰之上！

    ‘轰！——’

    山石飞溅，蚩尤头盔连带着那肩甲揉成球状，在山巅的坚石之中，骨碌碌滚出一条深深的凹痕。

    山巅，原本有一黑影似乎在观望着什么，骤见这从天而降的黑糊糊一团的东西，似乎吸引了注意力。

    哒！

    哒！

    哒！

    ……

    脚步声越来越近，越来越缓，那人的脸庞也遂渐变得清晰，仔细看去，那人却是——赵无极！

    赵无极站立山巅，静静的看着脚下散发出浓浓魔气，倒剌一张一翕，如鼻翕动的蚩尤战甲，目中掠过一丝异样的神色，但脸上，却是一片平静，不喜不波。

    赵无极似乎对这蚩尤战甲极为熟悉，脸上没有丝毫意外的神色。即没有立即躬身拾起这足以引起太古邪、魔两道高手大拼杀的了蚩尤战甲，也没有像蚩尤一般，马上将这可能引来无边祸患的战甲踢飞。

    思忖片刻之后，赵无极右手五指箕张，一股磅礴的吸力从掌间发出。离此山峰十里之遥的地方，一座茂密的原始森林籁籁而动，但听得一声‘咔嚓’巨响，一根五人合抱的巨大树木连根拨起，向着赵无极所在的方向拨空而去。

    赵无极手指微弹，一缕缕犀利的劲气破空而出，将那巨木的杂叶与树皮削去。手掌再一变幻，远方那飞来的巨木轰然崩裂，化为无数光滑的木板平飞而来！

    赵无极手掌一摄，那无数块木板又自削短变细，随后在一股无形力量的支配下，这些光滑的木板便结成了一个可装头颅的方形木盒。

    赵无极脸上古井无波，也不用手碰触，左掌一招，便将那蚩尤头盔，连同肩甲招入那木盒之中，右手一盖，便将这木盒合了起来。

    这般施为之后，赵无极将这木盒在肋下一夹，便疾奔隐谷而去……