
    下午四点，雷九指请来的律师团队抵达警局。

    双方都清楚这点冲突弄不死对方，所以干脆利落的和解了结。

    蒋紫然他们不追究森田的非礼和打人，森田和欧阳雄也不追究叶天龙的出手，冲突暂时告一段落。

    下午五点，光大舅他们先离开警局，叶天龙和蒋紫然处理完手尾，也带着律师团队走出审讯室。

    在叶天龙走向外面的时候，森田一伙人也在欧阳雄和律师的陪同下，从另一端大摇大摆转了出来。

    两方人马看了一眼，随后不紧不慢的前行。

    没有人出声，但谁都看得到，叶天龙和森田的杀气越来越浓。

    相隔三米时，森田嘴角勾起一抹弧度，皮笑肉不笑：“叶天龙？”

    显然他已经打探清楚叶天龙的身份来历，眼里玩味也表示他迟早会报复今晚之事。

    而且，他想要让薛夫人开心一点。

    叶天龙双手插在口袋，不置可否出声：“早知道你是皇刀会森田，我就该一枪爆掉你的脑袋。”

    “我也是这样想的，早认出你是叶天龙，就该一拳打爆你的头，给薛夫人送一份礼物。”

    森田阴笑说话：“不过没关系了，日子还长着呢，记住我说的话，我一定会干掉你。”

    “对了，这什么蒋紫然，我也迟早会拿她拉泄火。”

    他目光邪恶看着蒋紫然：“薛少没完成的事，我会替他做完。”

    叶天龙灿烂一笑：“你说什么？我没听清楚，再说一遍？”

    “你他妈聋啊。”

    一个东洋男子勃然大怒，手指一点叶天龙狞笑：“＂ｇａｎ　ｓｉ　ｎｉ＂女人，没听到啊？”

    叶天龙笑了笑：“我听到了。”

    “扑！”

    话音落下，身后一个虎师就窜前，一把抱住他的脖子，手里闪出一刀，对着他腹部扑扑捅出十几刀。

    速度极快。

    东洋男子腹部很快多出十几个血洞，飙出一股股鲜血，随后扑通一声摔倒在地，挣扎两下就没生息。

    眼睛瞪大，死不瞑目。

    虎师丢掉刀子，高举双手：“我杀人，我认罪。”

    墨警司和欧阳雄他们全都日了狗的神情，无法相信眼前这凶残和血腥地一幕。

    太凶残了，太狠辣了，太无情了……

    墨警司他们感觉所有形容词都不够用，在警局当着一干警员的面捅死人，这行径实在是太无法无天。

    “混蛋！”

    森田他们先是满脸惊愣，随后反应过来，一个个吼叫着上前，准备给同伴报仇。

    叶天龙身边几个人横挡过去，不让他们靠近叶天龙和那名虎师。

    “不准动，不准动！”

    墨警司他们也都打了一个激灵，纷纷拔出枪械震慑全场，还厉喝不已：“全部不准动。”

    森田他们不管不顾，吼叫着往前冲锋，几个警员还被他们踹开。

    “砰！”

    墨警司对着窗外开出一枪，枪声响起，混乱现场瞬间死寂下来，不少警员也冲了出来，控制现场。

    森田他们被死死隔离，再也无法前行，想要挣扎，头上多了几支枪械。

    欧阳雄也拉着森田，示意他不要冲动，免得警员枪械走火，要了大家的命。

    几名警员迅速控制住虎师，还有几人查看地上东洋人，只是手指一探就纷纷摇头。

    死的不能再死。

    森田拳头攒紧，愤怒至极：“叶天龙，你混蛋，你敢当众杀人，我要杀了你。”

    他前所未有的杀意，恨不得把叶天龙碎尸万段，今天不仅是被叶天龙打脸，还被他直接踩到头上了。

    当众杀掉自己的人，杀鸡儆猴，这是他常干的事情，现在却被叶天龙干了，奇耻大辱。

    “没看我好好站在这里吗？”

    叶天龙拍拍双手，绽放一个笑容：“你哪只眼睛见到我出手？”

    他手指一点虎师：“我跟他不认识，也不熟悉，他杀人，他认罪，法律会制裁他的。”

    “森田先生，你不要冤枉我。”

    叶天龙脸色一沉：“倒是你们，在警局再三威胁我，要杀我，你们眼里还有王法吗？还有法律吗？”

    墨警司和欧阳雄差点摔倒在地，一个最目无王法的人喊着别人有没有法律，只是他们又无法辩驳。

    毕竟是森田他们先叫嚣。

    律师也抛出一句：“没错，你们刚才威胁叶先生、恐吓叶先生，我们随时可以向警方控告你们。”

    叶天龙手指一点虎师，向几名律师开口：“几位，这小伙子当众捅东洋人，我不支持，但很欣赏。”

    “你们全力给他法律援助，不要让热血青年寒了心。”

    律师团齐齐点头：“明白。”

    “小子，有种。”

    森田怒极而笑，随后也不跟叶天龙扯皮，推开欧阳雄他们就离开警局，连死去同伴也不搭理了。

    只是出门时刻，他扭头看着叶天龙，满脸地怨毒……

    一个小时后，澳城医院，薛富贵所在的楼层，重新包扎好伤口的森田，一脚踹翻一张椅子。

    随后，他又对着桌子连捶了十几下，发泄着心中的郁闷和愤怒。

    “森田先生，听说你跟叶天龙起冲突了，还被他打伤了？”

    就在这时，房门被人轻轻推开，一缕香气涌入了过来，接着一个高挑身影映入森田的视野。

    薛夫人提着一个水果篮，娇滴诱人地开口：“怎样？伤口严重吗？好点没有？”

    见到薛夫人进来，森田身躯一震，眼睛放光：“夫人。”

    李欣把水果篮放下，让三宝关闭房门在外面等待，随后走到森田的面前，伸手摸摸他的伤口：

    “看包扎程度应该挺重的。”

    她身子前倾探视着森田的伤口：“不过没事，我请最好的医生给你诊治，你很快就会没事的。”

    森田坐着，薛夫人站着，腰身微微下弯，上半身向前倾斜，衬衣开阔领口露出一抹白嫩，很是撩人。

    森田怒意瞬间消散，脸上多了一抹炽热，呼吸也变得急促，他仿佛着了魔一般一样看着李欣：

    “谢谢夫人关心，我没事，撑得住。”

    他猛嗅着薛夫人身上的香气。

    “你怎么去招惹叶天龙啊？”

    薛夫人摩擦了森田几下，呵气如兰：“那是一个混世魔王，没几个人能占他便宜的。”

    “夫人放心，我一定会弄死他的。”

    森田一把抓住薛夫人的手，喷着一口热气喊道：

    “给我自己，给薛少，报仇雪恨。”
