    第406章化血神刀

    “余将军有办法！？”

    申公豹闻之大喜，连忙就是问道。

    闻仲亦是眼中露出喜色。

    余元顿时笑了笑道：“且容我卖个关子，只待明日，管叫诸位看个明白！哈哈哈！”

    一众仙家，将军，听此顿时也都大笑。

    截教一气仙余元，肉身几近大成！

    同时修为道行也是极高，想必他是有什么法子的，那就静待明日便好！

    因此之下，闻仲就挥了挥手道：“既然如此，那我等就待明日余将军功成了，好了，诸位且回吧。”

    一众将领，仙家便随之散去。

    同时，西岐阵营之中，太乙真人也已然把金针送到了哪吒的手中，嘱咐了一番后，就离开了。

    哪吒看着太乙真人的背影，手中金针搓动，恨不得直接甩出去，但终究不敢，只得压下目中的疯狂，等待着第二日！

    那白毛猿，明日定叫你死于小爷枪下！

    心中想着，哪吒攥住金针，闭上了双目。

    第二日，东边刚放鱼肚白，却见西岐阵营之中，陡然就擂鼓响动。

    哪吒身穿金甲，已然是冲了出来，在汜水关下喝道：“那白毛畜生！还不速速出来！与小爷决一死战！？”

    这话一喊，站在城墙之上的袁洪登时就浑身白毛一炸，整个人的愤怒瞬间被点燃了，当下就要越下城墙，与哪吒死战。

    不过他还未动，却是余元伸手就按在了袁洪的肩膀之上，平静道：“道友勿恼，且看我给道兄解气！”

    昨日既是说了今日余元出战，袁洪便也就不在多言，只是道：“那就看道兄的了！须得好好将此贼子治理一番！”

    “哈哈哈！”

    余元大笑一声道：“将军且放宽心！”

    说罢，他身形一动就化作一道遁光落了下去。

    “小狗休要乱吠，今日贫道来与你走上一遭！”

    隔着百十米，余元显露身形，看着哪吒，淡然说道。

    哪吒眼见来人非是那袁洪，而是一丑陋高大的道人，便打算开口，要这道人滚开，让那只白猿过来送死。

    可此刻陡然听到余元的话语，一时间直气的三尸神暴跳，只管怒吼道：“老狗安敢羞辱小爷！？给小爷拿命来！！”

    说罢一枪抬起，化作一道红光就往余元杀了过来。

    余元见此，亦是大笑一声道：“且试试你肉身！昨日看的贫道眼馋的紧啊！”

    只见他一抬手，两柄宝锤便幻化了出来，继而持锤便迎了上去！

    一气仙余元，乃截教金灵圣母之徒，是闻仲的师弟。

    一身修为道行比之闻仲也是只强不弱。

    只不过闻仲为的是日后的混元大道，所以一直压制修为道行，否则肉身修为早就双圆满了。

    因此他此刻和哪吒一接手，便狂笑一声道：“好！果然好肉身！好修为！”

    哪吒满脸狰狞，却是吼道：“你这老狗也不错！但比那猴子，还差一点！更别说和小爷相较！且看小爷斩了你！！”

    功德金莲莲藕真身，到底是天下数一数二的肉身，也就是袁洪修行了八九玄功，否则岂能相较？

    而一气仙余元虽也肉身强横，谓之刀枪不入，水火不侵，但对比功德金莲莲藕的真身，却依旧还差上一些。

    果然，随着越发酣战，哪吒一身的金光，血光，暴戾之气爆发而出。

    而余元则是浑身青光隐动，已然是被压着打了！

    终究是一力降十会！

    哪吒的武道造诣，自是比不上余元这种修行了几十万年的老怪，但是，哪吒的气力，着实太大了！

    功德金莲！其所铸金身之强大，简直无可比拟！

    如今的三界六道，怕是找不出几个能在大罗金仙境界，和哪吒比肉身的修士！

    “好畜生……”

    余元神色不变，心中却已然逐渐震惊了起来。

    他乃大妖蓝靛得道，有洪荒远古先天大妖血脉，再加上拜入金灵圣母座下，得真正的截教大道传承。

    自诩肉身已然强大的无以复加。

    除混元金仙外，无人能压他！

    甚至就算是混元金仙，想杀他也是不易。

    可如今，竟是被这一小狗，给压了！

    “看来我倒是小瞧了那袁洪，料想那家伙都可以打上三天三夜，你这小狗定不如何，却没想到，他竟能和你打上三天三夜！”

    余元心中暗自想着，同时身形一动，就往后一退。

    只见他单手一招，一柄天蓝色的短小宝刀，便出现在了他的掌心！

    这柄天蓝色宝刀，长相凌厉，寒气冲天，其刀刃之上更是蓝的发紫，四周空间都为之动摇！

    靛蓝大妖，先天生有一毒腺，此毒腺之毒，不可言述，除靛蓝的心血一滴外，几乎无药可解。

    而余元，便是用了几万年的时间，把自己的毒腺内的毒素给积攒了起来。

    最后添加了几十种珍材异宝，又花费了千年，从而锻造出了一柄飞刀！

    此刀，被他名为，天罗化血神刀！

    此刀，专破肉身强悍之辈，更兼有击杀修士元神之功效！

    余元自信，以此刀，混元修为之下，无人不可伤！

    便是混元金仙，若是吃了自己这一刀，也得难受个几十年！

    而今日，这柄刀，便算是开了市了！

    思及此处，余元面露冷笑，陡然身形一摆，单锤舞动之下，那天罗化血神刀，就从一个刁钻的角度射了出去！

    蓝光乍起！一闪而过！

    天罗化血神刀速度奇快，两边观战之修，也就只有数人能看的清楚，当先是鲲鹏眉头一跳，高声喝道：“好混账！竟敢偷袭！？”

    而闻仲却是笑道：“法宝威能最大化，好！”

    至于哪吒，他疯狂却不代表是傻子。

    他眼见一道蓝光激射而来，心中顿时明白，对面这是用了暗器一类的法宝！

    一时间心中大惊，同时也大怒，脑子风驰电掣之间就想好了对策！

    只见他竟是躲也不躲，直接以肉身硬抗，同时，也一抬手，面对面的一道金光就打了出去，喝道：“老狗死来！”

    此金光，正是鲲鹏给了姜子牙，姜子牙又让太乙真人转交给哪吒的金针！

    一道蓝光，一道金光，登时擦边而过。

    同时刺入了哪吒与余元的身体之中！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

