    　　在西岭还算比较有排面的吴州师部一行，到了定南王部的地界，那也是低调了许多。

    　　该排队还是照样排队，就跟绝大多数的队伍一样。

    　　但是，就是有那么些人行事嚣张。

    　　一队人马无视了长长的队伍，直接走到了守备处，然后在其他人气愤的目光中登上了那巨型传送阵，最后潇洒离去。

    　　“这是什么人啊，也太嚣张了吧，就没人管管吗？”有不认识这些人的家伙开口询问。

    　　“管？谁来管？你没见最前面的那伙人都没有吱声吗，刚刚那支队伍可是抢在了他们前面。”有人冷哼一声回应。

    　　“难不成那些人有什么大来头？”之前那人立马把声音压低了。

    　　“人家是上位师部走出来的，没看见他们队伍里一个个都兵强马壮的，谁敢招惹？”刚刚过去的那群人，至少都是真魂境中期以上的强者，而且一个个都气息强大。

    　　吴州师部的队伍中，真魂境初期的可不在少数。

    　　“锦川兄，你们还在这里等什么？”这时，又有一队人马走了过来，为首的青年跟吴锦川差不多年纪，上来很是“友好”地打了个招呼。

    　　“游范兄先请，我们不急。”吴锦川脸色瞬间铁青，是西岭朱家的人。

    　　朱游范轻哼一声，带着七八十人先一步登台而去，这是明远师部的人马，吴州师部惹不起。

    　　石阳二人倒是不关心这种脸面上的东西，只不过吴锦川明显被气的不轻。

    　　明远师部的人刚走没多久，前面的队伍又传送走一支之后，又来了一支“插队”的。

    　　明明马上就要轮到吴州师部了，来的这些人，竟然完全无视了吴锦川，直接越过他们，缴纳了传送费用后，傲然离去。

    　　这样的情况，石阳原以为这位吴锦川会再次动怒，毕竟今天前后被人插了好几次队了，他不怒才有鬼。

    　　可事实却是，这位吴锦川不仅没有动怒，甚至还有点庆幸刚刚自己队伍还没开始登台。

    　　否则那才是真正的丢了面子。

    　　“这是什么人啊？也太拽了吧！”有人嘀咕。

    　　“西岭陆家啊，这都不知道，怎么在定南域混的。”有人赶紧出声制止同伴继续乱说。

    　　难怪这么傲气十足，竟然是那位号称两大妖孽之下最强天才陆晋恒带队。

    　　除开他本身的天赋战力，陆家的实力同样属于西岭最顶尖。

    　　朱游范还会略微挑衅一下吴锦川，陆晋恒则是完全无视了吴州这些人。

    　　这个结果让吴锦川那是既喜且悲，喜的是不用担心会被这位猛人针对，悲的是自己连入此人法眼的资格都没有。

    　　陆家一行传送走之后，终于轮到吴州众人了，在吴锦川的示意下他身边那位最强的青年走到守备处，恭恭敬敬缴纳传送费用。

    　　而那守备的强者则是发放了一堆铭牌，这是在万族战场可以用来辨别身份等用途的东西。

    　　这不是一般城池甚至大域之间的传送，花点普通银钱便是，这个传送阵的另一端连接的可是万族战场，这是跨界传送！

    　　那位吴家青年缴纳的可是一大兜空间晶石，这笔费用巨大不说，空间晶石这种东西，一般散修可没资格使用。

    　　这就是为什么众多散修、外来小势力的强者会选择依靠吴锦川他们，为的便是一份入场资格。

    　　那万族战场的入口明明就在肉眼可见的头顶，可这次的传送竟然让真魂境的石阳都产生了一瞬间的眩晕。

    　　有些实力差些的竟然险些栽倒，这不会真的跨界了吧？

    　　脚踏实地之后，石阳第一时间观察周围的环境，有些类似于人界阴天的时候，天空看不见烈日，也看不到星辰。

    　　但是这里的植被依旧长得非常不错。

    　　而在传送阵外围，竟然有不少人守护在此，看来都是定南王部派出的人，传送点这么重要的地方必须得守住。

    　　否则就这么严重的传送后遗症，若是有人偷袭，吴州这五十来人瞬间就得死一大半。

    　　“走。”看着东倒西歪的众人，吴锦川冷哼一声，自己这一行人只能算作勉勉强强，除了自家几位，招募来的那群人，很快从传送中清醒过来的只有几个。

    　　吴锦川看着石阳二人，没想到他俩年纪最小，修为最低，也在最快回神的几人之中。

    　　吴州一行人的离去并没有引起多少注意，那些定南王部的高手们也只在此地镇守两年，两年后入口也就彻底封锁，这处传送阵也就没有了镇守的意义。

    　　万族战场千年一开，吴州一行走出传送阵没多远，便化作四五队人马分散而去。

    　　吴家虽然是吴州第一家族，可明显还能让其他几家彻底臣服，这一进来立马分道扬镳。

    　　“先去我人族城池。”在这万族战场，具体也不知道有多大，可吴锦川从家族长辈口中得知的一些情况，也不是一般人比得上的。

    　　在万族战场中同样有很多城池，在这里为了争夺资源，各族强者直接互相厮杀比在天路上更加残酷。

    　　在这里为了变强，很难有结盟一说，在天路上可能还是为了族群而战，可在此处为的只是自己。

    　　一旦晋级融魂境，无论在哪一族都有了真正的地位，在万族战场中的恩怨也很少能带出去的，又或者说各族基本默认了在此空间中的厮杀。

    　　同族之间只要不犯众怒，可能都不会有人责问。

    　　“公子，这空间之中意境之力好像非常活跃啊。”到了真魂境，便可以做到传音入密，阿狸的声音很快在石阳耳中响起。

    　　“先别闹，找到驻扎地再说其他。”石阳瞪了阿狸一眼，传音入密的虽然很难拦截，但是遇到结界比自己高很多的人还是很容易露馅的，尤其队伍里还有一尊疑似真魂境大圆满的强者。

    　　石阳虽然自信可以从这种强者手中逃走，可现在显然不可能战而胜之，不要惹出什么不痛快才是。

    　　真魂境强者之间虽然已经很难用境界来衡量真正的战力，可真魂境大圆满这个级别，那绝对不是随便可以到达的，这个境界就是强大的代名词。

    　　很快，吴锦川便带队来到一处城池外，这里进进出出的都是人族强者。

    　　到了真魂境，同境的异族很难藏匿行踪，不过要是阿狸想隐藏自己的身份，目前在这战场中，估计很难有人分别得出。

    　　可为了不出现什么篓子，石阳还是没有这么打算，直接让阿狸以一个妖族战仆的身份跟着自己，也能免去不少麻烦。

    　　“巨阙城？”这名字倒是有点意思。

    　　这座城池占地方圆近百里，算是一座巨城了，可城中的人马却不可能如普通那种大城一般住上数十万上百万人，在这里的人族强者能有个数千人就不错了。

    　　之所以建得如此巨大，则是因为真魂境之间，还是喜欢住独立小院，除了自己队伍里的人，其他人若是随意进出别人的院落，那就会被视为挑衅。

    　　在吴州的时候，吴家便有人讲过这些常识问题。

    　　“先去看看本城的贡献榜跟战力榜。”吴锦川吩咐之下，吴家走出一人顺便带走了两三个汉子，一起去打探那贡献榜跟战力榜。

    　　贡献榜跟战力榜很简单，这里不流行什么天骄榜，毕竟年岁跨度比较大，有些真魂境大圆满级别的强者，年纪有可能比一些天骄们大上三四倍。

    　　当然也有一些妖孽天骄，可以花很短的时间追上他们这些前辈。

    　　贡献榜很好看，只要击杀异族强者便可获取，那些铭牌只要滴血认主之后便会记录。

    　　这些贡献值从万族战场出来以后，也是可以从定南王部那里领取奖励的！

    　　而最关键的是，这些贡献值还可以主动转移，算是在这万族战场最通用的货币，没有之一。

    　　吴家带这些散修进来的，若是不想勤勤恳恳干十年活，那就只能乖乖地献上一万贡献值！

    　　击杀一尊真魂境初期的异族最低可以获得十贡献值，而如果你击杀的异族天赋战力越强，这个数值可以从十到一千变动。

    　　也就是说如果有人能斩杀一尊妖孽级异族天骄，直接便可获得一千贡献值。

    　　真魂境中期的异族则是五十到五千不等。

    　　真魂境后期的异族则是直接一千起步，上不封顶。

    　　至于真魂境大圆满的异族，如果你有本事去杀，一尊便可以还清吴家的这个人情。

    　　因为就算是最普通的真魂境大圆满异族，便可值一万贡献值！

    　　真魂境初期、中期的异族，石阳还有信心去猎杀，后期以上的就得小心谨慎，至于真魂境大圆满异族，目前来看还是别遇上的好。

    　　战力榜，虽然不跟贡献榜直接挂钩，不过一般战力榜上的高手，基本都可以轻松踏上贡献榜。

    　　贡献榜上也许会有一些如同吴锦川这样的人存在，毕竟他这样的人手底下，会有一大群打工仔存在。

    　　不多时，那几位便回来了，回来的时候，这几人的脸上都带着震惊、不敢相信等神色。

    　　尤其是那位吴家的人。

    　　“本城目前上了贡献榜的只有五人，最低的九十七名，积十万零七百分。最高的排第七，积三十五万分！”那吴家青年开口，几乎所有人都露出不敢相信的神色，这才过去一年零几个月，便已经有几分三十五万的恐怖存在了。

    　　这要是换成实力最弱的真魂境初期异族，那就是三万五千人！

    　　就算换算成最低的真魂境大圆满，那也得斩杀三十五个！

    　　当然不可能这么整齐，那位如果不是收贡献值的，要是凭自己的实力杀上去的，简直就是如同一尊杀神。

    　　排名第七的便已经如此恐怖，也不知道第一又会是什么样的光景。

    　　战力榜，本城的人反而比登上贡献榜的人少了两位，仅有三位。

    　　关键这些人里，吴锦川竟然没有一个熟悉的人，看来接下来吴家在这巨阙城还有一段比较艰难的路途要走。

    　　吴锦川组织人手占据了一片院落，算是暂时给自己这个小势力占了一个地盘。

    　　初期进来的其实有很大一部分人都是独行侠或者三两个人行动，若是有可能，吴锦川想多拉点人到自己麾下。

    　　这位吴家天才进万族战场，除了要把握战场中的机缘，还想着如何壮大自己的力量。

    　　这些大族子弟，跟普通散修、独行侠们比起来，格局便有很大不同……

