    第451章空等

    只是这一日，应试的情形却不在聂灵儿的意料之内了。

    “他娘的，今儿是怎么了？怎么一个应试的师傅都没有？”

    时至黄昏，苦等了一下午却不见一个人，心情难免燥郁，姚天河忍不住骂了一声。

    李知秋更是苦笑：“早知我就去北城跟商贩谈价去了，这听你昨晚上说有了不得的厨师，我才被勾来了，结果毛也没见一个。”

    余桑浅何尝不是，当下不禁下意识的看了聂灵儿一眼，聂灵儿只得无奈一笑。

    “这事儿本就靠碰，昨儿能碰见温师傅也已经很难得了，即便今日没等来第二个，也不算白等。”聂灵儿倒是看的开，她觉得能遇到温玉松这样的厨师，哪怕今天一无所获，也当是值得的。

    王柱忍不住开口：“可别一个温师傅，就用光了咱们所有的运气，再招不到第二个了！”

    “你快闭上你的乌鸦嘴吧！”姚天河闻言一瞪眼，吓的王柱赶忙收了声。

    而说曹操，曹操就到了。

    温玉松这个时候来了远阳楼，一进门便发现屋里比昨天的人还多了几位。

    “温师傅来了！”

    一见温玉松，聂灵儿几人连忙起身相迎，李知秋也主动上前打招呼。

    彼此介绍认识之后，温玉松才好奇的问：“东家，今天进展如何？”

    一句话，让其他人脸上的笑容瞬间都凝固了，只有聂灵儿笑着开口：“一个都没有，刚刚王柱师傅还说，别不是温师傅一个人就用光了我们所有人的运气。”

    “可别这么说，弄得我怪不好意思的。”温玉松听了面露窘色，连忙谦逊的低下头去。

    聂灵儿也只是一句玩笑话，缓和一下气氛罢了。

    当下从怀中掏出早已准备好的二百文钱递给温玉松：“温师傅，这是今日的二百文。”

    同时不忘安抚他：“照着今日这架势，也不知到何时才能凑够这十位掌厨，还请温师傅稍安勿躁，多给我些时间。”

    温玉松点了点头，伸手接过，也不忘让聂灵儿安心：“东家放心，只要我们一家日常生活能够维持，我愿意多等些日子，没关系的。”

    有了温玉松这句话，聂灵儿也安心不少。

    而温玉松又低声道：“还有件事，想跟东家商量商量。”

    聂灵儿听了不禁一愣：“什么事？温师傅但说无妨。”

    温玉松语气顿了顿，才有些迟疑的开口：“东家知道，我家里有两个女儿，她们两个命运多舛，如今是一人带了一个孩子回来投奔了我和他娘。”

    “现如今到了淮阳，这一家人也不能只靠着我一个人养活不是？两个女儿也有心想谋个生计，为我分担分担！”

    “我瞧着咱们这远阳楼还在招人，不知道东家能不能帮着看看，有没有什么是我那两个女儿能干的？”

    聂灵儿闻言，心下不禁了然。

    几乎是没考虑，便出言回应：“原来是这么一回事。酒楼确实还在招人，包括后厨的杂工，店里的小二、账房等，都是空缺。”

    “这样吧，回头的话温师傅带你那两个女儿来酒楼一趟，我亲眼瞧瞧，根据她们俩的实际情况再安排也不迟。”

    如此，温玉松一脸感激的点头：“哎呦太好了，多谢东家肯帮忙。我这两个女儿吃得了苦，手脚也麻利的很，东家你大可放心。”

    聂灵儿笑了：“这还用说，北疆的女子定是各个能干的，我晓得的。”

    待温玉松满心欢喜的离开时，天色已经有些暗了。

    “大家回吧，今儿就到这了。”聂灵儿不想等了，而且也看出大家的心情越来越低沉，还是早些回去休息比较好。

    姚天河几人点了点头，起身告辞。

    余桑浅在身后，见状赶忙拉了拉聂灵儿的手，提醒了一句：“灵儿，接风宴的事儿。”

    聂灵儿见状莞尔一笑，低声道：“姐姐以为我忘了？自然没有，一会儿与你说。”

    等姚天河几人也离开，聂灵儿才和余桑浅坐下，继而开口道：“这事儿哪能这么草率的就商议起来？姐姐太心急了。”

    余桑浅闻言微微一愣，说到：“灵儿另有打算？”

    聂灵儿摇了摇头：“不是另有打算，是原本就这么打算的。”

    话落，聂灵儿喝了一口茶，才缓缓道来：“巡抚大人是都城人，饮食习惯早已固定，即便他对食物有着包容力，愿意尝些新鲜的美味，那也得有个范畴才是。”

    “就比如巡抚大人日常爱吃什么菜，不爱吃什么甚至是不吃什么，这些我们都得搞搞清楚。”

    “而且有些人的体质特殊，对特定的食物会过敏，万一不小心让巡抚大人发生意外，我们怎么担待得起？”

    余桑浅一听，不禁恍然的一瞪眼：“哎呦，还真是。晗哥就不吃香菜，说闻见就恶心，可我却觉得香菜好吃，还让厨房给我做过香菜炒饭呢！”

    聂灵儿笑道：“所以啊，这些情况我们都得摸个底。而且这一场宴会我们最好是稳中求胜，别搞另辟蹊径那一套，毕竟是官场宴会，想来余大人也只是逢场作戏，硬着头皮不得不设宴款待。”

    “你说的太对了，我爹巴不得这巡抚大人不来淮阳呢。”余桑浅一脸赞同的表情：“昭河以南这三分地，淮阳、玉京、署梁，都是他坐镇，安身之地三选一偏偏选了淮阳，我爹说就感觉一座大山突然从天上压了下来。”

    “那玉京、署梁的知府，怕是要放鞭炮庆祝了！”

    余桑浅这话一点也不夸张，任谁也不想原本一手遮天的权利，突然来了个能压制自己的。

    虽说这巡抚大人负责三地，可不在跟前，那玉京和署梁的知府自然就舒服得多。

    不过话说回来，巡抚大人会选择淮阳也是意料之中的事，因为大昭南端，当属淮阳最为繁盛宜居，是个人杰地灵的好地方！

    玉京和署梁虽也不遑多让，但和淮阳比起来，总归是要稍逊一筹的。

    “所以，我们只要摸清楚巡抚大人的饮食习惯和忌讳，就可以计划起来了。”聂灵儿道。

    (本章完)

