    武盟大会虽然开完了，但是，各种小会持续不断。

    因为，武盟新增了这么多部门，岂能不需要人手？

    尤其是炼器堂、武藏阁，这两个部门更是空空如已，都需要人手。

    作为炼器堂堂主的费秋华，还有传功长老乐天，都不用他们去找人，每一个分舵主、长老、执事，通通都把人推荐到他们手中。

    这样一来，乐天和费秋华忙得不可开交。

    同样忙碌无比的，还有刑堂堂主公治乾和执法长老姜耀辉。

    他们也要赶紧把他们的事情做好，要不然武盟的法纪出了问题，他们有麻烦。

    尤其是他们可是亲自参与了围杀白崇山的过程，更明白龙隐对于武盟法纪的重视，所以，他们更不能出了问题。

    当然，龙隐这边，其实也在忙碌。

    武盟上下一个月都没有盟主了，无数的事情搁浅了。

    现在有了盟主，岂能不处理事情？

    更重要的，还有暗堂的建立，这些统统都是事情。

    云汐看着忙得不可开交的龙隐，关心地问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    龙隐笑着摆了摆手：“这些事情都得我亲自来，顺便也更加熟悉武盟的情况。

    不过有件事情需要表姐你帮忙，你去找古振宇，看看他闭关结束了没有。

    要是闭关结束了，把古振宇给我带来。”

    “找他干什么？”

    云汐好奇地问道。

    “让他当暗堂的副堂主！”

    龙隐笑呵呵地说道，“暗堂必须要一个对武盟本身熟悉的人，古振宇这个人还是有点原则的，对武盟也算是忠心。

    让他当副堂主，应该是合适的人。

    然后，我准备让他来组建暗堂的事情。”

    他现在没有其他的心腹，只能把稍微合适的人用起来了。

    大不了，等到他心腹出现的时候，再来一个个替代掉就是了。

    “我要是走了，你的安全怎么办？”

    云汐皱眉问道。

    “无妨！”

    龙隐摆了摆手，“我又不是一点实力都没有，想要对付我，哪有那么容易？

    而且，我现在是武盟盟主，还是大家公认的了，武盟内部，现在应该没有人会随便对我动手吧？

    至于说武盟外部的人，可以调动武盟的力量。”

    云汐点头说道：“那你小心，我去找古振宇了。”

    在龙隐拿下武盟以后，云汐其实是想去地宫闭关的，她想看看能不能冲击金丹的境界。

    天位短时间无法突破，倒是金丹期，她觉得反而有希望。

    但是，看到龙隐忙碌成那样，她也只能站出来帮忙了。

    龙隐在武盟忙碌的时候，南疆的蛮王城，反而逐渐变得安稳起来。

    最开始的时候，蛮王城是非常混乱的。

    因为南疆的三山五洞三十六寨，那些强大的势力，基本上都有在蛮王城。

    在巫教没有了天位和显圣以后，谁都觊觎着蛮王城。

    所以，几十股势力混杂在蛮王城，怎么可能不混乱？

    大年前夕，玉珊瑚强势出手，展示出了可怕无比的灵魂攻击力，格杀了巫教核心人物辛安。

    不但瓦解了辛安聚集起来的敌对势力，收服了辛安的一部分属下，宁欣终于有了自己的班底。

    那些人在玉珊瑚的威慑下，不得不发誓效忠宁欣。

    再加上玉珊瑚一直坐镇在蛮王城，其他人又如何敢动？

    在天地大变过后，玉珊瑚就遵从龙隐的吩咐，不敢使用雷简了。

    但是，她不能使用雷简的事情，其他人可不知道。

    所以，蛮王城的其他势力，全部都偃旗息鼓，而蛮王城的乱局，也平定了下来。

    但是，这些人虽然都偃旗息鼓了，并不是表示他们就真的没有行动。

    玉珊瑚的实力虽然可怕，但是，大家也知道玉珊瑚是“显圣”，身体实力是非常弱的。

    只要能够靠近玉珊瑚，就可以对玉珊瑚一击必杀。

    在这样的情况下，很多人虽然畏惧玉珊瑚，却没有那么畏惧。

    因为，这里是南疆。

    无论是蛊还是毒，对于玉珊瑚，都有极为强大的威胁。

    在很多人看来，他们没有找到机会而已，只要找到了机会，一条蛊虫就足以解决掉玉珊瑚了。

    但是，统筹蛮王城事务的莫问，又怎么不知道玉珊瑚的缺点？

    他不但把涟漪派到了玉珊瑚身边，甚至把他从桃源洞带来的许多人，都维护在了玉珊瑚左右，绝对不让玉珊瑚出事。

    莫问非常清楚玉珊瑚的分量，他必须得保护好玉珊瑚。

    可惜的是，他们能够动用的人手太少了。

    不过人手太少的事情，很快就解决了。

    在三合镇来的那几百人赶到蛮王城以后，莫问就终于放心了。

    他们缺乏的不是高阶的高手，而是普通办事的人。

    现在这几百个人来了以后，立刻就填补了这个空缺。

    然后，莫问开始大刀阔斧地规划起蛮王城来。

    从巫教入主蛮王城以后，蛮王城就几乎进入荒废状态了。

    虽然蛮王城有人，但是，这些人就只占据了那么一点地方，整个蛮王城大部分都是空缺的。

    现在，莫问带着几百人，重新把蛮王城整理出来。

    在整理蛮王城的时候，莫问才发现一件古怪的事情。

    按道理说，蛮王城的那些房屋早就应该腐朽了。

    但是，当他们整理蛮王城的时候，才发现腐朽的只是门窗、家具等等的东西，房屋的主体依然完好无缺。

    更重要的是，在整理蛮王城的时候，发现了很多还没有腐坏的器具。

    莫问想到黑水寨那些宝物的事情，立刻就让所有人把这些没有腐坏的器具，甚至还相对完好的器具，全部都收回了蛮王宫，等候着龙隐回来检验，看看有没有宝物。

    谁能想到一根像是啃完肉的骨头，会是苍鸠骨笛呢？

    所以，连那些奇奇怪怪的骨头，都被他收集回蛮王宫了。

    而作为蛮王城的主人，宁欣完全不管事。

    她现在只有一件事情，那就是她研究她身上的血脉力量。

    当然，不但是她，连余锦秋也在研究鲜血的力量。

    母女两在血池偏殿里面，已经快一个月没有出来了，谁也不知道母女俩成什么样子了。

    二月初八，血池偏殿的门推开了，宁欣从血池偏殿里面走了出来，血腥味顿时散逸开来。

    

