
    第1251章齐霸

    在面具青年记录着霍子光身体反应数据时，鲨鱼花园的后院，唐家峻正叼着一支雪茄看着一副担架。

    担架上，一个阴厉青年躺在上面，奄奄一息，还没死去，但全身骨骼全部断裂，口鼻也残留着血迹。

    唐家峻不用多看也知道这人废了，不，准确的说，是一个活死人了。

    他为阴厉青年感觉悲哀时，也对出手者存有一丝忌惮，究竟是怎样一个高手，才能把人伤到这地步？

    命悬一线的功力比直接打死要强大很多。

    “这是你的人？”

    唐家峻点燃一支雪茄，随后抬头望向凉亭中一个中年男子，那是一个比他还要高大还要魁梧的家伙。

    偌大凉亭被中年男子一坐，给人感觉完全填满，他坐在那里，也像是泰山一样给人不可撼动之感。

    他坐在石凳上的样子很闲散，但背挺的笔直，微抬着下颔，嘴边的雪茄，发出‘嗒嗒’轻响。

    声音细微，几不可闻，但不知为什么，四周守卫却从中感觉到了莫大凶意。

    似乎，那里坐着的不是一个人，而是一头洪荒凶兽。

    似乎，在那人的身子周围，都缭绕着冥火黑焰，血海滔滔。

    四周守卫如被石化一般不动，生恐惊扰到这头猛兽，一个个脸上都有说不出的窒息感。

    此人就是新国鼎鼎有名的大善人，也是新国领袖的最大支持者，齐霸。

    “没错！”

    听到唐家峻发问，齐霸淡漠开口：“他叫辣手，辣手摧花很有经验，很多女人听到他名头就颤抖。”

    “他是我专门用来咬女人的一条狗。”

    齐霸徐徐喷出一口浓烟：“我以为他这次依然会旗开得胜，给丁流月留下一道阴影。”

    “谁知我低估她了。”

    他瞄了辣手一眼：“辣手吓了丁流月一跳，但也被她保镖打成活死人，还打包送到我一处私宅去。”

    唐家峻闻言也是苦笑一声：“我也小瞧她了，不然虎鲨也不会废了五根手指。”

    “长江后浪推前浪，一代新人胜旧人啊。”

    齐霸缓缓站起来：“这么久没有回华夏，没想到会有这样的惊喜，这一踏，没有白白回来。”

    “不过这也说明一个问题，你唐家峻和鲨鱼帮掌控港城不够，不然怎会被几个外来户踩成这样呢？”

    感受到齐霸有几分愠怒，唐家峻嘴角牵动了一下，声音无形变得恭敬起来：

    “我确实手段不够，只是我真的已尽力整合，无奈太多历史原因，鲨鱼帮暂时只能凝聚到这地步。”

    相比其余地方的黑帮，港城这里有着它的特色，一个大的社团几乎都是小帮小派改旗易帜加入形成。

    唐家峻的角色更多类似联合国秘书长，有不小的实权，但还不到一言堂。

    如果虎鲨他们不听唐家峻的指令，旗下精锐是不会听唐家峻，即使逼不得已做事，也是敷衍多一点。

    不过这两年，虎鲨他们对唐家峻基本是令行禁止。

    这除了唐家峻带领大家过上好日子外，那就是唐家峻手里也培养出一支精锐，还有齐霸这个大靠山。

    但唐家峻也就只能整合到这地步，再深入运作下去就要触及‘削藩’了，那是一场伤筋动骨的清洗。

    唐家峻自问还没这种魄力，所以他很是无奈看着齐霸：“要想真正做到如臂所使，起码还要两年。”

    “两年太久了。”

    齐霸叼着雪茄缓缓走出凉亭，站在阶梯居高临下看着唐家峻，声音很是低沉：

    “当初给你钱给你人，还帮你杀了几个人，让你打败其它竞争者上位。”

    “我的要求就是最多三年完成整合，结果你拖到现在都没有完成。”

    他叹息一声：“老伙计，你让我失望啊。”

    唐家峻嘴角牵动一下：“老齐，对不起，是我无能了。”

    齐霸目光锐利：“再等两年，我没问题，港城只是我一步试探华夏的棋而已，但你能等两年吗？”

    “你不掌控绝对权力，万一被人弹劾下台，赶去大屿山养猪，那就什么都没有了。”

    他不忘记提醒唐家峻：“而且江湖残酷，你失去了权力，就可能被人斩尽杀绝。”

    唐家峻低声一句：“你的意思是？”

    齐霸眼里流露一股炽热：“公牛鲨他们死伤了固然可惜，但也是一个很好的切入机会。”

    “趁着他们堂口群龙无首，你安排自己死忠上位，把这些堂口彻底变成自己利器。”

    他嘴里冒出一口烟：“把全部力量掌控在自己手里，你说什么做什么都不会有人反对。”

    唐家峻说着难处：“可我没权力干涉各堂选举，堂主死了，要么是副堂主顶上，要么是堂内竞选。”

    “选好了人，报给元老会和我看一看，如果不是候选人有太大瑕疵，基本都会全票通过。”

    他皱起眉头：“我这样干涉，会引起不少人反感。”

    齐霸重重哼出一声：“心狠一点，手段毒辣一点。”

    “你让能上位的人选‘被’死亡，然后宣告非常时期非常手段，空降亲信过去，不会有人反对的。”

    “就是反对，也叫嚣三五天，起不了大作用，真咬着不放，那就让他们‘被’敌人杀掉。”

    他指点着唐家峻：“你不是说，宋家和蔡家希望永远留下叶天龙和孔子雄吗？”

    “这是一场攻坚战，但也是一个借刀杀人的机会。”

    齐霸老谋深算：“把那些阻碍你掌控权力的人丢上去，让他们跟叶天龙和孔子雄拼个你死我活。”

    “如果担心他们看出你的意图，你就让魔鬼鲨带队，有她冲锋在前，没有人会说你半句闲话。”

    唐家峻眯起眼睛：“会不会操之过急了？”

    齐霸眼睛一瞪：“机不可失！除非你舍不得魔鬼鲨，或者还想做窝囊董事长。”

    唐家峻沉默了一会，随后点点头：“好，我知道怎么做了，只是需要几个好手压阵。”

    “放心，我到时让蒋云神他们帮你一把，必要的时候一箭双雕。”

    齐霸给唐家峻一颗定心丸：“你好好安排吧，我去见几个老朋友，来了港城，总是打一声招呼的。”

    他还手指一点担架的伤者：“对了，辣手已经成废人，你替我给他一个痛快吧。”

    唐家峻点点头：“好。”

    “嗷——”

    就在这时，一个鲨鱼帮守卫牵出一头两百斤的藏獒散步。

    这是唐家峻的心爱宠物，耗费百万从藏区弄来的，几乎只认唐家峻这个主人。

    因此它见到陌生的齐霸，止不住发出一声吼叫，这吼叫，很是凶悍，很是震撼，吓到了不少人。

    就连唐家峻也眼皮跳了一跳。

    但齐霸却没有半点情绪波澜，只是停下脚步望向对自己充满敌意的藏獒，随后绽放一个和善笑容。

    藏獒没有被齐霸的和善迷惑，相反巨大的眼中，露出了狂暴和嗜血，狰狞的牙齿，锋利可怖。

    “吼吼！”

    藏獒对着陌生的齐霸咆哮，四肢不断蹬地，好像要生撕了眼前这个人类。

    鲨鱼帮守卫死死扯着。

    “畜生，就是畜生，给脸不要脸。”

    齐霸淡漠一笑，但陡然间，一改脸色，吼出一声，一记惊雷炸响。

    “轰！”

    还不等唐家峻他们反应过来，只见藏獒如遭雷击，浑身颤栗不止，七窍之中更是流淌出鲜血。

    “砰！”

    下一秒，藏獒倒在地上，死去。
