
邱见月和张禹、温琼、孙大夫出了病房，两个保姆没有跟着，两个护士则是留在病房内给邱明堂量量血压什么的。

病房是套间，他们都没在外间屋说话，而是来到走廊，一直去到尽头的墙角。

“孙大夫，我父亲的情况怎么样？”一停下脚步，邱见月就急切地问道。

“癌细胞已经被切除，前些天恢复的很好，不像是有再生的可能。可是今天给老爷子做检查的时候，意外的发现，癌细胞又复发了。”孙大夫说到最后，无奈地摇了摇头。

通常来说，癌症就是这样。如果发现的早，切除之后，就不容易复发，能够保住性命。

可如果是中后期，那基本上就相当于判了死刑。即便做手术切除，癌细胞还会复发。二次复发的时候，可谓是神仙难救，就算是在手术也没有用了。

听了这话，张禹即刻又想到那个小木人。看来跟自己当时的猜测一样，确实是有人得了重病，正在治疗，这是想要借一条命给顶过去。

如果说，借命成功的话，露露的母亲死掉，那邱明堂的癌细胞切除之后，很有可能不会复发，保住这条命。

可惜的是，遇到了张禹。

借运这种手段，那是绝对的旁门左道，张禹即便是会，也不会使用，同样也不准门下弟子轻易使用。要知道，借财运什么的，就已经够过份的了，更不要说是借命了。

张禹有吸运大法，而且吸来的运气还能给转化为真气。饶是如此，张禹都不会轻易使用，除非遇到了那种可恶之人。这一招实在是太过有违天道，有悖人伦。

邱明堂癌细胞复发，可以说是报应，也可以说天意，命该如此。

但要是说邱明堂是什么恶人，张禹从面相上没看出来，倒是慈眉善目，应该是个好人。人都躺在病床上了，还劝儿子不要在他的身上乱花钱，应该多做善事。

这可不是说临时表演的，张禹能看出老人的真挚。

“那怎么办？不管花多少钱，我都要把我父亲治好！”这时，邱见月严肃地说道。

张禹下意识地打量起邱见月，此刻的邱见月，瞪着眼珠子，有点吃人的意思，可见心情的急迫。张禹上次就看过邱见月的面相，手里是有人命，说是善良之人，实在看不出来。当然，邱见月以前是特种兵，萧洁洁还说人家是兵王么，若说执行任务杀过人，似乎也很正常。

“邱先生，令尊的病，不是钱的事情了。我们医院已经尽力，用了最好的医疗设施，最好的药物，真的是回天无力，顶多是能让老人家多撑些时日。哪怕是去外国治疗，我看......也差不多的......”孙大夫说着最后，无奈地摇了摇头。

癌症晚期，手术一次又复发了，即便现在去国外，基本上就是这么回事，谁也救不了。

这一点，连张禹都可以肯定，谁也没办法，包括他张禹在内。除非是真能炼出什么灵丹妙药，当然张禹也没有那个材料。

“你们......”邱见月恨恨地指向孙大夫，似乎就要发作，但随即压住火气，将手放了下来。他苦笑一声，摇头说道：“算了算了，我知道你们也尽力了......这样吧，好好照顾我父亲，我再想想办法，看能不能找到什么偏方......”

“放心好了，我们医院一定会用最好的药给老爷子治疗。”孙大夫认真地说道。

邱见月叹息一声，跟着看向张禹和温琼，说道：“多谢二位陪我来医院，我父亲恐怕......我想多陪陪他......”

温琼看了张禹一眼，随即又看向邱见月，温和地说道：“这也是应该的，咱们一起进去看看老人家吧。”

“嗯。”邱见月点了点头。

刚刚温琼看张禹，只是在征求张禹的意思，她知道张禹的本事大，但该怎么办，你自己拿主意就好。

对于这种绝症，张禹也没办法，就算有办法，这种事他也得掂量掂量。毕竟，对方都能干出借命这种缺德事，让他去救这样的人，几乎没有可能。

他们重新回到病房，刚刚进去的时候，也没介绍，这回进去，邱见月给父亲介绍了一番。张禹和温琼也陪老人家说了几句话，然后由张禹提出告辞。

温琼见张禹提出要走，她也起身说道：“邱总，我就不在这里打扰老人家休息了，正好让张总送我一路。”

“那也好，我送你们出门。”邱见月点头。

他将二人送出房间，望着二人进到电梯下楼之后，便掏出手机，拨了一个电话号码。

张禹和温琼下楼，也不说话，现在温琼的身份终究是“翁星竹”。

来到停车场，张禹的两个司机都在那里等着，先一同上了车，让司机开车走出老远，张禹这才吩咐停车。

他跟着让二人自己搭车走，自己亲自送“翁小姐”回家。

司机一听老板这么说，马上会意，这肯定是老板要泡妞，哪敢当电灯泡，乖乖的打车离开。

张禹不会开车，开车的任务自然是交给温琼了。他俩在前面重新坐好，由温琼开车前往镇东区。

先前有人，二人不方便说话，现在没有他人，张禹笑着说道：“阿姨，您可真是演技派，你演的翁小姐，一点破绽也没有。”

“小猴崽子，少来取笑我。不过你倒是挺聪明的，知道不能让我单独跟他走。”温琼一边开车，一边笑着说道。

“那是当然，你要是这么跟他走了，我哪能放心啊。”张禹连忙说道。

温琼白了他一眼，撅起小嘴说道：“还蛮会讨人喜欢的。”

她现在顶着潘云的身体，穿的又是那种抹胸的衣服，性感妖娆。此刻撅起小嘴，显得既是俏皮，又是诱人。

“多谢阿姨夸奖。”张禹嬉皮笑脸，接着说道：“对了，这个邱见月，就是潘云要调查的对象吗？”

“肯定是没差了。”温琼说道。

“他是涉嫌什么案子呀？”张禹好奇地问道。

“这丫头不告诉我，说是什么最高机密！”温琼撇了撇嘴，有点不满地说道：“就像我挺稀罕知道一样，连自己老妈都信不过。”

“这也是她的工作，阿姨就体谅一下她。”张禹赶紧陪笑着说道。

“你小子，还帮她说起话来了。”温琼故意横了张禹一眼，心里却是十分高兴，她又说道：“我要是不体谅她，今天能帮她出来么。不过这种事，下次是绝对不可能了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367075"  chaptername="第1484章  果然">加入书签</a>
</div>
