    

    楠香夫人走到侯齐身边后，侯齐看她脸色潮红，身体打颤，一副呼吸急促的样子。

    “你没事儿吧？不用害怕！联邦的律法不是摆设。就是议员也要遵守。”侯齐见她这个样子以为她受到了惊吓！

    楠香夫人摇头说道“谢谢你，我没有事。”

    林柏文走到侯齐的跟前小声说道“她这是药效发作了！那种药！”

    侯齐一听就知道怎么回事儿了，随后手一挥，木属性的内气在楠香夫人的身体游走了一圈后。她渐渐的恢复正常的状态。

    楠香夫人好了后，立刻就说起了事情的前因后果。

    原来这次楠香夫人来天堂星主要是因为原来主管常青市的文家，突然退出了天堂星的管理。于是常青市就落到了新晋的王家的名下。她来到这里是和王家商议管理费用的。

    等她来到飞逸名下的庄园的时候，王家的王长海和王元昆已经在等她了。顾不得别的双方就开始了谈判。

    王长海开口就要飞逸集团在天堂星所获得的利润的五成。

    楠香夫人这边自然不同意，所有的管理费用从来都没有超过三成的。双方自然谈不妥，在耗费了两个小时的时间后，王长海一口咬定最少是四成，并且威胁道“如果你们飞逸集团不想在天堂星做生意了，那就不用谈了，不过要是还想安安稳稳的做生意，那就必须是四成，少一个信用点都不行！”

    楠香夫人没有办法，王家她得罪不起，只能答应王长海的条件！

    双发谈妥后，眼见中午了。楠香夫人自然要好好的招待王长海叔侄两个！

    在席间的时候，王元昆一直在夸赞楠香夫人的庄园漂亮。话里话外的透露出自己很喜欢的意思。楠香夫人混迹商场多年，岂能不知王元昆的意思。如果是别的，她早就送给王元昆了，可是这个庄园有着她和林中麟的很多的美好的回忆，甚至他们的女儿也是在这里出生的。怎么会轻易的送人呢！

    王元昆看楠香夫人顾左右而言他，心中很是不爽。就告诉了自己的叔叔，王长海看着长得妩媚的楠香，就说道“看我的，今天后，我不仅要四成的纯利润，我还要整个的飞逸！”

    说完后就从自己的口袋里拿出了一小瓶东西。拿着一杯酒就朝着楠香夫人走了过去。

    楠香夫人本来是以为王长海是帮着自己的侄子来要庄园呢，正想着怎么开口拒绝呢，谁知道王长海说道“不好意思，小孩子不懂事儿，给夫人造成麻烦了。希望你不要介意！我这里以酒赔罪了！”

    楠香夫人见到王长海竟然没有提庄园的事，心中不免松了一口气。连忙说道“那里，要是别的地方，王家小少爷喜欢我早就送给他了，可是这个庄园确实我丈夫设计建造的。请你们谅解！”

    “好说，好说！君子不夺人所爱，我替他敬夫人一杯！”王长海笑着很真诚的说道，同时他把手中瓶子的液体，快速的弹进了楠香夫人的杯子里。

    楠香夫人不疑有他，直接喝了一口。王长海见到后更加的高兴了。两人随即聊了起来，开始的时候她还很高兴，可是随着时间的推移，她感觉自己的身体开始发热，整个人也出现了不该有的一些状态。

    她赶紧和王长海告辞，可是王长海一把拉住了她，说道“夫人是不是觉得身体发热，心底渴望被人抱着抚摸？没有关系的，这是正常的现象。一会儿你会更快乐的。”

    说完后放声的大笑起来。

    楠香夫人虽然有内气境的修为可是面对元神境后期的王长海，被拉住了一时间动弹不得。于是她说道“那你快跟我去房间，在这里总不好吧！”

    王长海一听心中欢喜，马上道“好，夫人以后我们就是一家人了，我保证让你的飞逸集团越做越大的。”

    楠香夫人心中恨的牙痒痒，可是还是说道“好，你放开我，我带你去我的房间。”

    王长海基于自己的实力也不怕她跑了，于是放开了楠香夫人的手。

    可是等楠香夫人到了房间后，在王长海脱衣服的时候，在床上一按，床下出现了一个通道。楠香夫人钻进通道就不见了。整个庄园也警报声响起。

    王长海傻眼了，到嘴的鸭子，连根毛都没有留下就飞走了，他怎么能甘心。带着人顺着通道的方向就追了出去。

    就在楠香夫人感到绝望的时候，猛然看见了林少平。迷糊中她好像看见了自己的丈夫，直接朝着林少平就扑了过来。

    后来王长海带人追来，就发生了开头的那一幕了！说完后，楠香夫人竟然哭了起来！

    侯齐一问才知道，当王长海包围她的时候，就说把庄园的人都杀了！

    庄园里的人都是跟了她多年的老员工了，她已经把他们当成了亲人，现在说起来，觉得是自己害了他们！

    侯齐听后说道“他那是胡说八道的，给他两个胆子他也不敢！”

    见到楠香夫人还是哭个不停，手一伸，朝着王长海虚的一抓，就见远处的王长海不受控制的朝着侯齐飞了过了。

    崔胜俊见到王长海被抓，就要上前，一道雷电突然凭空劈在了他的脚下。他看着自己脚下的坑，瞬间不敢动了。而且看到雷电好像想到了什么1

    侯齐一把抓住了王长海的脖子，说道“你解释一下，到底杀没有杀人！”

    就见王长海涨红的脸说不出话来。

    林柏文说道“老大，你抓着他的脖子，他说不话来的。”

    “哦，习惯了！抱歉，抱歉！”说着就把王长海扔到了地上。“快说，我的时间有限！”

    王长海喘着气，说道“我一个人都没有杀，那是骗你的！”

    楠香夫人急忙问道“你说的是真的？”

    “真的！”王长海再一次说道。

    侯齐说道“那你说，这件事儿你打算怎么了解？”

    王长海正打算说话，崔胜俊急忙说道“侯齐，这件事儿，你说怎么办我们就怎么办！希望你大人大量，看在王维志议员的面子上，放过我们这一次！”

    周围的人一听催胜俊说侯齐，一时间都觉得熟悉，但是就说想不起来。

    可是王长海和王元昆马上就知道眼前的这个人是谁了。要知道侯齐可是有着杀神的称呼的，他连自己的家人都不放过，更别说他们了。一时间他们两个竟然吓傻了！        

