    比起烤鸭，李以墨更期待一天后的湘江之旅，因为李以墨这货喜欢吃著名的臭豆腐，再者湘江东西的口味也更符合李以墨。

    不过最主要还是去参加那个在华夏异常长寿的综艺节目，李以墨从小看到大的《大本营》。

    华夏娱乐圈有那么一句话，没去的《大本营》艺人明星都不好意思说自己红过，因为《大本营》一直以来的政策就是专门邀请有人气的嘉宾。

    李以墨现在算是人气艺人吗？

    当然算，李以墨现在是除去韩耿外在韩国娱乐圈混的最好的人，而且相比于韩耿只在韩娱混，李以墨还跑去美国怒刷了一波存在感。

    单曲与姆爷合作并且登上公告牌并且霸占冠军位置一个月之久，现在还参演了漫威的超级英雄电影。

    这也是李以墨这段时间参加节目最常被问起的问题，对于自己饰演那个超级英雄，李以墨没有说，因为漫威那边希望先保密，等电影上映在揭晓。

    至于歌曲方面李以墨倒是没有隐瞒，在参加《大本营》的时候李以墨就正式宣布，新的英文单曲已经在准备，也是自己作词作曲。

    同时在《大本营》李以墨和2AM还表演了两首歌，正是《这首歌》和《死也不能放开你》的中文版。

    华夏没有韩国那种模式的打歌舞台，这也是受地域限制，韩国就那么点，去那里都可以当天来回，可华夏不同，有些地方你坐飞机都没办法当天来回，而且华夏电视台实在太多了。

    2AM成员们来到华夏后就被华夏地广物博给震撼住了，韩国很多方面还真没办法跟华夏相比。

    甚至2AM都有些乐不思蜀了，用赵权的话来说，我希望在华夏待上一年再回韩国，然后回归一次再来华夏。

    华夏的出席活动的报酬也比韩国丰厚很多，虽然韩国被是发达国家，而华夏只是发展中国家。

    除了报酬外，华夏的美食简直太吸引人，这次跟着一起来的还有2AM的经纪团队，而且相比于韩国，华夏物价简直不要太便宜，物质的丰富更不是韩国可比。

    来华夏一个多星期，2AM成员每天最期待的事情就是结束行程后吃什么？虽然2AM的成员除了李以墨外都不算吃货，可跟李以墨生活了那么久的他们胃口早就被李以墨给同化了。

    比如说湘江之旅李以墨最喜欢的小吃臭豆腐，一般韩国人肯定接受不了，但是2AM成员们跟李以墨一起吃的津津有味。

    在拍摄完《大本营》后，李以墨和2AM还在何老师的带领下跟快乐家族一起吃了一顿相当美味的宵夜。

    在湘江的几天，李以墨几乎往往都跟2AM成员出去觅食，以李以墨身体琬吃宵夜其实也没什么，可是2AM其他成员都有些受不住。

    2AM成员脸颊以肉眼可见的速度鼓起来，腹部的六块腹肌也逐渐向一块进发，这种情况下赵昌秀站了出来。

    然后宵夜被禁止，在没有练会六块腹肌之前，所有人都禁止再吃宵夜，而且赵昌秀为了表决心把工作人员的宵夜都给禁了。

    这就让跟着来的工作人员很痛苦了，毕竟他们不是Idol，不需要身材管理，而且华夏物价那么便宜，不在华夏花钱总觉得在吃亏。

    在湘江之行结束后，李以墨踏上了飞往韩国的飞机，韩国那边跟泰妍一起的校服代言已经谈拢，李以墨需要回去跟泰妍拍摄校服的广告。

    这种宣传的好机会《我们结婚了》自然不能放过，参加我结不仅能获得一个固定出演综艺的机会，还能提升自己的知名度获得代言，这不就是所有艺人梦寐以求的事情。

    《我们结婚了》改版已经进入末尾，之前跟李以墨和泰妍一起参加的其他三对夫妻也在五月的第一次放送后正式下车。

    有人离开自然也会有新人加入，节目组改版后将夫妻定在三对，所以接下来会有两对假想夫妻加入。

    不过目前而言，节目组只敲定了一对，而且这对假想夫妻还是现实中情侣，说到现实中的情侣，那就不得不提已经下车的JunJin和李诗英这对。

    在下车后，JunJin与李诗英约会的画面被记者派对，随后两人直接对外承认他们正在交往，这对于某些人来说无疑是一个重磅炸弹。

    尤其对Idol粉丝而言，粉丝基本都不希望自家Idol谈恋爱，Idol是粉丝经济，Idol也是粉丝的幻想。

    我给你金钱，你满足我幻想，这就是Idol与粉丝之间的关系。

    所以，Idol出道前几年不谈恋爱也算是对粉丝的一种责任，可真正能做到又有几个？

    某些Idol面对粉丝立下各种flag，说自己多少岁之前不会谈恋爱，结果转头就谈的飞起。

    再说了，身位组合的一员，你不仅需要对自己负责，也需要对组合负责，因为你谈恋爱影响不仅仅只是自己一个人。

    泰妍为什么那么纠结，明明内心那么喜欢李以墨，可她始终不愿意迈出那一步，就因为她是少女时代的队长，她需要考虑不止是自己，也需要考虑整个少女时代，更何况现在的她那么忙，就算真的跟李以墨交往也没有时间。

    李以墨同样如此，既然已经成为2AM中的一员，那就必须要考虑到成员们的感受，再者李以墨也有自己的追求以及担心。

    时间对于李以墨和泰妍来说始终最大的敌人，没有时间相处的情侣是不可能真正走到最后的，虽然走到最后这个四个字对于李以墨和泰妍来说可能太早。

    所以，关于的JunJin和李诗英结束正式交往，各家粉丝心里对我结产生了一丝反感，因为他们都怕自家房子塌了。

    这也是节目组想要拍摄李以墨跟泰妍拍摄校服代言广告的原因，他们想用这种方式告诉那些Idol，参加《我们结婚了》的好处。

    因为在的JunJin和李诗英爆出来之前，已经有Idol接受节目组的邀请，而且这一次节目组还是按照李以墨和泰妍的模式邀请两名Idol组CP，可在的JunJin和李诗英曝出后，那两名Idol身后的经纪公司打退堂鼓了。

