    “娘，我饿……”

    “乖女儿，娘也饿，一起饿。”

    坐在老旧的茅屋，王腾看着饿得面色发青的妹妹，还有一旁一筹莫展的老母亲，幽幽地叹了口气。

    “别人穿越，要么当少爷要么当皇帝，再不济的也有个封号斗罗做老爹，到我这里怎么连饭都吃不起了？”

    这是他穿越到这个世界的第三天，家里已经揭不开锅了……

    这个名叫大洪王朝的封建国家，如今国泰民安，且与周边各国关系十分友善，彼此贸易往来也十分密切，天下已有数十年没见硝烟了。

    只可惜，贫富差距还是很大。

    自王家伊始，走出去二里路就是本地最大的土豪，单单居住的宅邸占地就数十亩。

    反观王家，一间草舍，家徒四壁。

    老鼠来了都要流着泪逃出去。

    家中只有一个瘸了腿的老娘，一个抱养回来的妹妹，以及刚过门的美娇妻，金苗苗。

    王家祖上三代务农，本就是彻头彻尾的寒门贫民。

    更在半年前，原主的父亲，一个手艺精湛的老木匠，病逝了。

    全家唯一的收入来源随之断绝。

    至于原主，目前全家仅存的男丁，却自小饱读圣贤书。

    也就是说，他除了肚子里有几个墨水之外，一无是处……

    别人是万般皆下品惟有读书高。

    在他这里，却成了百无一用是书生。

    怀揣着状元大志的他，往年也没少参加科考。

    却屡屡落榜。

    但他依然孜孜不倦挑灯夜读，从不气馁，屡败屡战，终于有一天。

    受不了刺激，患上了脑疾。

    王腾仔细回忆了一下原主的症状，平日里偶尔疯疯癫癫，神志不清，好像正是传说中的双向情感障碍。

    这是一种比较严重且在现代常见的精神顽疾，患者时而情绪高涨，口出狂言，时而郁郁寡欢，甚至会有自杀的念头。

    两天前，就是因为原主抑郁情绪滋生，一时想不开投河自尽了。

    因而便宜了魂穿过来的王腾。

    手无缚鸡之力，脑子又瓦特了，指望他给这一家子人谋生，自然是不可能的。

    “不过如今我来了，可不能辱没了咱堂堂七尺男儿的威名。”

    王腾眼神逐渐坚定。

    凭借自己211名校毕业的功底，在古代科举当中，考个状元，想来应该是……难如登天。

    先不说他是个理科生，就算博古通今的文科硕士，放在一个完全未知的异世界和古王朝，大概率都两眼一抹黑。

    况且今年的科举还没到，就算他已经有十足的把握笃定泰山，眼下的困局也已经等不到用考状元来解决了。

    “秀儿，你要去做什么？”

    见王腾起身往外走，王母抬眸问道。

    娘，您能别再叫我秀儿了吗？

    王腾很想纠正她的称呼，但是没办法，原主本名王腾，却字天秀……

    古代人，唤人都是称字的。

    “出去找点吃的。”

    王腾打了个马虎眼。

    一听这话，王母和六岁的妹妹都面露诧异之色。

    “你，出去找吃的？”

    王母一脸不可思议，怀疑自己是不是年龄大了耳背了，低头与女儿对视一眼，发现后者一双眼泪汪汪的大眼睛同样有着一抹不可思议，适才确信自己没听错。

    “嗯。”

    王腾不清楚她们为何会有这样的反应，怎么我身为这个家里唯一的男人，出去谋生不是理所应当的吗？

    “娘，小琳，你们在家好好呆着，我一会儿就回来。”

    王腾前世就是一个雷厉风行执行力卓绝的男人，当下迈步出门。

    事不宜迟，孩子都饿成那样了，留给中国队的时间已经不多了。

    路过院子的时候，他下意识瞥了眼草棚下摆放着一具崭新的棺材。

    那是此前她母亲与妻子以为他死了，特地从棺材铺里赊账购置的棺材，后来人突然活了，棺材用不上了，店家又坚决不让退。

    毕竟棺材是给死人用的，哪有退棺材的道理？

    只能暂时搁置在王家。

    但六两银子的价款还得照还。

    店家孔掌柜的意思是，半个月内必须收到钱，否则就要拉他去见官。

    金苗苗一大早就回娘家去了，就是为了借钱还债，顺便应付眼下窘境。

    “唉，哪哪都要钱啊……”

    王腾叹了口气。

    一想到这个家居然要靠女人出面谋生，他就一阵过意不去。

    “不行，我既然来了，就一定要改变这样的现状！”

    望着儿子离去的背影，王母愣然许久后，越想越觉得不对劲。

    虽然家里穷，但无论是王母，亦或王父在世时，都从来不舍得让这个儿子吃一点苦，哪怕是扫地擦碗这样的小事，都从来没让他碰过。

    俗话说的好，君子远庖厨。

    久而久之，也养成了王腾衣来伸手饭来王口的骄纵脾性，只一心痴心妄想高中状元，生活上完全不能自理。

    客观地说，原主的这个精神病，大半是被父母娇惯出来的。

    而眼下，往昔那个一无所长的文弱书生，竟然主动提出来要去谋生计？

    不好！

    怕是那个大病犯了！

    王母一下子着了急。

    奈何自己腿脚不便，眼看儿子走远了，追也追不上。

    媳妇儿又回了娘家，这可如何是好？

    万一宝贝儿子又闹一出投河上吊的，让她这个白发人该怎么活？

    而此时，不曾意会母亲忧思的王腾，已经走上了去往城里的大路。

    不管媳妇能不能借到钱，总得做好两手准备，与其寄望于他人，不如靠自己。

    两世为人的王腾，对这个道理最是明白不过。

    父亲死后，这个家的境况一日不如一日，难以为继。

    当务之急，就是找份营生来做，除了还债之外，还要借此生存。

    可是，自己又能做些什么呢？

    仔细回忆了一下，这个世界四大发明已然齐备，甚至连玻璃都已经出现了，他脑子里很多超前的知识在这里根本用不上。

    “不过，好歹原主是个读书人，读书识字还是不成问题的。”

    王腾思索了一番。

    目前看来，只是识字写字，其实也能算是一门技能。

    遇到打官司，可以代为摹拟诉状。

    逢婚丧嫁娶，也可以帮人写写请帖。

    不是正经工作，但也可以赚些小费。

    不过眼下他可没有路子。

    那就只剩帮人抄书一条道了。

