    “哈哈哈！擎天柱！你中计了！”

    锡安大厦屋顶的威震天狂笑了起来，自己一直东躲西藏，等这一刻实在是等太久太久了！

    而自己的等待果然是没有白费。

    虽然那个女人的确是烦人了点，但实力却也了得！

    还好自己一直保持住了克制，没有和她闹翻。

    一击就废掉了那个麻烦最大的家伙。

    对于那个能够控制金属的人类，就算是威震天也显得极为忌惮。

    如果对方还能继续成长下去的话，就算是自己恐怕都无能为力。

    天生就是变形金刚的克星！

    如果自己要实现自己的计划，这种威胁最大的家伙必然是不能放过！

    “威震天！”

    跟着进来的擎天柱，同样锁定了那锡安大厦顶部的威震天，站在地上咆哮了起来。

    他看到了威震天手上的火种源，当真也是感到了难以置信。

    没想到那个抢夺火种源的人类，最后会将其交给威震天！

    拥有火种源后威震天不躲着制造霸天虎大军，这么急冲冲的跳出来又是为的什么？

    难道是想要对付自己？

    “你们！又想要制造战争吗？！”

    看着四周一片火海的纽约，擎天柱身上的气息不断攀升，咆哮着就朝着威震天冲去。

    而威震天也带着路障、红蜘蛛同样朝着擎天柱刚了过去。

    带着两位战斗力最强的手下，以三对一。

    除此之外，整个纽约哪怕被丹格其利之前清理掉了大半霸天虎，现在残留的霸天虎数目也远比汽车人要多。

    刚刚交锋，汽车人就落入了绝对的下风。

    除了霸天虎和汽车人的战场外。

    轮回者们也都互相找到了对方。

    吃药勉强回复了部分气息的丹格其利伙同艾伯特和包贝尔与天空之中的凯瑞儿对峙

    “我就知道，你们销声匿迹这么久肯定是有原因的，但没想到你能有这样的魄力，直接去支持‘反派’！而且还将火种源交给了他！”

    包贝尔很是凝重的说到。

    哪怕丹格其利全盛状态，自己等人三对一恐怕都很勉强，需要利用各种道具。

    现在丹格其利被重创，现场更是对己方压倒性的不利。

    “做出了错误的抉择，就要受到惩罚。”

    “背弃吾主，必戮！”

    再次天使化的凯瑞儿，整个人气息大盛，虽然是神圣圣洁的力量，但却也拥有着一种驱逐所有异种力量的霸道。

    以一己之力，同时威压联军方面所有的轮回者。

    “姐姐，需要我帮忙吗？”

    屋漏偏逢连夜雨，面对一个凯瑞儿就已经感到了沉重压力的联军轮回者们，有些绝望的看到了那出现在了凯瑞儿身旁，穿着紧身V字皮衣的美艳女子。

    这种诱人的程度，如果有见到过资料肯定是不会忘记的，但在场没有人认识她！

    所以必然是哪里的隐藏力量！

    至高神庭其他轮回者都不敢出现，但这一位敢，只能说明她有资格插手眼前的战场。

    这只能证明，对方拥有面对己方孤注一掷攻击，也能自保的信心！

    毕竟如果没有把握对付凯瑞儿，率先将爪牙斩掉，也是很常见的手段。

    这时候出现在凯瑞儿身边，没有足够的实力底气是绝对不敢的。

    “也好，你帮了这么大忙，理应是要分上部分功劳。”

    凯瑞儿也算是认可与中山紫苑的盟友关系，虽然没有交过手，但神圣之力却是在告诉她对方拥有威胁自己的实力。

    无论是立场还是实力都能吻合，那自然有同自己分一杯羹的资格！

    听到了傲慢的凯瑞儿竟然如此开口，站在对立面的包贝尔瞬间脸色就变了。

    其他人反应哪怕慢一点，也很快从包贝尔的脸色上明白了怎么回事。

    这已经不单单是能有资格插手战场了。

    这是又来一位精锐乱入级的敌人？！

    而且实力得到了凯瑞儿这暴力分子的认可！

    “各位，麻烦了，如果不动用点手段，恐怕这次我们就白跑一趟还要死回去了。”

    此时艾伯特用阴沉的语调说到，随后脸上便是一阵阴晴不定。

    “各位，如果不动用军阵，我这里还有一物可破次局，但价格……，最少值五个S级剧情点的底牌物品。”

    艾伯特给出了一道送分题

    “我们是就这么灰溜溜的死回去，还是动用这个道具，你们自己考虑吧，我一个人支付的话，承担不起这损失，这是我的私人物品，不是军团的。”

    艾伯特闭目叹息，似乎很是不舍。

    很简单的选择题嘛。

    只有一个凯瑞儿，勉强比划比划还是可以的，如果不是丹格其利重伤，反倒是己方能占据先机偷袭到的话，战而胜之也不是不可能。

    所以开始他们并没有太大的担忧。

    但现在先机被对方占据了，还反过来重创了一大主力，本来就很勉强，能混个自保就不错了，结果又来一个狠角色！

    这等级别的强者出手，用一次性的S级别道具挡住可以接受，5个S级价值的一次性道具逆转局面的话，也同样可行。

    否则别说这么多精英的指定权限，与随后的惩罚任务了，单说死回去的重生权限，有一半乱入者级别以上的被留下，那都是血亏。

    前面花费的三个S级投靠汽车人，都还没有将好处发挥到最大的。

    “如果可以逆转的话……”

    “我们两家每家支付两个S级，你们军团自己垫付一个S级加上你自己使用，来弥补你的损失！”

    还是大风大浪见多了的包贝尔果断，在丹格其利有些犹豫的时候，他当即就敲定了合作方案。

    虽说艾伯特是说最少5个S级价值的费用，但这种保命道具很多时候不能单从价值来看的。

    所以他们允许艾伯特少出一个S级，算是他的稀有度投入。

    毕竟能够逆转当前局面的道具，换做是他们两个的私人物品，不拿出来的可能性要更大！

    他们是打不过，也没办法护住手下，但自己这等实力个人要跑的话，机会还是很大的。

    这种道具说不定某次关键时刻，就能用来争夺SS级的绝顶奖励！

    “好！我艾伯特一介新人，承蒙两位看得起，如此信任在下，这一次，就豁出去了！”

    艾伯特大喊一声，收过了双方交易过来的任务点。

    随后便是极为慎重的拿出了一卷古朴的卷轴。

    除了看上去老旧了一点，这古朴卷轴看上去和普通的传送卷轴很类似，但丹格其利和包贝尔也明白，这肯定只是卷轴的假象。

    不散发丝毫气息，看不出丝毫特色，这卷轴已经到了返璞归真的地步了，的确不是简单物品！

    “颤抖吧！看我的末日审判！”

    艾伯特瞬间将卷轴激活，让凯瑞儿顿时就感到了自己被一股不可抗拒的意志锁定。

    随后整个天空都不由阴沉了下来，犹如世界末日一般……

    ————

    两更完毕……

