    

    “什么？短短十分钟时间，一支满编的联邦飞行编队都给灭了？”

    巴斯波比城，当灰头土脸的斯狮维夫听到了来自前线的消息时，整个人都愣在了原地，一旁的杜巴少校更是被眼前的消息给雷得七荤八素的，要知道刚才派出去的飞行编队，可是卡布洛特城派来支援的空对地打击部队，现在竟然被打得只有一架僚机侥幸跑了出来？

    “没错！根据侥幸逃脱的飞行员汇报，此次袭击巴斯波比城的盟军部队是一支由15辆大型步战车所组成的突袭队伍，整支队伍也没有专业级的防空武器，完全是机载机枪将飞行编队给打了个措手不及的！”

    斯狮维夫身边的亲卫兵汇报道：“这件事情，究其原因还是因为飞行编队的带队主官巴巴多乐多上尉过于轻敌，与敌方接敌距离过近导致的！飞行员已经将情况上报到空军指挥部！”

    “那就行，还算他们有点良心，要不然这个锅我可不背啊！”

    听到飞行编队的飞行员已经将消息自行上报的斯狮维夫终于松了口气，可话音未落，一旁的亲卫兵紧接着说道：“同时，我们师团在边境的亲卫营没有及时支援，导致编队飞行员被俘的消息也已经一同上报！”

    “什么？”

    斯狮维夫，卒！

    “不管怎么样，我们必须得调整策略了，盟军的袭击不按常理出牌，接连两次已经给巴斯波比城造成了巨大的损害，再算上这一回搭进去的飞行编队，我们再不做出改变，北方王该发火了！”

    一边的杜巴少校在沉思良久之后，缓缓对着一旁的巴斯维夫说道：“巴斯维夫，你的当务之急是提升城防队的防御等级，并提高预警等级，盟军两次袭击都是在距离城区不足五百米的高地上搭建阵地，关于这一方向的预警等级有必要加强一些了！”

    “是！”

    听着杜巴少校站在原地分析的巴斯维夫不敢反驳，赶忙答应了下来，一旁的巴乐多夫也赶紧抢先说道：“没错，我们前哨站也已经向军部请求支援，今天下午军部就会派出一支重装甲巡逻队，协同前哨站对边境布防，同时还会配备一个工兵连过来协助排雷！”

    “不得不说，这盟军埋的该死的地雷，给我们前哨站造成了太大的伤亡了！”

    越想越气的巴乐多夫话音落下，末了又恨恨的抱怨了一句！

    “没错！我那一个亲卫营和盟军一次正面交手都没有，现在却莫名损失了近两个排的兵力，都是败在了该死的地雷之上，你们说，是谁这么丧心病狂发明了地雷这种阴人的玩意儿？”

    一旁的斯狮维夫在听到巴斯维夫的抱怨之后，瞬间如同被踩了尾巴一般暴躁了起来，一边恶狠狠的吐槽着刘非凡的恶毒行径的同时，一边忽然间又好像抓住了什么！

    “不对，盟军可以玩地雷阵，我们也可以啊...”

    斯狮维夫的话音落下，废墟之上忽然间传出了一阵阵阴险的笑声...

    “阿欠！”

    刚回到补给站的刘非凡冷不丁打了个喷嚏，一抬头，就看到了补给站里的霍尔多维斯正急匆匆的跑出来！

    “刘非凡指挥官，你们没事吧？”        

