    第九重天。

    北皇已经彻底绝望。

    无人来援！

    武王和方平两人彻底压制了他，他实力不弱，可是对上二人，根本无法逃脱！

     北皇几次想杀出重围，可惜，两人都能压制他。

    此刻，镇天王几人虽然被天帝影响，无法迅速赶到，可这么下去，他还是活不了。

    肉身被方平一刀又一刀，斩断了几次。

    靠着强大的生命力恢复了一次又一次，可每一次每一刀，都带走了他大量生命力！

    要死了吗？

    北皇微微有些恍神。

    这一刻，忽然有些想回忆过去，回忆那死去的道侣，回忆那可爱的女儿。

    北皇忽然笑了一声，轻声道：“皇者……囚徒也！天帝，你太狠了……”

    他说天帝太狠了！

    狠吗？

    三万年的本源之苦，万年的囚禁之苦，这些皇者早就被折磨的疯狂了。

    北皇再次笑了起来！

    方平面无表情，再次一刀劈出，噗嗤一声，北皇臂膀断开，这次他没有恢复，也无力恢复了。

    那边，老张也是竹鞭抽出，噗嗤一声，北皇整个肉身都在龟裂。

    北皇笑的灿烂，忽然道：“诸位，见过皇者自爆吗？”

    方平凝眉，老张也是面色凝重，迅速开始强化大道书！

    “放心，拉你们同归于尽，没兴趣！”

    北皇这一刻笑的很开心，很灿烂，“我还想让其他人也尝尝这滋味，岂会杀你们！二位，我一直在想，皇者自爆，直接炸塌了一重天地，这源地……会如何？”

    “可惜啊，我不想死，不想去尝试，所以一直没机会。”

    “听闻方平喜欢看烟花，今日……不如让我给你们上演一场最灿烂的烟花之夜？”

    北皇笑的灿烂，喃喃道：“炸塌了这九重天，破了我的十重天，天帝，穹，你们自己玩吧！这三界，我不奉陪了！”

    “哈哈哈！”

    “月灵，你父早就死了，既然不是你父，那就不送什么给你了，好好看一场烟花，开心一些，哈哈哈！”

    北皇疯狂大笑！

    这一刻，有人叹息，有人欲言又止。

    方平和张涛一时间有些犹豫，要走吗？

    走的话，北皇可能会逃的！

    不走，真要皇者自爆，还是北皇这种带着道果一起自爆的皇者，真有可能会重伤他们！

    方平看着北皇疯狂的样子，看着他忽然燃烧起来，脸色微变，喝道：“走！”

    他不再停留！

    张涛也不废话，迅速朝八重天钻去。

    北皇没逃！

    方平敢走，那也是因为这疯狂的家伙，这一刻居然直接点燃了道果！

    北皇畅怀大笑！

    俯瞰源地，没再管方平他们，看着距离他并不算遥远的地皇等人，北皇视线掠过了他们，很快，投向更下方！

    “天帝，穹，斗……”

    北皇面带笑容，“你们继续斗下去，别死的太早了！可惜，看不到那一场大戏了，穹，你和斗不是怕吗？担心天帝出手，你们联手也无法匹敌吗？

    今日，我帮你们削弱他一些实力，让你们更有胆子去找他算账！

    真想看看你们斗的你死我活的那一天，可惜……可惜看不到了啊！”

    “哈哈哈！”

    他好像早就看明白了一些东西，神皇和斗天帝忌惮天帝，所以哪怕一直想找天帝交战，也不敢很快付诸行动。

    现在他们看到了机会！

    诸皇道果破碎，源地动荡，而今，第七、第六两重天都需要强者镇压，今日，他炸毁第九重天，第十重天无人镇压，足足四重天破碎。

    他倒想看看，到了那时候，神皇他们还敢不敢出手！

    “这三界……从无皇者，只有囚徒！”

    一声大喝，震荡三界！

    接下来一幕，震撼了整个三界！

    轰！

    天亮了！

    雪亮！

    天地之间，此时此刻，只看到一个巨大的光团升起，甚至盖过了仙源，仿佛太阳在爆炸！

    嗡！

    三界震荡，天翻地覆，无数武者纷纷开始镇压地动，镇压苍穹！

    轰隆隆！

    这一刻，甚至有大量的界壁破碎。

    地窟和人间的通道，此刻都出现了一些动荡，不少条通道开始龟裂破碎，天人界壁，居然被炸的龟裂起来。

    三界有九重天。

    源地有三十六重天。

    而今日，三界的九重天，忽然有宇宙空间崩裂！

    轰隆隆！

    一重天，二重天，三重天这一刻直接崩溃，从此以后，三界只有六重天，而不再是九重天！

    动荡！

    震动！

    火山爆发，天翻地覆，苦海咆哮，这一刻，苦海再次侵袭三界，海水剧烈波动，大浪滔天！

    自爆？

    是的，自爆！

    这是迄今为止，三界死亡的最强者，还是自爆而死！

    北皇比兽皇、南皇几人要强不少，此刻直接携带道果自爆，威力简直骇人！

    ……

    源地之中。

    第九重天直接崩溃，这一重天无人入驻，这一刻，依旧是出现了一条巨大无比的裂缝，直接贯穿了第九重天，接着，第九重天直接崩溃！

    而第十重天，也是出现一条巨大的裂缝，两条裂缝连接！

    两重天地，融合到了一起，产生了一条更大的裂缝，席卷第十一重天和第八重天。

    “卧槽……”

    这一刻，有人大骂一声，出人预料，不是参战的任何一位强者，而是西皇的声音！

    西皇声音从遥远之地传来，吼道：“疯了吧，要破灭第八重天吗？快镇压啊，老子道果还在那边呢！别逼我啊，再不镇压，老子也自爆道果，炸了第八重天和第七重天！”

    西皇都快气急败坏了！

    祸从天降啊！

    这要是把第八重天给炸了，他哪怕逃出了源地，道果崩碎，他也得完蛋。

    何况，他也不想就这么完蛋了，太冤枉了吧！

    玄死就死好了，干嘛要自爆，自爆就算了，干嘛这么大威力，在第十重天自爆不好吗？

    非要跑第九重天去自爆，这不是牵连自己吗？

    太可耻了！

    ……

    “北皇，陨！”

    机械式的声音再起！

    三界先是光亮一片，接着便是无边无际的黑暗，哪怕仙源也无法照亮三界。

    今日，第二尊皇者陨落！

    九位古皇，短短时间内，已经接连死了三位！

    ……

    海域。

    一座海中大山之上，巨浪袭来，月灵却是没管，仰头看着天空，面无表情，不曾言语。

    北皇死了！

    也许……是解脱了。

    八千年前，从皇者沦落为囚徒，自己的父皇大概就心死了，他也许知道根本逃不过这一劫，所以，那一日的北皇刀飞回来了。

    今日，死的是囚徒北皇，而非自己的父皇。

    可是……为何还是有些抑制不住的悲伤。

    月灵仰着头，看着黑暗的天空，看着那黑暗中爆发的耀芒，一直不曾开口。

    北皇没有和兽皇一样，临死的时候成全谁。

    因为他说了，皇者只是囚徒！

    既然如此，人都死了，何必去再制造一个囚徒！

    ……

    源地。

    两重天破碎，巨大的源地开始颤动，剧烈颤动起来！

    “穹，斗！”

    此刻，有人开口，声动源地！

    神皇和斗天帝都没开口。

    那是天帝的声音。

    天帝笑了，“二位，真的不愿再镇源地？”

    还是无声。

    “呵……”

    一声轻笑传出，下一刻，一股强大的力量溢散而出，轰隆隆！

    第九重天和第十重天融合到了一起，那巨大的裂缝在撞击整个源地，这一刻忽然有强大无比的力量席卷而来，轰隆一声，天地安静了！

    两重天地被镇压！

    非但如此，第六重天那边，也爆发出一股强大的力量，将第六重天镇压！

    这一刻的天帝，强大的骇人。

    一人独镇三地，不止，还有灵皇所在的天地。

    神皇和斗天帝都是无声。

    第八重天，方平微微凝眉，冷笑一声，“智障！”

    他在嘲讽这些人，至于到底是嘲讽谁，不得而知。

    一旁，老张也是微微凝眉，奇怪道：“天帝既然还有力量镇压这些地方，为何之前不……”

    不救援！

    方平却是没太在意，嘲讽道：“人没死，那两位不给他来救，人死了，那两位巴不得他多出点力来镇压，这都不懂，你怎么当的部长？”

    老张无语，“老子是好奇这个吗？老子是奇怪，他明知道这俩要削弱他，干嘛不现在出手，直接和他们干一场算了，非要等着被人削弱？”

    方平传音道：“傻啊，仙源还没成熟，现在他大概封闭不了整个源地，真干起来了，这俩跑了怎么办？忍一忍，回头一网打尽不好？”

    “关键是，这俩大概知道他要干什么了吧？现在都防着他呢，真能让仙源成熟了？”

    方平耸肩，我怎么知道天帝怎么想的。

    关键天帝是真的能忍。

    哪怕到了这地步，哪怕知道斗天帝他们在削弱他，居然还忍着，万年老乌龟，名不虚传！

    天地清静了！

    一重重天地被镇压，源地也不再动荡。

    可少了两位皇者！

    第十二重天，一位位强者踏空而行，虚影投射，映射四方。

    东皇，地皇，人皇，鸿坤，黎渚，秦凤青。

    这些人，此刻隔空相望，看向方平他们，并未继续前行。

    而方平这边，很快，书香、苍猫、镇天王、铸神使都赶到了，没多久，一只狼狈不堪的大狗也钻了过来，气息萎靡，却是昂着脑袋，得意洋洋！

    本帝回来了！

    虽然受伤很重，可是大道摆脱了控制，爽！

    还有一位皇者并未动弹。

    龙变！

    这位新证道的皇者，这时候处于十八重天之下，并未赶来，赶来了，现在帮谁也不好说。

    除了灵皇在仙源，西皇躲藏了起来，此刻，三界的皇道强者都在这了。

    铸神使懒得管他们，此刻喜笑颜开道：“方平，让那几个家伙开一下大道，让我先走怎么样？”

    方平无语，转头看了他一眼，很快道：“之前我都以为你真死了，果然是祸害活的久。”

    铸神使懒得理他。

    方平笑道：“有没有办法，把第八重天也给弄毁了？西皇的道果在这，这家伙人不在，不如把他的源地给毁了，搞不好道果也毁了。”

    铸神使无语道：“哪有那么简单，除非和之前北皇一样，炸了第八重天……”

    “那就去！”

    说着，方平就要动身，老张扯了他一眼，有些无语，你好端端的要毁了西皇的道果干嘛！

    方平玩味道：“那就算了，走，去第五重天，把黎渚的源地给毁了！”

    此话一出，铸神使顿时眼神放光，迅速破开天地壁垒，大笑道：“走，老子刚想这么干，让那家伙敢偷袭老子！”

    老张也是嘿嘿一笑，几人都不废话，迅速朝第五重天飞去。

    ……

    黎渚看向地皇，他听到了声音，这几人也没隐藏，就是故意说给他听的。

    第五重天，是他道果所在地。

    并未挪移走道果！

    一旦真被毁灭了，哪怕道果隐藏的很深，也会被找到的。

    平时，没人会这么做。

    可今日到了这地步，这些人会顾忌吗？

    地皇却是不慌不忙，看着那些人纷纷朝第五重天飞去，笑了笑，轻声道：“没事，咱家皇者多，弄死了你，咱鸿家还不得和他们死战到底，那得死多少人？

    这死多了，都爆了道果，天帝也承受不起啊，是吧？”

    此话一出，果然，就在此刻，第六重天，忽然一股力量席卷天地！

    天帝声音再度传来，“今日够了！”

    够了！

    上次也是杀了南皇之后，天帝这几位出面说够了，可以休战了。

    仿佛在他们看来，这只是一场游戏。

    双方各自投入棋子，死了就死了，差不多就可以结束了。

    修养生息，等待再战。

    方平却是嗤笑一声，一拳轰爆天地，压根没管他，直接朝第五重天突破！

    老张几人看向方平，微微凝眉。

    不撤吗？

    现在几位强者还没出手呢。

    而且现在活着的都很强大！

    除了鸿坤这几位，其他的都是战力过亿的强者，这时候在源地僵持下去，用处不大的。

    ……

    三十六重天。

    神皇忽然道：“鸿这些年到底在做什么？”

    斗天帝轻笑道：“谁知道呢，不用这么看我，我昔年的确和他交好，也有合作，可鸿这种人，岂会为你我卖命，只是合作罢了，到底想什么，谁又能真的清楚？”

    到了地皇他们这地步，没有卖命的说法。

    都有各自的目的。

    包括黎渚的事，其实斗天帝也不清楚，是真的不清楚，若不是今日黎渚差点被杀了，他也不知道这会是地皇的儿子。

    神皇微微凝眉，“鸿无缘无故地和方平他们为敌，又是为何？”

    地皇很精明！

    当年的地皇霸道，桀骜，狂妄。

    可不代表不聪明！

    今日的地皇，看似和蔼，实际上只是更隐晦了，更懂的伪装自己了。

    要说地皇改变了性子，那不可能。

    这么聪明的人，为何会让黎渚去伏杀铸神使？

    对他有好处吗？

    没有吧！

    就算真的杀了铸神使，破了他道果，黎渚还是无法脱困，就不怕方平这些人恼怒之下，连地皇和鸿坤一起收拾？

    神皇忽然笑了笑，这场游戏，越来越有趣了。

    人人都想做这个棋手！

    哪怕棋子，也不甘心一直为棋子，都在谋划着什么。

    可这也好，这才是乐趣所在。

    否则，一早就确定了结果，岂不是无味？

    神皇轻吐一口气，“兽走了，玄也走了，老家伙剩下的越来越少了，这场游戏，差不多也快结束了。”

    游戏！

    也许便是如此！

    本源出现的那一日，三界诸强，就被人当成了棋子，困顿万年，生生死死，在他们眼中的确就是一场游戏，没那么复杂。

    谁是最后的大赢家？

    也许，都不是。

    天帝赢了又如何？

    他们赢了又如何？

    只是带着一些不甘心，一些不情愿，这场持续三万年的游戏，让他们都没得到什么好下场。

    斗天帝也是笑道：“还是小家伙们热情高，劲头足！他们这些人，倒是让我想到了当年的战他们……”

    说着，斗天帝笑道：“三道合一真的有希望破开这囚笼吗？”

    神皇摇头，“没试过，岂能知道。你的能量道，当年若是不入源地，可能有希望的……”

    斗天帝笑呵呵道：“没那么简单，而且太过明显了！那位防着我呢，三个小家伙倒是没事，一开始那家伙也没在意，后来在意到了，也迟了。

    我这边，他一直盯着呢。

    我不入源地，我可不是阳，没他强，躲不过他的追杀，躲不过种子的追杀……”

    斗天帝说着，忍不住感慨道：“战那个小子，出乎我预料。他大道的力量好像被他自己抽离了许多，包括灭和铁脑袋的，好像都被抽离了许多力量。”

    “方平的力量来源，应该便是源自于他们。”

    神皇端起了茶杯，笑道：“这小子，选传人的本事倒也不弱，方平和他年轻的时候倒是有些相似。”

    斗天帝失笑道：“没有吧？战年轻的时候，还算规矩……”

    “你不是他老师，你不知道，战年轻的时候，也是离经叛道，有热血，有冲动……真正改变，大概是他破开源地的时候了，应该是发现了你我的算计，有些心冷了。”

    此话一出，斗天帝也是轻声叹息，“昔年，只是想试验一下，未曾想三人都走到了那一步，战走的更远，要是早知如此，如实相告，也许便不会有后来之事了。”

    神皇也略显惋惜，“他死的时候，看着我，笑的开怀，笑的解脱，我便知，他已知晓一切！那时候，哪怕如实相告，他也不会和我们联手的。”

    神皇说着，又轻声道：“不过他也不愿意让我们痛快，临来之前，已经剥离了不少大道能量，这家伙……不知该如何去说他。”

    斗天帝看着神皇，一时间也是无言。

    微微有些走神，过了一会斗天帝才道：“他太出色了，出乎你我预料，也出乎天帝预料，他死，也是他明白，他不得不死。

    那日，灭和铁脑袋倒是想去救援，天狗忽然挡道，不是那家伙的手笔吗？”

    斗天帝轻笑道：“其实他也怕了，怕战真的破开了源地，哎，可惜了！”

    神皇也是微微恍惚一阵，很快笑道：“他也没占到便宜，若不是战，你我也没现在这么轻松。”

    斗天帝微微点头，轻声道：“要说布局，战这小子也不差，那年修补了你们几人大半裂缝，让你们几人摆脱了一些控制……这小子故意的吧？”

    战临死的时候，修本源，镇苦海。

    修的本源，可不是天帝的本源，而是三位老师的，东皇，神皇，人皇！

    至此，将天帝的压制打破。

    还了三位老师的情，破了天帝的压制，留下了系统，镇压了苦海……

    如今，两人回想一番，都是有些恍惚。

    谁能想到，昔年只是随意落子，结果效果好的惊人！

    斗天帝没再去想这个，又道：“战和鸿关系不错，当年特意死在鸿面前，我一直觉得，战和鸿说过什么，你觉得鸿是不是战留下的另一个棋子？”

    “不清楚。”

    神皇摇头，的确不好说，而且也不想去猜，九皇四帝就没一位真的简单。

    战死了多年，而今后续各种手段却是不断出现，给他们，给天帝，都带来了不小的麻烦。

    至于战这几人的出现，强大，最后的选择，其实也出乎他预料。

    原本只是想找个出路，不曾想这几人会出乎他预料的强大，天赋也是惊人。

    神皇再次轻吐一口气，往事已矣，他也不想再去想这些。

    看着面前的棋盘，神皇有些走神。

    昔年的自己，可不是这样的。

    可惜，回不到过去了。

    天帝……呵呵！

    神皇眼中露出一抹讥嘲之色，若不是这家伙，岂会走到今日？

     三万年前，入瓮的那一日，穹便察觉到了不对劲。

    不是天帝目的太明显，而是……武神真的不是他杀的！

    神皇击败武神证道！

    神皇心中嗤笑一声，他和武神关系很好，那日真的只是切磋，结果武神溢散了一些能量，他察觉到断了的道居然可以延续。

    武神也好奇，主动帮着试验了一番，力量损失虽然巨大，可也没到死亡的地步。

    临走的时候，武神也还保持不弱的战力。

    回去没多久就死了？

    伤势太重！

    外人不知道，穹还不知道吗？

    武神……被人暗杀了！

    谁杀的？

    再加上那日吸收大量能量证道皇者，自己进入了源地，之后，剑神忽然被昊杀了……更出人预料了！

    剑神也死了？

    这两位都死了，外人不清楚，他们心中还不清楚？

    两人的确都没想杀那两位，可他们就是死了。

    武神被暗杀了，穹没什么证据，也无法判断什么，可剑神被杀，那是当着很多人的面被杀的，昊当日说只是切磋，并非他杀的……

    可是没人相信，因为剑神就在他战斗的过程中被杀了，死亡了！

    这三界，有谁有这能力？

    神皇眼中露出一抹讥嘲，除了那位，还有阳神！

    可阳神那家伙，那时候一心去追逐种子，哪有时间管这些闲事。

    是谁，不言而喻。

    剑神和武神一死，那时候他就想明白了！

    ……

    脑海中回想着这些，神皇忽然微微蹙眉，“这些家伙还不走？真要和鸿他们交手？”

    他们在闲谈中，方平这些人居然真没走！

    好像真要去破了第五重天！

    神皇此刻有些奇怪，这是不要命了？

    真觉得天帝会让你们继续杀下去？

    何况……你们是鸿的对手吗？