    “别让乔爷知道。”萧紫淡淡补了几个字。

    “为什么……”叶佳期的手心里出了汗，眸色很不自然，她看着萧紫，企图从萧紫的脸上看出什么来，“你和孟沉要做什么？”

    “放心吧，我们有这个能力，你和乔爷只是离开一段时间。等我们把这边的事解决好了，就可以回来了。”

    “那你们怎么不跟乔爷商量，而是来找我？”

    “乔爷如果知道我和孟沉独自挑了担子，当然不会同意，所以孟沉就让我来找你。”

    叶佳期的脸上是更大的错愕。

    她知道萧紫不会骗她，可是……

    “孟沉已经安排好了机票，你要做的很简单，就是把药给乔爷吃下，然后打电话给我。剩下的我们来安排就好……”萧紫很平静。

    叶佳期依然不敢相信。

    但她理清了萧紫的意思，大概就是乔氏的担子和风险，孟沉和萧紫来担。

    “乔斯年不会同意的！”叶佳期抬高嗓音。

    “是，所以我来找你。”萧紫挑了挑耳边的碎发，“佳期，你和乔爷要做的就是去躲一阵子，不用多久就可以回来。”

    “那你和孟沉呢？你们会怎样？”

    “放心吧，我们不会有什么问题。”

    叶佳期不相信地摇摇头：“你骗我。”

    “什么？”萧紫没弄太懂，“药？你要是怀疑药，你就给乔爷吃两颗安眠药，效果也差不多。”

    “不是。”叶佳期皱起眉头。

    她当然不会怀疑药。

    “乔斯年不会一走了之的，既然有风险，他不会让你和孟沉来承担，他不是这么不负责任的人。”叶佳期辩解。

    “所以我才来找你，佳期，我明明白白告诉你，乔爷这段时间如果呆在京城，得坐牢，明白吗？”

    “那出去躲，就不用坐牢了吗？”

    “是，我和孟沉有办法。佳期，你想想乘帆，你忍心让他爸爸坐牢吗？十年。”

    叶佳期顿住。

    她握着药片的手在抖。

    原来霍靖弈告诉她的事，不是危言耸听。

    都是真的。

    她的眼底滑过萧瑟的寒意，她从头到脚都像是被浇了一盆冷水，好冷好冷。

    让他坐十年牢，她怎么愿意。

    当初将他推给韩雨柔，不就是为了他顺利抽身吗？

    “没有其他办法了吗？”叶佳期颓然地看向萧紫。

    “只要乔爷暂时离开京城，事情会解决。”

    “真的？”

    “嗯。”萧紫点点头。

    “你们用什么办法？”

    “具体的我也不太清楚，孟沉知道。”萧紫撒了一个谎，也不知道是不是习惯撒谎，她脸不红心不跳，很平静。

    叶佳期是相信萧紫的，也是相信孟沉的。

    他们对乔斯年都很忠心。

    萧紫说有办法就一定有办法。

    “只要我带乔爷离开就好？”叶佳期小声问道。

    “是，出去躲一阵，不用太久。”萧紫道。

    消息来得太突然。

    她原以为萧紫今天过来是陪她聊聊天的，没想到……

    “有时间给我想想吗？”叶佳期揉了揉脑袋，头很痛，眼底是朦胧的水花。

    萧紫摇摇头：“越快越好。”

