    龙傲天并不知道，真正的节奏大师其实就在他的面前。

    龙琮笑着看了看龙傲天，眼神里带着三分幸灾乐祸。

    然后他的目光又飘到王晖身上，却见他依旧十分平和的躺在椅子里，显然是并不想参与这件事。

    他早就跟龙琮讲过条件，身为策划他是不会直接参与到游戏内容里的，他只负责制作一个又一个的游戏内容。

    至于最后这游戏会发展成什么样，全靠玩家们自己来决定。

    事实上，如果每件事都要让他动手，让他这个恶魔领主帮助玩家，那他培养出来的绝对会是一群充满依赖性的绵羊玩家。

    即便是他们等级再高，装备再精良，碰到同等级的强者也只会被一招击溃。

    王晖不想要这样的玩家，他想要的，是一群充满了野望的狼！

    一群饿狼！

    龙琮见王晖不说话，便将目光投向龙傲天，疑惑道。

    “话说回来，你怎么直接过来找我了？怎么不在群里发言？”

    “特意跑一趟多浪费时间啊！”

    这个瞬间，龙傲天脸上瞬间升起难过又委屈的神色，哭喊道。

    “哥！是你把我禁言了啊！连私信都给我拉黑了！我怎么找你啊！”

    龙琮闻言尴尬的笑了起来，但倒是没有悔改的意思。

    谁让龙傲天这家伙嘴巴那么大，又欠又喜欢乱说话。

    龙琮伸手拍了拍龙傲天的肩膀，道：“行了，这件事情我知道了。”

    然后又转身对王晖道：“王策划，您要不就在这儿休息着？我去看看？”

    龙琮对王晖的恭敬让王晖挺受用的，毕竟是自己一手培养起来的超级玩家。

    于是他挥了挥手，淡然道：“嗯，你去吧。”

    不管是王晖还是龙琮，在游戏内容更新之后，都能猜到这一幕的发生。

    这也是龙傲天着急的冲进来跟龙琮说完这件事他依旧不着急的原因。

    甚至龙琮都想在这儿继续陪着策划爸爸再喝几杯果酒，聊聊恶魔天灾下一步的游戏内容。

    而在游戏内容更新之后，不仅仅是游戏当中发生了堵着三大俱乐部的人不让走的事情，论坛里也彻底炸开了锅。

    “凭什么！我也要报名参加团战！这报名时间结束的太草率了！对我们这些下线休息的人来说根本不公平！”

    “是啊，我也才上线，一接到朋友的电话我立刻就回家上线了！可还是没有赶上，你们游戏公司要给个说法啊！”

    “没错！我也要参加团战！我要为深渊，为恶魔领主大人献出自己的一份绵薄之力！”

    “就是这样！为了恶魔一族的荣耀！谁也无法阻挡我参团的意志！”

    “当枯叶落下，恶魔的意志在火焰之中流传！我要传承这份意志！我要参团！”

    没能成功报名的玩家总是会有很多借口，但也有比较睿智的玩家，一眼就看穿了他们的谎言。

    “你们这是想参团吗？你们就是馋绑定装备的更新！”

    论坛里，玩家们天然的分成两个阵营，一边是已经报上名的玩家们对那些还未报名的玩家冷潮热讽。

    因为他们都觉得你们就是偷鸡不成蚀把米！

    要是真想参团，当初为什么要说土豪大佬不撒币你们就不参团？

    哦，之前让你们报名参团，你们推三阻四，找什么这个那个的借口。

    说白了就是想逼着土豪玩家们继续撒币让你们好有钱赚。

    现在好了，游戏官方出了更新，你们又舔着个逼脸来挤兑三大俱乐部的人让你们参团？

    天底下哪有这么好的事情？

    凭什么什么好事都给你们占了？

    所以这些已经报名的玩家们坚决抵制尚未报名的玩家们想要重新报名。

    在他们的意识当中，你们之前已经做出了选择。

    而既然做出了选择，就要为自己当初的选择付出代价！

    不可能你们什么代价都没有，就又让你们重新报名参团啊！

    而另一边，则是没能报上名的玩家们。

    虽说的确有一部分玩家心怀不轨，但事实上恶魔天灾里也还是有很多佛系玩家的。

    他们或许寄情于山水，或许喜欢练习副职业技能，每天上线游山玩水，钓鱼打铁炼丹。

    总之其实也过的挺开心的。

    原本这部分玩家的确也是不想参团的，毕竟他们的实力和第一批次甚至是第二批次的玩家相比都有些不如。

    他们向来都是佛系游戏，能升级就升级，不能升级就单纯玩儿。

    但现在游戏更新了新的内容，这部分比较佛系的玩家自然也是想要参加团战的。

    毕竟这可是三件装备绑定的机会。

    他们实力弱，对自己好不容易搞到的装备就更加珍惜了。

    毕竟他们想要搞到一件好装备要付出的代价，比那些第一批次的高玩们要高得多。

    而且这些玩家也不傻，通过这次游戏公司的更新，他们也意识到了。

    全体玩家齐打团的趋势是根本无法阻挡的，即便以后再也没有土豪玩家在团战的时候撒币，他们也必须参团。

    一次不参团，他们的实力就会落后一截。

    他们显然不想让自己的实力落后太多，那样的话，就完全没有游戏体验了。

    而且自己的游戏进度也会远远落后于别人，很可能被人都已经副本毕业了，你才刚刚开始。

    因此现在虽然已经是深夜时分，但在线上的玩家依旧很多。

    他们之中有人在各个街道口堵着三大俱乐部的玩家不让他们回城主府复命，也有的和这些堵人的玩家们疯狂理论。

    整个游戏都因为明天即将到来的团战而沸腾起来了。

    所有人都想参加团战，绑定装备，让自己再也不用顾虑死亡之后装备全部掉落的威胁。

    但另外一边却觉得不公平，想要让这些前面不参团，现在又想来占便宜的玩家们付出代价。

    两边的冲突，实际上就在于公平二字而已。

    但这是个游戏世界，即便是王晖能够掌握所有玩家的信息，龙琮能够通过论坛后台看到所有人的发言。

    要想惩罚所有人也是不现实的，法不责众。

    明天就要团战了，谁也没有那个时间来抓出所有说过过分的言语的玩家。

    所以这件事就变成了悬而未决的大问题，一个处理不好，甚至要造成游戏里最大的一次玩家冲突！

