    苏莫和龙腾都没有留手，两人的攻击急向巫山袭杀而去。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巫山见此，面色一变，急忙出手抵挡。

    他双掌抬起，骷髅头出现在了他的右掌之中，迎风见涨，向飞扑而来的神龙飞了过去。

    与此同时，巫山的左掌之中，黑色的玄力喷涌，立刻形成了一个巨大的骷髅头，狞笑着向苏莫迎击而去。

    不过，巫山左掌中的骷髅头，乃是自身玄力所化，无论是气势还是威势，远不如右掌中真实的骷髅头宝器。

    两个骷髅头，一个迎向龙腾的攻击，一个迎向苏莫的攻击。

    显然，在巫山的心中，龙腾对于他的威胁比苏莫更大，所以他才会如此出手。

    在巫山出手的同时，那两名黄泉魔宗的强者亦是没有闲着，两人同时出手，向苏莫展开了攻击。

    两人都清楚巫山的实力，知道巫山不可能挡不住龙腾和苏莫的一击，所以两人的目标便是一击轰杀苏莫。

    轰隆隆！

    爪芒暴射，刀气冲天，向苏莫袭杀而来。

    苏莫见此，立刻心神一动，九柄本命灵剑疾驰而出。

    九柄灵剑瞬间形成九绝剑阵，彼此气机相连，剑光爆闪，形成一张巨大的剑网，向两名黄泉魔宗强者的攻击笼罩而去。

    五人的攻击，威势一个比一个强大，天地之间完全被毁天灭地的气息充满。

    在所有人震撼的目光中，各种攻击轰然碰撞在了一起。

    先，龙腾击出太古圣龙拳说化的神龙，在快接近骷髅头之时，巨大的骷髅头张开森然大口，便想将神龙一口吞下。

    昂！

    神龙遭到巨大吞吸之力，猛然咆哮，而后巨大的龙尾一甩，狠狠的抽击了出去，瞬间便抽在了骷髅头之上。

    轰！

    一声爆响，劲气轰然炸裂，骷髅头直接被抽飞了出去。

    而神龙全身一震，龙尾直接炸碎，随后连带着整个龙身都崩溃而开。

    另一边，苏莫斩出的惊天剑气，同样遭到了另一具骷髅头的吞吸。

    这具骷髅头虽然远不如另一具骷髅头强大，但也弱不了太多。

    巨大的骷髅头张开森然大口，仿佛能吞掉整个天地，浩荡的剑气根本都不需要吞吸，便直接斩入了骷髅头森然大口之中。

    轰隆隆！！

    剑气在骷髅头口中爆炸，直接将骷髅头砸成了虚无，但苏莫的剑气同样无功，崩灭消散。

    与此同时，另外两名黄泉魔宗强者击向苏莫的爪芒和刀气，也与苏莫的剑气大网相击在了一起。

    一阵震耳欲聋的爆响充斥在天地之间，剑网崩碎，化为细密的剑雨，向八方爆射。

    爪芒崩碎，和剑网一样四散而开，但另一道刀气却是犀利无比，撕裂汹涌的气浪，突破了剑阵的封锁，向苏莫身上袭杀而去。

    “不好！”苏莫心中一惊，身形暴退的同时，急忙收回魔剑，一剑斩击而出，才将刀气彻底斩灭。

    一轮攻击，看似很慢，实则奇快无比，几乎是半个眨眼的时间，双方便硬撼了一击。

    这一轮攻击，双方基本上旗鼓相当。

    众人震撼，这五人个个都是强者，没有一人是弱者啊！

    今日之战，估计很难分出胜负了，就算是某一方获胜了，估计也是惨胜。

    场中。

    嗖！

    光芒一闪，苏莫身形如电，便急向巫山冲了过去。

    “巫山交给我，你对付另外两人！”苏莫向龙腾大声喝道。

    龙腾见此眉头微皱，苏莫的实力虽强，但他不认为苏莫是巫山的对手。

    不过，见苏莫已经冲到了他的前方，径直向巫山冲去，他也没有阻拦，立刻身形一动，向另外两名黄泉魔宗的强者杀去。

    “巫山，今日就是你的死期！”

    苏莫急向巫山冲去，口中怒喝一声，十亿魔剑猛然一挥，犀利的三色剑气伴随着汹涌的魔气，向对方瞬斩而去。

    “不自量力！”

    巫山见此顿时冷笑一声，若是龙腾的话他还有三分忌惮，但苏莫的话，就算战力再逆天，也不可能威胁到他。

    “杀！”

    巫山冷喝一声，再次祭出了宝器骷髅头，他准备以最快的度击杀苏莫，然后在与另外两人合力灭杀蛟龙太子。

    骷髅头刚才虽然被龙腾击飞，但巫山早已用意念招了回来。

    邪气深深的骷髅头，急迎向苏莫的剑气，迎风见涨，瞬息之间便化成了数百丈高。

    巨大的骷髅头高悬于空，森然大口张开，吞天噬地，恐怖无比。

    苏莫甚至能清楚的看到，骷髅头的口中有碧绿色的邪火在熊熊燃烧。

    毫无意外，苏莫的剑气被骷髅头一口吞了下去，没有掀起丝毫波澜。

    “果然厉害！”

    苏莫面色微变，眼见着骷髅头向他飞了过来，他再次出手，手中剑光爆闪，密密麻麻的剑气汹涌而出，形成浩大的剑气风暴，向骷髅头绞杀而去。

    然而，骷髅头的强大过了苏莫的预料，其大口再次张开，所有的剑气、一切的攻击全部被其吞了下去，从而消失无踪。

    “这么恐怖！”

    苏莫见此心中一震，身形立刻后退，不过他并没有多少慌张。

    此骷髅头虽然诡异而又强大，但也不可能轻易杀死他。

    另一边，蛟龙太子龙腾，已经和另外两名黄泉魔宗的强者大战了起来。

    没有了骷髅头的克制，龙腾如鱼得水，终于彻底展现了他的强大。

    太古圣龙拳所向披靡，只是顷刻之间，便将两名黄泉魔宗的强者压制在了下风。

    龙腾得势不饶人，对两人起了潮水般的攻击，龙吟震天，拳威浩荡，所向无敌。

    苏莫面临骷髅头的临近，他身形一边暴退，一边控制本命灵剑向骷髅头袭杀而去。

    不过，苏莫改变了战术，骷髅头的森然大口太过恐怖，几乎可以吞下一切攻击。

    所以，他不再正面攻击，而是操纵九柄本命灵剑分散四周，向骷髅头攻击。

    咻咻咻！！

    九柄灵剑如同九道犀利的电光，洞穿虚空，快到极致，从上下左右几个方向，分别向骷髅头斩去。

    铛铛铛！！

    灵剑斩中骷髅头，顿时火星四溅，出刺耳的金铁交鸣之声。

    (本章完)