    云霸天的话，实在是太过匪夷所思了。

    十几年前，秋云在为段家堡招募护卫的时候，就想到自己的孩子有一天可能会用到这些人。

    然后，她还招募到了一批人，想要将他们留给自己的孩子。

    若真是如此，那秋云居然可以考虑到十几年之后的事情，实在是太厉害了。

    听到段文俊的询问，云霸天摇了摇头“主母的心思，我一直猜不透。许多时候，她做事情，根本不能用常人的思维来衡量。”

    “那时候主母带着我去见那些人的时候，腹中已经怀着少东家，尚未生产。”

    “我总感觉，那时候主母应该就在开始布局什么了。我不清楚她是不是想到了少东家有朝一日会用到这些人，可至少，她是在未雨绸缪，将许多事情防患于未然。”

    段文俊的心中，顿时翻起了惊涛骇浪。

    在他的心中，秋云一直是一个十分神秘的人物。

    来到段家堡之后，她进行改革减少了农人们的租子，为段家赢得了民心。

    她让段大雄着手修建了段家堡的城墙，而且城墙的规划比一般城池的规划更为先进。

    而且，她还在段家堡设置了酒坊和造纸坊，进行了一系列的研究。

    虽然因为病重使得研究并没有出什么成果，可是她的想法却是十分前卫的。

    这一切的一切，都让段文俊觉得，这个自己从未谋面的母亲是一个非常了不起的女人。

    在这个时代，很难再找出第二个如同她一般思维先进的人。

    甚至，有时候他还会怀疑，自己的母亲秋云会不会跟自己一样，都是从另外一个世界穿越过来的。

    只是，这一切，似乎都无从考证。

    因为，除了刚刚说的段家堡的那些东西，秋云留在这个世界上的痕迹，实在太少太少。

    而现在，段文俊没有料到，秋云居然还为自己留下了一批人。

    而且是跟段家堡的护卫一样强悍和忠心的人。

    当日，秋云去为段家堡寻找护院的时候，身边只带了云霸天一个人。

    知道这批人存在的，也只有她一个人。

    所以，云霸天的话，是不是真的，便成了整件事情的关键。

    想到这里，段文俊盯着云霸天开口了“云姐姐，我可以用你吗？”

    云霸天闻言笑了，却没有直接回答段文俊的话。

    她抱了抱拳“少东家，最多五天，我一定回来。”

    云霸天，当晚便离开了段家集。

    第二天一早，段文俊亦是开始忙碌起来，一个之前构思出雏形的想法，此刻慢慢变得清晰和完善起来。

    段文俊，要从段家堡招聘护院。

    消息传开，段家堡的农人们都变得十分兴奋。

    他们不明白这招聘是什么意思，可是传信的家丁说，就是少东家要增加护院，加强段家堡的安全防御。

    自从秋云带回了那批护院之后，这么多年，段家堡的家丁护卫，几乎从来没换过。

    人们开始猜测，少东家肯定是有了什么新的打算。

    不过，也有一些人消息灵通，说是前不久，酒坊出现了泄密事件，酒坊的方子差点就泄漏了出去。

    有了第一次，难免就不会有第二次。

    所以，有人开始猜测，少东家这是在扩充护院，是为了保护段家堡的这些产业，

    明眼人都可以看得出来，不管是酒坊还是造纸坊，还是刚刚成立的水泥房，甚至即将准备重新启用的矿场，少东家都捣鼓出来的许多新东西。

    这些东西，都需要人来保护他们的安全。

    这两个月来，正是因为少东家，让大家口袋里面的银钱都开始殷实起来。

    按照少东家说的，日子一定会一天比一天好，会一天比一天红火。

    段家堡的人们，都在期待着。

    所以，保护少东家，保护段家堡，保护那些产业，那就是保护自己往后的好日子。

    于是，在招聘护院的登记台前，开始排起了长龙。

    当然，这其中还有另外一个重要的原因。

    那便是，一旦被录用成段家的护院，每个月都会有三两银子的月钱。

    三两银子的月钱，一天一百文，可是跟作坊里面二师傅的工钱都不相上下了。

    “张二柱，你怎么来了？少东家不是说只招十八岁到三十五岁间的年轻人吗？我好像记得，你还才满十六吧！”

    “黑娃，你看不起人不是？我为什么不能来？少东家的通告可是说了，若是有一技之长的，可以酌情考虑，不受年龄的限制。”

    “二柱这话不假！他跑起来那速度，就连狗都撵不上，在我们段家堡，那是独一号了。少东家说，这叫，这叫……”

    “陈五叔，少东家说那叫特长！我听说，李家落子的李顺子，也才十六岁，可是那小子会什么唇语的特长，就是看人嘴巴怎么动，就知道人家在说什么，当场就被录用了。”

    “二柱，你也加油，也给咱们张家落子争个荣光。”

    ……

    前来报名的人，远远超出了段文俊的预料。

    段家堡原本不过两千多人，加上前段时间滞留下来的人，此刻段家堡最多不会超过三千三百人。

    其中，还有一半是老人和孩子。

    段文俊本想这些农人们思想根深蒂固，肯定会要顾着田里，不会有太多人来应聘。

    可是，他没有料到，招聘现场居然如此火爆。

    前来应聘的人，超过五百人。

    几乎，段家堡的青壮男人，都来了。

    这五百人中，最后只有两百人被留了下来。

    而且，段文俊还觉得人员稍稍有些偏多。

    这几乎是段家堡两三成多的青壮男人。

    除去工坊里面的那些工人，留在田里耕作的人，已经不足一半，这已经是极限。

    段文俊可不希望看到，段家堡发展了，可是田地却荒芜了。

    而这两百人中，赵晓武和他手下十名弟兄都在里面。

    此刻，赵晓武被段文俊叫到了段家大院的书房。

    段文俊紧紧盯着赵晓武，却一直没有说话。

    “不知道少东家叫过来，可有什么吩咐？”赵晓武被盯得实在难受，终于忍不住开口了。

    “赵晓武，最近有跟你哥联系吗？”段文俊笑了笑道。

    赵晓武闻言，顿时心中一凛。

    周家落子被泥石流冲毁之后，周家落子的人都被安排到了段家堡的那片空房子里面。

    赵晓武也跟着搬过来了，而且还跟段文俊有过好几次接触。

    他本来一直担心，自己被段文俊和墨守成认出来，可是没料到，前几次照面，他们似乎都没有丝毫表现。

    于是，赵晓武开始庆幸，或许他们那一天，并没有看清楚自己的模样，所以认不出自己来。

    可是就在他心中暗自庆幸，在他陪着周二狗去找石灰石的时候，他的手下藿小七却被段文俊叫了去，还询问了关于德叔的情况。

    他马上便明白过来，段文俊早就知道他的身份，只是没有戳穿他。

    此刻听到段文俊的询问，他知道段文俊终于要摊牌了。

