    到了工厂以后，很多保安还没有到。

    杨辰自己一个人，在休息室待着也无趣，就打算在工厂四处转转。

    转到第一车间的时候，杨辰停下了脚步，这个车间里面，全都是如花似玉的女工。

    杨辰仔细看了看，足足有上百个。

    每一个看起来，都充满了青春的气息。

    他自然不是见涩起意，主要是想到了傻柱。

    如果傻柱真想找对象，工厂这么多女工，难道就不能让人介绍吗？

    这个年代，厨师可是非常受欢迎的，尤其是工厂厨师，算得上是相亲上的大爆款了。

    仔细想想，傻柱自己也不是个好东西，他是真的找不到对象吗？

    他是家族遗传！

    他的爸爸何大清，就是喜欢寡妇，最后为了寡妇抛儿弃女。

    离开了四合院，留下了一对儿女相依为命。

    而傻柱受血脉遗传，也迷恋寡妇。

    这样想想，何雨水也挺可怜的。

    年幼的时候就被父亲抛弃，心里就对寡妇有了阴影。

    谁知道哥哥长大也迷恋寡妇，甚至为了寡妇，每天让妹妹吃窝窝头，寡妇却一家大鱼大肉。

    如此说来，妹妹就算再坑哥，也是情有所愿。

    毕竟电视剧里，妹妹那天结婚，这个当哥哥的都不知道。

    虽然想当曹操不过分。

    但是做到他们父子两这样地步的，就算老无所依也是正常的。

    “这么早就来了？”

    正当杨辰思考的时候，身后一道声音传入耳朵。

    杨辰转头一看，李副厂长正在问他话，站在那里一脸微笑。

    而他旁边，则站着一个国字脸，大约四十出头，穿着中山装的男子。

    正常的话，李副厂长在厂里作威作福，可没有这么平易近人的时候。

    杨辰不由暗自揣摩起来，看李副厂长这个模样，旁边的极有可能就是杨厂长。

    于是他立马义正言辞的说道：

    “还好，李副厂长，早点来也是为了工厂的安全！”

    听到这话，李副厂长满意的点了点头。

    不愧是他看好的人，眼力见比别人强多了。

    本来他就对厂长这个位置，很眼馋，很想竞争上去。

    不贵就算真当上厂长，也不能单打独斗呀。

    他手下自己的人不多，但是又需要大量人才，杨辰就是他看中的人才之一。

    看到他这么上道，李副厂长自然也不介意帮上一把，连忙冲着一旁的男子说道：

    “杨厂长，这位就是前段时间抓了小偷的杨辰，如果不是他，我都不知道还有人监守自盗。”

    “不错，小伙子看起来很精神呀。”

    杨厂长一听，不由的露出一丝微笑。

    虽然他对傻柱也颇有好感，但是也不是事理不分的人。

    傻柱偷东西被抓，那是他活该，而杨辰抓到偷东西的人，不管抓的是谁，那都是敬职敬业。

    听到这话，杨辰装作不好意思的笑了笑。

    哥们不精神还有谁精神？傻柱吗？

    “我们轧钢厂需要的就是这样的人！你前几天这事情做的不错，希望能再接再厉，不让任何人盗取工厂的资产！”

    杨辰听了这句话，只是脸色沉重的点了点头。

    杨厂长什么也没说，欣赏的拍了拍他的肩膀，带着李副厂长视察去了。

    李副厂长偷偷给他投来了一个满意的眼神。

    杨辰看着他们的背影，心里也颇为高兴。

    看来这次保安科长的位置，不出意外，就是自己的了。

    毕竟现在位置空缺，这段时间也只有自己立下了这个功劳。

    虽然在后世这个功劳不大，但是在现在，那可是要被领导记在心里的。

    往小了说，这是保护了工厂和工人的共同财产，往大了说，那就是保护国家的财产。

    他们走了，杨辰也慢慢的走回了休息室。

    这个时候，郭双龙等人也已经到了，正在和谭龙、谭虎得意的说着什么。

    “辰哥，你看。”

    刚一到休息室，郭双龙立马看到了他，放下了聊天的两人。

    炫耀似的让杨辰看他的手腕，像极了买到糖的小孩子。

    “这是我妈给我买的，好像是叫百浪多，要两百多呢。”

    郭双龙喜气洋洋的说着，看起来简直比结婚还要高兴。

    不过这也正常，这个年代，手表可是个新鲜玩意。

    虽然也在三转一响里面，但是手表票比自行车票还难买到，甚至在卖票的手里，也极其罕见。

    “不错，挺好看。”

    杨辰点了点头夸赞道，他也不在意郭双龙的炫耀。

    毕竟有了好东西，想要炫耀一下，也时属正常。

    他也知道郭双龙的性格，大大咧咧，炫耀也是因为高兴，没带什么坏心眼。

    不过看到这个手表，杨辰忽然觉得自己也该买个表了。

    就算不为了别的，看时间也挺好的。

    毕竟现在没有手机，平时在外面的时候，看个时间，也挺麻烦的。

    自己现在也有着两张手表票，决定了，等下就去买！

    “辰哥，你要不要也买个手表呀？我爸那里还有个手表票，我到时候拿出来。”

    郭双龙忽然说道，表情很认真。

    “不用了，真拿出来，小心你爸拿皮带把你pg抽肿。”

    杨辰听到这话，笑着说道，这货还真大胆，手表票这么珍贵的东西，能随便拿？

    不说有价无市，就算是真的能买到，也要四五个月工资。

    现在家家户户都这么难，杨辰就算要，也不会白要的，他可不是秦淮茹这样的人。

    “没事，我爸知道前几天你带我抓小偷，一直说要感谢你。

    也夸赞我长大了，要不是这样，也不可能奖励我个手表。”

    郭双龙不以为意，要不是他知道杨辰不会要，他甚至想把现在带着的手表给杨辰。

    “你多长长心，刚才我看了看，一车间全是女工，有空就去转转，有可能就找到老婆了。”

    杨辰笑道，虽然一车间女的，也都挺漂亮，但是比起四合院这几个，还是有点差距的，所以他也没动心。

    没等郭双龙说话，他又说道：

    “我这里也有手表票，等下就去买，这戴着手表，看时间是挺方便。”

    “嗯，那辰哥你等下去买就行，巡逻的事情，就交给我了。”

