    黑街1号。

    史奇、希蒙斯、查尔斯坐在秦然的对面，艾丽.琼斯、劳尔夫妇站在一侧。

    众人的目光，都集中在神情淡然的秦然身上。

    气氛略显凝重。

    史奇先忍不住了。

    “2567，你真的没现眼前的危机吗？”

    “还是你有其它打算？”

    “外人已经离开了，可以告诉我们了吧？”

    史奇连连问。

    “现了，不过，并没有其它的打算。”

    秦然没有否认‘外人’的说法。

    相较于，还在的人来说，罗斯德.兰奇就是一个外人。

    “什么叫做没有其它打算？”

    史奇不解的看着秦然。

    “希蒙斯，面对这样的邀请，你会拒绝吗？”

    秦然没有直接回答，而是询问着魔药师。

    “当然不会！”

    “虽然现在的我没有什么太大的作用，但我并不是一个胆小鬼，更何况，如果我不去，只会让最后一丝传统都丢失！”

    希蒙斯很肯定的说道。

    “哦，天哪！”

    “希蒙斯，你告诉我，你说的不是真的！”

    “这怎么会是传统？这是固执！而且，还是固执的去送死！”

    史奇一捂额头，惊呼道。

    “这是传统，西海岸神秘侧最后的传统——不畏惧任何东海岸的邀请，不论是危险的，还是平安的。”

    “在蕾被尊称为‘地上之神’后，就是西海岸唯一的传统。”

    希蒙斯强调着，语气却很平静。

    周围的人，谁也没有露出意外的神色。

    似乎一切都是理所应当的。

    炼金大师甚至微笑的点了点头。

    秦然也不例外。

    他最初并不知道这样的传统。

    但是在希蒙斯接过邀请函时，脸上浮现的郑重，却让秦然有了一些猜测。

    毕竟，据他所知，牧亡人不会做无用的事情。

    眼前希蒙斯的说法，只不过是证实了他的猜测。

    “该死！”

    用力揉着自己的太阳穴，史奇低声皱眉问着。

    面对着语气平淡的希蒙斯，他知道，对方是不会打算改变想法了。

    而剩余的人，也都是些和魔药师一般无二的家伙。

    史奇不打算再费力劝说了。

    至于秦然？

    那跃跃欲试的模样。

    完全就是期待这次的邀请。

    虽然秦然做了掩饰，但史奇依旧能够看得出来。

    “那我们要怎么做？”

    现在的情况，已经无法选择不去，那么就只能以去做为前提，思考该如何处理了。

    史奇从不打算抽身事外。

    不要说他已经拿到了一张邀请函，就算是没有，以他的脾气，知道其他人前往时，也不会不去。

    “休息、准备，然后……”

    “等待12月1日的到来。”

    “而现在？”

    “我希望找到一些可口的食物，要知道我可是吃了近两周的食、罐头，虽然面对食物，我无法讨厌那个味道，但可以换一换口味的话，我会心怀感激的！”

    秦然说着就站了起来，向着厨房走去。

    艾丽.琼斯犹豫了一下，就快步的跟了上去。

    “年轻真好！”

    希蒙斯与查尔斯两人不约而同的感叹着。

    劳尔夫妇则是相视一笑，表现着只有夫妻的默契。

    唯有史奇愣在那里。

    “喂？喂？”

    “我们是在讨论生死攸关的大事吧？”

    “你们这样真的好吗？”

    我们的警长大声抗议着。

    不过，却是于事无补。

    之后的几天也是如此。

    秦然、艾丽.琼斯、希蒙斯、查尔斯和劳尔夫妇，没有任何的紧迫感。

    一切如常。

    史奇却是越的急躁了。

    最后，被不耐烦的希蒙斯推出了门外。

    “你不是要找那个黑.市.商人的麻烦吗？”

    “现在正是时候！”

    耳边魔药师的话语还在回荡着，史奇看着关上的大门，略带自嘲的一摇头。

    “好吧！好吧！”

    “谁让我是一个不合格的神秘侧人士呢？”

    史奇自语着，快步的离开了黑街1号。

    他当然看得出，所有人似乎都有所依仗，才能够这样的平静。

    但越是这样，他却越的烦躁。

    因为……

    他并没有一张拿得出手的底牌。

    “该死！”

    “难道我真的要找那个家伙订购一支火箭筒不成？”

    “可就算我能够拥有一支火箭筒，正面对上那些人，也是毫无胜算啊！”

    史奇一边向着黑.市.商人所在走去，一边想着。

    可史奇越想越是没有自信。

    这让我们的警长，感到一阵阵无力。

    但他依旧注意到了前边突兀出现的人影。

    “谁？”

    史奇警惕的问着，同时右手握住了枪柄。

    “我没有恶意！”

    “我只是一个送信人。”

    “请原谅我无法将委托人的信件直接送到‘告死鸟’的手中，你们那里实在是太过危险了。”

    人影说着就是一摆手。

    一封带有白色封皮的信件就这样的落到了史奇大衣口袋里。

    而还没有等史奇感叹对方的手法，人影一闪就消失不见了。

    “给2567的信？”

    史奇拿起信，看着没有落款的信封。

    他不知道对方要搞什么鬼。

    可他知道要将这封信交给秦然。

    不过，才走了没有两步，史奇就再次的被拦了下来。

    看着面前的人。

    史奇惊讶的张大了嘴，一脸的不可思议。

    “好久不见，史奇！”

    对方打着招呼。

    ……

    时间一天一天的过去。

    当12月1日到来的这天，一场大雪突如其来。

    从黎明时分，一直下到了日落。

    傍晚的天空并没有放晴。

    铅色浓郁，阴沉沉的，黑压压的天空，自然而然的出现了一股压抑感，让人简直喘不上气来。

    再加上地面上的积雪，街上的行人迅的减少着。

    不到6点钟的模样，就只剩下零零散散的几人。

    可就是这几人，也是行色匆匆。

    他们也不想在寒风肆虐，积雪满地的街道上久留，

    叮铃！

    一阵清脆的铃铛声突兀的出现在街道上。

    就好似是最悦耳的音乐，吸引着人们的注意。

    行人们讶异的看着两辆由四匹马来着的四轮马车从街道上呼啸而过。

    哪怕是地上的积雪厚重，也无法让两辆马车减。

    看着那快、平稳的行驶，行人们立刻赞叹着车夫娴熟的驾驶。

    可其中眼尖的人，却现拉车的马和马车本身似乎都不一般。

    不过，究竟哪里不一般，他们也说不上来。

    马车在行人们的注视中，就这样的消失在了街道尽头，驶入了黑街1号。

    两个车夫在铁门前停好马车。

    接着，他们跳下马车，按响了门铃后，垂躬身站在一旁。

    大约两分钟后——

    咔！

    远处居所的大门开了。

    ps第二更

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)