    转了一圈之后，陈默就发现了个目标。

    不过，就在陈默在后~勤仓库的外边，抓~住了一个身穿士官服的男人，提溜着人的脖子，准备扔到乾坤珠内进行净化的时候，心神一动。

    陈默已收到将其打晕过去，暂时放到身边，然后心神进入乾坤珠内。这个地方，是他专门找的一个地方，没有什么人，算是一个比较僻静的地方。

    而他本来在这里，就是想抓着士官扔到乾坤珠内，防止被人看到。

    现在，乾坤珠内却给他发了一个信息，是大蛇发送过来的信息。

    等陈默元神站在了大蛇上边的时候，发现四条怪蛇，已经被大蛇教育的非常听话，现在这四条怪蛇，都在大蛇的旁边乖乖的盘在一起，成为四陀盘旋状物体。

    “哈！你将这四个家伙真的打成屎了啊！”陈默哈哈大笑着说道。

    大蛇看了一眼陈默，然后低头思考了一番，虽然它现在还和陈默不能对话，但是就其智商，已经非常的高了，自然也就能够听懂陈默所说的话什么意思。

    但是，它心中也在郁闷，自己认的这个主人，是不是有些蛇生失败啊，怎么就老是说些不合时宜的话呢？不过，谁叫自己打不过头上的那个家伙，而且还有自己也需要在这种充满灵力的环境中修炼。

    哎！蛇生艰难啊！

    不靠谱的主人，老是说些不靠谱的话语。当然，大蛇就当没有听到。再说了，蛇盘在一起，是屎么？这是为了安全考虑，还有节省能量好不好，没见识！

    当然，大蛇就算是会说话，也不会将没见识三个字说出来，它还没有活够，还想好好的修炼成蛟龙！

    大蛇无语的将自己的尾巴一挑，将其中一条小蛇甩到陈默的面前，对陈默点点头。那个意思就是赶紧拿着这个蛇走人，不要在耽误自己的修炼。

    被甩过来的这条小怪蛇，倒是没有丝毫的动作，就那么软趴趴的掉落在地上，然后迅速盘起，小小的蛇头朝着陈默。

    陈默落到地面，然后对大蛇问道：“这个小蛇可以带路了？”

    ‘这不是废话么，要是不能带路，我给你干什么？！’大蛇说不了话，但是在脑海中还是可以想想的！

    直接用神识递给了陈默一个意思，这条小蛇身上有以前它的主人一点信息，似乎就是靠着这种信息来联系他们之间的。

    如果想要用这种信息去找寻主人，那么就要到乾坤珠外边。不过这条小蛇一旦出了乾坤珠，那么它的主人也会感应到这条小蛇，因此如果不想被对方发现的话，还需要陈默自己处理一下。

    而大蛇给出的意见，就是使用敛息符箓给小怪蛇，这样这条蛇的主人就感应不到它的信息了，能够在对方不发现的情况下找到对方。

    陈默嘿嘿一笑，然后点点头对大蛇说道：“嗯！这种敛息符箓我多的很，连着用也会用很久！嘿嘿，这种悄声无息的接近对方，我最喜欢了！”

    大蛇很无语，就知道这个主人有些不靠谱，而且还心黑手辣，自己在这个主人的手下，真的好么？想想，还真的很好，不仅有如此灵气充足的环境，还有丹药可以吃，另外还能锻炼自己的神识，想到这些，真的好好，自己还是满幸福的。

    嗯！真香！

    陈默对大蛇虽然不客气，但是对于大蛇的修炼，还是有很多的帮助，不仅给它炼制了很多满足它修炼的丹药，这可是和修士所服用的丹药不同，是灵兽所吃的丹药。

    哎！算了，就当时蛇生的调剂吧。反正现在的自己就是个逆来顺受的蛇，等到自己变成蛟龙以后，一定要让主人好好的瞧瞧自己。

    对，就是高看一眼自己。至于说背叛主人，对于大蛇来说从来不会去想，因为灵兽一旦认主，绝对不会背叛主人，绝对的从一而终。

    这在修真界也是常识，因此在修真界，只有属于自己的灵兽，可以无条件的信任，而也只有自己的灵兽，能够无条件的信任你。

    “这条小蛇先暂时放在你这里，我出去先半点事情，等我办理完毕了在回来拿这个小家伙。”陈默对大蛇说道。

    大蛇却给了陈默一个信息，顿时也让陈默一愣。

    因为大蛇说这四条怪蛇，可不是什么小家伙，而且活了近千年的老家伙了。而且它们也经历了好几代的主人，因此才会在头部七寸的位置，有几条灰色圆环，这就是每次通过一种土方法，获得这种怪蛇的控制权。

    而且因为这种控制，是通过一定的药物和一些手~段来达到的，因此这些怪蛇的智商很低，甚至比同类的野养的怪蛇低，只能听懂一些简单的命令。

    大蛇说这个事情的时候，也是有些愤怒，这种手~段对于蛇来说非常的不人道，就好比人一样，通过特定的训练手法，还有药材，将另外一个人给控制住一样，是同样的道理。训练结束后，人也就变成了二傻~子，智商底下，只能完成特定的一些任务，但是却忠心不二。

    所以，大蛇还请求陈默，等见到这个怪蛇的主人之后，它希望最后将人交给它，它要好好的和这个人交流一下。

    陈默还真的没有想到，有这种事情。其实他也感觉到怪蛇的动作还有外在表现，似乎有些怪异，没有想到是因为这种情况造成的。

    但是他以为蛇类的智商就这样，所以也没有在意。而大蛇的智商，那是因为修炼有成之后才会具有的，还是比较有唯一性的。

    “好！没有问题！”对于这个要求，陈默自然不无不可，反正到最后，这个拿督林就是个死，至于说交给谁来弄死他，都无所谓。

    陈默闪身出来后，就直接将手边的士官给弄到乾坤珠内，然后外边的衣物自然剥离，身体则迅速分解变成虚无。然后按着衣服，给这衣服来了个洁净术，这才变成以前士官的摸样，穿戴整齐。

    至于说衣服合身不合身，还用问么？

    陈默的易容项链可是将他本人变的和对方一模一样，也就是说无论细节还是外观，都是一个样子的，要不然也不会是修真者使用的法器了。

    不过，还有一件事情陈默很头痛，就是语言的问题，他不会说马~来语，只会英语，因此要是有人和自己说马~来语，那么就抓瞎了，因此还要找个人，将马~来语学会。

    至于说学马~来语，找个人，难道是要让他来教陈默么？呵呵，怎么可能！

    陈默可是修真者，如果是想学语言，在短时间内好好钻研的话，也能通过学习学会，就比如陈默学习小本本的语言，也就是一两个星期之后就学的差不多了。

    但是对于马~来语，由于他来的比较急，因此没有时间来学习。现在要用，自然就想到了另外一种手~段，那就是搜魂术！

    对于搜魂术而言，夜殇师傅也是有传承的，而且夜殇他也是使用过。在修真界使用搜魂术，真的会方便。

    不过搜魂术有些不人道，主要是一旦使用，不仅会造成使用对方变成白~痴，而且施放的人也不好过。如果实力低微，精神意识海不大的话，加入别人的意识之后，就会造成一些后遗症，比如说头痛，混乱，神识的范围缩小等等。

    只有将外来的神识炼化，变成自己的，才会恢复。所以，夜殇师傅在传承玉符中也有说道，搜魂术不能频繁施展，而且也不能对实力相当的人施展。

    另外，就是实力差距越大，那么施展之后的后遗症就越小。

    这点，陈默倒是方便，因为他现在虽然是筑基期，实力较弱，但是对普通人施展搜魂术而言，则比较简单，并且对他所造成的后遗症就比较小。

    当然，无论怎样，后遗症都会有，神识覆盖范围都会因为精神识海冲击，有所缩小。

    转身离开这里之后，陈默再次寻找目标，最后将目标对准一个正在街头很是嚣张的家伙。这个家伙。是个马~来人，正带着几个小弟，迈着六亲不认的步伐，从一家夜店里出来。

    先将自己的面容给改变了一下，然后再次穿了个外套，将士官服装给遮挡住，这才跟了上去。

    对于这样的人，自然是陈默最好的目标。不知道为什么，来到大马之后，陈默对这些土著人下手，丝毫没有愧疚感，真的是奇怪了。

    走到一个小巷的时候，三个人中的两个小弟就站在了巷道口，而作为老大的那个家伙，则摇晃着进入，看来这个家伙是要去嘘嘘。

    不过，这个家伙还真的是有些不讲卫生，几百米的地方就是个公共厕所，但是这个家伙就在小巷道中解决，真的是无语。

    陈默走上前，直接就上去将两个小弟分别一巴掌，将其扇晕了过去，然后大大方方拖着两个家伙进入到巷道。而此时虽然是夜间，但是也是刚刚天黑，所以路上还是有很多人的。

    不过所有的人看到这种情况，除了加快脚步以外，没有一个人上来查看，这也就说明，其他路人对这种情况早就见怪不怪了！

