    李太热来到了第三个阵法之中，全力的控制着这边的阵旗。

    阵法师布置阵旗，最关键的就是要隐藏好阵旗，不让任何人找到阵旗。

    只要阵旗隐藏得够深，那么，阵法里面的人，一辈子也找不到阵旗。

    如果，阵法里面的人找到了阵旗，那么，这个阵法就相当于形同虚设了。

    所以，一个阵法师厉害不厉害，关键不在于他的阵法的威力，而在于他的阵旗的隐藏效果。

    此刻，李太热感觉到了浓郁的危机感。

    他对于自己的阵旗的隐藏能力，还是非常自信的。

    然而，在遇到莫语以后，他的这种自信，遭到了重大的打击。

    此刻，他甚至没有一点把握能够挡住莫语，他感觉自己的这第三个阵法的阵旗，恐怕还是会被莫语给轻易的找到。

    他不明白莫语究竟是如何做到这一点的，他想破脑袋也想不通。

    “这究竟是什么人！”李太热在第三个阵法之中严阵以待。

    他的目光看着第二个阵法，他离开以后，第二个阵法就很难抵挡莫语了。

    他没有移动阵旗，这些阵旗就在原地等着莫语去找。

    莫语轻轻松松的就找到了第二个阵法里面的阵旗，现在，只需要天羽他们去摧毁这些阵旗，就可以摧毁这个阵法了。

    一会儿以后，第二个阵法里面的阵旗，就被摧毁了大半，第二个阵法也是不攻自破，瞬间消失了。

    天羽他们的身影，也出现在了街道出口处。

    毁灭第二个阵法以后，他们距离街道出口处的位置再次缩短了十米。

    此刻，他们距离街道出口处，只有八十米的位置了。

    然而，距离街道出口处的这80m，还有很多阵法等着他们。

    他们必须穿过所有的阵法，才可以到达街道出口处，离开这里。

    此刻，阵法笼罩了整个街道出口处，其他的万奴门之人都在阵法之外等消息。

    他们内心也是祈祷李太热的阵法，能够把莫语他们全部干掉，这样就不用他们出手了。

    如果李太热的阵法不能击杀莫语他们，那么，莫语他们从阵法之中突围出来，他们这些人恐怕也是拦不住的。

    毕竟，莫语有致命毒液，致命毒液如果笼罩四周，遮住视线的话，他们甚至找不到莫语他们的身影。

    有致命毒液在，莫语他们从街道出口处悄悄地溜出去，简直是太简单了。

    所以，这些万奴门之人内心也是非常清楚这一点的，他们只是希望李太热的阵法，可以把莫语他们干掉。

    第三个阵法之中，李太热凝重的控制着阵旗。

    这一次，他一定不会轻易的让莫语把他的阵旗给摧毁。

    这第三个阵旗总共有一百二十道阵旗，此刻，他正在控制着这些阵旗疯狂得移动着，不让莫语确定这些阵旗的位置。

    然而，他发现自己先错了。

    不论他如何努力的去隐藏这些阵旗，然而，最终还是被莫语给发现了。

    他感觉莫语锁定了他的阵旗，并且，天羽他们正在靠近他的阵旗。

    一旦让天羽他们靠近阵旗，阵旗就会被摧毁，阵法自然就破了。

    ”可恶！”

    李太热愤怒的咆哮一声。

    天羽他们走正确的路线，阵法之中的攻击都无法攻击到他们。

    就像一个监控器一样，此刻，天羽他们就在这个监控器拍不到的死角里面，他一点办法都没有。

    “唉！”

    眼看着第一道阵旗被天羽他们轻松地找到，并且被摧毁了，李太热的心里长叹一口气，也所做的一切，终究是无用功啊。

    此刻，他遭到了巨大的打击，无论他如何的能力，终究是挡不住！

    他也不知道究竟是哪里出了问题，莫语就像拥有透视眼一样，可以看穿他的所有的步骤，他在莫语的面前是透明的。

    甚至，他马上就要被莫语毁灭三个阵法了，然而，他连莫语在哪里都不知道。

    李太热瞬间退出了第三个阵法，放弃了控制第三个阵法，他来到了阵法之外，找到了一些万奴门之人。

    很快，一些万奴门之人来到了他的身边，疑惑的看着他，“李大师，你找我们什么事情？”

    “你们万奴门有没有莫语的详细信息，我要知道他的一切，他的出生以及背景！”李太热凝重的对万奴门之人道。

    “我们调查过莫语，发现他是来自一个叫做落日城的小城，是落日城莫家的第一天才，不对，是落日城第一天才…”

    一个古皇境九重的万奴门之人沉声道，把关于莫语的事情告诉了李太热。

    万奴门大体上了解的事情，和莫语的经历一模一样。

    李太热听完旁边这个万奴门之人说的话以后，他的眉头也是紧紧的皱了起来。

    “按你们调查的资料，这个莫语的背景非常的简单呀，和现在的这个莫语看起来完全不是一个人…”李太热沉声道，“他会不会是被大能夺舍了？”

    李太热的内心突然的出现了这一个猜想。

    “夺舍！”

    旁边的万奴门之人听到李太热这样说以后，所有人都是大吃一惊。

    “李大师，你这样说，好像有一点道理啊，这个莫语不像正常人，就算再怎么天才的人，也不可能这么厉害！”

    “对啊，他只是灵体境啊，竟然就能够和古皇境抗衡，没有听说过这样厉害的天才！”

    “一定是被夺舍了，要不然不会这么厉害！”

    四周的万奴门之人听到李太热这样说以后，内心也是觉得李太热说的对，他们仔细的思考了一下，觉得莫语真的有可能是被人给夺舍的。

    “对了，李大师，还有一个面具，门主怀疑那个面具是一个恐怖大能寄生的地方，那个面具里面的大能现在控制了剑峰的身体，这个面具疑似与莫语有关系。”突然，一个万奴门之人想起了话痨，第一时间告诉了李太热。

    “剑峰脸上的那个面具！”李太热的脑海里面也是第一时间出现了话痨的身影。

    他看见话痨的时候，也是非常震惊的，他还以为就是剑峰本人呢，他的眼睛微微的一眯。

