    杨厉本来是打算晚一点再处理这张黑金书页，但从萧家这边得知了唯我级的服丹之谜，再加上从城主卫清风口中所了解到的一些消息。

    因此。

    杨厉有八九成的把握，可以确定黑金书页的‘唯我独尊丹’就是突破‘唯我级’的必须条件之一。

    也就是‘服丹之谜’。

    所以。

    杨厉打算彻底解开黑金书页，从中获得‘唯我独尊丹’的完整丹方，因为只是一个残缺的丹方，需要的药材就那么多了, 完整的丹方所需要的药材只会更多。

    这样一来。

    杨厉得到完整的丹方后，就可以早一点让萧家帮自己收集所需要的药材，能够尽早的为突破‘唯我级’做准备。

    刷！

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、太初精神术（可融合）、九虫尸煞丹（宗师+）、唯我独尊丹残缺（不可提升）。

    杀戮点：19150。

    “还行。”

    杨厉微微点头，“将近四天时间，从江临镇一路赶到清风城，获得了一万多的杀戮点, 用来提升九虫尸煞丹是足够了。”

    “加点。”

    “提升九虫尸煞丹。”

    杀戮点-10000。

    九虫尸煞丹（宗师）提升至九虫尸煞丹（破限）。

    当场。

    就消耗了足足一万点杀戮点, 杨厉的心神略显恍惚，有着大量的信息凭空涌入了脑海当中。

    这种感觉。

    杨厉就好像在不断的炼制和研究九虫尸煞丹，专研着各种炼药与炼丹的知识，逐渐获得了相应的提升。

    最后。

    杨厉突破了九虫尸煞丹的极限，对于炼丹的掌握也突破了一个极限，超越了锻神级炼丹宗师的概念。

    嗡！嗡！

    并且。

    杨厉的元神丹火变得更加强大了，由原来的九品莲花状变成了十二品莲花状，威力变强了许多。

    “不错。”

    杨厉满意的点头。

    而后。

    杨厉再把事先准备好的材料和毒虫都拿了出来，掌心当中涌出了十二品莲花状的元神丹火，根本不需要炼丹炉之类的东西，直接隔空炼丹。

    几分钟后。

    “凝！”

    杨厉一声轻喝。

    嗡！

    伴随着一股药香出现，九虫尸煞丹就炼制成功了，而破限后的九虫尸煞丹，就算是‘唯我级’的也能影响到。

    “很好。”

    杨厉满意的点头，“去。”

    刷！

    丹药浮空，黑金书页飞出，尽皆悬浮在空中，十二品莲花状的元神丹火将这两样东西尽皆覆盖。

    嗡！嗡！

    没多久。

    黑金书页就变成了血金色。

    紧接着。

    丹药融化, 变成了药液, 流到了血金书页上面，逐渐的侵染，显示出了唯我独尊丹的丹方。

    很快。

    丹液侵染的一大半。

    逐渐的。

    就全部侵染了。

    完完整整的唯我独尊丹丹方就全部呈现在杨厉的眼前，杨厉自然是认认真真的阅读，将整个丹方都记忆在脑海里。

    嗡！

    下一刻。

    整个血金书页就燃烧了起来，变成了一团血金色的火焰，当血金色的火焰消散，血金色书页也变成了灰烬。

    “呼……”

    杨厉松了一口气，闭上了双眸，脑海里仔细的回想着唯我独尊丹的整个丹方，“整个丹方，除了五级天魔珠，五级黑怨珠，五级妖怪内丹，域核等九种主材料，还需要一百零八种其它副药。”

    “想要炼制‘唯我独尊丹’谈何容易。”

    “不过。”

    杨厉沉吟，“也不是炼不成，五级天魔珠，五级黑怨珠，还有五级妖怪内丹，只要我踏入极境, 就可以自己动手去杀去取。”

    “至于域核等，则可以想其它办法。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘唯我独尊丹’。”

    杀戮点-1000。

    唯我独尊丹（未入门）提升至唯我独尊丹（入门）。

    ……

    杀戮点-1000。

    唯我独尊丹（入门）提升至唯我独尊丹（熟练）。

    ……

    杀戮点-2000。

    唯我独尊丹（熟练）提升至唯我独尊丹（精通）。

    ……

    杀戮点-3000。

    唯我独尊丹（精通）提升至唯我独尊丹（大师）。

    ……

    杀戮点不足。

    无法提升。

    果然。

    杨厉的脑海里再次涌入了大量的信息，全部都是关于如何炼制‘唯我独尊丹’，已经各种药理，炼丹知识，炼丹奥秘。

    在一次次的炼制过程当中。

    杨厉的炼丹技术明显的提高了。

    “不错。”

    杨厉睁开了双眸，掌握了应该如何炼制唯我独尊丹，只是手里面没有相应的材料，想要炼制也无法办到。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、太初精神术（可融合）、唯我级炼丹大师（九虫尸煞丹破限、唯我独尊丹大师）。

    杀戮点：2150。

    “我现在已经是唯我级的炼丹大师了。”

    杨厉满意的点了点头。

    而后。

    杨厉离开了房间，找到了萧心蕊他们，让萧心蕊他们带路，进入了萧家的秘库，在萧家的秘库里面竟然找到了两样主材料。

    分别是：域核、天枢花。

    这样一来。

    九种主材料就只差七种了。

    “这个东西你们是怎么得来的？”

    杨厉将‘域核’拿在手里，原本是放在一个玉盒里面，要不是杨厉提升了‘唯我独尊丹’，对于炼制唯我独尊丹的材料非常的熟悉，还真会忽略这个域核。

    因为。

    这个域核整体黑灰色，看起来没有太大的特点，更是感觉不到任何的特殊气息与能量的波动。

    很容易就会被忽略。

    “这个我们其实也不清楚。”

    萧心蕊摇了摇头，“这个秘库里面的东西，都是萧家上千年以来所收集的，只要是一些我们看不懂的东西，都会放入秘库。”

    “是啊！”

    萧星海点了点头，“真要是说起来，这个玉盒里面的东西应该放在秘库里面有五百年了，五百年前的话，萧家是最为昌盛的时期，当初萧顶天就是那个时期离开的，放在这里已经有五百年了。”

    “五百年。”

    杨厉点了点头，“时间还挺长。”

    “嗯。”

    萧星海点了点头。

    “这朵天枢花呢？”

    杨厉再问。

    “这个是近百年前。”

    谷筧

    萧乾说道：“也就是上代萧家家主，因为黑风魔窟动乱，清风城派遣了大军镇压，由上代家主进入黑风魔窟后所得。”

    “因为不知道这花有什么作用，但是在深入黑风魔窟所得，所以知道必然十分珍贵，没敢大势宣扬，而是藏在了秘库里面。”

    “原来如此。”

    杨厉满意的点了点头，说道：“这两样东西我就拿走了，对我有用，另外的话，你们帮我收集这些药材。”

    而后。

    杨厉从怀里取出了一张纸，上面写满了一百零八种药材，都是炼制唯我独尊丹所需要的全部副药材。

    “这……”

    萧心蕊他们拿在了手里。

    浏览了一眼。

    “这么多！”

    “千年人参，千年灵芝……”

    “这些都是很稀缺和珍贵的药材，每一种都价值千金以上！”

    萧无法他们语气心惊道。

    “有问题？”

    杨厉问。

    “没有。”

    萧心蕊郑重的将这张纸收好，语气郑重的道：“没有问题，你放心吧，就算萧家散尽家财，也会想尽办法把这些药材全部集齐。”

    “很好。”

    杨厉满意的点了点头，脸上浮现了一丝笑容，“那我就等你们的好消息了，尽快把药材集齐吧。”

    “最好是在年前。”

    “好。”

    “我们明白。”

    “放心。”

    萧心蕊他们纷纷点头。

    最后。

    杨厉再在秘库里拿走了一把长刀，这把长刀是一件上品法宝，萧家的上品法宝本来就没几件，这是秘库里三件上品法宝之一。

    名为：斩魄刀！

    刷！

    杨厉拔刀。

    刀身修长，呈现青黑色，上面刻有龙影，刚刚拔出来，刀身之上就冲出了一股青黑色的雾气，化为龙影冲入杨厉的脑海。

    “破！”

    吼！

    太初元神身上的虚无之龙一声龙吟，就把这股青黑色的雾气所化的龙影给震散了，轻而易举的就完成了镇压。

    “这刀也不错。”

    杨厉点了点头，“那把梅花黑刀在上次跟厉隐战斗的时候受损了，而且，梅花黑刀也有些跟不上我了。”

    “这刀我就拿走了。”

    杨厉道。

    “是。”

    “没问题。”

    “萧家的一切资源你都可以动用，别说是这把斩魄刀了。”

    萧心蕊他们说道。

    “嗯。”

    杨厉的心情很不错。

    炼制唯我独尊丹所需要的一百零八种副药没必要对萧家隐瞒，因为他们就算知道了也没用，萧心蕊他们又不知道主药是什么。

    而且。

    炼制唯我独尊丹还需要特殊的炼制手法。

    所以。

    根本不用担心。

    第二天。

    杨厉在暗中联系了南宫问天，确保了没有问题，保险起见，杨厉没有主动出击，而是打算顺其自然。

    要知道。

    有了南宫问天打入南宫家族内部，杨厉可以找到机会对付南宫重景，但无法保证南宫重景将金色精神珠带在了身上，可能会发生意外。

    为了确保一定能获得金色精神珠。

    杨厉还是打算再等等。

    另外。

    杨厉通过南宫问天，在南宫家族的秘库当中，获得了第三种炼制唯我独尊丹的主药材：子母鬼心。

    这样一来。

    杨厉已经有了三种主材料了。

    “不错。”

    杨厉的心情就更不错了，一切都在往好的方向发展。

    接下来的时间。

    杨厉打算出城，因为手里的杀戮点不多了，所以，杨厉接取了清风分部这边的任务，出城搅灭妖魔邪祟。

    第一天。

    杨厉出城，并没有遇到埋伏，而是安全的抵达了任务地点，用了一天时间调查清楚了具体的情况。

    原来。

    正是一头一级黑怨屠灭了这个村庄，并将这个村庄变成了她的巢穴，杨厉解决掉了这里的一级黑怨，并将整个巢穴搅灭。

    另外。

    杨厉进入的这个村庄因为已经是邪祟的巢穴，所以导致杨厉夜晚在外露宿，‘呢喃之声’影响到了杨厉。

    还好。

    杨厉抗了下来，并未发生太大的意外。

    不过。

    这也让杨厉更加谨慎了。

    此次任务。

    杨厉搅灭了一级黑怨的巢穴，完成了任务，耗时三天，获得了一万一千点杀戮点，以及除魔司奖励的一百功勋点。

    在回来后。

    当天下午。

    “加点。”

    杨厉道：“提升唯我独尊丹。”

    杀戮点-4000。

    唯我独尊丹（大师）提升至唯我独尊丹（宗师）。

    很快。

    杨厉的脑海里就再次涌现了大量的炼丹知识，就好像他炼制了许多次的唯我独尊丹，完全的掌握了这个丹方，达到了宗师的程度。

    而且。

    杨厉的炼丹能力也因此提升到了唯我级炼丹宗师。

    唯我独尊丹达到了宗师级，获得‘奥义：唯我真火’。

    “这是……”

    杨厉心念一动，脑海里再次出现大量的信息，这是一种更加玄奥的力量，更加强大的力量，让本就突破了极限的‘元神丹火’进一步的提升。

    “唯我真火。”

    嘭！

    杨厉右手摊开，掌心当中冲出了一团火焰，看起来普普通通，虚无透明，也没有什么莲花形态，就像是一簇焰火。

    然而。

    杨厉却从中感受到了一股可怖的力量，超过了突破极限的元神丹火，而是将杨厉的力量进行了高度凝炼而成的一种‘真火’。

    只不过。

    杨厉现在的实力和修为未能达到‘唯我级’，所以‘唯我真火’只能凝炼出这么小小的一簇，但已经非常的恐怖了。

    “没想到还有这样的惊喜。”

    杨厉非常的满意。

    时间流逝。

    不知不觉间。

    就已经过去了半个月了。

    前前后后。

    杨厉出城了五次，完成了五次任务，第一次任务搅灭了一个一级黑怨的巢穴，第二个任务覆灭了一个三级天魔的巢穴，第三个任务调查了一个城镇覆灭的原因，并绞杀了一头四级妖怪和一头四级天魔，除掉了大量的妖魔。

    第四个任务。

    杨厉的运气不好，遭遇到了一头五级天魔，在非常危险的情况下，借助了‘唯我真火’的威能打伤了这头五级天魔，这才逃出了出来。

    不得不说。

    杨厉还是小瞧了五级天魔的力量。

    第五个任务。

    这也是杨厉半个月以来完成的最后一个任务，运气还算不错，遭遇到了一头四级妖怪和三头三级妖怪建立的妖怪巢穴。

    杨厉拼尽了全力，使出了各种手段，才将这群妖怪搅灭，并将妖怪巢穴摧毁掉了。

