    叶云舒彻底冰封王座，在空气中如下台阶一般，一步一步地走了下来。

    “现在，我宣布峨眉的规矩，从今日起——”

    “不敬峨眉者，死！”

    “擅闯峨眉者，死！”

    “辱骂峨眉弟子者，死！”

    三道死字，听得人内心发憷。

    武林的各大门派中，也只有如今的峨眉，才敢如此强势。

    哪怕面对古族之人，也是毫不畏惧。

    “前辈，我有一事想问！”

    这时，朱坚强走了出来。

    叶云舒看着他，自然知道目的：“你想问什么？”

    “峨眉的上一任七仙女害我妻子，风陵老尼杀我妻儿。”

    “峨眉贵为大派，此事又该如何处置？”

    此言一出，风陵师太闭上眼睛，该来的还是来了。

    好在看到了峨眉派重振雄风的一日，她死而无憾。

    可倪倩秀等人不想死。

    “你……朱坚强，你血口喷人！”

    “唐灿灿那个贱人违反门规，理当处死！”

    “我们没有斩草除根将你也杀了，已经是法外开恩，你不要胡闹。”

    倪倩秀连忙朝叶云舒跪下。

    “掌门，求您为我们做主啊！”

    “您是峨眉的新任掌门，总不会帮着外人吧？”

    萧阳心中一顿，他怕的就是这句话。

    神秘人接管峨眉，肯定要竖立自己的威信。

    这个时候不帮自己人，等于打了自己的脸。

    朱坚强也知道会有这样一幕。

    “前辈，我只求一个公平。”

    “我愿意与这三个女人一战，她们不死，就是我死！”

    听到这话，倪倩秀愣住，随之露出不屑的冷笑。

    “就你，想挑战我们三个？”

    孔瑞玲和荣佳欣笑出声来：“真是不知天高地厚，朱坚强，你是迫不及待地想去陪唐灿灿那个贱人了么？”

    原本她们还惧怕朱坚强单挑。

    她们自身实力有几斤几两还是知道的，绝对不是朱坚强的对手。

    可是一挑三，她们还真不害怕。

    “好，我峨眉派自古霸道强势，但也不失公正。”

    “你三人与他一战，生死自负。”

    叶云舒答应下来。

    朱坚强松了口气：“多谢前辈成全。”

    萧阳走了过去：“你记住我教你的方法，打不赢就别硬来。”

    朱坚强目露决绝，他等这一天，已经等了很久了。

    “放心，今天不是她们死，就是我亡！”

    朱坚强大步跨出，真气在体内翻涌。

    “师父，加油啊！”

    一隆在身后打气。

    凌天坐直了身子，连大气都不敢喘一口。

    一旦朱坚强失手，他就会立即出手帮忙，就算报仇不成，也能救下一条命。

    这才是他来参加武盟大会的真实目的。

    “垃圾，我们会让你知道什么叫生不如死的！”

    “姐妹们，出剑！”

    倪倩秀，孔瑞玲，荣佳欣三人同时出剑。

    分别刺向了朱坚强的眼睛，喉咙，心脏。

    一出手，就是歹毒至极的招数。

    朱坚强目露凶光。

    唐灿灿死去的样子，仿佛还在昨天。

    他的心跟火焰一样灼烧的难受。

    愤怒填满了全身，脑子里只有一个字。

    “杀！”

    吼~！

    这一刻，他如同猛兽咆哮。

    手脚并用身体爆窜。

    高速移动之下，三道要害都被他躲了过去。

    可荣佳欣的剑还是刺中了他的肩膀。

    血液飞溅而出。

    朱坚强没有停手，一把朝荣佳欣的胸口抓去。

    呲啦！

    衣物尽数破碎！

    “啊！”

    荣佳欣吓得花容失色，她完全没想到朱坚强会用这种无耻的打法。

    她下意识的双手捂住走光的胸口。

    结果。

    凌厉的攻势袭来。

    朱坚强一把捏住她的手臂，反手一拧。

    咔嚓嚓。

    骨头的碎裂声不断响起，整条胳膊捏成了麻花状，没有丝毫的怜香惜玉。

    这打法，看的一众女性纷纷皱眉厌恶。

    但傲天宗的人却是为之叫好。

    朱坚强受了多少委屈，吃了多少苦头，夜里流了多少泪水，只有他们知道。

    更残忍的打法出来了。

    在荣佳欣手臂被拧成麻花的瞬间。

    朱坚强反手一拍，抓着荣佳欣的剑，朝她的喉咙刺了过去。

    噗嗤！

    剑刃穿过咽喉，顺势一搅。

    一颗人头飞向高空。

    朱坚强看都不看一眼，剑气横扫而出，头颅炸成血雾。

    “啊，不打了！不打了！”

    倪倩秀和孔瑞玲吓得面目全非，哪里还有再打下去的勇气。

    眼前这个男人，就是修罗地狱中走出来的厉鬼。

    噗通！

    两人跪在地上。

    “求求你放过我们，我们知道错了。”

    “我们投降，我们是女人，你总不可能为难我们两个弱女子吧？”

    朱坚强残忍一笑。

    “我老婆当初求你们的时候，你们可曾有半点怜悯？”

    “她不但是女人，肚子里还有孩子，你们怎么忍心下得去手？”

    说着，朱坚强流下两道血泪。

    “今日，我只为杀戮而来！”

    噗嗤！噗嗤！

    两颗人头飞上天空。

    倪倩秀和孔瑞玲，变成了两具无头尸体。

    她们的人头，还在半空就被打碎。

    而她们的尸体，也被震成了肉酱。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    朱坚强仰天大笑，却是笑得比哭还难看。

    “老婆，我报仇啦，报仇啦！”

    “下一个，就是风陵老妖婆！”

    他手上全是血液。

    剑锋一指，血液不断从剑尖低落。

    “老妖婆，今日就是你的死期！”

    “不要！”车云霞立马拔剑阻挡。

    朱坚强已经杀疯了，双目充血。

    “车云霞，你敢挡我，我连你一起杀！”

    “杀妻灭子之仇，不共戴天！”

    车云霞神色复杂：“灿灿已经死了，大不了……大不了我替师父把这条命给你！”

    “我是师父养大的，她就是我最亲的人，我不能看着你杀她。”

    “云霞，退下吧。”

    就在这时，风陵师太轻轻的推开了她。

    从袖袍里拿出一柄匕首，抵在了自己的咽喉处。

    “是我对不起灿灿。”

    她看着朱坚强：“但我风陵师太这一生，从没向任何人低过头。”

    “没有人能杀我，除非我自己。”

    朱坚强心中一紧：“你要自杀？”

    “念在你养了灿灿二十几年，我给你这个机会，你死后，我会把你的头颅埋在她的坟前，让你给她赔罪！”

    说着，朱坚强将剑插进地里。

    目不转睛地盯着风陵师太。

    他要看着风陵师太，一点一点的将匕首刺进脖子。

