    这是一座类似神社布局的宫殿，大殿前矗立着层层的红色鸟居。

    　　“咕咕咕……”一阵如同亢奋笑声的怪叫从空中传来，地面出现了一道巨大的阴影。

    　　守卫宫殿的侍卫们抬头望去，只见一只巨大的猫头鹰正向着地面降落下来。

    　　“敌袭吗？”

    　　“什么人？”

    　　“快！排好阵势！”

    　　一阵哗然，侍卫们纷纷拉弓搭箭，将箭头对准了从天而降的巨大猛禽。

    　　“咕咕咕……”

    　　怪叫声再次响起，狂风肆掠，众人一时间闭上了眼睛。

    　　等到侍卫们再次睁开眼睛之时，却只看到站在广场上一高一矮两个人影。

    　　“你们是什么人？”一位戴着眼镜的青年侍卫排众而出，警惕的看向来人。

    　　高个子的黑发青年面带微笑，优雅的行了一礼，朗声开口：“阴阳师传人，求见鬼之国的巫女殿下。”

    　　“阴阳师？”戴着眼镜的青年面色一变，收起了手中的弓箭回了一礼，“请您稍等，在下这就去禀告巫女大人。”

    　　宇智波离缓缓点头，客气道：“无妨。”

    　　眼镜青年转身，朝着大殿门口拾阶而上。

    　　“足穗大人，怎么回事？”一旁的侍卫们不敢轻举妄动，任旧用箭指着闯入宫殿的两人。

    　　“你们看紧他们，等巫女大人做出决定。”足穗低声吩咐了一句，匆匆的进入了大殿。

    　　……

    　　足穗经过一道走廊，来到一扇禁闭的障子前跪坐，轻轻推开了障子。

    　　“紫苑小姐。”他低头唤道。

    　　“足穗，出什么事了？”一道少女的声音从房间内传来。

    　　足穗恭敬的行了一礼，回答道：“刚才，有两人突然从天而降闯入宫殿，其中一人自称阴阳师传人，求见紫苑小姐。”

    　　“是吗？”少女的声音带着微微的诧异，“那就前去大殿见一见那个人吧。”

    　　“这？”足穗有些迟疑，“不知是否会有危险？”

    　　“无事。”脚步声响起，一头浅金色长发的巫女自行走出了门口，“我的眼睛并没有看到死亡预知。”

    　　“是。”足穗起身，跟在巫女身后朝着大殿走去。

    　　……

    　　大殿前方的广场上。

    　　宇智波离对侍卫们手中的弓箭始终视若无睹，气定神闲的站在原地。

    　　随着时间的推移，侍卫们却感到越来越紧张，几乎忍不住放出手中的箭。

    　　哒哒哒。

    　　脚步声响起，足穗快步从大殿门口走下台阶，来到了一众侍卫身前。

    　　他挥了挥手，侍卫们终于放松下来，纷纷收回了武器。

    　　接着他又对宇智波离行了一礼，“这位大人，巫女大人同意面见二位，请随我来。”

    　　“有劳。”宇智波离点了点头，跟上了足穗的脚步。

    　　……

    　　一尘不染的地板倒映着大殿内部的摆设，头戴金冠的巫女一身正服，端庄的跪坐在一道竹帘背后。

    　　宇智波离缓步而来，对着巫女行礼：“在下宇智波离，见过鬼之国巫女。”

    　　“那是桔梗印？”

    　　紫苑微微睁大眼睛看着宇智波离身前突然亮起的五芒星印，一时间脱口而出，过了几秒她才弯腰回了一礼。

    　　“初次见面，离君，在下鬼之国巫女紫苑。”

    　　“紫苑小姐果然认识桔梗印。”宇智波离露出微笑，跪坐在垫子上。

    　　灰随之坐在了他的身后。

    　　“母亲曾经告诉过我。”紫苑有些怀念的说起，“没想到如今还有阴阳师的存在。”

    　　“紫苑小姐。”一旁的足穗突然开口，“仅仅凭借一个印就能认定他们的身份吗？”

    　　“当然不是，离君的桔梗印有着独特的力量，我能感觉到。”

    　　她又歉意的对着宇智波离道：“不好意思，是我的属下失礼了。”

    　　足穗也随着紫苑的对宇智波离话深深鞠了一躬：“万分抱歉。”

    　　“紫苑小姐和足穗君太客气了。”宇智波离始终保持着微笑，“是在下突然叨扰了。”

    　　紫苑这时也顺势开口询问：“不知离君到访鬼之国所为何事。”

    　　“看来鬼之国的诸位并不关心忍界的传闻。”宇智波离意味深长的说道，“在下已经从草隐村取走了极乐之匣，并且完成了净化。与忍者们不同，紫苑小姐应该是明白其中意义的吧。”

    　　“你说的可是真的？”紫苑的声音有些急切，她忍不住站起身从竹帘后走了出来。

    　　“紫苑小姐？”足穗不明所以的看着突然激动起来的巫女。

    　　“我说的话当然都是真的。”宇智波离用肯定的语气说道，“零尾已经被我封印了，紫苑小姐要看看极乐之匣吗？”

    　　“真的可以吗？”紫苑似乎强忍着某种情绪，用希翼的眼神看着宇智波离，“那就麻烦你了，离君。”

    　　……

    　　宫殿之后的瀑布前。

    　　紫苑没有理会在一旁担忧的看着她的足穗，她的视线紧紧盯着站在空地之上的青年。

    　　宇智波离对着她点了点头，然后缓缓闭上了双眼，两手结印。

    　　“隐藏在大地深处的龙脉，星球之脉搏，生命之源流，出现吧，在此奉请加护，急急如律令！”

    　　金色的薄雾从他脚下地面升腾而起，缓缓的将青年全身笼罩。

    　　“这是？好厉害，他居然沟通了龙脉的力量。”紫苑忍不住睁大了眼睛，喃喃道。

    　　宇智波离双手变化结印，轻喝一声：“龙脉之锁！”

    　　唰！

    　　几道金色的锁链从大地中探出，他身前的地面如水一般泛起一圈一圈的涟漪。

    　　咯吱咯吱。

    　　属于金属的声音响起，几道金色锁链拖着一个巨大的物体浮出了地面，缓缓旋转起来。

    　　那是一个足有几人高四方形匣子，其竖立的四面都镶嵌着巨大的狰狞鬼面。

    　　“真的是极乐之匣！”紫苑看着眼前的匣子，忍不住红了眼眶。

    　　当眼睛亮起的鬼面正对紫苑的时候，极乐之匣停止了旋转。

    　　“喜之鬼面已经点亮了双瞳，这代表着什么，紫苑小姐应该明白的吧。”宇智波离的声音响起，他缓步走到了紫苑的身旁。

    　　“嗯！我明白，这代表零尾已经被封印了。”紫苑双眼流出了泪水，不住的点头。

    　　“那么，在下此行的目的紫苑小姐也应该清楚了。”宇智波离继续说道，“还请紫苑小姐与我一同，彻底封印魍魉。”

    　　“紫苑小姐？这？”足穗忍不住惊讶的出声询问。

    　　“足穗。”紫苑突然露出一个足穗从未见过的灿烂笑容，“太好了！母亲的灵魂终于能够解脱了，鬼之国巫女和魍魉互相纠缠的命运即将终止。”

