    苏辰心头苦笑，自己也算是吸收了无数雷电力量了，除了最开始的时候，有些麻痹之外，后来早就没有了，可是今日碰到了玩雷的祖宗了，直接就歇菜了，那一道雷霆之力，苏辰可以清楚的感受到上面蕴含的恐怖力量，远远的超过苏辰体内的雷霆金丹上的雷电之力，这不是说能量，而是说品质。

    显然，苏辰的雷电力量，在雷龙身上的雷电面前，显然弱爆了，这道闪电进入苏辰体内之后，除了将他的经脉身体电得一阵酥麻之外，身下的力量进入到他的经脉之中，朝着丹田中肆虐。

    苏辰终于有了知觉，赶紧催动造化神诀，雷霆真元浩荡涌出，和这些更为强大的雷霆之力争锋，正所谓强龙不压地头蛇，这些力量同样如此，两种力量本就同源，但是苏辰体内的雷霆真元更为雄厚，再加上造化神诀的镇压作用，片刻之间，这些力量就被苏辰镇压住，同时被他吞噬吸收，化为了雷霆金丹的力量，无形之中，雷霆金丹的品质又得到了提升。

    但是，苏辰还来不及高兴，上方的雷龙就再次怒吼一声，更多的雷电轰击下来，苏辰有种天塌的感觉，数道雷电轰击在他的身上，苏辰全身彻底麻木了。

    “你大爷的！”苏辰虚弱的骂出一句话，感觉嘴都是麻的，说不出话来。

    “芒牙！”苏辰情急之下，赶紧叫出了芒牙，芒牙从九龙炼天鼎当中冲了出来，直接化身为真龙之身，数十丈的巨大龙身，直接冲向了上方的雷龙，狠狠的撞在雷龙的身上，雷龙猝不及防之下，被撞飞出上百丈远，但是这里是它的地盘，他很快就反应过来，怒吼一声，身体扭动，抽向了芒牙。

    “嘭~”芒牙被抽中，身体也是一颤，但是她早就有所防备，卸掉大部分的力量，飞天而起，仰首发出一声龙吟，龙口对准雷龙，一团冰冷至极的金光吐出，不断的变大，轰在了雷龙的身上，瞬间，一点冰晶开始蔓延，逐渐的覆盖了整个雷龙的身体，雷龙似乎被冻结住了。

    苏辰略微松了口气，也渐渐的驱散了那股酥麻的感觉，进入体内的雷电之力尽皆被炼化，不知不觉间，苏辰的力量又强横了几分。

    “芒牙，这雷龙到底是怎么回事？”苏辰对这雷龙的出现很是纳闷，如果有人知道这里有龙的话，多半会跑过来抓的，以领域强者的实力，还是有不小的把握的，就算一个人不行，多来几个，总可以啊。

    芒牙解释道：“公子，这个雷龙不是真正的龙族，类似于龙魂的存在，它是雷泽无尽雷电无数年孕育出来的雷灵，是这里的主宰，不过，它似乎是刚刚诞生的，还无法完全的掌握自己的力量，只能本能的攻击，估计是公子你刚才吸收这里的力量太多了，引起了它的敌意，所以才会攻击你的。”

    “雷灵？”苏辰惊讶的看着上方被冰封起来的雷龙，他听说过世间万物慢慢拥有灵性的，就像当初在太虚宗的时候，太虚五行灭魔阵中的五行精华，也是五行之力拥有了灵性变化而成的，但是那五行精华和眼前这个一比，简直就弱爆了。

    就算是天地之灵也是有档次的，龙显然是最高等的存在了，而之前的五行精华明显都比较普通，只能算是普通的天地之灵，即便如此，也算是相当珍贵的，更别说眼前的雷灵了。

    “类似于龙魂的存在？”苏辰心中一动，想到九龙炼天鼎，连忙将手中的九龙炼天鼎祭出，朝着被冰封住的雷龙抓起来，然而，就在此时，那些冰封的冰晶，轰然破碎，朝着四面八方激射出去，雷龙破开了封印，芒牙的封印似乎让它感到无比的愤怒，发出了阵阵怒吼，它破开封印之后，一个转身，就抽在了九龙炼天鼎之上，强悍的九龙炼天鼎都被抽飞了，苏辰赶忙把九龙炼天鼎收回，检查了一番，看到没有损坏，这才放心。

    这雷龙乃是这雷泽孕育出来的东西，可以借助这里的力量，十分的强大，谁也不知道他能发挥出多么强大的攻击力，苏辰可不敢拿九龙炼天鼎冒险。

    不过，在检查九龙炼天鼎的时候，苏辰还发现了一个让他欣喜的事情，九龙炼天鼎似乎又提升了许多，隐隐有着突破到上品宝器的迹象。

    “没想到在这里吸收那么多的毒气，九龙炼天鼎反而获得了提升，照这个趋势下去，九龙炼天鼎应该用不了多久就可以达到上品宝器的程度了。”苏辰心中暗喜。

    而上方芒牙和雷龙再次打了起来，雷龙的身体和芒牙差不多长，却要比芒牙粗壮的多，更让苏辰担心的是，芒牙在这里并不占据优势，这里是雷龙的地盘，有着他用之不竭的雷电之力，更有无数的毒气攻击。

    至于毒气苏辰并不担心，芒牙乃是用神龙之气进化成真龙的，这世上还没有哪个龙的血脉比她更高贵，从某种程度来讲，芒牙是神龙的血脉，就好比一个皇室的王子，就算他变成了凡俗，但是血脉的高贵，也是在所有凡人之上的。

    但是血脉再高贵，力量不够强大，也还是会吃亏的，芒牙仗着强横的肉身力量，和神龙之气抗衡雷龙，可雷龙受到的影响有限，而且刚才被芒牙激怒了，现在一心想着报仇，每一道攻击都是相当的恐怖的。

    轰！

    粗大的雷电轰击在芒牙的身上，那宝器层次的鳞甲，也渐渐的承受不住这些攻击了，连苏辰都被电得全身发麻，芒牙也好不到哪里去，只不过，她支撑的时间要比苏辰长上许多，而且，并非苏辰那般一被击中就麻木了。

    芒牙是被连续击中了十几次之后，才渐渐受到了影响，速度变慢了许多。

    “嘭~”又是三道雷电轰击在芒牙的身上，芒牙的速度受到影响，被狠狠的击中，强大的冲击力，让她重重的落在了地上，沼泽之中的毒水泥土落在身上，显得很是狼狈，不过，因为神龙之气的缘故，芒牙并未受到真正的伤害，但是照着这个趋势下去，芒牙根本不是对手的。

    雷龙的力量几乎无穷无尽，芒牙一旦力量耗尽，只能任人宰割了。

    “芒牙，缠住它！”苏辰当即命令道。

    芒牙从地上爬起来，不顾身上的狼狈，再次冲了上去，上方无数道雷电轰击落下，有的比较粗大，有些则很细小，芒牙躲开那些比较大的雷电，细小的雷电落在她的身上，并未对她造成任何的影响。

    终于，芒牙冲到了雷龙跟前，连连喷吐出数道了冰球，暂时的冻结了雷龙的身体，而这一次雷龙很快就挣脱了冰封的力量，想要反击，可惜芒牙不给它机会，她已经冲到了雷龙跟前，身体缠绕上去，将雷龙束缚起来，雷龙怒吼不已，身上雷电闪烁，上方云层更是翻涌起来，无尽雷电劈了下来，方圆几百丈范围内，都成了雷电的海洋，而且，这里的威力，要比芒牙渡真龙劫的时候，恐怖多了。

    “娘的，这么恐怖，九龙炼天鼎，靠你了！”

    苏辰祭出九龙炼天鼎，调动十绝阵的力量，疯狂的吞噬着落下的雷电，这些雷电进入九龙炼天鼎之中，一部分被吸收，剩下的一部分则被封存了起来。

    昂~

    雷龙怒吼一声，冲向了上空，上方是雷电的源头，力量最为狂暴，隔着那么远，苏辰都能够感受到上方的恐怖，芒牙被雷龙带到那里，雷龙如鱼得水，芒牙却遭受到了重创，被无尽雷电包裹住，身上鳞甲遭受到无数次的轰击，不少鳞甲都破碎了。

    “公子，这些雷电太强了，我要撑不住了。”芒牙发出了一声哀鸣。

    “回来！”

    九龙炼天鼎冲天而上，一边吞噬着雷电的力量，一边罩向了芒牙和雷龙。

    嗡！

    九龙炼天鼎之上的龙纹闪烁起来，雷龙似乎感应到了什么威胁，身体一震，把芒牙甩了下来，自己则隐匿在了雷电之中，九龙炼天鼎把芒牙收入其中，苏辰一咬牙，没有收回九龙炼天鼎，直接将九龙炼天鼎轰向了那无尽的雷电之中。

    “我要看看，这雷电到底有多强！”

    苏辰双眼之中充斥着强大的战意：“不就是一个雷龙么，九龙炼天鼎之中才两个龙魂，既然这雷龙也和龙魂差不多，岂能放过你了！”

    苏辰冲天而起，就在此时，九龙炼天鼎突然被砸了下来，雷龙愤怒的吼叫着，进入到无尽雷电之中后，它的躯体似乎又变得强大了许多，再次下来，比之前的威势更加的恐怖。

    “靠！”苏辰忍不住破口大骂，连忙收回九龙炼天鼎，躲进了十绝阵之中，这里是雷龙的地盘，有点类似于领域的存在，但是却又有所不如，苏辰只能靠着十绝阵抵抗了。

    “真是个变态的家伙，力量无穷无尽，又难以把他收入九龙炼天鼎中，难不成一直这么耗着？”

    ……

    离苏辰所在的位置几百丈远，天剑真人刚刚赶到，他们很惊讶这雷泽中的毒气怎么比以前稀薄了，他们并不认为是苏辰做的，毕竟那太夸张了，而此时看到那条灵性十足的雷龙之后，他们自以为找到了解释。

    “是了，定然是这个雷龙的出现，吸收了雷泽的各种力量，导致毒素变弱了。”天剑真人沉声说道。

    司月半拖着臃肿的身体，凝眉看着躲在阵法中的苏辰，笑了起来：“哈哈，这小子，现在被这条雷龙打的不敢出来，这对我们来说，可是个大好的机会啊，不但能抓住这小子，还可以抓住一条雷龙，真龙可是无比罕见的，这雷龙虽然不是真龙，可是却类似龙魂，比之真龙的龙魂，一点都不差，它的价值，简直难以想象！”

    “哼，想法很好，但是你能抓住么？”天剑真人却是冷哼了一声。

    “在这里，就算是领域强者，也未必能抓住雷龙的，它若是想要逃走，谁也没有办法，所以，我们这次目标只是苏辰，最好不要招惹那雷龙。”

    司月半想了想，觉得有道理，他无奈的点了点头：“也罢，这么好的机会……”

    “哼，只要保守这个秘密，我们有的是机会，先解决了苏辰，夺得他的宝物，我们就可以提升实力，等有了实力，还怕无法搞定这个雷龙不成？”天剑真人却是笑道。

    “哈哈，说的在理，走，咱们悄然过去，等苏辰和雷龙两败俱伤的时候，咱们出手！”

    苏辰藏身十绝阵中，暂时没有危险，他心神查看这周围的情况，很快就发现了天剑真人等人的存在。

    “又是被利益熏心了的家伙，真是不知死活。”苏辰目光冰冷，很快就有了对策，他看向上方的雷龙，嘴角扬起：“大家好，咱们两个打多没意思，我再给你找点对手吧。”

    苏辰说完，突然从阵法中冲了出去，一拳轰向了雷龙，苏辰的速度极快，雷龙没想到他敢出来，居然被一拳打中，顿时暴跳不已，苏辰击中雷龙之后，直接朝着天剑真人他们所在的地方冲了过来，这时，天剑真人他们离苏辰也就几十丈远而已，只是他们隐蔽起来，可是雷龙是这里孕育出来的，一眼就看穿了他们。

    他正在怒火之上，还没解决苏辰，又来了一波人，他暴怒不已，无尽的雷电涌动，把苏辰和天剑真人一干人都笼罩在了攻击之中。

