    唐门不止毒药厉害，暗器也是天下一绝。

    每一个唐门弟子都很精通暗器和毒药，也都是寻常江湖人士不敢招惹的存在。

    唐天容是唐门二公子，据说他不论是暗器手法还是出手速度，都已超过了大公子唐天仪，除了唐老爷子和最小的弟子唐天纵外，已是唐门中最厉害的一个高手。

    但从今天开始，就不是了。

    永远都不再是。

    因为叶孤城的剑已穿透了唐天容左右双肩的琵琶骨。

    在被穿透的那一瞬间，唐天纵的眼泪也随鲜血同时流下。

    他这一生中，都再也没法子发出暗器了。

    从此以后，他不再是唐门第三高手，甚至随便一个小孩的扔出的石子，都比他这一个残废高明。

    对于唐门弟子来说，这种事显然比死亡更可怕、更残酷。

    春华楼几乎所有人都显得惊骇无比。

    他们虽已能猜到结局。

    但却没有想到唐天容连暗器都没来得及发出，就已被叶孤城刺伤。

    没有人能形容这一剑的灿烂辉煌，也没有人能形容这一剑的速度。

    叶孤城那飘逸的身形已离开了许久，众人才渐渐回过神来，兴奋不已，四下奔走，向武林同道传达着春华楼发生的事。

    叶孤城没有中毒。

    叶孤城的剑还是是如此的辉煌而迅疾。

    杜桐轩看着李燕北，忽然露出残忍的笑容：“你现在总该知道，我为什么会改变主意了吧。”他微笑着站起身：“因为我不想你死，死人不能付账——赌账。”

    他人也下了楼，只留下失落绝望的李燕北和满面疑惑的陆小凤。

    “半个师父，我要把全部身家都压在叶孤城身上。”上官雪儿的眼眸亮晶晶的，却发现玉连城根本没有理会她，而是皱着眉头，一动不动，像是一尊雕塑，似是在思考着什么。

    “半个师父，半个师父，你在想什么？”上官雪儿凑了过去，用手在玉连城面前晃了晃。

    玉连城终于回过神来，看向上官雪儿，认真道：“你觉得是我的剑法高，还是叶孤城的剑法更厉害？”

    上官雪儿不假思索道：“当然是师父你了。”

    当初在五羊城两人本就斗过一次，玉连城胜了叶孤城一筹。

    更何况，就算半个师父不是叶孤城的对手，那也得说师父的剑法更高啊，不然又要挨揍了。

    玉连城点了点头：“你看刚刚叶孤城出场，竟有四个美人撒花成毡，气派十足。所以……”

    上官雪儿疑惑道：“所以？”

    玉连城郑重道：“所以让你姐姐他们准备好，下次我出行，就要她们红鞋子的人都出来当撒花少女。她们都是如花似玉的大美人，而且有八个，数目正好比叶孤城的人翻一翻。”

    上官雪儿也翻了翻。

    ——翻了翻白眼。

    “我有事要离开一趟，你自己先回去。”玉连城长身而起，身影轻掠，已朝叶孤城先前离去的方向飞了过去。

    春华楼有不少人都看到了这一幕，目光闪烁，显然也猜出玉连城是去找叶孤城了。

    这两位绝代剑客相遇，或许也会有一番极为精彩的交手。

    不过却没人跟过去，一来是玉连城在长街上毫不留情的出手，已震慑住了绝大部分的武林人士。

    二来玉连城的轻功实在太高，眨眼间就已不见踪影。

    “臭师父，我没带银子。”上官雪儿跺了跺脚，忽然眼波一转，快步走到了陆小凤身上，笑嘻嘻道：“小表弟，话说我们很久没见面了。”

    陆小凤笑道：“先前还是小侄儿，现在就成了小表弟了。”

    ……

    …………

    一片林地上，站在一个白衣人，他的衣衫胜雪，孤高冷傲，仿若天边一片无垢白云，正是从春华楼离开的叶孤城。

    玉连城已从远处掠了过来，飘逸灵动，人如飞仙。

    呛！

    忽的一阵龙吟。

    叶孤城的手一动，剑光已飞起，向玉连城电刺过来。

    这已不是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击，任何言语都无法描绘出这一剑的精彩。

    纵然当世高手如云，但能接下这一剑的，也是屈指可数。

    玉连城却似早有预料，夺情剑出鞘，如山倾一般迎了上去。

    “当”的交击声中，一道火花炸开。

    随即，一黑一白两道身影已融入剑光中，展开一番精彩至极的交手。

    两口长剑极尽变化，剑光也似化作撕裂长空的闪电，划破幽夜的极光，光彩夺目，天上天下都似已黯淡下来，所有的光彩都集中在这两柄剑上。

    凌厉而破碎的剑气四下散溢开来，在地面划出道道剑痕，四下一片狼藉。

    呛！

    呛！

    两道剑鸣破空，黑白两道身影交错而过，凌厉的气机消散无形，两柄神剑也已几乎同时入鞘。

    叶孤城的脸色微微带着苍白，用惊异的语气道：“你的剑法竟又有精进？”

    他素来喜怒不形于色，可此时惊讶之色却半点都不作假。

    剑法到了他们这种层次，每进一步都变得极为困难。

    叶孤城之所以会参与到谋反篡逆之事，其中部分原因则是想要通过完成篡逆大事，试图使心境得到进一步提升，从而由心灵反哺剑道。

    玉连城耸了耸肩，笑道：“这段时间里，我和很多高手交过手，其中包括两位两位顶级剑客。而且我还搜集到了几本奇功绝学，进一步印证自身武学。你若想看这些秘籍，我可以遣人送去给你。”

    叶孤城摇了摇头：“你在武学一途上涉猎的范围很广，掌、拳、指、腿都到了很高的境界，所以能够从其他武学上相互印证。而我是一心钻研剑法，若是瞧见了其他精妙的武功秘籍，免不了将心思浮动，现在这关键时刻，半点差错也不能出。”

    “随你。”玉连城耸了耸肩，问道：“计划进行怎样了？”

    叶孤城面容一肃，冷冷道：“小王爷已到了京城，宫里的人也准备好了，一切安排妥当，只待九月十五。”

    玉连城点了点头，目光悠远的看着远方：“九月十五，紫禁之巅。一剑西来，天外飞仙。”

