    第746章

    韦浩坐在那里泡茶，大家劝着萧瑀，别犯错误，到时候麻烦，现在支持谁都不好，包括韦浩，其实也没有明确说支持谁。

    “嗯，老夫是要考虑一下，这次吴王做的事情，老夫不知道，如果知道，肯定是不会允许的，所以，这次老夫心里也是开始掂量了！”萧瑀叹气的看着他们说道。

    “知道掂量就好！”程咬金马上接了过去。

    “行了，不说这个，喝茶，现在父皇一个人在皇宫，估计也是会无聊的，保不齐什么时候就到这边来陪着我们打麻将了！”韦浩笑着对着程咬金他们说道。

    “不可能，不过，这次打架的目的是什么啊？”魏征马上看着韦浩问了起来。

    “还能为什么？查账？难道兵部的账目不要查啊，户部的账目不要查啊，他们把韦浩弄的钱，这样霍霍了，能行？反正你们答应我都不答应，开玩笑呢，这么多钱，就这样没了，听说现在长安还不行了，账目税收在减少，但是那些工坊，其实没少交，钱去什么地方了？”程咬金非常不爽的说道。

    “也是，要查！”萧瑀点了点头说道。

    “这么说，兵部还真的有问题？”魏征坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “你没事弹劾老夫干嘛？老夫还能胡乱打人不成？”程咬金盯着魏征不爽的说道。

    “那可不好说！”孔颖达马上把话题接了过去。

    “诶，我说孔夫子，你想要干嘛，要不我们两个到外面去单挑！”程咬金火大的看着孔颖达。

    “走！”孔颖达也是硬气，顶着程咬金说道。

    “行了，一大把年纪了，还这么大火气！”李绩马上劝了起来。

    “不说其他的，喝茶，等他们安排好了，我们进去打麻将去！”韦浩笑着说道，可不希望他们在这里吵起来。

    “就在这里打不行吗？”尉迟敬德开口问道。

    “对啊！”韦浩才反应过来，马上去招呼狱卒了。

    没一会桌子就搬过来了，麻将和扑克也拿过来了，韦浩他们开始打麻将，打扑克，而不会打的，则是泡茶，专门给韦浩他们倒茶。

    这里都是国公，就是孔颖达是侯爷，但是他会打的，他上桌了，可是苏定方不会，没办法，苏定方之前不怎么在京城，现在看到了他们打麻将，也是坐在旁边看。

    中午，王管家带着人到了牢房这边，带来了大量的饭菜和吃的，另外就是韦浩需要用的。

    韦浩招呼大家吃饭，让王管事送那些东西去牢房那边，另外交代了一些事情以后，韦浩他们就干饭，干完饭，继续打麻将，难得这么清闲的时候。

    “我说慎庸啊，我现在终于知道你为啥喜欢坐牢了，这样坐牢，舒服，你瞧瞧，什么都不用管，就是玩，等会玩累了，就是去睡觉，这样的日子，可是难得！”尉迟敬德对着韦浩说道。

    “嘿嘿，那是！”韦浩听到了，非常高兴。

    而在承天宫这边，李世民就很无奈了，为啥，没大臣了，那些大臣都去牢房了，也就是韦挺和韦沉没去，他们两个和韦浩的本家，不可能去和韦浩打架，所以现在，朝堂这边的事情，就是让他们两个去办了。

    “这帮混蛋，都去牢房了，事情都没有人干了，不行，朕等会去看看去，该让他们干活才是，要不然，他们坐牢可是非常舒服的！”李世民坐在立政殿这边，边吃午饭边对着长孙皇后说道。

    “你也是，怎么又怂恿慎庸去打架?”长孙皇后很不满的说道，又让自己的女婿去坐牢，自己能高兴吗？

    “哎呀，不是朕让他去打，是他必须要去打，不打不行，不打朕如何查账？不收拾那些喜欢写弹劾奏章的人，怎么查账？”李世民坐在那里，无奈的说道。

    “那你就让慎庸上，你不会让咬金他们去？”长孙皇后还是非常不高兴的说道。

    “他敢吗？真是的，程咬金他敢去，他要是打了，那些大臣还不知道怎么弹劾他，但是现在，韦浩去打了，那些大臣谁敢弹劾，没办法啊，打输了，而且在韦浩面前，他们屁都不是！”李世民坐在那里对着长孙皇后解释说道，这件事也只有韦浩能干，其他的人都是干不好的，也没有这个胆子，更加没有这个能力。

    “嗯，反正你就是知道坑慎庸，你别到时候慎庸不搭理你，你就后悔去吧！”长孙皇后对着李世民提醒说道。

    “嗯，朕也担心这个，不过没事，到时候你在帮忙说话就行，诶！”李世民叹气的说道。

    长孙皇后没有搭理李世民，而是继续吃饭。

    吃完饭后，李世民想了一下，还是去牢房那边看看，看看韦浩在干嘛，但是不用想，李世民都知道，这个时候的韦浩，要不就是在打麻将，要不就是睡觉，钓鱼的话，估计今天是不会去，今天里面有得玩，但是过几天就不知道了。

    很快，李世民就到了牢房这边，刚刚进去，就看到牢房外面的暖房里面，闹哄哄的，都是熟人，这些国公们全部在这里，而且好像是打牌。

    “欸，太过分了!”李世民此刻很郁闷啊，他们居然在打麻将，自己一个人在皇宫没人陪着玩，他们居然在这里打麻将，这不是气人吗？

    “陛下来了，快，快，收起来！”苏定方先看到了李世民，马上喊着他们。

    他们听到了全部扭头看着外面，发现李世民正在往这边走来。

    “没事，等会谁让一下，让父皇来几把！”韦浩马上开口说道。

    “我让吧，我输了不少！”李绩开口说道，他输了，其他三个人都赢了。

    不过他们还是站了起来，看到了李世民进来后，他们马上拱手说见过陛下。

    “你们太过分了吧？让你们来坐牢，你们来这边打麻将？都被这小子给带坏了？”李世民指着韦浩，看着那些人问了起来。

    “嘿嘿，这不是，没事吗？”程咬金笑着对着李世民说道。

    “父皇，瞧你这话说的，什么叫做被我带坏了，我可没有喊他们打麻将，再说了，在这里晒太阳，也是无聊不是，所以我们就过来打麻将，也无妨是不是？”韦浩马上一脸不情愿的说道。

    “嗯，谁让一下，朕来一下，朕有小半年没打了！”李世民马上开口说道。

    “我来，我输了不少，看看陛下的手气如何！”李绩马上笑着说道。

    “你跟他们三个人打，你还不输，先说清楚，不许使眼色，不许故意给牌，听到没有？”李世民一看，好家伙，程咬金，尉迟敬德，韦浩，这三人可没有一个是善茬啊，他们三个人上了，一般人可是真不敢去啊，他们三个可是会互相配合的。

    “父皇，我们可没有干这样的事情！”韦浩马上喊了起来。

    “他赢的最多，我们两个可没有赢多少！”程咬金马上喊道。

    “行了，开始吧！”李世民马上坐下来，开口说道，而苏定方也是给李世民端来了茶水，他们四个开始打了起来。

    “这个案子不查了，你们几个也打架？九条！”李世民边打牌，边问了起来。

    “查不出来，都已经被他们清理好了，还怎么查，该死的都死了，对方可是等着我们去查，但是账目，他们可没有办法清理！”程咬金马上开口说道。

    “嗯，皇上，该查账目了，这么多钱，到底去了什么地方？”尉迟敬德也是开口说道。

    “谁查？”李世民接着开口问了起来。

    “一筒，我不去，你们少给我挖坑，到时候又是我去得罪人，那些背后的人，不知道怎么恨我呢！”韦浩马上开口说道。

    “你不去谁去，我们会啊，一条！”尉迟敬德开口说道。

    其他人则是也听着李世民这边的谈话。

    “你请人去啊，学院那边，也有学生会查账，你去叫他们查账去，我不去！”韦浩开口说道。

    “你不去。谁敢查，就你去了，明天，我会让兵部那边，把所有账本全部送过来，你们几个人一起在这里查账，整理好了账本再说！”李世民开口说道。

    “不是，我们是来坐牢的，怎么就弄了查账了？”韦浩马上对着李世民问了起来。

    “你们有坐牢的样子吗？你们明明是来休息的，就这样，明天你们几个配合韦浩，查兵部的账本！”李世民开口说道。

    “我！”“行行行，查，没事，不着急慢慢查，有空就查一下，该打麻将打麻将！”程咬金马上对着韦浩说道。

    “对，不着急！”尉迟敬德也是点头说道。

    “我说你们过来打架呢，你们都算计了好了是吧？”韦浩此刻才明白过来，盯着他们几个人问道。

    “那还真没有，反正我们是想着，你小子说话太狂，所以想要和你切磋一下，这个我们是真没有商量好！”程咬金马上开口说道。

    “对，这件事还真没有商量，不过也没有关系，就在这里查账！”李世民马上点头说道，这件事还真没有商量，只是凑巧。

