
　　太后万氏事先并不知道王世祈会有这样的盘算，此时虽然心里有些震惊，但却乐得看一场好戏。

　　夏冰清已经是和离过的人，王世祈的侄儿是个不学无术的，他俩若是结为夫妻，怕是大炎又要掀起一阵流言蜚语。

　　就连一向依附王世祈的李经云等人都屏气凝神，心里虽然觉得王焕是癞蛤蟆想吃天鹅肉，但却很期待秦毅的反应。

　　因为，秦毅的反应直接代表了对王丞相的宠信程度。

　　若是答应了，将成功拉拢王世祈，若是当面拒绝，王世祈颜面扫地不说，怕是日后后患无穷。

　　所有人，都在等秦毅的回答。

　　秦毅却突然嘴角上扬，摇了摇头，笑了起来。

　　他看向下首处恭敬非常的王世祈。

　　淡淡开口：“王丞相，你有慈父之心，但赐婚一事，还需从长计议，毕竟，求娶之人，是罪臣之妇。”

　　说完，秦毅的眼神落在王世祈身上。

　　罪臣之妇，四个字，直接断送了王焕未来的仕途。

　　王世祈却仍旧面不改色：“臣的侄儿仰慕夏姑娘许久，一心只想八抬大轿迎娶夏姑娘进门。”

　　八抬大轿，那是正妻的待遇。

　　秦毅眸光一冷，看来王世祈今天是有备而来，且已经做好了全部的计划。

　　除了不在意王焕未来的仕途，更是不介意夏冰清和离的身份，直接娶进门当正妻，用脚都能想到他的真实目的。

　　很快，那些依附王丞相的朝臣开始站队i。

　　“陛下，王公子对夏姑娘一片真心，天地可鉴，还请陛下成全！”

　　“是啊，夏姑娘如今已然和离，虽然是罪臣之妻，但难得王公子不介意，如此重情之人，天下难寻啊！”

　　“对对对，陛下何不促成这份姻缘？”

　　……

　　朝臣们的话此起彼伏，但目的只有一个，促成赐婚。

　　秦毅仍旧是没开口，倒是太后万氏清了清嗓子，睨了一眼朝堂众人。

　　”尔等，是想逼迫陛下？“

　　太后万氏本就垂帘听政多年，此时周身气场大开，冷着一张脸，眼神中的凌厉透过珠帘直接落在那些附和的人身上。

　　只一眼，那些人瞬间噤声。

　　”臣等，不敢……“

　　秦毅也没想到万氏会开口，不过一经推敲也能了解个大概。

　　秦毅眉头一挑，看向王世祈：”向来父母之命、媒妁之言，朕唯一的弟弟新丧，王丞相就想着把朕曾经的弟媳娶回家，是不是有点心急了？“

　　他的语速不快，甚至有几分慢悠悠，最后几个字刻意拉了长音。

　　压迫感直接袭来。

　　王世祈突然面色一白，他是万没想到秦毅会拿祁王新丧来说事。

　　一向帝王之家的亲情血缘最不值钱，更何况秦羽还做了如此大逆不道之事，秦毅却还顾及兄弟颜面……ŴŴŴ.23sk.com

　　王世祈稍加思索，随后立刻跪地开口：”是臣思虑不周，还望陛下恕罪。“

　　”可，还望陛下，体谅老臣身为人父的心情，焕儿如今茶不思、饭不想，老臣看了，实在心疼……“

　　既承认自己思虑不周，又把慈父之心拉了出来，让秦毅也没办法真的治罪。

　　一场闹剧结束，散朝后，秦毅负手而立，站在金銮殿前，看着那些朝臣离去的背影，眼底晦暗不明。

　　张无为不知何时走了过来，站在秦毅身侧：”陛下，王丞相不过是想拉拢夏家，但没必要做的这么明显。“

　　夏家主如今就在皇城，王世祈完全可以登门拜访，而后提及婚事，但他却选择在金銮殿上公开求皇帝赐婚，这不是王世祈一贯的做派。

　　秦毅的眼睛眯了眯，看了看有些阴暗的天色，只是笑了笑。

　　”他在试探。“

　　试探？

　　张无为仔细体会着这两个字的含义。

　　试探什么呢？

　　试探陛下对丞相府的态度？还是试探陛下对祁王的态度？

　　又或者说，试探陛下对夏家的看法？

　　也可能都有，但可以肯定的是，无论试探什么，陛下的反应都没能达到王世祈的预期。

　　王焕属实不是良配，这一点，世人皆知，王世祈心里也明白的很，无非是想确定陛下的心意，若是答应了，那往后夏家就成了丞相府的助力，若是不答应，王世祈也不会损失什么。

　　秦毅没再纠结这件事情，思绪已经飞出了皇宫，飞出了皇城，飞到了蛮夷蛊山。

　　”崔大人他们现在到哪里了？距离边境还剩几日？“

　　”日夜兼程，先锋营还有三日即可抵达边境，剩下的人马则会陆续抵达。“张无为恭敬的回禀。

　　”好。“秦毅点了点头，速度不慢。

　　而后，秦毅转头，目光落在张无为身上：”盯紧王丞相和万知州，眼下朕无暇分心，边境事多，南郡名册的事情，若有消息，立刻向朕禀报。“

　　”是！“

　　养心殿内，秦毅认真的画着草图。

　　先前在沙盘上只是确认了大概的范围，但真正实施起来，自然是越具体越好。

　　桌案上放着几本地志，结合书上的图线及祁郡如今的地势走向，秦毅将纸铺开，在将要挖掘的三处地点，细心的描绘着。

　　养心殿殿门紧闭，沙盘不被隐瞒，但这铁矿图纸，却一丝一毫都不能泄露出去。

　　一旦走漏风声，整个局面将完全失控。

　　时间一点一滴过去，秦毅一直伏案画图，他利用工具做了简单的直尺、三角板等辅助工具，一边画着一边用心回忆着在现代学习到的数学和地理知识，所有的数据全部要经过演算复核。

　　等到终于将三处地点缩小在百米范围之内，秦毅伸了伸懒腰，起身检查着图纸，心中暗自庆幸他在学校的时候认真学习了数理化。

　　谁能想到，学好数理化，穿越古代也不怕呢？

　　图纸画好，秦毅又仔细的誊了一张，而后将两份图纸全部贴身收好，这才打开了养心殿的殿门。

　　李公公一直在外面等候差遣，见秦毅一脸疲惫，立刻端了热茶：”陛下忙于公务，喝口茶润润喉，老奴安排御膳房备下了晚膳，您看，您是在哪里用膳？“

　　晚膳？

　　热茶下肚，秦毅这才发觉，天已经黑了，不知不觉间，这图纸竟然让他画了整整一个下午。

　　而也是在此时，秦毅才觉得疲惫的厉害，摆了摆手道：”晚膳就送到养心殿，真有些乏了，差人准备着，朕要去去乏。“

　　李公公心领神会，当即心头一喜，立刻着人安排，自己则是跟在秦毅身侧，一路去了御花园。

　　御花园在皇宫的西北方向，秦毅跺着步子，径直前往。

　　刚才画图的时候太过专注，手臂酸麻，小腿也跟着有些累，散散步也是不错的疏解方式。

　　一路走来，宫里已经掌了灯，已然冬日，御花园内还有未曾融化的积雪，墙角有几枝梅花开放，倒是有种清冷的美。

　　秦毅刚在亭中坐定，就听到远处飘来一阵唱曲儿的声音，声音不大，却格外好听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第71章 荒谬至极免费阅读。https://xs.23sk.com 