 花荣眉头一皱，看向了林海，淡淡道。

“林海，我不允许你质疑我宋江哥哥！”

唉~林海叹了口气，一脸不解的看着花荣道。

“我真不知道，宋江那个伪君子，给你灌了什么迷魂药，让你对他如此死心塌地。”

“你现在的做法，真的很愚蠢，你知道吗？”

“住口！”

花荣突然厉声喝道，随后傲然抬起头来。

“今日落在你的手里，你想杀便杀。”

“但是，请你不要再诋毁我宋江哥哥！”

冥顽不灵！林海心中暗骂一声，知道从花荣这询问宋江的消息，是绝对不可能有什么结果了。

除非，使用逼供大招，阿花！“算了，给花荣留下最后的一丝尊严吧！”

林海再次将这个念头打消。

既然花荣不说，那大不了自己多下点功夫。

吴用秦明他们，如今都在这一片区域。

而且，从他们言语中来看，宋江定然也在。

这样的话，就不怕找不到宋江！“阿花，出去浪一圈！”

林海意念一动，将阿花从炼妖壶中，给扔了出去。

同时，阿花这一次的任务，也通过意念传达了过去。

“丫丫个呸的，狗爷这次的任务，竟然是勾搭人！”

“可为什么不是勾搭女人，而是男人啊！”

阿花咧着嘴哀嚎一声，开始摇晃着尾巴，漫无目的的四下乱跑。

“人呢，人呢！”

阿花一边跑，一边使劲嗅着味道，寻找离它最近之人。

只要将任何一位星主引出来，他阿花的任务，就算完成了！“咦，熟悉的味道！”

阿花正跑着，忽然间一道强大的气息，朝着阿花飞速的靠近。

而且，阿花感到这股气息，非常的熟悉。

眨眼间的功夫，一道人影便出现在了阿花的面前。

一人一狗，相隔十米停了下来，朝着对方望去。

“啊！！！”

下一刻，突然间刺耳的尖叫声，响彻云霄。

阿花和对面之人，几乎同时跳了起来。

“臭脚！！！”

“死狗！！！”

双方同时认出了对方。

来人不是别人，正是被林海杀死，刚刚复活回来的判官！“我杀了你！”

判官一认出来阿花，顿时气得暴跳如雷，朝着阿花就冲了过来。

“丫丫个呸的，离我远点，想臭死狗爷，继承满世界的小母狗吗？

！”

阿花一声怪叫，撒丫子就满了。

轰轰轰！判官在后边，一连串的道法，带着凌厉的杀机，朝着阿花一顿猛轰。

“嗷！！！”

阿花被判官，打的连滚带爬，没了命的奔逃。

判官紧追不舍，不停的攻击，可越追心头怒火越盛。

这死狗，是他么什么材料做的，怎么这么抗揍！从一开始到现在，被自己全力击中不知道多少次了，居然还活蹦乱跳，跑的比兔子还快！“活捉你，扒了你的皮！”

判官两眼一寒，见阿花不怕攻击，瞬间改变了策略。

他决定，将阿花活捉，就不怕折磨不死它！然而，判官实在是太过低估了阿花的狡猾。

阿花逃跑的路线，完全不按常理出牌。

虽然判官的速度，比阿花要快的多，却始终追不上阿花。

这让判官，真是又气又怒！他么的，这是怎么了？

被林海这样一个蝼蚁般的二品散仙击杀，就已经够丢人的了。

如今，捉一只大乘境的死狗，怎么也追不上呢？

见鬼了！“前边有星辰之力！”

忽然间，正在跑着的阿花，眼前陡然一亮，疯狂的加快了速度。

同时，内心中一个声音，大声的疾呼。

“爸爸，找到星主了，快救我回去！”

嗡！林海接到阿花的意念传神，瞬间将阿花给收了回来。

“阿花，附近有星主？

有多少个？”

林海一脸关切问道。

“一个，就一个！”

“不过，还有臭脚也在。”

臭脚？

林海一愣，很快明白过来，阿花说的是判官。

这么快，判官就活了？

林海眉头不由微微一皱。

若只有一个星主，林海还能凭着底牌与之一战，甚至战而胜之。

可是，还有一个判官在，事情就不好办了。

林海与他们交手，本来就是以弱胜强，越好几阶战斗，难度可想而知。

如果再多一个人，胜算几乎为零。

“不管了，先出去再说！”

“哥哥现在，也不是孤军奋战！”

林海嘴角一撇，露出一抹自信的笑意。

随后，意念一动，从炼妖壶中回到了现实当中。

“我擦！”

林海刚一出来，顿时耳边传来一声惊呼。

“林钰！！！”

林海瞳孔陡然一缩，满脸惊骇。

他没想到，一出来竟然遇到了林钰。

而且，与林钰之间，竟然只有一米的距离，几乎贴在了一起。

“杀！！！”

下一刻，两个人几乎同时出手，分别朝着对方攻来！轰！一声巨响传来，气浪翻滚，狂暴如潮。

强大的反震之力下，林海和林钰，纷纷后退，瞬间拉开上百米的距离。

林钰猛地抬头看向林海，眼神阴森而凌厉。

“独孤九剑，果然名不虚传！”

林海却是一声冷笑。

“最烦你这种不懂装懂的人，记住了，那叫破掌式！”

林钰却是一声冷笑，看着林海玩味道。

“不管什么式，都保不住你林海的性命。”

“不要太着急，很快有人收你，哈哈哈！”

林钰说完，突然一转身，手臂虚空一探。

嗡！顿时间，头顶之上光芒大盛，一股强大的力量降临在林钰的头上。

“虚空传送阵！！！”

林海瞳孔一缩，想不到这里竟然还有一座虚空传送阵！怪不得，花荣之前带着自己走到这里，就没有路了。

闹了半天，这是传送阵的所在之地！“哼！”

林钰忽然回头，看着林海神秘的一笑，身影骤然消失。

与此同时，光华散去，虚空传送阵也缓缓融入了虚空之中。

林海抬头看着虚空，顿时眉头皱了起来。

“是一座活阵！”

“好高明的手法！”

所谓活阵，既布阵的地点不固定，在一定范围内随机游走，随机出现。

除非有开启阵法的口诀，否则根本无法将阵法启动。

即便以林海的阵法造诣，也只能将之摧毁，却无法破解。

不过很快，林海心头突然一跳，升起一个奇怪的念头。

林钰为什么要在自己的面前，将这虚空传送阵给召唤了出来？

他若想离开，以他的实力，完全可以全身而退，何必暴露阵法呢？

“真是怪事！”

就在林海诧异之际，突然一道强大的气息，带着浓厚的星辰之力，飞速的靠近！ 