    第273章 兽人

    似乎这个地方就好像一处废弃的研究所，很快，楚南就在那房子边缘处，找到了一个躺着的人。

    “嗨！”

    “醒醒！”

    楚南看见那人穿着一个白大褂，披着一个光头，戴着个眼镜，手里面还夹着个公文包看上去很文雅的样子，也许他就是这里的研究人员。

    “醒来呀！”

    楚南把自己身上的圣医能量，无助到了那个人的鼻孔里面，过了一会儿，那个人猛的一抬身起来。

    “咳！”

    楚南看着那人的眼睛，带着一丝鲜红的血丝儿，然后的双手就飞快的抖了起来，嘴里胡言乱语说着什么。

    “他疯了？”

    “不过…”

    楚南看着后面那些企鹅，就拍着翅膀在园子里面走个不停，嘎嘎大叫着，过了一会儿，那边出来当啷响声。

    “嘎！”

    楚南在看着那些企鹅的身子，就直接向着下面过去，过了一小会儿，那边就出现了许多黑色的影子。

    接着他就顺着前方就点着脚尖，就跟着走了过去，他感觉到那些影子上面已经发出一股腥味的气息。

    “吼！”

    楚南看的那边又出现了一只巨大的兽人，那兽人身上的力道，直接就朝着后面的企鹅抓了过去。

    “吼！”

    那巨型兽人一瞬间的功夫就把几头企鹅吞到了肚子里面，接着又发出了一阵黑色的气息向下方渗透过去。

    【叮！】

    【收气！】

    楚南现在的身上的气息，就往着自己的嘴里一收，接着他的身子翻了一个跟头，又对着那边打了一个拳头。

    “呼！”

    拳头直接就打到了兽人的身上，那兽人直接就膨胀了起来，一张血盆大口，朝着楚南咬了过去。

    【收气！】

    楚南感觉到这个兽人已经在自己的眼前出现了，然而一刹那的功夫，就咕嘟一下变成血雾消失了。

    “咳！”

    他现在身上的力量直接就打到了半空中似的，这个时候，又看到那些企鹅的身上弥漫出带血的细胞来。

    “这。”

    他现在就回过头去望着那边，宋允儿和柳佳馨两人，就站在了他的身后，又拍着他的肩膀说道。

    “楚南。”

    “这个基地，里面这些东西貌似是人类用的，然而并不是，貌似里面有邪武者在这里停留过似的。”

    当然这一回楚南现在也只能在外面走着，他现在也不知道，那里面的气息究竟是什么东西似的。

    “嘎！”

    也不知道过了多久，他现在看到那些企鹅只剩下一个头，然后发出了叫声，接着向下方的血肉沉了过去。

    “看来。”

    这个地方实在就像见了鬼似的，楚南现在顺着前方走了过去，他感觉到自己身上的压力真的是越来越大。

    “呼！”

    楚南感觉到，自己的脸上冻上了许多冰冷的霜气，这个时候，他感觉到身上的能量，正在飞快的散发。

    “呼！”

    他现在的力气也是真的非常的强大，这个时候那些带着细胞的影子，就在半空中扑哧一声弹了起来。

    “呜！”

    楚南就在眼前，看到了一个邪武者飘渺的影子，他现在转着拳头，向着那边轻巧的就试探了过去。

    “在吗？”

    他现在感觉到自己身上的力道是越来越强，然而同样自己的感觉似乎也削弱了，听见那声音越来越飘。

    “在？”

    楚南就顺着前方就走了过去，他现在感觉到那个声音并不是宋允儿和柳佳馨喊出来的，好像遇见邪武者了。

    “呼！”

    那些飞洒起来的细胞，就在半空之中发出了一阵血红的气息，原来这个地方就可以用变异的方式制造兽人。

    【叮！】

    【拳道领域！】

    楚南的身子又一次激发出了金色的光芒，他现在对着那些细胞，不断的，飞快的扫着自己的胳膊。

    这个领域就随着那金色的能量，在半空中转了起来，从那破碎的细胞中发出了呐喊的怪叫声音。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    也是多亏了系统，这一下楚南直接就顺在上方就飞了过去，然后把那些带血的细胞，往下方弹落。

    当他落到下面的时候，大地甚至都震颤了起来，宋允儿和柳佳馨也是非常害怕的过曲望着楚南。

    “楚南！”

    “看看我们这里发现了什么，一个带着鲜血的漏壶，也许他们就在这里把所有动物的气息都放了出来。”

    “是吗？”

    楚南看着那边有一台破旧的铁锈机器，而那机器的中间刚好有一个圆形的玻璃片转在了那里。

    就在他的脚底处，看到了许多死去的动物，就好像是被弄成标本一般，实际上只是血被吸光了。

    “真没想到。”

    “这个地方竟然有这样的东西，看来这里很有可能还有邪武者回来，我还是得小心一点，否则就危险了。”

    说着他，就向两个姑娘，使了一个眼色，然后他们三个就一起绕开了那里，向着后面的山坡去。

    “楚南！”

    “我好冷！”

    “我们还是回到刚才的那个基地里面去吧，因为我也知道那里面有危险，但是无论如何能取些暖。”

    虽然说这无疑是一个非常冒险的事，但是楚南看着两个姑娘那样，自然他也没有更好的办法。

    “走吧。”

    他们三个人也是忍着寒冷向着那里走去，接着楚南又问宋允儿，怎样能够再打开那个修武大陆。

    “这不难！”

    “然而现在我们想要破开那一层气息的障壁，似乎就被这大地上有的一层东西给干扰了，破不开似的。”

    楚南也感觉到这地上有着一阵飘渺的雾气，他也是费劲的向着前方走了过去，他看到那边的院门竟然敞开了。

    “咦！”

    除去看到了地上又有一排带血的脚印是一个人的，他一直就通向了那个带血的地方接着就消失了。

    “小心！”

    “跟着我！”

    楚南现在就轻轻的发出了两道战神的能量，他也是用燃烧自己的身体，来保护两个姑娘温暖。

    当然这样，会让他的内脏感觉到非常的刺痛，不过为了保护自己心爱的人，也没有别的办法。

    “看！”

    没过多长时间，宋允儿就伸着手向着四周指了过去，原来那里有几道飘零的雾气，旋转起来在地上。

    “楚南！”

    “这些地方一定有通道传送那些邪恶武者，至于他们为什么要在这里传送，我似乎也猜不到似的。”

    这个时候那些黑影子就从那飘渺的雾气中跳了出来，接着奔着那边的大门，又踩在了带血的脚印上面。

    “嗷！”

    随着几声猛烈的喊叫声，楚南感觉到自己的心上一阵震颤，然而那些影子刹那间就不再发生了。

    (本章完)

