    接下来的几分钟里，陈兴都是崩溃的。
    双方的交锋只有一瞬间，那只巨熊就留下一只超大的熊掌，然后嗷嗷直叫地跑了。感觉上，就像是来送肉的，和快递员差不多。
    而陈兴之所以感到崩溃，是因为能轻易弄死他的对象，竟然被别人轻易弄死了。这种落差，实在太大了，大到几乎将他的神经压垮。刚提起的雄心壮志，就被打击得风雨飘摇，濒临熄灭。
    看着陈兴一副受打击的样子，阿丽雅咯咯直笑，搭着他的肩膀，问道，“怎么样，是不是有一种绝望的感觉？”然后拍了几下，露出一副“我很理解”的表情。
    陈兴被她的话气得七窍生烟，却又无可奈何，呆愣在那里，半晌都说不出话来。不得不说，阿丽雅的语言伤害力是超一流的。
    “贬低我对你有什么好处？别忘了……”陈兴逐渐冷静下来，提醒道，“我们是一伙的！”
    他迅速用阵营淡化了伤害，既然是一伙的，自然同伴越强大越好，然后又补充道，“而且，这里的两个人当中，只有我会处理熊掌。”
    他这是在告诫对方，虽然他没有多少战斗力，但他有后勤能力。在这个二人团队之中，他是不可替代的。
    “哟，看来我真是小瞧你了~”阿丽雅眉眼微弯，笑意冉冉地说道。
    “对不起，对不起~”她躬身道歉，然后指着地上血淋淋的熊掌，说道，“陈大人，快去处理吧。”接着目光一凝，寒芒毕露，“若是做得不好吃，我可是要打你的~”
    “拿上熊掌，然后找个有水的地方。”陈兴反客为主，命令道。
    “遵命~”阿丽雅歪着脑袋，回应道，声音里透着一股慵懒。
    大约半小时后，两人找到了一条小溪。水质清澈透亮，能看见底下五颜六色的花雨石。
    阿丽雅将熊掌和包裹往地上一扔，迅速脱掉靴子，卷起裤管，跳进溪流里捧水喝。
    “哈哈哈……”她欢快地叫着，就像个天真烂漫的小女孩，和刚才砍下熊掌的样子简直判若两人。
    陈兴放下包裹，将熊掌推进小溪里，细细清洗了一番，然后在溪边清理出一块空地，从水下捞出石头，铺在地上，将熊掌拖了上来。
    接着，他用刀子砍了十多根粗树枝，抽出树皮，拧成绳子，搭了个结实的烧烤架。那熊掌比脸盆还大，足有五六十公斤，十分沉重。
    弄了半天，终于把熊掌架了起来。陈兴找来大量枯树枝和树叶，点起了篝火，对熊掌进行灼烧。
    巨岩熊的皮肤异常坚韧，毛发像细小的钢针，蓄能射击都很难击穿，处理起来非常困难，只能通过加热软化后，用刀子割开。
    烧了足足两个小时，巨岩熊熊掌的皮下脂肪终于融化，皮肤也跟着软化了不少。陈兴立即用刀子割开熊掌，剔骨拆肉。
    做完这些后，陈兴将一部分肌腱和骨头放进行军锅中，连同着八角、花椒、陈皮、小茴香、麻叶等多种香料一起闷煮，另一部分则继续烧烤。
    陈兴三世为人，别的本事没有，厨艺却是大师级的。因为他是社会底层，吃不起餐馆，想要享受美食，就得自己动手。两世的烹饪经验积累下来，足以秒杀大部分厨师。
    “嗤嗤嗤……”
    黄橙橙的熊油不断滴入火中，散发出浓郁的香气。陈兴不时撒上各种香料，让气味变得更加诱人。
    “好香，好香啊~”阿丽雅的大眼睛里光华涌动，每隔一会儿就要问上一句，“能吃了没有？”或是“快点啊，我好饿~”
    陈兴故意吊她胃口，慢悠悠地弄着，就是要馋死她。过了好几个小时，直到晚上八点多才宣告完成。
    早已馋得眼泛青光的阿丽雅立即抢过烤好的熊掌，完全不顾淑女的形象，大口大口地撕咬起来，吃得满嘴是油。
    接着，她吃完了烤的，又吃光了一整锅炖的，连一点儿汤汁都没给陈兴留下。
    星光闪耀，月影婆娑。
    恶魔少女半躺在树杈上，轻抚着鼓胀的腹部，向陈兴宣布道：“陈兴大人，您已经成功地征服我的胃，还有我的肠子。”她吃得意犹未尽，把熊骨都嚼碎了吞下去，现在肚子里暖洋洋的，十分舒服。
    “谢谢。”陈兴微微颔首，表示接受赞美，然后又问道，“有什么好处？”
    “提升了你百分之二十的生存率。”阿丽雅淡淡地说道。
    陈兴听完，差点没站稳，一头摔下树去。
    第二天，那只失去了一只爪子的巨岩熊惨遭灭顶之灾。
    它正在树洞里舔着伤口，就被沿着血迹和气味追来、满眼饕餮的阿丽雅强行拖出洞外，贡献了三只熊掌和一颗红色结晶体。
    晶核在刚挖出来的时候，就被阿丽雅丢进嘴里，嘎嘣嘎嘣地吃掉了。而三只熊掌，很快就进了她的肚子，暖了她的肠胃。
    在接下来的时间里，她每天都会抓来各种各样的动物，让陈兴处理，吃得不亦乐乎。以至于，让后者一时间有些分不清，他们到底是来冒险的，还是来野餐的……
    就这样，两人一边寻找地图上标识的汽车谷，一边大肆饕餮。
    没过几天，阿丽雅就明显地胖了起来。她一边嚷嚷着“我要减肥”，一边大口大口地吃着，快要停不下来了。
    陈兴甚至产生错觉，他是不是转职成饲养员了。直到第八天的时候，他发现了一株特殊的植物。
    那植物生长在灌木丛中，十分隐蔽。大约一尺来高，通体生刺，色彩斑斓。必须扒开灌木丛，才能发现它的存在。
    植物的顶端，结着一颗拳头大的红色果实，表皮光滑饱满，散发着淡淡的甜香，令人垂涎欲滴。
    陈兴什么话也没说，摘下果实，当着阿丽雅的面，张口就咬。只不过，他不是真的想吃，而是为了诱骗后者。
    果然，在咬下去的瞬间，阿丽雅闪电般出手，将果实夺了过去。
    “谢谢~”
    阿丽雅笑嘻嘻地说道，得了便宜还卖乖，陈兴则是一脸怨恨。然后看着她，将果实在胸前的衣襟上擦了擦，一口咬了下去。
    那果实皮薄多/汁，透明的汁液立即喷了出来，沿着领口向下流淌。
    “哇，好甜！”
    阿丽雅双眼放光，发出愉悦的叫声。
    看着她高兴的样子，陈兴脸上的怨恨更深了，可心里却乐开了花。
    那种植物十分罕见，果实名为“幻梦果”，具有催情作用，是某些大型变异生物姣配期吃的果实，药性极为猛烈。重达数十吨的巨型生物吃下去，也会忍受不住。而人类吃下去，简直是摧心蚀骨。
    据说刚吃下去的时候，会感觉冰凉舒爽，之后会产生直达四肢百骸的暖流，再然后，就是无法抗拒的燥热，最终迷失心智。
    “天气怎么变热了？”
    走了一段路，阿丽雅浑身冒汗，用手臂擦了擦额头。
    “要不要休息一下？”陈兴关心地问道。
    “好……”阿丽雅坐了下来，靠在古榕树的树干上，眼睛半开半闭，显得十分疲倦，仿佛随时都会睡着。
    “是不是累了？”陈兴小心翼翼地问道，“要不要，我帮你揉揉肩？”
    “好啊~”神使鬼差地，她竟然同意了，不由得浑身一颤，脸色绯红。
陈兴放下行囊，将她身体推前，然后坐到她的身后，双手搭在她的肩上，轻揉慢捏。
    “嗯啊~”
    肩膀上传来触电的感觉，又酥又麻，阿丽雅禁不住地发出低吟。陈兴眼看时机成熟，双手穿过她腋下，钻进衣服里，朝饱满处抓去……
    阿丽雅闭着眼睛，呼吸有些急促，不时眉头轻蹙一下，既有疼痛，又有舒畅。
    真要把她干掉，他是绝对不敢的。明天醒来，就是他的世界末日。但吃吃豆腐，是不会留下什么痕迹的。被她欺负了这么多天，收点利息也是应该的。
    触感饱满鼓胀，弹性大到惊人，二十点力量的他，用尽全力也没能让它们变形，实在可怕。
    摸捏了几下，陈兴忽然感到有些不对劲，脑壳里传来轻微的刺痛，虽然很细小，但也十分清晰，连忙缩回手，继续替她按肩膀。
    大约二十多秒后，阿丽雅睁开了眼睛。
    “你醒了？”陈兴装着关心的样子，侧过头问道。内心却震惊到极点，能毒翻红土巨蜥的幻梦果，竟然只发挥了几分钟的作用。他不禁有些庆幸，没有做什么过激的事情，否则衣服还没脱完，对方就已经醒了。
    “我睡着了？”阿丽雅的表情有些茫然。
    “好像是的。”陈兴不太确定地说道。当然，全都是装出来的。他的心里紧张不已，心跳止不住地加速，该不会给发现什么了吧？
    “你在做什么？”阿丽雅看看肩膀上的手，眉头轻蹙，疑惑道。
    “你说有点儿累了，让我给你按按肩膀。”陈兴解释道。
    “哦……”阿丽雅若有所思地点了点头，似乎记忆有些模糊。
    却在下一秒，罡风暴起，陈兴自觉地眼前一晃，脖子上就传来巨力，被掐着脖子，摁在了树干上。
    “干，干嘛……”陈兴艰难地问道。
    “你刚才做了什么？”阿丽雅面带寒霜，眼睛里透着浓烈的杀机，仿佛只要说错一句话，他就会被掐断脖子。
    “没，没有。”陈兴连忙否认。
    阿丽雅眯了眯眼睛，说道，“刚才那红果子，肯定有问题。要不然，我怎么会，怎么会……”说到这里，她脸色一红，眼中的杀机却更盛了，仿佛绽放的火焰。
    眼看事情就要败露，陈兴把心一横，豁出去了，大骂道：“你，你脑子有问题啊！”
    “抢，抢了我的东西，还，还诬赖我，真，真是欺人太甚！”
    “我，我跟你拼了！”陈兴拼命挣扎着，就像一条快要干死的鱼，肺部的空气越来越少，快要窒息了。
    他这招，是置之死地而后生，通过激动的情绪，瞒天过海，摆脱嫌疑。
    面对他的突然发难，阿丽雅似乎有些意外，或者说措手不及，瞪大着眼睛，一副傻乎乎的样子。渐渐地，松开了掐着他脖子的手。
    “我……”她有些局促地说道，“我好像错怪你了……”
    “陪你冒险，给你弄吃的，在你不舒服的时候守着你，难道你就是这样回报的！”陈兴一脸愤恨地看着她，口中振振有词。
    “对，对不起……”阿丽雅涨红着脸，低头说道。
    “唉……”陈兴叹了口气，“算我倒霉吧，下次你不舒服，我走远点。”
    “好嘛好嘛~”阿丽雅上前搂着他的手臂，胸前的饱满蹭来蹭去，“我错了还不行吗~”
    陈兴歪斜着脑袋，眼角的余光瞄了阿丽雅一眼，看着她娇嗔的样子，只觉得心情舒畅无比。
    PS：书友群，591570434
