    夜，如约而至。

    虬龙庙，是一座隶属于祖龙庭的特殊建筑，里面常年驻扎一头传奇级5星的「破坏虬龙」，只要感知到异常，或者得到调令，都会以最快的速度前去调查，维护一大片蛮夷之地的生态平衡。

    突然出现的一群人影，显然影响到破坏虬龙的睡眠质量。

    不过它只是翻动眼皮望了一眼，确认是自己人，便埋下狰狞的刺球脑袋，继续呼呼大睡。

    白无伤好奇地瞄了一眼，这个圣龙种奇丑无比，简直是龙族中颜值的下限。

    暗叹一句“古人诚不欺我”后，方才跟随姬冉冉等人，正式踏入荒野之中。

    这里是「无主之地」。

    界门之内，虽然被人族划分为十二域，但域内、域间、域外，都有大量的无主之地。

    这种没有领主，不属于任何人的土地，一般来说，要么过于遥远，开荒的成本过高；要么资源贫瘠，灵气匮乏，不适合长期居住。

    但有一点是相同的，无主之地不受管制，充斥着各式各样的危险。

    即便这种危险，没办法和界门之外相提并论，但对于普通御主来说，真的是要命的。

    比如白无伤刚刚远离虬龙庙，就有一片浓雾升起，亲眼目睹，有不朽体级别的蛮兽没有及时遁离，像是被死神扼住喉咙，一步步窒息而死。

    冷弥月感叹道：“以前一直听说无主之地危机四伏，现在初窥一角后确凿无疑。”

    “或许，想要从容行走在类似的土地，雄主、君王级的实力较为合适，地师、天师，那便是游走刀尖，拿命去谋机缘。”

    “但，世上有太多人、兽，愿意付出性命踏入这样的地方。”

    姬冉冉轻轻摇头，“除了王朝、宗门、氏族以外，有大把自由御主喜欢活跃于荒野之外，以天为被，以地为席，过着不受约束的生活。”

    “虽然很多人活不了多久，但能够活下来的，都有机会成为大能，问鼎更高的境界，契约更强大的宠兽，这些都是看得见的福报。”

    白无伤木然不语，内心却是分外认同。

    终有一天，他也会踏上这样的征程，在无主之地自由探索，狩猎更多的美食细胞，采摘更古老的圣药，为界外之行，积累更多的战斗经验和生存技巧。

    一路闲谈，脚程并不悠哉。

    有众多龙骑兵开路，根本没有太多的惊扰。

    况且白无伤还知道，三十位龙骑兵中，藏着一个裁决龙骑·斯巴安，有他在，哪怕遇到一小波圣兽冲击，队伍也不会有一人伤亡。

    快速横渡这一段无主之地。

    等到抵达另一处属于龙庭附庸势力的传送阵法，两次跳跃，环境中的危险气息愈发稀少。

    陆陆续续，已经能够看到一些组团游荡的佣兵，往来于各个方向。

    “这边只能称之为荒野，属于两个王朝的夹角区域，不再属于最危险的无主之地。”

    有一位领队的大统领好心提醒道：

    “你们要是觉得奔波疲惫，可以随时停下歇息，我们待命即可，并不着急。”

    “无妨，我们在龙泉山庄驻留许久，归家心切，还是继续赶路吧。”

    姬冉冉望向白无伤，见他摇了摇头，笑着回应道。

    ……

    迎着一路异样的眼光。

    第三次空间传送后，一座绵延的赤红色城墙，如跳跃的红色火焰，很快映入众人的眼帘。

    “呼……回家了~~~”

    姬冉冉吐出一口幽香之气，笑逐颜开。

    父王抽掉大半国库、散去半生积蓄，方才换来的两个圣徒考核名额，终究没有打水漂。

    她做到了。

    以祖龙庭圣徒的身份，回到这片孕育她的土地。

    “来者止步！”

    城墙上，遍布密密麻麻的阵法，早在一队人影刚刚冒头时，所有的警戒装置都在爆闪轰鸣。

    姬冉冉倏地龙炎化翼，飞舞天空，整个人缠绕在金色的火芒之下，配合那一头雪白的发丝，绚烂得如同火焰中的精灵，同时散发灵性光辉和灼热气息两种特质。

    “姬氏，姬冉冉，守城的是哪一位将军，速速开门！”

    她一声清喝，似一石惊起千层浪，整个城墙上都回荡着她的声音。

    “冉……冉冉殿下？”一个盔甲女子探出头来，反反复复瞧了几眼金焰女子，又瞧了瞧远处那些装备精良的龙骑兵，目光茫然，无法理解道：

    “的确是龙炎，的确是姬冉冉殿下，但……这些人……好强的魂力气息，为首的那三个，似乎都是君王体后期乃至巅峰的至强者……”

    五大金龙卫之一，排名第四的「楚飞燕」，伫立在三百米高的城墙上，隔着老远，都能感受到座下金鳞龙马强烈的不安感。

    它居然在害怕！

    畏惧那些骑兵骑乘的宠兽！

    如果没看错的话，似乎、大概、也许，最前面的那一头，还有淡淡的圣威流淌？

    冷弥月瞥了一眼，心知楚飞燕惊惧的源头，应该是三位大统领中最强那人，他契约着一头传奇级1星·君王体巅峰的次级圣龙，无形之间的压力，确实非常迫人。

    而金鳞龙马，只是霸主级7星的龙血生物，生命等级落后两级的情况下，略有腿软可以理解。

    冷弥月唯独不能理解的是，姬苍云在离开龙皇岛前，不是已经知晓姬冉冉的成绩。

    间隔的半年多时间，大乾王朝高层说不定人尽皆知，怎么看守一侧城墙的金龙卫，什么也不知道的样子？

    她凑到白无伤耳边，小声询问，得到的解释是：

    “无论是姬苍云还是赤龙帝陛下，都是稳重踏实之人，我们去龙皇岛参与试炼，都是在小圈子内传播，姬冉冉一日不正式回归，这件事就等同于没有落实，他们有足够的耐心，去等待这一刻到来……”

    “另外，还有一部分因素在于我，我曾写过书信，委托侍者快马加鞭寄出，希望姬苍云不要急着公示我们的信息，尤其是关于我的部分，如果一度成为圣徒·姬冉冉之上的焦点，以后怕是没得安宁了，我想尽可能低调一些……”

    冷弥月噗嗤一笑，如花绽放道：

    “得了吧，你躲得了一时，躲不了一世，以你和与西北川决斗的成绩来看，假使现在赤龙帝和你平起平坐，我也不会觉得意外，因为，你就是有那个资格呀……”

