    多少年了？

    已经过去多少年了？

    娶妻了，孩子有了，忍界和平了。

    而他。

    终于依靠自己辛苦的训练，成功开启万花筒了！

    富有内心一阵感慨，身为一个宇智波穿越者……现在才开启万花筒，他自己也感到有些羞愧啊！

    丢人！

    他赶紧仔细得看起了系统。

    在富有集团的入侵下，此时此刻异忍界的地图上大部分已经布满了富有集团的小红点了。

    密密麻麻的！

    看样子这次想要升级也挺不容易的，若不是不计成本的疯狂占领市场，估计他也不可能这么快升级了。

    当然按照这升级下去……

    如果能够再找到新市场，指不定自己都升级成新的大筒木之神，根本不需要去种树了。

    当然。

    现在他也很满足了。

    大筒木一族。

    一个能打的都没有！

    还要什么自行车？

    如今开启了万花筒……也就说明，自己也终于可以开完全体须佐了。

    要知道当时看到富岳武装须佐飙车，他也是相当馋的！

    想到这，富有内心就准备尝试一下，先看看自己的须佐怎么样的。

    到时武装须佐开车帅不帅？

    顿时按照自己万花筒中带来的信息，双眼一瞪。

    查克拉疯狂涌动。

    一眨眼之间。

    一道道淡金色的光芒正要从身上出现，描绘成一道巨大的光影时。

    突然。

    手机铃声响了。

    富有微微一诧异，掏出自己的手机，瞄了一眼。

    因为富有集团的大规模建设，所以，这一个多月来，五大忍村范围内基本上都已经建设了信号塔了。

    因此，在这里也能够收到信号。

    就连跨两界沟通也是可以的，毕竟，这是依靠系统弄出来的特殊性，跟奶茶店里的电话差不多。

    早知道这样也可以的话……当时直接先让博人建信号塔得了。

    看到是铃音的电话后，富有也没多想，赶紧接通了电话，“喂？”

    然而。

    没过一会。

    他一脸复杂的收起了手机，接着感慨一叹，摇了摇头，喃喃自语道，“什么仇！什么怨啊！”

    两边的日向一族都在通缉他，还派出了所有上忍，各自守在了两界门两边，就等着他出现，准备【邀请】他去这边日向一族族地做客！

    富有内心怀疑自己要真去了日的话，到时候那两个日向族长会不会厉声一呵，接着四周涌出上百斧头手把他砍死呢？

    所以。

    想了想，觉得自己……这几天还是不要露面了，毕竟，两个族长估计【聊了聊】……现在正怒火中烧呢！

    都怪他。

    只想给无家可归的她们一个温暖的家！

    还是等过几天再去吧！

    摇了摇头，身上金色的查克拉也收了回来，感受到似乎有不少忍者靠近，赶紧调动了自己的能力，喃喃自语道，“真是来得及时啊！”

    话落。

    面前出现了一道门。

    【生财有道】：能够在自己的产业中开启商道，运送任何物资。

    【财源广进】：开辟新的财路。

    真不愧是【我是大富豪】的系统！

    开启的万花筒都跟赚钱有关。

    富有一开始还以为自己的能力大致是【以财服人】啥的，毕竟，当时自己创造的最终极幻术【用钱扇你脸】可是脸轮回眼也躲不过的。

    没有任何犹豫……在四周忍者快要靠近时，赶紧走进了门内！

    ……

    而此时。

    日向一族这边。

    在看到了宇智波佐助跟七代大人回来后，两个日足族长便已经知晓事情都解决完了，那家伙已经没其他事情了。

    这还说什么？

    赶紧遣散四周普通族人，并且把族里的全部忍者派出去，堵住任何可离开的通道！

    也幸亏现在两边的忍界想要来往也只能够依靠风之国那扇门罢了，所以，那家伙如果想要离开，必定需要通过那扇门才行。

    因此，没得说！

    赶紧去把日向一族的姑爷【请】过来！

    就连那边跟富有关系不错的日向日差也过来了。

    虽说在知晓了这边的自己跟儿子都牺牲了后，内心有些惆怅，但是在明白了那个他一向疑惑的日向一族神秘忍者——日向花火居然是这边大哥的小女儿后。

    没得说。

    作为亲叔的他毫不犹豫的捐出了……一千张起爆符！

    那个宇智波富有……

    人渣！

    不是良配！

    作为宇智波的宿敌，日向一族……他们这么多年就从未听过居然还有这样的宇智波！

    大日足瞄了一眼时间，脸上带着自信的笑容，“老夫已经把所有日向一族族长都派出去了，在两界门那边守着，同时还派出了忍者去到七代大人所说的位置【邀！请！】”咬牙切齿，狰狞的说道，“他过来！”

    “那边我也派人盯着了。”稍微年轻一点的日足淡淡的说道，“相信那家伙想要跑掉可不是这么容易的！”

    “我也安排了上百斧头手！四周也贴了起爆符！”日差点了点头，面无表情的说道，“到时摔杯为号，杯子落下，所有人便会冲进来，已经说好……只要不打死就行了！”

    当然光靠这群上忍……想要解决那家伙估计有点困难，毕竟，那可是连大筒木一族都是对手的强者啊！

    真是想不明白。

    富有年幼时便已经退出忍者了，怎么成为了一个商人后，实力会这么强的？

    三个人就这样抱着双手，冷着脸，面无表情的望着前面。

    四周。

    看到了族长这副表情的日向一族族人内心也有些慌。

    就连小铃铛跟小叮铛此时也被吓得不敢多说话了，缩在花火妈妈怀里，让花火相当的无奈。

    若不是也姐姐拖着，她都想带着孩子回去了。

    当然至于会不会有危险……她倒是并不担心。

    时间一点一点的过去，大致一个小时过去了。

    就在众人越等越不耐烦。

    怎么到现在还没有收到消息？！

    准备打电话过去询问一下时。

    电话终于响了。

    三人相视了一眼，嘴角微微勾起，带着冷笑，最后，在大日足族长深吸一口气后立即接通了，带着冷然的语气，“把人带过来！”

    话落。

    对面一阵沉默。

    接着。

    没过一会。

    对面语气中似乎带着一丝慌张以及无奈，“族长！人……跑了！”

    “跑了？！”X3

    ……

    “你就这样跑了，不担心那边的人带人来砍死你？”

    “安了！他们抓不到我的！”从木叶的富有奶茶走出来的富有，顿时看到了正在店里放松喝奶茶的水门。

    也对，这段时间两个忍界交流，水门也确实挺累的。

    所以，估计今天是特意来放松的。

    刚好遇上便一起喝杯奶茶了。

    水门请！

    “你也不能这样！你这顿揍估计挨定了！”水门幸灾乐祸的说道，“听说日向族长还特意跑了一趟雨之国，花重金委托漩涡长门帮忙。”

    “可笑！我可是长门的亲哥，长门怎么会帮忙他们的呢？”富有不屑的话刚落，手机铃声又响起了，看着屏幕上的来电人，微微一愣，“喂，长门找我什么事？”

    “那个……我正在异忍界的木叶这边，有件事想让你帮下……”

    话未说完。

    富有脸都绿了，赶紧说了一声【没空】后，便毫不犹豫的挂断了。

    “哈哈哈~”一旁也听到的水门顿时大笑了起来，待看到富有那不高兴的眼神后，才赶紧止住，似乎想起了什么，微皱起眉头，“对了！三代大人最近似乎有事在找你！”

