    第294章真相

    不怪慕笙觉得疑惑，因为厉寒琛弹的这首曲子，并不是完整的一曲，更像是十几个不同的曲子拼接在一起的。

    厉寒琛像是没有察觉到慕笙的疑惑，自顾舞动着手指，将流畅的音乐倾泻，慕笙也只能跟上他。

    此时的大厅里，一黑一白两道身影坐在钢琴前，优美的音乐环绕在整个房间里，时间在这里仿佛都停止了转动。

    相比较起来，此时的国内，可以用一团乱麻来形容。

    总冠军揭晓的时候，慕庭和张曼正在国内参加一个比较高端的宴会，

    这是张曼挑准了时间故意接下来的，要的就是宣布慕潇冠军的时候，她的周围全都是见证的人，

    然而此刻，张曼和慕庭确实成为了人群中的焦点，但并不是他们想要的那种焦点，

    察觉到众人落在自己脸上的复杂目光，张曼下意识的咬紧了牙，她端着得体的笑容，拉着慕庭走到一边，还没等她说话，慕庭已经先生气了，

    “这到底怎么回事？！慕潇呢？！她为什么连比赛都没参加？”

    更离谱的是，慕笙为什么成为了总冠军？

    张曼掩住心中的震惊，“老公，这个我也不清楚，等我们回去问问潇潇，说不定是慕笙在背后.......”

    剩下的话张曼没说完，但是慕庭已经懂了，他心里燃起火焰，“先过去敬酒吧，不许漏出破绽。”

    “好的。”

    ——

    音乐协会里，

    像世界钢琴大赛这种全世界的盛事，再加上慕潇是他们协会亲自选送的，大家自然全程关注着，

    最后看到总冠军获奖人选的时候，众人比谁都懵，

    说实话，慕潇的演奏水平他们都知道，冠军不至于，但是想要进个前五还是没问题的，

    然而慕笙的那一首钢琴曲直接把众人的整懵了，

    这是他们华国青年演奏家的钢琴水平？？！！

    这又是从哪里冒出来的一个天才？！怎么以前从来没有听说过，

    但是事情就是这么巧，慕笙是在阴差阳错的情况下，被华国音乐协会选送过去的，

    因而此刻在其他人眼里，华国音乐协会是慧眼识珠，一下子送去了一个总冠军，

    面对着其他各界的纷纷赞扬，音乐协会一边笑呵呵的接受，一边在心里疯狂的震惊，

    你们说的都是什么啊！！原谅我们真的不懂为什么慕笙会是我们选送的，我们更不知道她能得冠军啊！！

    关键是现在，慕潇的入会流程都走到一半了，现在事情变成这个样子，大家完全不知道该怎么办了，只能去向欧阳鹤求助。

    欧阳鹤没有实时的关注钢琴比赛，但是听完音乐协会送过来的录音带，欧阳鹤沉默了片刻，

    他知道，为什么慕潇弹奏那首月光曲总是缺点什么东西了，他也知道为什么慕潇能够作出那么惊艳的曲子，但自己却弹不出来了，

    现下听到慕笙的演奏，欧阳鹤觉得一切都对的上了，

    这样的音乐，才是那天在清大校园里惊艳到他的水平，这样的音乐风格，正是和慕潇手里那张卓越的钢琴曲子所契合的。

    欧阳鹤思虑再三，“换人。”

    (本章完)

