
　　第二天，顾景睿和韩冉毫无意外地被捉奸在床，韩龙逸瞧着自己女儿一心嫁给顾景睿，叹了一口气，没有上前把顾景睿给再揍一顿。

　　韩龙逸没有意见，其他人是双手赞好。

　　两个人早就属意对方，所以两家决定还是早早地给他们办了婚事。

　　苏安安和俞贝贝两个人一起筹备婚事，想两家很有没有办过喜事了。

　　顾子铭结婚，只是领了证，没有举办过婚礼。

　　所以这次顾家更是重视，虽说自己儿子是入赘韩家的。可是顾韩两家都在宁城，双方的关系很好，没有什么入赘不入赘的。

　　婚礼确定在一个月后，时间是顾墨成提出来的，韩龙逸再不舍，见到韩冉和顾景睿的感情那么好，也没有再阻拦。

　　结婚，最开心的人是顾景睿和韩冉。

　　一向对穿着很随意的韩冉，在婚纱挑选得很是认真。她一得空就往婚纱店，把宁城几家最大婚纱店里最好的婚纱给试穿一遍，可是仍然没有满意的。

　　最后一家婚纱店给出最新款的婚纱，但是婚纱是有国外的设计者手工打造的，得等上二十天的时间。

　　见离婚纱来得及，顾景睿替韩冉做了主，要了这件婚纱。

　　韩冉说，一定要把自己打扮得美美的，嫁给他。

　　在顾景睿的眼里，哪怕韩冉衣着普通，也是最漂亮的。

　　他愿意和她执手相伴，一起变老。

　　顾景行是最后一个知道他们结婚的事情，还是苏安安和他视频的时候说的。

　　顾景行在想，难不成顾景睿怕自己去抢婚，所以瞒着自己他们结婚的事情。

　　他跟着给顾景睿打电话。

　　顾景睿正在和韩冉粘在一起，两个人的柔情蜜意被顾景行给打扰了，韩冉淡下面容瞧着顾景睿接起电话。

　　“你竟然瞒着我和小白结婚，顾景睿你对得起我吗？”

　　顾景行故意恼怒起来。

　　顾景睿淡声回道，“哪里对不起你。”

　　“我后悔了。”顾景行再说道。“把小白还给我。”

　　他说完，抿起了嘴角，然后听到了顾景睿的气息变得急促起来，可以想象到顾景睿生气的模样。

　　“景行，你现在和我说，把小白还给你，太迟了。”

　　顾景睿说的时候，韩冉靠了过来，他扭头看着韩冉，柔了声音，“不能还。”

　　“也还不了。”

　　听着顾景睿温柔溺死的话，顾景行“啧啧啧”的声音，“你们两个爱得这么死去活来，我才不会做法海。”

　　“景睿。”顾景行正声唤道，“照顾好小白。”

　　“希望你们两个白头到老，永不分离。”

　　顾景行的话，顾景睿和韩冉都听到了，两个人相互看了眼。

　　“哥，谢谢你。”顾景睿回道。

　　他比顾景行迟了一分钟被抱出来，这么多年，他很少叫顾景行“哥哥”。

　　这一声听得顾景行很满意，“能听到你叫我一声‘哥’，小白让得也值了。”

　　“等你们结婚当天，我争取带个回来。”

　　顾景行这么一说，韩冉脑海里想的人是慕嫣然。

　　但是这个想法很快地被否定了。

　　顾景行不是失忆的阿景，不可能和慕嫣然在一起，而且这些年慕嫣然和顾景行虽然都在A国，但是慕嫣然没有过去找过顾景行。

　　“是谁？”韩冉好奇地问道。

　　“保密。”顾景行笑着说道，“不过我保证，她绝对不比小白你差的。”

　　“在我心里，小白最好。”顾景睿回了句。

　　顾景行实在听不下去了，他打个电话来祝福他们，却听了半天他们两个的秀恩爱。

　　“得，不和你们扯了。”

　　“等我回来，做你的伴郎，景睿。”

　　顾景行加了一句话。

　　“好。”顾景睿应着，和顾景行结束了电话。

　　他收起手机，扭头看到身边的韩冉在发呆。

　　“怎么了？”顾景睿温声问韩冉。

　　韩冉回过神，抬起头看着顾景睿。

　　“想到了慕嫣然。”韩冉实话实说，“不知道她过得好吗？”

　　“应该不会好，对她来说失去了阿景，怎么会好！”

　　是的，对于失去最重要东西的慕嫣然来说，生活变得索然无味，甚至很多时候她被心痛的感觉折磨着。

　　阿景曾是她的全部，但是阿景成了顾景行，就像一根肋骨从她的身体里被抽走，每当想起来的时候，身体各个地方叫嚣地发痛。

　　这一痛就是三年，三年一千多个夜，她仍然会夜夜做梦，醒来的时候又是泪流满脸。

　　可是偏她不能停止生活和赚钱，毕业了，找了份工作，再高楼大厦里像台机器地忙碌着，忙完后再回家睡觉。

　　一日又一日，周而复始的，就这样过着。

　　她的妈妈——黄莹几次要她低头给慕瑾瑜打个电话，好回宁城去。

　　慕嫣然不愿意打，对她来说，比起宁城，她更喜欢这里。

　　这里有她和阿景的回忆，每日在出租屋里，她可以拥抱他们的回忆做梦睡觉。

　　还有地是，顾景行也在A国，他虽然不再是自己的阿景，可是能够和他在同一片天下面生活，生活一个国家，对慕嫣然来说那就是一种幸福。

　　幸福和快乐对她来说就是那么简单。

　　偶尔攒足了钱，去商场买套男装回来，珍藏在柜子里。她还在期盼着有天阿景回来了，她可以替他换上崭新的新衣服。

　　虽然现在的他根本不需要，更买得起比这些还贵的衣服。

　　在阿景生日那天，她会做一碗面条，加一个荷包蛋，再买一个蛋糕，和对面空空的位置，说一声生日快乐。

　　对于阿景，慕嫣然没有办法放掉，她想自己以后的生活，会一个人孤孤单单地继续着。

　　后头的后头，慕嫣然走出了梦魇，身边的男人也不是阿景，她对着餐桌上的蛋糕没那么大的悲喜，她会抿起嘴角，和对面的男人说生日快乐。

　　那都是以后，现在的慕嫣然为阿景和过去入了魔。

　　黄莹的电话再打过来，慕嫣然正好加班回来，屋里黑漆漆的，手机的光特别地刺眼。

　　“嫣然。”

　　黄莹的声音很虚弱，听得慕嫣然不安起来。

　　“你能回来吗？”

　　黄莹让慕嫣然回来，不是第一次提出来。

　　她知道慕嫣然养过一个傻子，但是不知道那个傻子对慕嫣然很重要，重要到现在的慕嫣然为他而活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1206章：能回宁城吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 