    第1136章问鼎省府晚上的接风晏，李虹没有到场。

    宋昊天很失望，他把李虹不给面子的事，归根于张一凡身上。每被李虹拒绝一次，他对张一凡的恨就加深一层。

    因为这么多年，他只见过张一凡和李虹单独相处过，而且这小子还亲吻过李虹。每每想到这些，宋昊天便有些抓狂与激动。

    晚上的人很多，省委秘书长，组织部长，宣传部长，政法书记，还有省军区司令都在。宋昊天本来是准备去玉楼东的，但是李天柱提倡，这只是一个干部接风晏，不要搞得太铺张，招来市民的非议，因此，他主张在省委宾馆的餐厅里摆上二桌。

    在坐的都是省委那边的人，政府这边也有几个副省长，包括楚喻参加了这次的按风晏。看到李虹没有到，李天柱给她打了个电话，“今天晚上在省委宾馆给昊天同志接风洗尘。”

    李虹直接就回绝了，“晚上我没空，你们去吧！”

    当着叔叔的面，她也是一句话回绝。李天柱知道她的性子，却是无可奈何，也不能跟李虹去计较。她不喜欢宋昊天，难道自己还要李虹不成？

    这是私事，哪怕是总书记也没办法让李虹臣服。做为一个长辈，当然不能左右李虹的选择。李天柱打这个电话，只是告诉众人，宋昊天是自己人。

    要不是李虹年纪大了，家里的老一辈也不会有这想法，让她跟宋昊天凑合着过。

    毕竟女人和男人不同，男人八十还可以聚到十八岁的小姑娘，哪怕明明知道自己不能用，不也可以用摸的？

    女人就不同了，年纪越大，人越漂亮，工作能力越强，越难找对象。这个世界上的男人，永远不如女人那么耐得住寂寞。到了三十多岁还没结婚的，你别指望他守身如玉，不是玩世不恭的花花公子，就是离了老婆的二手男人。

    李虹是一个很挑剔的主，宁缺勿滥。

    而且她骨子里的爱情观念，与普通人并不一样。就象她当初说的，只需要一种精神上的交流。而男人的最终目的，都是占有制。

    别跟我谈他MD的感情。

    李虹不在，这酒越喝越没有味道。

    宋昊天表现出少有的英勇和豪爽，跟所有的领导班子成员，轮流碰杯。张一凡今天也没有参加这晏会，他因为叶亚萍的事去了双江。

    新来的专职副书记，在酒桌上表现出来的勇猛和豪爽，给这些班子成员留下了很深刻的印象。宋书记这么豪爽的一个人，看来以后工作交流也方便多了。

    再看他对李天柱书记的谦卑，还有对沈宏国省长的尊敬，以及跟大伙之间的随和，有人就在心里暗赞，北方人就是豪爽，看来不会是个勾心斗角的主。

    在这里，除了那些老牌常委，其他的人跟宋昊天是没得比的，宋昊天对他们也是一视同仁，喝想酒来，一杯一杯的干。

    好家伙，都是白酒，五十几度，光是飞天的茅台，就喝掉了二件。

    这种酒不但贵，而且市场上真正的货很少，大都假得要死。省委宾馆里的酒，都是从厂家直批的。这次接风晏，搞得大伙兴致勃勃，回味无穷。

    就在这些人心里，一个个认为宋昊天这人豪爽，气概的时候，殊不知这小子正借酒消愁，趁机把自己灌醉。

    不过，宋昊天这厮的酒量，也不是一般的强悍，二斤白酒的量，名符其实的酒囊饭袋。毕竟这厮身高一米八，如果不是因为性格问题，也应该算得上是一个骄骄者。

    等晏会散了之后，宋昊天在湘省的临时住处，便是这家省委宾馆。

    酒喝得高了，躺在床上睡了一觉，第二天宋昊天就回到办公室，又去拜访了昨天晚上几位重要的常委。

    其中包括省军区司令员贾国庆，贾国庆是宋家老爷子一手扶持起来的干将，前年才从其他军区调过来。现在是湘省军区司令员，少将军衔，军内级别就是正军级，跟张一凡大哥张震南同一级别的将领。

    宋昊天是副部级，贾国庆是正军级，又是长辈，因此，宋昊天去拜访他的时候，还特意带了点礼品。

    光凭这点关系，这不用说，以后贾国庆就是支持宋昊天的死党。

    今天宋昊天到来，却是以晚辈的身份，对贾国庆敬重有加，这令贾国庆打心里舒服。还在称赞这小子会做人，没有依仗家族的势力耀武扬威的。

    从省军区回来，宋昊天又去看楚喻，在省领导的排名中，楚喻都排在政府班子几位副省长后面，跟宋昊天相比，她自然又要差一个档次了。

    但是宋昊天却给她带了套国外进口的化装品，虽然楚喻是个四十多岁的女人，国家干部，每天不用浓装艳抹，但是护肤用品却是少不了。

    越是到了这个年龄，越要打扮。

    收到宋昊天带来的化妆品，楚喻心里一阵激动。虽然她不缺那几个钱，但这是人家堂堂一个副书记的意思。这其中的意思，太有意思了。因此，楚喻也得表示一下自己的意思。

    “宋书记，您坐，您坐//。”

    楚喻便站起来，亲自给宋昊天倒茶，并吩咐秘书，今天上午不管谁来了，都给我挡驾。老娘今天恕不接待。

    宋昊天四平八稳坐下来，打量了几眼楚喻这办公室。

    “楚姐，您这办公室瞒不错的嘛，到底是书香门第出来的，连办公室都这么有特色。”宋昊天这小子今天不知嗑了什么药，居然不露痕迹地拍起楚喻的马屁。还一口一个楚姐。

    再加上楚喻的婆家与宋家关系不错，因此，楚喻更能接受他这种称呼。

    在年龄上，楚喻比宋昊天大了差不多十岁。论级别两人目前是一样的，但人家宋昊天的发展前景，明显比自己强多了。这一点，楚喻心里有数。

    再加上这小子刚才送的名牌化装品，偏偏还是楚喻最喜欢的那个牌子。于是，这关系又近了一层。

    楚喻道：“宋书记，看您客气的，来了就来了吧，还拿什么东西？多不好意思。”

    其实她哪里知道，这是宋昊天送给李虹的礼物，李虹不收，他就转手送给了楚喻。在湘省，楚喻绝对是一个可以拉笼的对象。

    政府班子里，宋昊天早就研究过了，除了楚喻，其他的人基本上被沈宏国抓死了。这个沈宏国也相当阴险的，两次调整，就把省政府完全抓在自己手里。

    听到楚喻说客套的话，宋昊天就开明见山了，“楚姐，一点小礼物，以我们两家之间的关系，不要说是这点小东西，只要楚姐喜欢的，我宋昊天也给你拿来！”

    楚喻端着亲手泡好的茶，“宋书记玩笑了，有您这心意，我可是荣幸之极。”

    “行啊，既然这样，没人的时候，你就不要叫宋书记，宋书记的，毕竟我只是个副书记，你就叫我昊天吧！”宋昊天也是一个挺会说话的人，几句话让楚喻心里小小的虚荣心，立刻得到了满足，她在心里暗道，宋昊天看起来年纪不大，为人处事，比宋明朝乖巧多了。

    心里这么想，嘴上却道：“这怎么行，您现在是专职副书记，说不定哪天，就扶正了，成了正儿八经的省委书记，李书记离开湘省，去党中央也是迟早的事儿。”

    宋昊天倒是真喜欢这句话，要是李天柱走了，自己能当上省委书记，那可是求之不得的事。可还有一个沈宏国在那里挡着呢？轮也轮不到自己。

    要等到沈宏国，李天柱他们两个，一个一个地走，他可等不住。

    宋昊天笑了笑，“楚姐真会说话，那就借您吉言，但愿真有这么一天。不过，楚姐您的前途也不可估量，咱们都是副部级干部，在政府这边，难道楚姐就不想再进一步？至少弄个常委也是应该的嘛？”

    宋昊天这话，的确勾起了楚喻很多心思，不论在哪一级领导班子里，能进入常委才算是有真正的话语权。楚喻虽然身为一个女人，她也有这个想法，但是她知道，凭自己的能力想进常委，难啊？除非有拿得出手的政绩。

    混在省这一级的干部，哪个没有背景？

    这话倒是真的说到楚喻的心里去了，可自己分管旅游、侨务、外事、粤港澳合作、对台工作。旅游倒是还有些事务，可也不是什么重要的大事儿。至于那些什么侨务，外事，粤港澳合作、对台工作，那都是屁事！

    如果换了在深圳，广省，上海这样的沿海大城市，倒是真有那么回事。在湘省这样的内地省，摆明儿就是个虚设。对台，我对到哪儿去？

    湘省在台港，倒是有几个办事处，那完全是闲得蛋痛的几个职位。这政绩恐怕不好拿吧！不过听宋昊天的意思，似乎有意帮助自己，她眼神中就充满着希望。

    没想到宋昊天这小子狡猾，话峰一转，“那个啥？楚姐，有空不？我想了解一下当时湘省几个副省长为了常务这个位置，据说闹得挺大的，到底是怎么回事？”

    搞了半天，原来宋昊天是冲着这事来的，楚喻一下子全都明白了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

