    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华很清楚，不久就要北伐了，当然具体时间他还是不清楚，可他估计快则两个月，慢则三个月，北伐必然展开。湖南内战已经开始，唐生智开进长沙，赵恒惕下野；唐生智也不地道，进长沙后就开始搞一朝天子一朝臣的勾当，拿赵的部下祭刀，杀了刘重威、萧陪赅，逮捕了唐希、刘等人，叶开鑫退到岳洲向吴佩孚求援，贺耀祖驻守常德，左右观望。

    庄继华估计吴佩孚的军队很快就要进军湖南，到时唐生智就会向两广求援，北伐就会顺势展开。第一师目前的状况是不能上战场的，官兵思想混乱，训练松弛，必须尽快整顿，恢复士气。

    因此他提出的整训计划包括两个方面首先是思想整顿，政治教育的内容改为爱国主义教育，军人作风和精神培养；为此他编写了两个小册子：《建立爱国主义精神》、《革命军人规范》；前者历数近代以来列强对中国的侵略，以及这些侵略对人民的影响，向士兵灌输为何而战；后者则培养军人职业操守。思想整顿主要由各级党代表和文化教员执行。

    另一个方面是军事技能和战术训练，军事技能包括射击、刺杀、越野、构筑野战工事、班排连战术，小团体战术，进攻队形演变，防守战术等等，每天四操三讲，必须执行。按照庄继华地习惯。他规定了每个时间段必须要达到的目标以及检测方法，每周进行一次连校阅；每两周，举行一次营校阅，每月进行一次团校阅；校阅的方式是对抗，由师级长官在各团任意抽调两个连进行，连校阅时。连续三次失败的排长免职；营校阅时连续两次失败的连长免职，营长警告；团校阅时，连续两次失败的营长降职，连长免职。

    这两份计划拿出来之后，参加会议地军事干部还没开口，党代表缪斌却首先开炮。

    “思想方面是我们政工人员的工作。庄副师长管得太宽了吧。”缪斌阴阳怪气的说，他也明白蒋介石把庄继华派到一师来的原因，可现在触及他的利益，他不能开口。

    “党代表的话没错。按理我不该插手政工，可是….”庄继华抬眼看看参加会议地军官，语气忽然严厉起来：“一师现在最大的问题是思想混乱，从教导团时起，到现在，一师从来没有乱过，一师是我党军的标志，因此一师决不能倒；思想混乱是思想的问题，解决也就要从思想入手；**员退出我军已经这么长时间了，混乱依旧。我没看到各位提出什么解决办法，所以我也是不得已为之。”

    庄继华地最后一句话把缪斌给梗住了，缪斌涨红了脸。好一会才说：“拉住**的影响。”

    “对，可现在他们已经走了，我们还得继续干下去，只有用一种新的理论来代替他们的理论，来教育士兵。才能消除他们的影响。”庄继华说道。

    “这是我的事情。不用你来操心。”缪斌蛮横的说，庄继华的话无疑在指责他这段时间碌碌无为。坐视政治工作混乱，严重失职。

    “这不仅仅是你的事情，”庄继华反驳道，缪斌并非黄埔教官，所以庄继华一点不给他面子：“一师要打了败仗，首先掉脑袋的是王师长，然后是我，牵涉到我地脑袋的事情，我不能不管。”

    缪斌求援似的看看王柏龄，王柏龄却默不作声地翻看庄继华的两本册子，装作没看见。缪斌心中大愤，他赌气的说：“我要是不执行呢？”

    “一团单独执行，而且我会向校长声明，我只负责一团。”庄继华毫不犹豫的说。王八蛋，占着茅坑不拉屎，我帮你的忙，你还不领情。

    缪斌心里犹豫了，庄继华在黄埔同学中地威望他是知道地，得罪庄继华就等于得罪了一大批黄埔同学，而且蒋介石派庄继华来，就是让他来练兵的，如果庄继华把这个报告交上去，蒋介石必然雷霆大怒，那是他就只有辞职了。“文革，不要意气用事，”王柏龄这时出来当好人了：“丕成兄，我看文革拟地这个就很好，校长想必也是欣赏的，按照这个执行我看没什么问题。”

    王柏龄的话让缪斌有些意外，他原指望王柏龄为自己撑腰，没想到王柏龄居然支持了庄继华；庄继华更感到意外了，王和尚今天怎么转性了，吃错药了？庄继华怀疑的看着王柏龄，想知道他到底想作什么。

    庄继华不清楚，缪斌马上就想明白了，王柏龄说校长也是欣赏的，这是警告自己，如果正要闹到蒋介石那里去，你缪斌讨不了好。蒋介石不是傻子，他明白王柏龄与庄继华之间的关系，所以在王柏龄走之前，特意把他叫到别墅，警告他要对庄继华放手，要支持庄继华的工作，当时蒋介石的脸色比在淡水还要严肃，王柏龄当时就明白，如果与庄继华公开冲突的结果会是什么。现在看到缪斌要与庄继华冲突，他连忙劝阻，以免缪斌吃亏。

    缪斌都被打下去了，职务更低各级党代表就更加不会反对了；政工方面就这样决定了；军事方面的讨论一开始，薛岳就表示反对。

    “这个计划不切实际，每周校阅，可以进行，但每两周一次营校阅，营校阅周，连还进不进行校阅？”

    “当然要。”

    “也就是说从第二周开始每个连就要花两天进行校阅，团校阅周，每个连要花三天进行校阅，这可行吗？”薛岳质问道。

    庄继华沉凝一会说：“团校阅周。营校阅就不必进行了。”

    薛岳手掌告捷，信心大增，他又说道：“按照这个训练量，士兵地体力消耗很大，如何保证后勤？”

    “这是你的问题，我提醒你。伙食费已经发下去了的。”庄继华冷冷的说，薛岳顿时语塞，停顿一下，他才不服气的说：“那点伙食费根本不能保证营养。”

    “不对，”庄继华摇头说：“我在七连的时候，伙食费比现在还低。但七连地士兵为什么能练出来？现在伙食费就不够了呢？”

    薛岳无法回答，**员走后军队惯例混乱，本就对财务公开的军官趁机把这条取消了，士兵吃的东西越来越差。花销却越来越大，直接结果就是伙食费不够了。

    “连队财务为什么不公开？”庄继华问，会场上一遍寂静：“贪污了？”庄继华心里有气，口气也就越发不客气。

    “文革，不是这样，是…..，这个…，这个，财务公开是**搞的，他们走了。我们自然不该再搞。”王柏龄出来打圆场。

    庄继华冷眼看看王柏龄说：“财务公开是为了防止贪污，我们国民党也反对贪污，我以前在连队时也搞财务公开。师长还记得不，当初教导二团时我们七连是第一个搞财务公开的，所以它不是**搞出来的，是我们国民党搞出来地，所以今后财务公开作为我师一个制度。每个连队都必须执行。”

    庄继华话音一落。下面的人就窃窃私语，都拿眼睛盯着王柏龄。王柏龄脸上一阵红一阵白，庄继华明白了一师贪污的源头就在王柏龄身上，但他故作不知：“师长您说是不是？”

    “对，对，应该这样，应该这样。”王柏龄点头说：“我看以后就按庄副师长说的作，每个连地财务都要公开。”

    财务公开对王柏龄没有任何损失，他贪污的钱反正不是从连队来的。只是他担心庄继华就此展开反贪污；但庄继华没再说这个，而是把话题又重新拉回到整训计划上了。

    “薛团长，你还有什么问题没有？”

    “有。”薛岳站起来继续问：“为什么没有团级战术训练？”

    “问得好，”庄继华点头说：“薛团长问得好，在这份整训计划中没有团级和团级以上的战术训练，这只是因为这是一份初级战术训练计划，也就是说这是第一阶段训练；以后还有第二阶段，那时就有团级战术训练了。”说完之后，庄继华站起来看看会场：“还有没有问题，有，现在就提出来，会议结束之后就没机会了。”

    沉默了会，孙元良问：“副师长，处罚是不是太严厉了？两次就撤职？”

    “孙团长，乱世用重典，一师这么乱就是因为太松，而且撤职总比让他们丢命强吧。”庄继华淡淡的说。

    丢命？参加会议的军官们悚然一惊，孙元良诺诺的说：“不至于吧，难不成还枪毙。”

    庄继华冷笑一声，从一旁的桌上抓过一张报纸，拍在桌上：“诸位没看报吗？吴佩孚出兵湖南已成必然，唐生智战败后就会向国民政府求援，北伐就会因此展开，诸位说说，一师现在的状况能不能上战场？上战场能打胜仗吗？打了败仗，按照革命军人连坐法，该不该枪毙？”

    “你们这些团长营长们要负起责来，不要因为同学朋友就可以放松，同学朋友，可以在其他方面帮助他，但在训练上却不能，你这是在害他，不是在帮他。”庄继华说完之后就坐下了。

    王柏龄知道该他说话了，他站起来，用威严的眼光扫视参加会议地每个人，这是他在日本军校学到的，当初日本教官说这是精神鼓励，当上级用这种眼光看下级时，下级会因此受到鼓励，勇气倍增。

    但让王柏龄很失望，军官们正襟危坐，双眼平视，根本没人看他，于是他清了清嗓子说：“既然大家都没有异议，就按照这个方案执行，这个方案是经过本师长和庄副师长仔细研究后定下来的，是针对本师目前地状况做的，你们要认真作，本师长会随时来检查的。”

    庄继华的神色丝毫没动，孙元良和薛岳心里却暗骂无耻，谁都知道这个方案是庄继华搞出来的，根本没他王柏龄什么事，现在居然当众硬往自己脸上贴金，….，人，居然能无耻到这种地步；也算天下奇观了。

    会后缪斌心中还是不服气，也没与王柏龄商量，他就悄悄把庄继华整军方案中地政工部分报给蒋介石，同时附上他地报告，认为这是一份没有**的**练兵之法，加上庄继华一向与**人友善，断定庄继华是漏网地共产分子。

    报告交上去后，没几天蒋介石就打电话叫他去，就在蒋介石的办公室里，蒋介石劈头盖脸训了他一顿。

    “….，你没办法，文革，帮你想出办法，你居然不识好歹，恩将仇报，无耻！！无耻之极！”蒋介石指着鼻子骂他，缪斌唯唯诺诺，不敢作丝毫辩解。

    “文革是**？他要是**他会自己告诉我，你以为他会象你这样……，”蒋介石鄙夷的看着缪斌，缪斌面红耳赤，恨不得地上有条缝，他好钻进去。

    “你给我滚回去，我告诉你，这个方案要在全军推广，你再要做不好，我就换个人去做！”蒋介石骂完后，缪斌乖乖出门，可他发现蒋介石的副官侍从们每一个对他有好脸色。

    缪斌心中这个后悔呀，难怪王柏龄不让他与庄继华冲突，难怪王柏龄硬要往脸上贴金，早知道，他也可以往脸上贴金的。

    不久，一军政治部主任邓演达（周恩来离职后，由邓演达接任）来到一师宣布，任命庄继华为一师副党代表兼政治部主任。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>