    

    柳家大院。

    特地从外头请来的厨师工人正在这忙里忙外，收拾个不停。

    陈无极今天来提亲，这可是大事。柳家众人，也几乎都得到了消息，从全国各地往京都赶了回来。

    “亲家刚刚发来消息，他们马上到了！”

    大厅内，接完电话，柳雄忙朝着周围搜索了起来。

    只是他找了几圈，也没有找到林佳，忙对着外头烦躁的喊道。“林佳，林佳怎么还没回来啊？”

    在柳雄的计划中，林佳应该主动在门口迎接陈无极，这才能体现柳家对陈家的重视嘛。

    现在陈无极他们都到了，林佳居然还没回来，这还搞什么？

    柳家管家柳东闻言，忙焦急的小跑了过来，汇报道。“家主，刚刚打电话二奶奶的时候，她说正在带大小姐回来的路上，让我们慢慢等着。”

    “该死，二妹搞什么鬼！”

    “我早就说了，昨天就应该让林佳提前回来。这京都早上这么堵，八成是赶不上了！”

    林佳临时又赶不过来，刚刚把陈家来了的这个消息汇报给老爷子的时候，老爷子居然也不来。

    想到这里，柳雄犹豫了一会。眼看着陈家的人都快到了，也索性一摆手，带头向外走去说道，“罢了罢了，我们先去外面等着吧，”

    这可是京都柳陈两家的联姻，意义重大。不过他这个家主带头在外面迎接，也算是给予了陈家面子了把。

    反正柳英也在带着林佳回来的路上，说不定正好就在门口遇见了呢？

    一行人在外头等了没多久，便看到十几辆奔驰、劳斯莱斯、柯尼赛格等品牌豪车从街头缓缓朝着柳家大院行驶过来。

    京都虽然是华国中心，但这年头能够开得起这么多豪车的，非富即贵。

    这一幕，也让街道上众人，忍不住频频注目过来，不断猜测这究竟哪家的人，居然这么高调出行。

    而眼前车队为首那虽然只是一辆普通的黑色奥迪，与其他豪车比起来似乎并不起眼。

    可奥迪车牌上那一整排的数字八，更是格外的显眼，也让柳家众人一眼认了出来。

    这可是陈家老爷子曾经独有的车牌，别看只是一辆红旗，在识货的人面前，才知道这张车牌意味着什么？

    看到这张车牌，为首的柳雄更是内心一喜，笑容满面。

    陈家连这张车牌都拿出来了，足以证明他对这次联姻的重视啊！

    陈家实力雄厚，这些年的积累，财力可以说比柳家还要雄厚。可陈老爷子一去，他们便继续一个有分量的人站出来撑腰了！

    而柳家因为柳老爷子对诺基垭投入资金太多，如今资金极度吃紧。但只要柳老爷子还活着，柳家就是京都屹立不倒的存在！

    柳家需要陈家的丰厚财力，陈家也需要柳老爷子在背后撑腰。

    所以这次两家的提前联姻，几乎是陈柳两家一致同意下的决定。

    想到这里，柳雄不禁攥紧了拳头，内心兴奋无比的想到。

    只要联姻成功，柳家必将迈上一个新的台阶！

    这一次，无论是谁，都没有办法阻止这次联姻！

    谁要是反对这件事，我柳雄，第一个不答应！

    很快，红旗停了下来，一身正装的陈家家主陈无道，和这次联姻的主角陈无极都含着笑容，从红旗车上迈了下来。

    特别是陈无极，听说之前他被陈老爷子派去山区锻炼。这次突然回来，整个人气质与之前仿佛有了翻天覆地的变化。

    之前那种陈家大少爷的嚣张跋扈，如今已经变得是沉稳儒雅。

    这种变化，不禁让柳雄都忍不住感叹不已。

    不过陈无极如今的沉稳气质，让让柳雄内心更是满意了几分。

    “陈家主，无极贤侄，欢迎欢迎。”想着，柳雄率先迎来上去，握住了陈无道和陈无极的双手。

    “客气客气，一年没见，柳家主别来无恙啊。”陈无道笑得十分客气，只是目光却在人群中搜索了起来。

    “大伯，三叔，舅舅，表哥……”陈无极此刻更是热情似火的跟着众人打起了招呼。

    而陈家以及柳家门口的一行人，也纷纷客客气气上前握手，打起了招呼。

    一时之间，众人氛围更是好的不行。

    说完，陈无极倒是儒雅一笑，朝着柳雄问道。“大伯，怎么没看到爷爷他老人家？”

    闻言，柳雄内心一动，看来跟他们寒暄是假，找到柳老爷子这根定海神针才是真啊！

    不过知道不说破，柳雄长叹一声，说道“贤侄有心了，老爷子最近身体不舒服，实在是不好意思了。”

    “这样啊，”陈无道等人脸上失望之色一闪而过，不过还是忍住没有表现出价，

    然后陈无道又装模作样的问了一下林佳和柳英他们怎么还没有来，得知在来的路上了也自然不了了之。

    实际上对于陈无道等人来说，林佳来不来都没有问题。只要联姻关系成了，柳老爷子原因给陈家撑腰不就够了。

    “来来来，大家还是进屋去吧。”寒暄了一会，柳家老三柳华，脸上笑眯眯的让出了进屋的路来。

    只是就在众人准备进去柳家大院时，站在后头的柳雄突然惊喜的朝着外头大喊了一声，

    “这不是柳英的车吗，贤侄莫急，咱们一块等一等新娘子过来吧。”

    这一声，也让众人的视线纷纷转了过来。

    “原来是林佳大小姐啊，那我们可得等到她来。”陈家众人见状，纷纷点头称是。

    而陈无极笑容镇定大方，他温文尔雅的对着柳雄点了点头，自有一番大家风范。

    “伯伯所言极是，作为柳家的女婿，自然是要等到佳佳一块上门为好。”

    说着，众人也不急着进门了，转身朝着柳英的车迎了过去。

    而奥迪一停车，果不其然，一身黑衣，贵气凌人的柳英便开门从驾驶座走了下来。

    “亲家来得真是巧啊，”柳英出现，陈无道笑吟吟的走上前去，率先打起了招呼。

    其他陈家人也同样有意讨好柳英，纷纷笑着叫了起来。

    “亲家上午好啊！”

    “柳家柳英小姐果然名不虚传，”

    陈无极也露出了一丝恰到好处的礼貌笑容，站的笔挺的等待着柳英的回复。

    只是出人意料的是，听着众人招呼，柳英似乎并没有多大的兴趣，只是淡淡朝着这边看了一眼，没有任何回应便转过了身去开后座的车门。

    这丝毫不给面子的一幕，立马让陈家的人笑脸有些挂不住了，

    柳雄见气氛不太对，忙站出来说道。

    “咳咳……今天订婚，当然是新娘子为大，你们没给新娘子打招呼，丈母娘自然不开心啦。”

    当美若天仙的林佳从车子上走下来的时候，陈家一行人脸色这才好了几分。

    陈无极倒是一副宠辱不惊的样子，只是看到林佳出现时，更是温柔大方的朝着林佳走上前去。

    他知道柳英不是很待见自己，那又如何？

    今天林佳，必然要成为他的女人！

    可紧接着，当看到再次从奥迪后座走下车的人时，众人突然愣住了。

    而陈无极一切尽在掌握之中的笑容也瞬间变得难看无比。

    怎么会是他！

