
　　普通的能量枪，连续几十枪后，这些熔岩猎犬仍然能够保持短时间的战斗力。

　　与之相对。

　　身体相对脆弱的低等学者们，在近身单独面对这些熔岩猎犬的时候，几乎是十死无生，必须要以几十人为基础的完整小队，才能够保证稳定得战斗力。

　　防御设施内的各种建筑构造，反而成了这些熔岩猎犬的战场，为它们提供近距离偷袭的机会。

　　而学术界针对城墙外布置的大规模战场陷阱，几乎成了无用功。

　　根本没有任何敌人按照学术界设想，发起所谓的对峙和冲锋。

　　高空被时空闪电撕碎的禁制漏洞洞口，熔岩猎犬仍然在源源不断涌入，摧毁着它们面前的一切敌人。

　　它们冲入到建筑内，冲入到地下室，冲入到人群中。

　　它们似乎拥有着无与伦比感知嗅觉，不论人类学者藏在何种暗处，都逃不过它们的感知力，尼古拉亲眼看到了一条熔岩犬，竟然从尸体碎块掩盖中，找到了一名藏匿者，一口将之咬死吞下。

　　嘭！

　　一头熔岩犬，竟突然出现在尼古拉观察战场局势的窗前。

　　它一头撞在了能量禁制上，和身体呈一比一比例的巨大脑袋，张开了獠牙巨口，尝试撕扯开禁制，喉咙里冒着黑烟，巨大力量竟让禁制也开始扭曲了。

　　要知道这里的禁制，可是尼古拉亲自检查过的，具有最高级别的保密性。

　　他眼角不由微微一跳！

　　尼古拉伸出右手，朝着熔岩犬的巨大头颅抓去。

　　手未至，空间便结出了一层冰霜，正在凶狠撕扯的巨兽表情渐渐凝固，说到底它也仅仅只是二级生物的范畴而已。

　　眼见尼古拉就要随手冻杀这头凶兽，冰霜邪术客及时阻止了。

　　“别忘了我们的任务。”

　　尼古拉如梦初醒。

　　他赶忙平息了冰霜之力，伸手便将这头凶兽拽进了房间，崩坏者用这些凶兽冲锋，对于学术界也算有些研究价值。

　　正当他有些叹息，自己竟然如此大意忘记任务的时候，原本几乎被他冻结了一半身体的熔岩猎犬，体表冰晶赫然开始融化了，同时体内在其感知中，原本已经破碎的细胞竟然在如此短暂时间内，已经完成了重组修复，生命力顽强的简直令人发指。

　　即使如今废土之地辐射生物当中，生命力能够与之媲美者也相当罕见。23sK.com

　　“还真是个生命力惊人的物种啊。”

　　冰霜邪术客凑过来，口中喃喃着，手中冰针却已经插进了熔岩犬的四肢，将它牢牢的冰冻钉在地板上。

　　他摆手示意道：“看样子，那些崩坏者过来还有些时间，你先去秘密收集一些熔岩犬标本吧，这种标本，抓个一二十条就够了，还是重点把精力放在崩坏者上面。”

　　“知道了。”

　　尼古拉点头离开。

　　熔岩犬直接闯入到学者本部，造成了巨大的混乱。

　　面对此景，原本蓄势待付要和崩坏者们一决雌雄的高级学者们，不得不分出一大批，离开了原本的岗位，开始和这些熔岩犬厮杀起来。

　　而有了这些高级学者的加入，建筑区内的学者们，总算暂时控制住了局面，没有再将混乱扩大，不至于因为这些崩坏者原本用来驱赶猎物的野兽而太难看。

　　对于先驱者而言，抓捕这些熔岩犬的任务，自然谈不上什么难度。

　　既然已经知道这些熔岩犬生命力极强，他自然不会存在什么小心翼翼，生怕把实验标本弄坏了的举动，直接锁定好附近目标后，一个个冻结起来，然后随手扔到自己此次任务特别准备的封印魔器内。

　　学术界第三次黄金时代前，这些封印魔器无一不具有极大价值，数量相当稀少。

　　但在如今，学术界虽然谈不上数以千计，但几百件还是绰绰有余。

　　尼古拉选择了低调行事。

　　毕竟一位先驱者出手对付这些猎犬，说出去是在有损学术界颜面。

　　滋滋滋滋……

　　不远处的能量高塔，突然射来了几束激光。

　　这是学术界从超体人那里学习到的皮毛技术，相较于高塔那些大面积大威力集成学术，这种定点攻击用来对付渗入己方灵活性极强的熔岩犬，再合适不过。

　　这些被针尖粗细激光束命中的熔岩犬，轻而易举被溶穿了一个个十几厘米伤口，有些更是直接被一切为二，犹如最锐利的刀锋，却从未出现过一次误伤，城区内所有建筑禁制，都具有化解激光打击的效力。

　　“这些家伙……真是浪费。”

　　尼古拉没好气的喃喃了一句。

　　谷</span>他之前锁定的一头熔岩兽标本，便死于激光束之下，只好再换一头了，同时也对高塔学者表示了恼怒。

　　这些原本可是阵线的压箱底武器，用于针对崩坏者的。

　　这些家伙，竟然现在就用了出来。

　　不过抱怨归抱怨，他也清楚知道，现在学者阵营的情况实在不容乐观，他不由抬头向高空望去，那里同样开辟出了一片战场。

　　学术界的飞行器，最高级别无疑是具有曲率时空航行动力的时空堡垒了。

　　但这样的飞行平台，学术界只有几座而已，这是用于超远距离文明毁灭战争的超级武器，如今此种形式的战争，自然用不太上了。

　　除此之外，便是天空堡垒、气球堡垒了，一个是反重力系统，一个是气球飘浮系统，区别在于两者造价的天差地别。

　　至于各种机械蜂和飞车之类，相对而言，则属于民生范畴了。

　　学术界的各种飞行器，针对高空那些轻易超过千米的圆柱体飞行巨物，自然而然想要开辟出了一片新的战场，但崩坏者们却似乎仅仅只是将这些庞大飞行器作为了战争平台而已，根本没有要和学术界飞行器进行战斗的意思，竟然在抛出一些直径米许的球体金属飞行器后，又退出了风壁。

　　这让空战学者们极其不解。

　　但很快他们便领略到了这些球体金属飞行器的厉害。

　　可以确定的是，这些球体金属飞行器，乃是自主智能系统控制，且没有任何远程武器，仅靠近距离的强电流切割而已。

　　但他们速度快的惊人，即使学术界最快的空战武器也难以企及，最多能够达到其三分之一的速度而已，且其灵活度也远非学术界飞行器所能相提并论，可以完美九十度直角飞行和突然停滞反向飞行，几乎是随心所欲。

　　这些是现阶段空战学者们，几乎想都不敢想的技术。

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　天空中不断有大小飞行器爆炸后冒着火光，坠落大片的残骸。

　　一片一片的火光和黑烟，实在令人触目惊心，就仿佛被技术代差的更高层次文明暴虐。

　　但好在这些崩坏者似乎并不热衷于这种技术层次的战争而已。

　　突然。

　　尼古拉注意到一个人。

　　角落里一名学者似乎在通过水晶球，将这里的情报信息向遥远未知之处进行直播，这样的人，前沿阵线还不知道有多少，各大学院无一不想在此次战争中，尽可能获得第一手情报讯息，以应对接下来的危机。

　　尼古拉很快完成了抓捕熔岩犬标本的任务。

　　他再次抬头向天空望了一眼。

　　蔚蓝时空通道，涌来的熔岩猎犬数量已经明显少了许多，看来这些崩坏者驱赶猎物的目标已经完成，用不了多久，应该就要进行下一阶段战争任务了。

　　“这才过了不到一个沙漏时间。”

　　尼古拉环视了一眼满目战争疮痍的阵线，垮塌的各式建筑目不暇接。

　　原本为大规模阵地线训练的低级学者军团们，此刻已经死伤惨重，十分混乱，他不由无奈叹息，回到了房间内。

　　“抓捕完了？”

　　“嗯。”

　　冰霜邪术客嘿嘿一笑。

　　此刻他面前的这只熔岩犬，仅仅不到半个沙漏时间，赫然已经被全面解剖了，活体内脏结构淋漓尽致展现在尼古拉面前，而且赫然出现了一个胎盘，一只迷你熔岩犬正在以肉眼可见速度成长着！

　　冰霜邪术客似乎已经有所发现。

　　“它们能嗅到情绪的味道。”

　　冰霜邪术客的话，让尼古拉愕然不禁反问道：“情绪的味道？”

　　“是的，情绪的味道。很有趣的感知系统，我已经测试过了，它们最喜欢的味道竟然是愤怒，的确和那些崩坏者很搭配啊。”

　　冰霜邪术客意味深长的说着。

　　这时，胎盘内的小熔岩犬，赫然已经从胎盘里钻了出来，它竟然也不顾房间内的两人，开始吃起了距离自己最近的有机物，也就是它死去的母体！

　　冰霜邪术客见此平静道：“这个小家伙，是从我解剖了母体，也就是杀死了这个标本之后才开始出现的，它们的繁衍方式就像一些原始生物一样，是通过自我分裂形成，而一旦伤势呈现不可逆状态，它们也会竭尽所能分裂出一个幼体，现在看来幼体会在诞生后，第一时间吞噬掉自己的母体，从另一个角度恢复新生……”

　　咕嘟。

　　尼古拉咽了口口水，相较于学术界的生物，这个物种的确是有些变态得可怕了，难怪会被崩坏者培育。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百章 熔岩犬免费阅读。https://xs.23sk.com 