    时间分叉，各表一枝。

    凌超逸回到了VIP休息室，整个人意气风发。“今天我做东，请大家吃大餐。”她说着扬了一下手中的礼物，转身放到了自己的铂金包里。

    唐歆玥盯着她的手上，暗自揣测里面到底是什么。

    “咦，超逸女神刚刚拿了什么东西？”一个创客青年饶有兴致地问。

    凌超逸用拇指和食指比了一个小圆圈，故作神秘，“别人送的礼物，男人也这么八卦吗？”

    申屠政以相当夸张的表情，用唇语说了两个字，“戒指？”

    凌超逸笑的更明媚，如花儿一朵。“今天骑士开车好不好，云顶餐厅。哦，哪个美女先陪我去一趟卫生间？”

    男嘉宾们纷纷收拾东西，集体下楼。另外两个女嘉宾簇拥着凌超逸向卫生间走去。

    VIP室只剩下唐歆玥一个人。

    好奇心被无限放大，申屠政的话言犹在耳，景耘宣送给凌超逸的到底是什么。

    铂金包近在咫尺，安安静静，仿佛等待开启。

    “就只看一眼，就一眼。”唐歆玥看了眼房间的监控，铂金包的角落，是死角。她内心承受巨大的煎熬，她发誓，如果是戒指，不，任何一个示好的礼物，她都将决绝离去，她有他的尊严。

    她走到了铂金包前面，深呼吸，拉开了铂金包的拉链，将那个小礼盒拿在了手心。

    “喂，你干嘛翻超逸的包？”

    一位女嘉宾的厉喝，让唐歆玥本能地将小礼盒藏在了身后，“你……你说什么？”

    凌超逸抱着手臂，好整以暇，走了过来，“如果你有什么难处或不得已，说出来，我们都能理解，甚至施以援手，但这不是你窃取的理由。”

    手机铃声响起，是唐歆玥的，来自景耘宣。“我没有。”她愈加紧张，脸色难看地发白，铃声却不停息，手指颤抖去拿口袋里的手机，一个小礼盒掉落地上。

    此地无银三百两。

    凌超逸从地砖上捡起小礼盒，掂量了一下，“还有什么可狡辩吗？”

    “你怎么证明东西是你的？”事已至此，唐歆玥被逼无奈，只得赌一把，凌超逸还不曾打开礼盒，也分不清里面的东西。这样就无法证实她偷了东西。

    凌超逸对她的脸皮很佩服，但如果以为就此为止，那她也不配为霸道女总裁了。

    “大家为我作证，我现在就当众打开，如果证实是我的，那抱歉，对于窃贼我绝不姑息。这里面是卡地亚的‘钻石星河戒指’，主石是一颗重达13.3克拉的超纯彩钻，高级定制款，总价2000万起。”说着她拿出了那个戒指。在休息室的灯光下，钻石更加奢华、璀璨。

    唐歆玥更愤怒，眼底燃气火的红，景耘宣居然送她如此贵重的东西，她呼吸有些粗重，压着嗓子吐字，“被我捉赃当场，反倒倒打一耙，难道你不知道景少是我男朋友吗？拿我男朋友的东西，说是送你的，这是什么道理？”

    众人面面相觑。

    这是大家第一次在公开场合听唐歆玥提及她的男朋友。

    这是对节目组的公然挑衅。

    申屠政鼓掌，“你有男朋友，有什么资格参加节目？难道你的男朋友允许给他有颜色的帽子？”

    别的嘉宾嗤之以鼻。

    凌超逸走进来，晃动手中的戒指，“每个人都看看，这是我在卡地亚定制的戒指，上面还写着逸的拼音缩写。你要是不信，大可以打电话呢到卡地亚问问，是我定的，还是景少定的。”

    戒指在每个人的手中传递，人们惊讶于女霸总的豪阔，男嘉宾默默给自己打气。等轮到申屠政时，他面上不动声色，内心已经在衡量，自己要什么时候有能力给她买这么贵的戒指，亚历山大啊。

    唐歆玥拿到了戒指，看到了戒指里环的“yi”，面如死灰。

    “报警！盗窃千万以上贵重财物，可以判处多少年！”凌超逸掷地有声。

    手机铃声再次响起，唐歆玥宛若抓住了救命稻草，接通了电话。

    那边传来声音，“你在干什么？为什么不接我电话？”

    唐歆玥不知道该怎么回答。她嘴巴翕动，没说出一句话来。

    凌超逸见状，夺过了她的手机，直接公放，“景少爷，VIP休息室，麻烦你走一趟。”

    五分钟后，景耘宣硬着头皮来到了节目组现场。

    不等凌超逸开口，另两个女嘉宾七嘴八舌将事情经过说了。

    景耘宣目光如鹰隼，看着唐歆玥。唐歆玥如置身冰窖，浑身透心凉。

    “阿宣，你听我说，我只是有点嫉妒，有点吃醋而已，我并没有想过要偷。还有什么东西，比你更重要吗？我只是在乎你啊！”

    “到底是在乎，还是枷锁啊！这么点信任都没有！”申屠政神补刀。

    景耘宣一言不发。当初他对着邵然说爱时有多情切，此刻就有多打脸。他转身向凌超逸，“超逸，你想给我鉴定的是卡地亚珠宝吗？果然价值连城。欢迎入股！”

    理都没理唐歆玥。

    该死的尴尬。

    110的声音响起，随之两名警员走了进来，“谁报案？麻烦相关证人和我们去录一下口供。”

    哗啦啦所有人都成了证人。

    警局一日游后，唐歆玥被刑事拘留。几个嘉宾发了朋友圈，加上之前种种传闻，唐歆玥几近身败名裂。

    从派出所出来，申屠政和凌超逸并行，“超逸，这次谢谢你了。为了表达感谢，请给我一个机会请你吃顿饭。”

    “叫君羡来。”凌超逸开口说道。

    “啊，叫君羡？”想想凌超逸出手，终究还是为善解意和君羡报了仇，那君羡付出些代价也是应该的，只是，他难免还有些落寞。“哦，哦，好。”

    凌超逸意识到了他的情绪，噗嗤笑道：“我从景耘宣那里得到了一个消息，和君羡相关，所以叫他过来。到时候你可以放开了吃，咱们别给他省钱。”

    “你说‘咱们’？”申屠政笑嘻嘻地挠着后脑勺，这么说他和凌超逸是一个战壕的，天呢，这个事实太令人振奋了。“好，我这就给他打电话。”

    君羡到了之后，三个人在米其林三星餐厅吃了顿大餐，凌超逸将景耘宣哥哥拍大片的事情说了一遍。

