    “怎么回事？他怎么活了？”李阅不理解灵魂祭坛为什么会在此刻发生变化。

    “啊噫~飞飞也不知道啊，飞飞本来想帮哥哥守着这里，等绿时好抓他过来……可他突然活了，还抓了伙伴做人质，要飞飞放他离开……”飞飞哗地哭了出来。

    见到李阅，布迪博格突然脑沟一紧，十分害怕，已经养成了习惯。

    “你下来。”李阅动念冲散了布迪博格的意念，硬把他拎了下来。

    “放我出去……放我逃走……”布迪博格无法安分，内心中有一股执念，逼使他做出更加大胆的尝试。

    【我有我的使命……我要去斗兽场……杀戮杯……欧基布基的契约……】

    “我知道，我这不来帮你想办法了么……”李阅拎着布迪博格走去上层——魔蝠之翅、辛提斯蜗牛和虎斑壁虎粪便在那里，就差一个低阶魔物了。

    “你怎么这么早就活了？”路上，李阅掐算了一下时间，距离绿时还有一两个小时，完全没到布迪博格该醒来的时间。

    【吾乃脑灵之主……藏书库的魔力都为吾所用……】

    布迪博格这段心念……李阅倒是第一次听到，心想还好契约以及仪式都已经准备就绪，不然再给他一段时间，兴许就真被他逃掉了。

    “差不多。”李阅用意念把布迪博格固定在仪式法阵的尖端，不让他有分毫移动的可能——低阶魔物的灵魂契约虽然要求不高，但是李阅本身不会魔法，也没办法省略相关的步骤，所以必须严谨。

    安顿罢，李阅不再与布迪博格交流，直接发动了仪式——在魔力的作用下，原本紧紧缩在壳中的辛提斯蜗牛仿佛被什么刺激到了，突然钻了出来，开始向法阵中的三颗虎斑壁虎粪便移动；而原本漂浮在空中的魔蝠之翅摆了摆，蓦然托起了辛提斯蜗牛的蜗居，带着大蜗牛呼扇呼扇地飞了起来！

    布迪博格似乎意识到哪里不对劲，拼命挣扎，竭力想要离开法阵的尖端；而李阅一边按照仪式记载的那样释放魔力，同时也分神压制得布迪博格动弹不得，逼得他只能眼睁睁地等着辛提斯蜗牛吃掉那三颗粪便。

    吃掉一颗粪便，布迪博格的身躯瞬间安静；吃掉两颗粪便，布迪博格的脑袋放空；三颗粪便下肚，布迪博格在一阵剧震后坠到地上，软得像一团化开了的果冻。

    而李阅明显感觉到了一股魔力牢牢地绑住了自己的脑干，掌控了布迪博格的每个脑沟。

    “从今以后，你就是我的了，我让你悬空，你就不许倚墙，我叫你爆炸而死，你就不许枯萎而亡……”李阅游走在布迪博格身边，静静观察他的状态，“没有我的允许，你甚至不需动任何念头，听懂了吗？”

    【懂了……】

    “听懂了。”布迪博格真的毫无想法。

    “好了，自由行动。”李阅对布迪博格的感知也发生了改变——死过一次的布迪博格原本像是一只掌心里的小虫，爬来爬去，却也爬不出手掌的方寸之地；而此刻却和自愈之骨、骨剑差不多，像是李阅的感应物一样，操控自如。

    李阅甚至能够透过布迪博格的感知，察觉到藏书库墙壁中的泥土构成和权柄变化——在布迪博格的脑海中有一本书，撕成两半的书。

    书已经有三分之一缺页，剩下的三分之一也正在被某种力量拉扯，逐步递减。

    李阅猜想那扯破书页的手就属于自己，有了这次仪式的影响，伴随着时间推移，李阅终将获得藏书库真正的控制权。

    哪怕布迪博格还有“脑灵之主”这个名号。

    而且对脑灵之主来说，今天有个好消息，就是他不会死了——布迪博格还有特殊的任务，有一场杀戮杯要赢。

    “看得到吗？我的想法？”李阅在脑海中勾勒了一副铠甲，骷髅的铠甲，并分享给了布迪博格。

    “看到了，谢谢主人……”布迪博格对李阅的称呼也发生了改变。

    李阅为布迪博格构思了一副骨骼，就像是“锋利的骨感美男”一样的骨骼，用来迎接今晚的杀戮杯——布迪博格原本就有融合死尸的能力，这回虽然没有了博德科利和三头恶犬，但也有骷髅做补充也不算奇怪。

    况且……哪里需要解释呢？

    杀戮杯的观众席上，只在意有多少血浆爆裂，又有多少赌资能赢到自己的腰包。

    这一副李阅为布迪博格打造的骨骼，替换掉了此前用于分散厨师长注意力的模板位置，主体是由密密麻麻的装订线和层层叠叠的自愈之骨构成，集防护与减震于一体，宛若一个浮空的白骨保险柜。

    保险柜的外部点缀满了魔狼之牙，内部则在夹层堆好了一排排熔岩右手以及骨刺，像是弹药库。

    在白骨保险柜的六面各有一扇骨门，骨门有两种打开方式，一种是开孔，一种是开门——开孔是方便骨刺或者是骨剑射出，开门则是喷射熔岩右手释出的岩浆。

    对于脑灵来说，基本上就是一个小型的浮空堡垒，集合了李阅所有的材料。

    李阅把它命名为“重装美男”。

    也幸亏“重装美男”的主体是感应物自愈之骨，不然这么重个东西，李阅想抬都抬不起来；而布迪博格的魔力低微，只有借李阅的力才能勉强使用。

    其实，李阅的本意是想把这套“重装美男”先分给火火、门门与月月三个最听话的脑灵穿的，但是现在完全掌控了布迪博格，当然他就是更合适的选择。

    换句话说，布迪博格已经可以当做是李阅的一个分身，帮助完成一些本体做不到的事——其中当然就包括参加斗兽场的杀戮杯。

    不过……还有一个关键因素需要考虑——操控距离。

    假如李阅能够做到本体呆在藏书库，却依旧能控制布迪博格行动的话，那今晚的杀戮杯赢面就很大了——只需要把骨剑借给布迪博格，捅一记“凋零之刺”就能解决问题。

    可如果做不到的话，也许就要亲自坐到观众席上，实时操控布迪博格。

    至此，李阅突然发现门托都帮自己规划好了？甚至提前解除了封闭战训的限制，方便自己进出？

    驱散杂念，李阅有几件事情需要确定，一是布迪博格的操控距离，二是感应物的最远范围，三是能否借用布迪博格发动“凋零之刺”或者岩浆拳之类的技能……

    而测试的结果很让李阅惊喜——在没有遮挡物的情况下，布迪博格的操控距离能够达到千米左右，与感应物一样；至于凋零之刺和岩浆的发动，需要李阅的授权。

    遥控的重装无人机？

    今夜，只要李阅能够坐到观众席的前排，“重装美男”就能发挥百分百的作战能力。

    李阅拿出那一片污渍的邀请函，知道这就是门票，能够帮自己和布迪博格进入斗兽场。

    但如何进入观众席倒是个问题——李阅脑筋一动，与布迪博格一起搜索回忆与藏书库的知识，找到了观众票的票价。

    100金币，凯欧斯大陆通用的钱币——金币对恶魔来说也是一种资产，更是身份地位的象征。

    虽然“以物易物”也是恶魔之间交易的基本手段，但要是能掏出金币来，交易的成功率立刻大增——因为这证明你有机会去到魔王城的高端区域消费，就像斗兽场、欢愉之间。

    而真正有门路的恶魔，也可以用金币去魔王城外，与人类交易。

    总之，是金子永远都能花光的。

    而且杀戮杯也会吸引到一些堕落的人类前来观看，所以收取金币是最简单直接的方式。

    李阅望着一片荒芜的岩洞，看透记忆里从未出现过的金币，心想……门票可能又要靠抢了。

