    沙滩徘徊许多天的异教徒选择在暴风雨中袭击幽灵监狱。

    并且它们成功了。监狱里的囚犯们应该已经脱困，或是陷入异教徒编制的更大的困境中。

    无论如何，幽灵监狱的突发情况会让趋于稳定的贝尔法斯特废墟重新变得混乱。

    安娜和陆离在它们肆虐的到处都是前赶回崖顶，将消息告诉吉米兄妹，然后前往榆树森林边缘巡逻，提防有蠢货会游荡到这里。

    “你们回来的好快……”蕾米以为他们要明天才能回来。“麻烦解决了吗？”

    “嗯。”

    安娜说萨拉的意识已经不复存在，剩下的只是记忆，陆离没理由不相信她。

    偏开目光，陆离望向洞口的雨幕。

    ……

    暴风雨模糊了榆树森林的轮廓，临近傍晚的昏暗中扭曲枯枝如同延伸的黑爪。

    安娜在枯萎树林间穿行，寻找可能误入榆树森林的幽灵。

    “你要封印掉那些记忆吗？”安娜问笼罩了整座庄园，包括对面的“自己”的黑雾。

    充斥周围地黑雾里传来沼泽之母的低语：“这是我们约定好的……”

    “我改主意了，想要留下记忆。”安娜平静地说，就像第二个陆离。

    “为什么……”黑雾涌动，传出沼泽之母的不解。

    “因为影响我的从来不是萨拉。”

    安娜不再躲避自己内心的欲望。又或是说，萨拉从未复苏，一切都是她的执念与萨拉的记忆纠缠所产生的副作用。

    “那是段丰富而曲折的故事，但它已经影响不到我了。”

    安娜一直想要拥有身体。里世界气息的侵染曾让她放下执念，但艾伦王城的经历又改变了这些。

    她怎会忘记与陆离相遇的时刻。那脸庞，那身躯，让她欢呼，让她血液加速。

    炙热地要将自己融化的情感与让心脏几乎跳出胸腔的美妙触感，哪怕此前的十八年人生里也从未出现过。

    安娜难以言喻是陆离带来了这些，还是失而复得就是如此美妙，但她沉沦其中。

    直到普拉达苏醒，摧毁了一切又庇护了他们。

    一切重被剥夺。失去身体的安娜仿佛颜色斑驳褪去，世间不再充斥彩色。

    于是曾经消散的执念扎根心底，在解决萨拉后因她的记忆迅速生根发芽，甚至化作萨拉的模样，在意识深处与自己对话……

    “吾……不能理解……”关于这点，远离文明数百年的沼泽之母显得愚笨很多。

    “看一些故事，或是翻看你的仆从的记忆，你会找到答案的。”安娜没告诉她经过，只是回答。

    “我有两个私人请求。”

    “是什么……”

    “隐瞒我们的对话，就当一切都按约定的那样做好了。”

    “另一个呢……”

    “告诉我附身的方式。”

    安娜停在森林边缘，洁白赤足漂浮在肮脏淤泥之上。

    昏暗中前方隐约浮现废墟轮廓。

    磅礴雨水落下，穿过安娜的魂体。即带不来感觉也带不走温度，除了抿起的苍白嘴唇。

    我从未骗过你。

    只有这一次……

    ……

    肆虐的暴风雨持续了三天，在一天深夜悄然化为小雨，离开陆地。

    不过其衍生的负面仍在影响着崖顶。

    比如厚重乌云像铅一样化不开? 天气冷得可怕? 甚至在第二天清晨出现了霜冻。除了猛烈燃烧的火焰，外界的一切都仿佛冬季将要到来。

    因天气而全部死去的农作物令蕾米惋惜? 然后将情感全部投入到安妮上。

    安妮难以算作怪异? 因为除了孩童般的简单情绪外它没有其他不同寻常的力量。但也不能算普通树木，毕竟从扎根榆树森林的那一刻起它就是森林意识的一员。

    不过它还没长到参天大树? 可以庇护崖顶的居民。现在的安妮还很弱小，也许一次骤降的温度或飓风就能泯灭树心燃起的光芒。

    安妮的小屋被拆除掉? 但保留了海面两边的墙壁? 挡住来自海面的凛凛寒风。

    吉米已经用上了暖炉，小屋后面的柴房也堆满了因暴风雨折断的树枝，那些更大的树干则堆在山洞一旁，看上去就像是伐木场。

    幽灵监狱也能算是暴风雨的衍生之一——起码那些异教徒选择在暴风雨中前往岛屿肯定有其目的。

    为提防脱困的幽灵和异教徒们发现崖顶? 安娜减少了每天的狩猎时间? 而且也不会离开榆树森林太远，不过猎物更多了，并且许多都是大体型怪异。

    安娜需要更多的骨头丢在森林边缘。

    她似乎已经脱离萨拉的阴影。虽然偶尔也会捧着书几十分钟也不翻动一下书页，但萨拉的记忆再难影响到她。

    当然，也许有一些残留和影响? 但哪个读过英雄小说的孩子不会将木头削成长剑的样子，扮演英雄在街头跑动？

    “沼泽之母是什么样子的？”

    蕾米对沼泽里那位邪神很感兴趣。

    作为“学者”? 她从不知道象征混乱混沌的邪神会与人类合作，甚至关系融洽。

    话语落下? 周围光线扭曲晦暗了一瞬，又恢复原样。

    壁炉里的火焰剧烈燃烧着? 一道不属于这里的虚幻意识盘旋于山洞间。

    沼泽之母感知到了他们的谈论。

    作为邪神? 它当然能感知到谈论自己的存在。更何况陆离身上带着它的印记。

    陆离从中感受不到敌意与侵蚀? 于是告诉吉米兄妹和阿当芙娅关于沼泽之母的故事。

    从接受乔乔恳求前往影子镇，到找到奥利弗，再到沼泽之母寻求合作，而他们帮助沼泽之母解决旧母。

    这是场史诗般的冒险经历，陆离的“敲响邪神丧钟之人”称号便是此次经历的表彰。

    甚至沼泽之母的注视不曾散去，仿佛也在倾听，从另外一个视角旁观不久前发生的一切。

    “邪神也会拥有人性吗……”蕾米呢喃说道，在想着什么。

    陆离抬起头，仿佛与虚幻存在的沼泽之母得注视对视：“这与另一个故事有关。”

    沼泽之母似乎不介意被他人谈论，所以陆离又讲起沼泽之母的曾经，罗兰公主的故事。

    平静的声音在山洞流淌，每个榆树森林居民都喜欢这种久违的平静。

    除了安娜。

