    小船平稳驶过湖面，仿佛刀刃划过黑色的玻璃，低头穿过覆盖着山崖正面的常春藤帐幔，仿佛城堡正屹立在头顶。

    安宁渐渐抚慰了小巫师们的心。

    “你有什么办法救出……隐德莱希吗？”赫敏有些别扭地问。

    一时之间，她还是叫不太惯这个名字，但在现实里，还是尽量不要称摄魂怪小姐为好。

    尤涅佛皱了皱眉头，最后还是坦诚地说：“目前而言，我并没有切实有效的方案。”

    “那些人......他们有着强大的实力和势力，能够制定周详而缜密的作战计划，执行起来也是雷厉风行，甚至有人愿意为此作出巨大的牺牲。”

    他回想起那结局凄惨的巨龙和黑巫师，尽管立场对立，却也不由有些叹服：“简直如同一支训练有素的秘密军队！”

    “这样的敌人，不是那么容易就能打倒的，我们只能静待时机。”

    “静待时机！！？”赫敏不由站起身，声调也随之提高，但马上头就磕到了洞顶，抱着脑袋一屁股坐下来，眼泪汪汪。

    小船顿时一阵不稳定地摇晃，好悬没掉下去。

    前面的人都转过来看。

    “坐稳。”尤涅佛拉住她，“我知道的信息都已经透露给魔法部，他们也绝对无法容忍这样一支势力潜伏于暗。换句话说，就是力所能及的都已经做掉，力不能及的想做也没有办法做到，为今之计，就只有在这段时间尽快增长实力。”

    他瞥了赫敏一眼，说：“若是你能想出更好的办法，我自然也会立即照做。你有吗？”

    赫敏捂着头，泪眼迷蒙，却还是怒气冲冲：“可是时间拖久了，隐德莱希难道就不会出什么事吗？”

    “至少性命无虞。”尤涅佛说，“根据现在已知的情报，那些人只是利用隐德莱希造成了摄魂怪的群体迁徙，顺便造成了巫师罪犯的集体越狱，虽然声势浩大，但只能造成魔法界暂时的动荡。”

    虽然知道并不只是那么简单，但他现在也只能说得轻巧一些，减少赫敏的担忧。

    “真正的价值还是在隐德莱希本身，虽然我不知道那价值到底是什么，但既然那些人如此期求，说不定是能颠覆魔法界的力量。”

    “颠覆魔法界！”赫敏不由张大嘴巴，忧虑瞬间被震惊替代。

    摄魂怪小姐这么厉害的吗？

    “是的，颠覆魔法界！”尤涅佛肯定地说。

    “所以，与其担心隐德莱希的安危，倒不如担心她会给魔法界造成什么破坏，没准连我们俩都一并给收拾了。”他引导道，“为了避免这种情况发生，就得好好学习，天天向上。”

    “那我们能跟得上么？”她甚至有些担心自己跟不上进度…….

    “我当然能跟得上。”尤涅佛自信地说。

    “至于你。”他说，“你觉得你自己学习魔咒的速度怎么样？”

    “还行的吧。”她犹豫地说，“《标准咒语·初级》上的魔咒都已经学会了……”

    “你觉得这是正常小巫师能做到的么？”尤涅佛继续问。

    “额——”她原本以为隐德莱希那样才是常态，但到火车上她才知道，原来普通的小巫师能施一两个魔咒就已经很了不起了。

    但是和颠覆魔法界相比，她就又有些不自信了。

    “不用自我怀疑。”尤涅佛低声说，“我们的学习速度凌驾于魔法界绝大多数巫师之上，他们遭遇的绝大部分难题对我们而言可以迎刃而解。我们成长的速度如同火箭一般冲破天际，我们就是救世之光！”

    赫敏被说得有些激动，但又觉得有些羞耻，脸有点红：“是不是有些太夸张了？”

    “又没给别人听见。”尤涅佛无所谓地说，“况且若是不能如此，我们也就无法救出隐德莱希。”

    他拍了拍赫敏地肩膀，说：“拯救世界全靠我们，所以一定要努力学习。”

    赫敏一时之间不知道该说什么。

    碰的一声，船靠岸了。

    不知不觉，他们已经穿过一条漆黑的隧道，来到城堡的地下，抵达一个类似码头的地方。

    走下船，没再说话，该忽悠的都已经忽悠，再多说就只能起反作用。

    归根结底，他其实没指望赫敏能帮上什么大忙，只是希望她能安心念书而已。

    跟着海格攀上一条山岩间的隧道，以及一段平整的石阶，他们来到一扇巨大的橡木门前。

    海格举起拳头在城堡大门上敲了三下，大门立时洞开，鲜明的光亮从门里射将出来，如一道明亮的雾。

    麦格已经等在那里，脸色紧紧绷着，看不出喜怒。

    她把门拉得大开，露出一间巨大的门厅，熊熊燃烧的火把将里面照得如白昼一般明亮。

    尤涅佛跟着人群走了进去，他们来到一个狭小的侧厅，已经有几个人等在那里，正是之前在火车里昏倒的那几位。

    他们已经苏醒过来，脸色稍显苍白，但大体无碍。

    “欢迎你们来到霍格沃茨。”麦格说，“虽然出现了一些意外，但开学宴依然会正常举行，希望你们能够忘掉那段不愉快的经历。”

    然后，她就说明了分院仪式和学院杯的事，语气似乎有些焦虑。

    她嘱咐众人在这里等上一会儿，整理仪容，过一会儿就来接他们过去，便离开了房间。

    侧厅里顿时爆发出一阵叽叽喳喳声。

    有讨论分院的，有讨论摄魂怪的，赫敏似乎也有些不安。

    “你知道我会被分到哪座学院吗？”她有些忐忑地问，“你似乎有预言的本事。”

    “大概知道一些。”尤涅佛神秘兮兮地说，“不过这种小事我就不泄漏了，未来的事情泄漏多了，是会遭天谴的。”

    还是不透露的好，现在什么事情都不好说，万一赫敏没被分到格兰芬多，他形象不就没了。

    “嘁——”赫敏不满地看了尤涅佛一眼，神棍什么的最讨厌了。

    这时，房间里倏忽穿出二十来个幽灵，将不少人吓了一跳。

    它们漂浮着，在房间里大声说话。

    尤涅佛有些好奇地打量着这些介乎生与死之间的存在，忽然问一个经过他身边的白白胖胖的幽灵：“你们和摄魂怪之间有什么区别？”

    “摄魂怪？”那幽灵顿时吓了一跳，左顾右盼惊恐地说，“哪儿有摄魂怪？”

    一副很怕摄魂怪的样子。

    “我们在来霍格沃茨的路上遇到了摄魂怪。”尤涅佛说，“它们和你们好像还挺像，虽然一个是黑色的，一个是白色的，但都飘飘荡荡，属于灵类生物。”

    那幽灵见周围并没有摄魂怪，似乎恼羞成怒，说：“你怎么能把我们和那种肮脏的玩意儿相提并论？我们可是高贵的幽灵。而摄魂怪连话都不会说。”

    然后就听另一个幽灵说：“但是摄魂怪能把你吸掉，就像吸饮料一样。”

    “吸呼——吸呼——”它还模仿出这样的声音。

    “说得好像不会把你吸掉一样！”

    “但我不害怕啊，我一下子就能甩脱它们，它们又不会穿墙。”

    幽灵在墙面里穿来穿去。

