    两人坐着马车再次来到宋家。

    宋奶奶看到孙老爷去而复返，也没问什么事，请他们进了院子坐下，去了作坊喊宋慎回来。

    宋慎给两人见礼。

    孙大老爷一眼就看出他与以往不同了，多了沉稳和老练，有了少年生意人该有的模样。

    “我们兄弟二人正巧在县城碰到，便一块过来了，宋姑娘呢，没在家吗？”

    “她去顾家了，凉茶作坊设在那边，明日开工，她今日过去看看。”

    “那能否请人去把宋姑娘和顾少爷喊来，我二弟已经做出了决定，想要跟他们说。”

    上午的时候宋慎被支开，并不知道顾义和宋宛月和孙老爷说了什么，闻言点头，“两位稍等，我这就找人去喊他们。”

    他话音刚落，门口传来马车停下的声音，还没等宋慎出去看，小四进来，一眼看到了孙大老爷两人，笑道，“我们少爷猜孙老爷过不了三个时辰就能想明白，还真是！宋姑娘和顾少爷正忙着回不来，让我带孙老爷过去。既然孙大老爷也在，那就一起吧，还有宋慎少爷，我们公子让您一块跟着过去。”

    孙大老爷和孙老爷对看了一眼，越发觉得顾义深加隐讳。

    但两人都是常年做生意的人，面上不显，孙大老爷笑道，“如此，我们便去顾少爷家里叨扰叨扰。”

    两人出去上了马车，宋慎则去了作坊那边给宋奶奶说了一声，回来上了小四的马车，去顾家村。

    孙大老爷两人想着顾家定然家大业大，可没想到会如此大，眼前的宅院连成片，一直延伸到山脚下。

    两人也算是见过世面的人，从马车上下来的那一刻也没忍住咂舌。

    小四把两人的反应看在眼里，嘴唇微微起抿，“二位请随我往里走吧，我们少爷的院子在中间，宋慎少爷，麻烦你去喊我们少爷。”

    两人边走边看，走到顾义宅子门口的时候，心里的震撼都形容不出来了，一路走过来，每间宅子都透着低调的奢华，普通人看不出来，他们一眼便看出来了。

    两人对看一眼，都从对方的眼里看到了震惊，一个乡下的土财主竟然有如此的财力，连他们都望尘莫及。

    小四领他们去了会客厅。

    清一色红木的桌椅，地面是光可鉴人的大理石，就连门帘都是琉璃珠子串成的。

    “两位稍坐，我去端茶。”

    小四退出去。

    孙大老爷和孙老爷看着眼前的一切，恍然在梦中。

    “大哥……”

    孙老爷做生意多年，自以为家底比一般人要丰厚，可和顾家比起来，简直不值得一提。

    孙大老爷心里的震惊一点不比他少，光是一个会客厅就如此，那其他的屋中……。

    他无法想象，顾家到底多有钱。

    那边屋中，顾义把孙老爷要做凉茶和火锅底料的生意给他说了，“我在京城的时候和他谈好了，本来他上午过来是要签合约的，可他儿子做了驸马，我怕以后和皇家牵连上，劝了他几句，本以为他打了退堂鼓，现在看来他还是想做，既如此，二哥就不要客气了，一会儿该怎么谈就怎么谈。”

    宋慎诧异。

    凉茶和火锅底料的生意一直是顾家在做，为什么突然让出去？

    顾义看出来了，解释，“孙家人脉不比顾家差，和他们合作，咱们的东西能多卖一些。”

    宋慎明了了，点头，“我知道了。”

    两人去了会客厅。

    孙大老爷和孙老爷两人已经收起了震惊，神色恢复如常，但态度比以往更恭敬了，主动见礼，“顾少爷。”

    顾义还礼，坐去主位上，直接道，“既然孙老爷回来了，必然是想通了，接下来你和我二哥谈，家里的生意以后都是他做主。”

    刚才那一会儿，孙老爷想了很多。都说无奸不商，他也是如此。他本来是想着把价格压一压，毕竟进价少一成，他就能多得一成利，可现在他完全没有了把握，也不敢压价了，“就按咱们在京城说好的价格。”

    顾义点头，“还有一件事我得给二位说，小丫头的舅祖父是江南有名的富商，药丸、凉茶和火锅底料的生意他都做了，我们说好了，他只做江南一带，江北不会涉猎。”

    两人点头，江南距离这边较远，他们的生意也做不到那边去，起不了冲突。

    顾义喊了小四拿来笔墨，宋慎当场和孙老爷签了合约，一式两份，两人手里各有一份。

    合约到手，孙老爷的心才踏实下来，“我什么时候可以运货走？”

    宋慎回他，“火锅底料现在就有，凉茶明日才开始做，需三日后。”

    “那行，我这就派人回去传信让他们三日后过来拉货，这三日我和大哥就住在魏掌柜的给找的房子里，顾少爷和宋少爷如果有什么事，可以直接派人过去那边找我们。”

    ……

    从顾家出来，坐上自己的马车走出很远，孙大老爷和孙老爷才长长的吐出一口气。

    孙大老爷道，“不知这顾家什么来头，竟然如此富足？”

    “我听晋儿提起过一嘴，说顾家是这一带有名的土财主，可从今日来看，没有那么简单。”

    一般的土财主可没有这么奢华。

    “算了，不想了，终归是生意谈成了就行，只是以后我们再和顾少爷打交道客气些。”

    孙老爷点头。

    ……

    宋宛月从山上下来，顾义依旧等在山脚下，弯腰背起她后不紧不慢的往回走，一边走一边把下午的事情告诉她。

    宋宛月头靠在他的背上，有些昏昏欲睡，今日不知为何，楚师父突然教了她一些必杀的招式，很是耗费内力。

    “你和二哥做主就好。”

    听出她声音里的倦意，顾义又放缓了脚步，“我爹的老友情况有些严重，姚大夫这两日回不来，明日你不用那么早过来。”

    “嗯。”

    “对了，你和楚师父说了没有，三日后外曾祖父讲学，我们过去？”

    “还没来得及说。”

    “要不要我帮你去说。”

    “不用，明日我给师父……说。”

    宋宛月声音越来越小，到了最后没有了一点声音。

