    夏栀攥了攥拳头，脸上浮现胜券在握的笑容，满脑子都是那句话：

    “冉小姐还有哥哥！”

    冉氏如此家大业大，如果能搭上冉家公子……呵，霍君誉又算什么？

    夏栀深吸一口气。

    她就是要处处跟姜绵绵较劲儿，就连找男人都要压她一头。

    就是要把姜绵绵，踩在脚底下！

    想到这，她轻轻勾唇，拿起书本追出了教室。

    *

    这一节课是高数，别说普通女孩子，就连很多男孩子都对这门课敬而远之。

    可陆苒却听的津津有味。

    她甚至无师自通，老师讲微积分才开了一个头，她就推断出了尾。

    无论推演过程还是结论，都是那么无懈可击。

    然而这个过程她只能落在自己的草稿纸上，等老师喊她起来回答问题时，她支支吾吾半天答不上，急的眼泪在眼眶里打转，又笨又傻的滑稽模样把所有人都逗乐了。

    老师更是翻了无数个白眼，冷嘲热讽两句就结束了课程。

    教室里人都走空，陆苒偷偷把草稿纸撕掉。

    她预感到有什么要发生，果然，身后响起一个声音：“冉小姐！”

    陆苒回头，只见夏栀端着两杯咖啡进来。

    “这是给你的，冉小姐。”

    “谢谢……”陆苒心知肚明，夏栀追过来，八成是因为那些同学的议论。

    只是夏栀不知道，在这出戏里，那些同学都是霍君誉提早安排好的路人甲乙丙。

    陆苒喝了一口，猛烈呛咳着都吐了出来。

    “好苦啊，难喝！”

    “什么？”夏栀也刚喝一口，“我觉得不错，怎么会苦？”

    “学姐……”

    “冉小姐，不必客气，以后叫我夏栀就行了！”夏栀笑的格外灿烂。

    陆苒闷闷的“哦”了一声，暗中观察。

    夏栀这一脸谄媚的笑，摆明了是冲着“五十个矿场”还有矿场主儿子来的。

    陆苒继续睁着迷茫的大眼睛，“怎么，你认识我哥？”

    “不认识……”

    不光不认识，甚至都没听说江州有个冉家。

    但那间教室里的同学都这么议论，想必不会有差。

    “我是有一个哥哥，长得比男明星帅，还没结婚呢！”

    夏栀眸底掠过一道光，又暗自好笑，这个女人还真是挺傻，别人问一句她回答三句！

    不过这样更好。

    “学姐，”陆苒眨巴着无辜的大眼睛看向她，“我这杯太难喝了，我能喝你那杯吗？”

    “这……”夏栀为难，“我已经喝过了，喝了一点。”

    陆苒笑笑，她当然知道她喝过了，杯盖上还留着口红印。

    “没关系，我实在受不了我这一杯！来来来，咱俩换！”

    “哎……”

    “换过来嘛！”

    陆苒伸手就去夺。

    夏栀一惊，又怕动作太大把咖啡洒了，于是只能让陆苒夺过去。

    “谢谢啦学姐！”

    夏栀无可奈何，只能尴尬的笑笑。

    可陆苒手里拿着咖啡一溜烟跑到教室门外，甚至连头都没回，迅速跑出这栋大楼。

    咖啡盖上有夏栀碰过的痕迹，所以……

    陆苒越想越兴奋，脚步也轻盈了许多。

    *

    夏栀目瞪口呆站在原地，望着陆苒匆忙离开的背影，不由得陷入迷茫。

    这时电话猛地震动起来！

    “我说，你是死人吗？”

    电话里传来的声音冰寒凛冽。

    夏栀一颤，低声问道：“陆先生，出什么事了？”

    “我女儿现在就在江州……你为什么不告诉我？！”

    “什么？”夏栀先是一愣，随后冷笑两下，“陆先生，您这可就太冤枉我了。我根本连你女儿长什么样子都不知道！”

    “苒苒这个死丫头……”陆鸣在那头低声骂，“还有霍君扬那个小兔崽子！这两人一起去的！临走之前，竟然还把医院里都安排上了保镖！我他妈连那个女人的病房都靠近不了！”

    夏栀不耐烦，“陆先生，我没工夫听你手你家里的事……”

    “这个死丫头！贱人！”

    “陆先生，你冷静点好吗？”

    陆鸣连做几个深呼吸，把胸口的烦闷悉数吐出来。

    夏栀正想挂电话，忽然听见话筒里传来陆鸣自言自语的声音，“苒苒这个死丫头……死丫头！”

    苒苒？

    冉小姐？

    夏栀猛地身子一颤，心怦怦的跳起来。

    事情真会这么巧吗？

    那个冉小姐，拿了她的咖啡杯，究竟想干什么？

    “喂，你他妈死了？！”陆鸣破口大骂，“成事不足败事有余的东西！”

    “陆先生，”夏栀颤抖着声音，“你先别急着骂……我告诉你，今天我可能见过你说的那个，苒苒！”

    *

    陆苒一跑出来就把咖啡杯里面的咖啡都倒掉，只留下杯盖部分。

    霍君誉和霍君扬开着车在路边接应。

    “东西都带来了！”陆苒跳上车，笑眯眯的看着他俩，把透明袋子里的东西交给他们。

    “我是亲眼看见夏栀喝这个，然后才跟她要来的。”陆苒解释道，“现在我们立即去医院，做化验！”

    霍君扬皱眉，“可是没有阿山叔和雨晴阿姨的……”

    “不需要他俩。”霍君誉轻笑，“先用苒苒的。她跟小柚子是堂姐妹，DNA肯定有相似的地方！”

