

               七霞界灵洲......

    经过漫长的赶路，红杏夫人终于带着巫映雪，从七霞西境的古蛮山域风尘仆仆的赶回了啸月宗，而且这一次，不仅她回来了，还带回了西境十五宗以及西境各大小势力的联军整整百万修士。

    由于蛮帝亲下令谕宣布筹备总攻东境，所以这一次召集是史无前例的，西境联军为了解救霸空城、迁跃山、灵洲，三个失守的地盘，不仅仅派来百万修士，更是将大军整备调动，随后开始陆陆续续的出发，正往灵洲赶来。

    已经回到啸月宗整三日的红杏夫人满身疲倦的坐在破败的啸月大殿内，一张俏脸灰淡如死水。

    大殿内，三三两两的啸月掌事、执事、长老、尊老坐在一起，也是愁容满面、一愁莫展。

    “所以，啸月宗三万两千余众弟子现在关在哪？”红杏夫人低沉发声。

    前方左首的聂人狂身上还有伤，锦袍遍染血迹，脸色阴沉的站了出来道：“关在了霸空城西城区，如今霸空城的所有商铺全部关闭，人逃的差不多了，西城区空出来，专门关押重犯，不止本宗的弟子，王同、周宣、周雪玲、章元泽，还有怡冰研、萧岳河，都被关在一起，除此之外，尚有西境各宗的人马......”

    “封一血，真的死了？”红杏夫人眼珠通红。

    已经从天罗剑派赶回来的云义上前道：“唉，尸体被遗落在秋深谷内，好不容易才找到，多亏了章元泽最后传讯，否则也找不到，那里的尸体太多了，大部分身首异处，没几个完整的。”

    “救不回来了？”

    “残魂尚有一缕，奈何无力回天......”慕容浩悲叹一声，眼圈发红。

    殿内，聂人狂、项破天、杀神皆都默声不语，右边林烈、魏序、轩辕青海、陆长兴、德子、云凝等人也是面色阴郁，韩宝宝坐在椅子上，身上伤势极重，全凭一口气撑着，还有**爵、沐古、玄重、飞花娘娘、石景宽、柳之敬、任麒麟等天坊众人也是愁容满面。

    殿内后面，黄英奇、萧禄契、胡通、李元、**等人站在那不知道在想些什么，至于上首位置，在红杏夫人的身后左右两侧，则是坐着上官若梦、李瞳儿、司马如玉等人。

    殿下是六殿殿主和副殿主，这一次各部都有损伤，但损失最大的就是烈焰殿，殿主和两个副殿主皆站死在迁跃山外，尸体被中途出现的聂人狂接了回来，为此还跟对方打了一仗，损失惨重。

    而啸月殿内还有两大长老下落不明，一个是广霄真人，一个是管铭，当初都是因为骆临楼突袭之后走散了，不知所踪，只不过红杏夫人回来之后跑到未能暴露的摩罗地下古城里查了一下魂牌发现，两人的魂牌都还在，这被众人当作不幸中的万幸。

    “啸月本部还剩下多少人？”

    旁边执法阁的阁主胡一博道：“统计了一下，迁跃山共留守二十万啸月精锐，此战之后，除三万两千余众被俘外，逃出来的约达十三万人，都有轻重伤势，而其中近四万弟子尽皆战死，当中尤以烈焰殿损失最为惨重。”

    胡一博抬起头道：“夫人，这还是因为若梦夫人警觉，提前发现迁跃山下有异动，及时的安排了门下弟子逃离，否则后果真的不堪想象。”

    红杏夫人脸现怒色，终于失去理智喝问道：“怎么会变成这个样子，迁跃山方圆百里有大阵五十座，更留有玄鸟门、龙泉谷、照空山三宗宗主，道武强者，西境本部大阵布化道法、宝器多达万余件，为什么败的这么惨？”

    聂人狂一看红杏夫人动了肝火，郁闷的叹了口气道：“玄鸟门的元上清、龙泉谷的蓝炼、照空山的五尘，早在骆临楼登山的时候就带着三宗弟子逃窜了，他们比若梦姑娘发现的还要早，但当时的情形是，骆临楼亲率东境大军八十万，更有十余名道武初窥境的强者提前布法，这三人发现之后，连个招呼都没打，悄悄的安排自己的人离开了迁跃山，等到我们发现并找过去的时候，三宗精锐已经人去楼空，只留下一些外面弟子撑场面，想来他们觉得迁跃山的守卫力量挡不住东境大军，方才故意没有示警，留下我宗以及西境那些大小天宗的人，用来挡一挡骆临楼，好让他们安全逃脱。”

    “杂碎，他们比骆临楼更加可恨。”项破天憋的大脸通红，终于憋不住了，放声在殿内大骂了起来。

    “玄鸟门、龙泉谷、照空山......”红杏夫人银牙紧咬，怒火中烧，殿内的气氛降到冰点，没有人见过红杏夫人如此出离的愤怒。

    “夫人......”殿前，唯有杀神仍旧保持着冷静，也许是性格使然，要么就是见惯了生死离别，杀神跟所有人的状态都有很大的区别，他很冷静，或者说冷静的吓人。

    “死者矣矣，我们尚可以报仇，但眼前的头等大事，是要想想，怎么救人？”

    杀神话落，上官若梦沉声应道：“没错，啸月三万精锐还关押在霸空城，他们多在那里关押一日就危险一分，骆临楼的性子冷酷，他不会善待俘虏的。”

    红杏夫人闻声站了起来，焦躁的在殿前踱着步子：“带着人杀过去吗？”她自言自语道：“啸月宗精锐尚有一部分在摩罗地下古城，再加上此番迁跃山败退下来的十三万精锐，还可以组成近二十余万大军，另有真传十八楼的弟子十五万，内门弟子十八万，整整五十余万，人数虽多，但实力却......”

    啸月宗多年来培养弟子的方式是层层选拔，由外门入内门，再由内门进入成为真传弟子，之后再从真传弟子当中筛选出天赋卓越的弟子加入核心六殿，这才成就了一个无人敢惹的啸月宗。

    然而在这种层层筛选之下，也是有着严苛的淘汰制度的，原先啸月宗有百万弟子，都是原先的啸月宗、落缤山以及霸空城招揽来的修行者组成，在很早以前，这百万弟子放在外界人眼中无异于乌合之众。

    但是多年来在红杏夫人的励精图治之下，百万弟子慢慢被她调教成为最有力的骨干，但是在这个过程中，必不可少的要淘汰一些人，所以现在的啸月宗，远没有一百五十年前那般人多势众，反而更为精简，更为凝练了。

    别看人数少了，但是队伍整体实力却壮大了，如果不出意外的话，再过来两百多年，一定会成为一个真正的灵洲霸主。

    可是啸月宗的底蕴还是浅薄了一些，在经过东、西两境的频频交火之后，精锐弟子一再锐减，如今迁跃山一战大败之后，啸月宗已经不再拥有以前那样的可怕实力。

    而这也正是红杏夫人最为头痛之处，因为霸空城已经被骆临楼给霸占，并且从各方面的小道消息中还探听到，山海书院为了扩大战胜的影响力，还有更多的东境修士正源源不断的向霸空城赶来，似乎决战的号角已经吹响。

    而不用最后的大部分迁徙赶来，仅仅是霸空城将近八十万的东境联军也是一支非常强大的队伍，不用说啸月宗，哪怕就是蛮帝此次派来的一百万精锐，恐怕也不可能在一战之下击倒骆临楼。

    更不用说去救人。

    啸月五十多、近六十万的弟子仍可用，但是这当中还要包括一部分外门弟子，总体实力下降的非常厉害。

    红杏夫人来来回回，焦燥不安，整个大殿都变得沉闷无比。

    不仅如此，此时啸月山上，还有许多东境联军被安排在灵洲暂时驻扎，啸月山上住不下太多人，各宗的宗主只好带着亲信上山，至于剩下的弟子，全部安排在啸月宗外的荒郊野岭中驻扎。

    啸月山的迎客居，此时已经爆满，以通山真人为首的各家宗主都在迎客居暂住，这是为了方便商讨大局而安排下来的，只不过西境各宗从来都没有将啸月宗放在眼里，甚至一度觉得啸月宗能在灵洲崛起是因为好运气使然，所以他们明知道啸月宗死伤惨重，却没有一个因为这件事而悲催落泪的，反而聚在一起，还频频嘲讽。

    万丈岭的墨容拄着龙头拐笑意吟吟，十分解恨道：“啸月宗终于尝到苦头了，真是大快人心，我看他红杏还敢不敢自以为是。”

    流明教的大长老严锦闻言发笑道：“墨宗主，再怎么说啸月宗也是我西境宗派，你这般落井下石，可不是同盟所为啊。”

    “同盟？我墨容什么时候把他们看作是同盟了？一个靠运气声名鹊起的天宗，不配与我等为伍，这次骆临楼的手段是强横霸道了一些，也确实触及了我等的利益，但打压了啸月宗，到是出了老身一口恶气。”

    看墨容说的解恨，迎客居中大部分宗门长尊都附合着笑了起来，只有寥寥数人皱着眉头，看不惯其所为。