    “中华帝国是世界强国之一，但是，我们并不会因此就置国家安全于不顾。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ‘盘古级’战列舰，是保证帝国国家安全的重要力量，帝国绝对不会放弃的。除非，帝国的宿敌日本放弃建造‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰。否则的话，帝国一定会建造‘盘古级’战列巡洋舰的。”杨度的态度十分的坚决。

    美国国务卿修斯和海军部长埃德温·登比完全感受到了杨度的这种坚决。他们知道，如果再坚持的话，肯定就会生更为激烈的争执了。于是，修斯只得转移话题。

    “好吧，相阁下，我们可以暂且搁置这个问题，等到会议开始之后，再和各国代表一起讨论。”修斯说道。现在，他只能够代表美国一方，至于其他国家，则无法代表。仅凭美国一国，显然是无法让中国妥协退让的。唯有其他国家都向中华帝国施加压力，才能给让中华帝国退让。

    杨度冷笑一声，不置可否。他知道，美国人依旧是贼心未死。不过，他并不担心。反正如果帝国不同意他们提出的条件，完全可以以退出会议作为抗议。

    “相阁下，太平洋地区的局势，最近一直在升温。中华帝国和日本帝国之间的矛盾冲突，越来越激烈了。美国希望，中华帝国能够稍微克制一点。当然，日本方面我们也会尽力劝说他们的。”修斯说道。

    “中华帝国从未主动挑衅过日本，我们所做的一切，都只是维护我们自己的利益而已。一直以来，都是日本方面在主动挑衅。所以，想要维护远东的和平的话，最好是从日本方面下手。比如，美国少给日本一些贷款，少输送一些工业原材料给日本。那样的话，日本就会老实了，世界和会安宁和平了。”杨度说道。

    “美国和日本之间都是正常的商贸往来。商业自由一直都是我们所遵循的原则。美国政府不会干涉这些商贸往来的。”修斯断然摇头。

    很显然，美国人不可能停止对日本的支援的。如果他们停止支援的话，日本根本就撑不下去。美国人自然不希望日本这颗棋子崩溃了。如果是这样的话，那么他们之前所做的一切努力，就都打水漂了。别的不说，这些年来美国向日本提供的贷款，就是一个极大地数字。如果日本继续当美国的马前卒，继续帮助美国遏制日本的话，美国就会源源不断的向日本提供各种支持。

    “相阁下，美国注意到了，最近中华帝国一直都在加强在太平洋上的那些岛屿上的军事力量的建设。这让美国十分担忧。美国政府希望，中国能够停止这种军事化的建设。”修斯继续说道。

    “国务卿阁下，中国在自己的领土上进行军事建设，这并没有妨碍其他国家吧。如果硬要这样说的话，那么，美国在夏威夷群岛上的军事建设，同样让中国感到忧心忡忡。如果美国能够停止在夏威夷群岛上修建军事设施的话，那我们也同样能够放弃在太平洋上的岛屿上进行军事建设。”总参谋长石天翰元帅说道。

    “这是不一样的！夏威夷群岛是美国的固有领土，这是全世界都公认的。而中国在太平洋上的那些岛屿，是德国转让给中国的，这并未获得世界上的认可。”埃德温·登比说道。

    “的确，那些岛屿曾经是德国的。但是，德国在战争爆之前就已经出售给我们了。所以，那些岛屿都是中华帝国的领土。中华帝国不需要其他国家的认可，只要我们自己认可就可以了。另外，夏威夷王国恐怕并不是美国的固有领土吧。就在几十年前，那里还是一个独*立的夏威夷王国。只不过，因为某些原因，夏威夷王国不存在了而已。”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    顿时，埃德温·登比哑口无言。修斯也是眉头紧皱，不知道该怎么样继续下去了。毫无疑问，这一次的接触让他感触很深。中华帝国的代表团的态度十分的强硬，并且很坚定，一点都不会被动摇。更让修斯无法接受的是，中国代表团的那种自信，让他非常的担忧。这一次的和会，恐怕不会像他们之前预料的那样容易了。面对各国的压迫，中华帝国肯定会奋起反击的。到时候，该怎么样才会让中国妥协，并且保证和会的顺利进行下去呢？

    “国务卿阁下，我们有一些问题需要和美国政府交流一下。”杨度说道。一味的防御，显然不是一个好主意，在这个时候也是需要主动起攻击的。

    “相阁下，请说吧。”修斯点了点头。

    “是这样的，华人这些年来在美国的生存状况，让帝国非常的担忧。尤其是《排华法案》，更是严重的制约了华人，这对于广大的华人来说，是非常的不公平的。华人为了美国的展，付出了巨大的代价。太平洋铁路如果没有华人的话，绝对不会那么容易就建成的。但是，华人却受到了来自于美国政府，以及以白人为主的美国社会的打压。针对华人的各种暴力、凶杀更是层出不穷。美国不是想来标榜民主、自由吗？为什么在那些华人身上，却一点都看不到？”帝国相杨度质问道。

    修斯和埃德温·登比两人的眉头紧紧的皱在了一起。尽管，他们早就料到了华人的问题是中国代表团不可能不提及的一个问题，也是一个无论如何也绕不开的问题。甚至是他们没有办法掩盖的。毕竟，这些年来华人在美国受到的欺压，几乎全世界都知道。想要否认，那是不可能的。

    “华人现在的遭遇，是有多种原因构成的。美国政府，已经在想办法解决了。只不过，这一切都需要时间。相阁下，请你相信，美国政府是绝对不会那样对待华人的。”修斯一脸诚挚的说道。当然，政客的这种承诺，是最不值钱的。他只不过是想要使用拖延战术而已。只有拖到会议结束，拖到中国代表团离开美国，那么一切就都结束了。那些华人，依旧将是美国社会各阶层欺压的对象。

    “国外阁下，请恕我不能够苟同。《排华法案》可是通过了美国国会的审议，然后由美国总统签署的法令。这无疑就代表，美国政府在对待华人问题上，是有欠公平的。因此，我们希望美国政府能够废除《排华法案》，给华人一个公平。”帝国外交大臣唐绍仪反驳道。

    可以说，现在华人在美国的地位，比黑人都还不如。究其主要原因，还是美国政府的不作为甚至故意引导。特别是中华帝国越来越强大，甚至开始在全世界范围内和美国争夺之后，更是使得美国政府和社会加深了对中华帝国的不满。只不过，即便是他们对中华帝国不满，也没有任何的办法。而生活在美国的那些华人，就成为了他们泄愤的对象了。

    “美国的法令的颁布，一切都是按照民主程序的。《排华法案》之所以能够通过，那也是有着特定的历史原因的。我们会加大对华人的生存现状的关注，并且想办法改善这一点的。请你们放心，美国政府是非常有诚意的。”修斯只得一再的保证。

    但是，杨度等人都完全不相信他的保证。当着他们的面，这些家伙肯定会拍着胸脯保证的。但等到他们离开美国之后，肯定就会被那些家伙抛之脑后了。

    “皇帝陛下非常关注在美国的华人的生活。在陛下早年留学美国期间，曾经受到了很多华人的帮助。因此，皇帝陛下不愿意看到他们受欺压。帝国一直以来都致力于用外交手段来帮助这些华人。如果，帝国现外交手段根本就行不通的话。到时候，帝国恐怕就不得不采取一些其他手段了。”总参谋长石天翰元帅突然开口道。

    修斯和埃德温·登比两人都不由得脸色一变，石天翰元帅的表态，仿佛就是代表中国皇帝和军方的意思了。其潜台词也是很明显的，如果外交手段没用，那就只有用武力手段了。

    “总参谋长阁下，这是贵国要准备对我们动武吗？”埃德温·登比有些恼怒的问道。

    “不，海军部长阁下。我没有半点这个意思。只不过，海外华人也是我们的同胞，他们的利益，必须要得到保证才行。否则的话，我们恐怕就不得不采取一些行动了。”石天翰摇了摇头。但是，他的意思无疑已经很明显了。

    “总参谋长阁下，你的话我记住了。不过，正如你们之前所说的那样，美国的内政是不容其他国家干涉的。美国的军事理论，也有能力保证我们的国家利益。”埃德温·登比坚定的说道。

    毫无疑问，这一次的会面，在双方都针锋相对的情况下，没有取得任何的效果。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，爆开始，书友们砸票和打赏吧！感谢书友天马流星炮、杨卓o626、天空梦静、快乐的小喵的打赏！感谢书友肉骨头、嗜书网虫、风飞和无痕、揉碎、迩的心、深渊沙皇19771o28、落叶离殇、小格太子、6光亮LgL的月票！