    很多人都是老人，也参加过好几次这样的抢夺了。

    不管是在哪里，其实每个人，如果乱对这些植物动手，赔偿是少不了的。

    而且还不是一般的赔偿。

    这样一颗连源气境武者都看得上的黑玉果树，这价格肯定不菲。

    到时候破坏了，让其他源气境存在不爽不说，肯定还会被这保护协会好好坑一把的。

    这保护协会坑人，其实也算是默认的存在了。

    无他，主要他们还算是公正，而且还强，只是坑人还有收保护费。

    而他们可以抢夺资源还安全。

    规则有的时候是在束缚人，有的时候是在保护人。

    在许多人看来，这里这样的规则，就还不错。

    抢到了不亏，抢不到，后面还有机会就是了。

    一大群人，争夺这两个黑玉果。

    这可是延寿的宝物，虽然这里大部分人不需要这东西，但这东西，在真正需要的人看来，肯定是价值千金。

    甚至这里的人已经有人联系好了买家，都已经沟通好了之类的。

    而对于这一切，杜文就不是很清楚了。

    目前来说，他就是咸鱼过来浑水摸鱼的.

    没有想表现得太强，但哪怕是这样也是源气境后期水平，这里也只有少有几个。

    加上还有林光等人。

    在一次找到机会，他也没有浪费时间。

    身体一伸缩，避开身边人的阻拦，人快速的来到了两个黑玉果旁边。

    刹那间已经拿下。

    随着杜文拿到这两个黑玉果，几乎所有人都停止了阻拦和打斗。

    目标都看向杜文。

    只有一个目标，杜文，或则说是他手上的黑玉果。

    “我们拦住，你退出圈子。”在杜文看着四周，想着要怎么样动手的时候，林光已经开口了。

    随着这话，其他人也知道他们就是一伙的。

    直接抢先就要动手，不想让杜文离开。

    狂风四起，飞叶起舞，四周的人开始行动，冲着杜文而去。

    而林光等人倒是十分配合默契，直接阻拦下来。

    仅剩些许漏网之鱼，还直接对着杜文冲过去。

    对于这些人，杜文也不是很在意，手中的黑色果实藏于身，双腿快速迈动，在数人之间穿梭而过。

    在这里动手的人还是十分有分寸的。

    倒是没有什么大动乱大动静，而近身交手，杜文各种反应完全不是对方可以比拟的。

    甚至只要对方的身体有点反应，杜文都已经开始转移位置离开对方身边了。

    像是在枪林弹雨之中漫步一般，四周的人每次都以为可以动手抓到杜文，但每次都差之毫厘。

    速度一过又跟不上，这样的情况，直至杜文走过外圈区域。

    这到外面，其他人虽然不爽，不过还是停下了手段。

    默默的走开。

    有的人还对着杜文点头示意一下，表示刚才只是争夺，没有什么恶意。

    之后也离开，没有打算做什么让人误会的事情。

    而除了他之外的人，就是那几个所谓保护协会的人了。

    现在关注着杜文。

    “这样的家伙，也会来这边？”

    “你们有他的信息？”

    身穿白大褂的莫天生开口，在杜文离开圈子的时候，他的视线转移到身边几名穿着绿色衣服的工作人员身上。

    经常需要来这边，对于在这里争夺黑玉果的人有什么实力，他多少还是知道的。

    这都已经算是默契潜规则的事情了。

    几乎都可以说是到高级的存在，更上，几乎就没有了。

    那一批真正顶级的人，他们的注意力都在天人那边，每天都想着到达天人，也只有年纪到了一定程度。

    才会有想法要这黑玉果吧。

    那种时候可能会来争夺一下，当然也只是可能而已，毕竟能延寿的东西可不仅仅还是黑玉果。

    黑玉果也只能算是效果中等的一批。

    “没有，可能是新来的，第一次来到这边，倒是他之前交流过的人，有几个熟面孔，那林光，已经来了好多次了，几乎次次来，每次都有收获，每次都还带着不同的人。”

    林光在这边，其实还是有点名声的，这里工作人员，其实也有人认识他。

    “这家伙，最近应该是接了任务。”

    “我之前听到一些消息，不知道这新冒出来的，跟这任务有没有关系。。”

    在一人开口之后，队伍之中仅有的一名女性也说话了。

    直接让人关注。

    “你是说？”莫天生也有点想到了什么。

    “应该是吧。。”

    “那就别说了，反正我们收我们的钱就是了。”

    “走吧，去看看这些家伙。”

    莫天生一边说着一边向前，没有在这话题继续。

    其他人听着对方不说，也没有在继续唠叨。

    跟着对方向前行动。

    而杜文这边。

    林光已经来到他的身边，咧着大嘴巴，十分的兴奋的样子。

    “哈哈哈，没想到第一次就成功了，杜文兄弟的实力，还真的从来就没有让人失望过。”招揽了杜文几次都不拒绝了，林光也有点无奈。

    而对于对方的实力，他还是十分看重也知道，这样实力的人不会随随便便屈居于别人之下的。

    现在也只能结交多合作，多交易了。

    “哪里，只是运气好而已，黑玉果。”杜文也没有多说什么，客气一下，直接拿出果实，送到对方面前。

    两个果实，五个人要怎么分配，他也没有特别关注，反正按照对方情况，肯定会有安排的。

    而这边在他们说话的时候。

    也感受到了另外一边已经来人了。

    “莫队长。”

    看着人莫天生等人到来，本来想说什么的林光也暂时闭嘴了，看向几人开口。

    对于莫天生他还是大概认识的，只是对方不一定认识他而已。

    毕竟双方都不是一个圈子的人。

    “林光队长，这次又有收获了，恭喜了。”

    莫天生也不是什么自大之人。

    这次过来，他们还是来登记收费的。

    对于在这边争夺可以拿到东西的人，他基本上也不会给什么脸色，因为他知道，基本上有实力在这里，都是源气境武者实力不弱的那一批。

    不然也不会让他们将这里的东西留下，只是守护收保护费。

    他们协会的实力不弱，但是这些家伙更是如此。

    如果什么都要拿走，那肯定会引起一些人不爽不满，明面上他们或许不怕，但是被暗地里针对，甚至暗地里敌人还是什么人都不知道。

    举世皆敌那种。

    那就得不偿失了。

    适当的放下一些东西，还是有必要的。

    “运气运气。”

    “我这边先登记一下，后面回城之后，我再上门去付费。”

    林光对于这边的手续还是十分清楚。

    “那没问题。”

    两位算是队长的人物交接了一下。

    之后，多客气了几句之后就分开了。

    现在这边的事情还没有结束呢。

    这黑玉果。

    可还有好几颗已经快要成熟了。

    这么多黑玉果，其实每年都有不少要成熟，还是分批的。

    这次，自然不仅仅是这么两个。

    “尽量争取多拿几个吧，最好，每人都可以有一个。”

    林光提醒了一下。

    “光头你下次就不用进去了，在外面等着。”

    有人还不清楚他是什么意思，之后看着对方将黑玉果交给光头之后。

    也懂了。

    林光还十分直接的在很多人面前，将东西送过去，声音不小还提醒了其他队伍。

    明显是担心带着东西进入那边之后，被抢了。

    至于放入储物戒指，也不是不可以，但有机会的话，到时候连同储物戒指都给你抢走，能不能拿回来就看人了。

    不要随便给人拿到针对你的借口。

    在野外生存，林光还是有经验的。

    反正不进圈子，敢抢就是真正生死仇了，到时候他杀起人，可不会客气的。

    这算是规则，潜规则都可以。

    其他人也都算是默认了。

    里面只能算是小打小闹，抢东西不算什么，只是在弄死人或则是报废什么，才会有人找麻烦的。

    而在外面，抢夺什么的，基本上是死了活该。

    甚至还有人追究责任，哪里来的武者会随随便便的乐意让人抢夺。

    这是完全想多了。

    对于后面安排的事情，林光也没有安排什么。

    反正就这么等着。

    其他的队伍，有好几个人关注着林光等人，一直在观察什么一样。

    后没有也没有什么动作。

    没有交谈，没有其他。

    当天，又有了一次抢夺战。

    还是两个黑玉果，分散在两边。

    杜文他们只是拿到了一颗就离开了。

    算是拿到好处就走了。

    而就是这样，仿佛都是有人盯上他们了。

    关注他们的队伍更多了。

    可能是林光的名气，或则是他们的实力，倒是没有人找什么麻烦，还有好几人稍微客气一下，点了点头。

    不少林光的点头之交，在这边。

    一天下来，只有两次黑玉果成熟。

    先后四颗黑玉果掉落，杜文他们拿走了三个。

    而之后就没有了。

    黑玉果没有掉落，队伍反倒是多了。

    一晚上过去。

    杜文他们没有等到那几颗已经紫到变成黑色的黑玉果掉落，反倒是等来了另外的队伍。

    队伍人数挺多。

    十几个人还带着各种枪械，一股凶悍气息，哪怕队伍里有不少人都是武者级别，算不上源气境武者，那凶悍扑面而来。

    仿佛还盖过了源气境武者。

    不是说他们比源气境武者强大，只是这些人，仿佛就是‘野生’的一样。

    而且还是那种，完全不控制自己，不掩饰自己的‘野生生物’。

    身上武器也不少，带头还有三名源气境武者。

    来了也没有交流，扫视了一圈之后，就是驻扎。

    派人盯着黑玉果。

    十分霸道蛮横的样子。

    “血狼佣兵团，这应该只是一个雇佣队。”

    “也算是武国境内一个大势力了，现在过来估计是接到了任务了，才来这边凑凑热闹了。”林光看着那十几人也有点忌惮。

    枪械，其实对于他来说威胁已经不是很大了，但是这些人，可都不是什么普通人。

    普通人使用枪械还有武者使用是不同的。

    更何况，他们的武器，也不一样。

    “源气境后期一个，源气中期两个。”

    “剩下的都是武者。”

    “带队的是残狼，算是血狼佣兵团的老三，上面还有两个更强的，源气境武者，整个团队源气境武者有十几名，等等如果有必要就放弃一下吧，我们这次收获已经不错了。。”

    林光介绍着这血狼佣兵团。

    看着杜文，其实就是在跟他说，其他人都知道这佣兵团的存在。

    就他不知道了。

    “哦，佣兵？”

    杜文其实也有点好奇。

    还有这样的存在？

    “只要给钱，什么都做，明面上接一些合法的事情，暗地里杀人抢劫，其实什么都做。”林光直接开口说着。

    其实严格算起来，他也是佣兵。

    只是，他跟这些人不同，他只是一个在自己圈子里活跃的人。

    而且，基本上也只是针对蛮兽还有争夺宝物这一类，如果是针对人，他基本上就不动手了。

    不像是这血狼佣兵团，不管认识不认识，什么人都敢动手。

    完全就是没有忌讳的，只是明面上还是暗地里的而已。

    当然，大部分任务还是在城外，或则像是莲花山脉这样的地方。

    这样的地方，死伤几个人，基本上也没有人管，特别是武者，只要不是敌国入侵，或则是大规模的屠杀，基本上没有人理会这些什么事情。

    “哦，我懂了。。”

    没有多说什么，这样类似的事情，东城国其实也有，只是有点不一样而已，杜文很快了解。

    看着这佣兵团的人。

    这可以让林光队伍都忌惮，他自然不会大意。

    当然，大部分任务还是在城外，或则像是莲花山脉这样的地方。

    这样的地方，死伤几个人，基本上也没有人管，特别是武者，只要不是敌国入侵，或则是大规模的屠杀，基本上没有人理会这些什么事情。

    “哦，我懂了。。”

    没有多说什么，这样类似的事情，东城国其实也有，只是有点不一样而已，杜文很快了解。

    看着这佣兵团的人。

    这可以让林光队伍都忌惮，他自然不会大意。

    看着这佣兵团的人。

    这可以让林光队伍都忌惮，他自然不会大意。

