    第2097章西部雄鹰

    感谢funnysoul兄弟打赏作品！谢谢！

    张一凡感觉到柳红有心事，便早早离开柳红住的别墅。

    没想到刚刚出门，就碰上开车而来的萧艳儿。

    张一凡只顾赶路，也没在意，萧艳儿摘下墨镜喊了一句，“张书记！”

    张一凡这才抬头看了眼，“你好！”

    语气中，竟然有些生疏。

    萧艳儿冲着他喊道：“哎，你是故意回避，还是真的没看到我？”

    张一凡从口袋里拿出支烟，萧艳儿的火就递过来了，帮张一凡点了，喊了句，“上车吧，我送你！”

    张一凡看了看这刚刚落下的夜幕，张雪峰带着慕容浅雪去草原了，腾飞也许正在家里吃饭，张一凡就拉开门坐上去。萧艳儿有些得意地笑了，“我感觉你好象挺不情愿的，要是别人见了，还真经以为你是我拐来的小白脸。”

    张一凡看了她一眼，“开车吧！”

    萧艳儿拧动了钥匙，“想去哪？”

    这显然是明知故问，张一凡落下车窗，“回家吧！”

    萧艳儿把车一倒，开出了这片别墅区。她并没有照张一凡的吩咐，直接开往省委大院，而且出了闹市，来到一片寂静的地方。

    张一凡还没开口，萧艳儿就说了，“你别急，我只是想跟你单独说几句话。”

    在西部这地方，萧艳儿的确算得上是一个美丽的女子，虽然二十岁了，但她的风雅，少有人能及。也可以说，萧艳儿是个全才。业务能力不错，人也长得甜美。

    但凡这样的女子，眼界极高。

    张一凡知道她想说什么，原本拒绝，心里又道，既然来了，不妨把话说清楚，免得她如此纠缠。反正不管怎么样，张一凡原则一条，不再跟任何女子发生暧昧关系。

    想想自己快四十的人了，还要沾花惹草？虽然有话说，人不风流枉少年，自己早过了风流的季节。再说，现在爬到这种位置上，容不得他再这么不拘小节。

    美女人人都爱，却也有个度。

    心里这么盘算着，他又点了支烟。

    萧艳儿趴在方向盘上，扭过头望着张一凡的眼睛，“我喜欢你！”

    张一凡没有反应，只是深长地吸了口烟。

    萧艳儿道：“不管你相不相信，反正我就是喜欢上了你。真的。”她把手落下来，搭在张一凡的手上。张一凡感觉到她的小手很温暖，正如她的心情。

    冬天的车外，寒风呼啸，甚至能听到呜呜的叫声。

    萧艳儿道：“我知道你一直在逃避，一直不想面对我。我也知道，你早就感觉到了我对你的情感，可你就是不愿意接受。或许在你的心目中，我是一个放荡的女子，或许，你认为我不值得你去投入感情。或许还有别的原因，我都不想知道，我今天只是想告诉你，我爱你！”

    张一凡抬头看了她一眼，正要说话，萧艳儿道：“你先不要说，听我把话说完。”

    萧艳儿的手用力握了握，“你也知道，我是一个具有蒙古血统的女子，我们的族人天生就是这种大气，豪放，心中坦荡，藏不住事的人。也许在你的眼里，我不够温柔，我的性格比较直，没有那种江南女孩子的娇情，但我是真正第一次这么用心的去喜欢，去爱一个人。我想这一点，你应该能感觉到。”

    “为了你，我可以不计后果，想方设法去调查黑蝠社，帮你铲除热西提这帮人，为了你，我也可以放弃现在，或者所有的一切。其实，我完全可以不跟艾美嘉合作，但我知道你不希望这个油田项目落入别人的手中，尤其是那些外商投资者。因为这些人总带着不安份的目的，我这才想到跟艾美嘉合作，拿下这个项目，一凡，你听着，我今天这一切，都是为了你。你能明白，理解我的心思吗？我愿意帮助你，不计任何回报的开发南疆，建设南疆，好吗？”

    张一凡拿开了她的手，又一次吸了口烟，“萧小姐……”

    “不，叫我艳儿！我不要你叫得这么陌生。我害怕！”萧艳儿马上阻止张一凡对她的称呼。张一凡不得不再次郑重地道：“你听我说，我叫你什么并不重要。有一点我要告诉你。你已经不是一个小孩子了，你已经二十八岁，是一个成年人，成年人应该对自己的行为负责，包括感情！”

    萧艳儿听着他说话，也郑重地道：“我当然知道我在做什么，我当然会对自己所做的一切负责。”

    “可你太冲动了！我希望你是一个理性的人。尤其是一个商人，绝对不能感情用事。如果你继续这样下去，我们连朋友都没得做了。”

    萧艳儿正要说话，张一凡摆摆手，“现在请你静下来，听我把话说完。既然今天你谈到这个问题，我也想跟你谈谈。首先，你要明白，我是一个结了婚的人。你应该知道我国法律，是一夫一妻制。我不可能为了任何一个女子，去抛弃我的妻子小凡。再说，在我的世界里，没有任何人可以比得上她。除了这些，我还要告诉你，我跟小凡是青梅竹马，两人从小一起长大。感情一直都很好。”

    萧艳儿沉默了，张一凡的话，的确说得很重。很直接。

    已经非常明确地告诉她，一切都不可能。这不是那种爱出轨，经不起惑诱的人会说的话，换了一般的男子，早就花言巧语，如何琢磨着将眼前的美人骗到床上，而张一凡如此直白的跟自己说这番话，令萧艳儿不由有些失望。

    但她不会就此死心，萧艳儿告诉自己，越是这样的男人，越要争取。有了这个念头，她定定地望着张一凡，十分坚定地道：“我知道你想说什么，但是如果我真的不计较这些呢？我只是想让自己拥有一段值得自己回忆的爱情。这都不行吗？”

    张一凡果断拒绝，“不行。”

    “为什么？难道我就这样不入你的眼？”

    张一凡摇头道：“你很漂亮，也很迷人，让人很难拒绝。”

    可你不是一直在拒绝我了么？

    张一凡郑重道：“萧艳儿，你听我说。你才二十八岁，我比你大了整整十岁，你觉得有意思吗？跟一个比自己大十岁，又有老婆的男人在一起，这注定是一场没有意义，没有结果的爱情。”

    萧艳儿咬咬唇，“我说了，我不在乎这些。”

    张一凡不再看她，“很多女孩子都这么说，最后她们后悔了！”

    “我不后悔！”

    张一凡把烟蒂扔了，“我不想让自己后悔。”

    停顿了下，“走吧，时间不早了。”

    萧艳儿还是不死心，“你能不能再回答我几个问题？”

    张一凡知道想让她死心，绝不是这么容易的事，于是点点头，“你说吧！”

    萧艳儿果断地道：“你有过情人吗？”

    问了这个问题，她可是考虑了很久，一直好奇张一凡是不是有情人。张一凡几乎没有犹豫，“有！”

    那一刻，车子里出现了短暂的沉默。

    萧艳儿万万没想到，张一凡的回答竟然是这样的结果。

    她的泪水，不知怎么回事，突然就如断线的珍珠，止不住的往下流。

    后来，她干脆趴在方向盘上哭了起来。

    张一凡想劝她，又不想劝她，他只好坐在那里，继续抽烟。他不明白萧艳儿有什么好哭的，为什么原因要哭？自己有情人，刺痛了她吗？

    看到萧艳儿伤心的哭泣，肩膀轻轻地耸动，张一凡突然有种说不出的内疚。

    PS：第六章来了，还有什么比这更给力的？

    兄弟们，鲜花也太惨了吧？今天好象没怎么动哦！

    吼一声，还有二章，让我们更风骚一点吧！动起来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

