    燕靖予受教了，虽然休妻保全太子的事是嬴岐干的，但即便他不保全太子，太子也不会真的被废。

    “那此次凉州兵变也不足以证明朝廷威信吗？”他越发虚心的请教。

    “此次凉州兵变瓦剌入关，民间夸耀的却是我姑姑。”嬴岐说的很不客气：“世子觉得，是她的威信起来了，还是朝廷的威信起来？可知这其中问题在何处？”

    燕靖予想了一阵，摇摇头。

    “因为在皇上带着文武百官逃回邺城，所有兵马都驻守不出的时候，是我姑姑带着人拦截瓦剌，救下了遭遇屠杀的百姓，并将那些惨遭屠杀的百姓一一掩埋。”嬴岐一脸严肃：“百姓也很现实的，你带兵打仗，他们觉得理所应当，但你帮着埋尸善后，他们就会夸你仁善亲民，因为这是当兵的分外之事。”

    燕靖予再次触动：“可是御敌平乱，与他们息息相关。”

    “温饱都不能解决，百姓怎么会在乎这些？”嬴岐点点那几本折子：“而且，百姓缴纳赋税才能养着军队，军队平乱理所应当，他们为何要感激？”

    这套雇佣式的关系说法，完全出乎燕靖予的预料。

    他有些不能接受：“百姓对当兵的就这么无情？”

    “不是无情，是已经心寒了，这些年，当兵的欺压百姓已经不是什么新鲜事了，世子自己想想，当兵的明抢百姓，是不是时常发生？”

    燕靖予并不否认，即便雍王治军严明，在他眼皮子底下依旧会有当兵的去祸害老百姓，那在雍王看不见的地方，这种事情只会更多。

    “但朝廷有管过吗？”嬴岐摇摇头：“没有，事情大一点的，折子能送到老夫手上，每个月都有七八例，那没送到老夫手里的折子就更多了，老夫能处置的处置了，但还是会被上头的太子王爷越级敷衍掉，百姓只能白白吃苦。”

    他的话让燕靖予心绪久久不能平静，他原以为朝廷只是乱，如今看来，这分明就是烂的彻彻底底。

    但凡让雍王知道出了当兵的欺压百姓这种事，他必定重罚，杀人也是有过的，但太子和其他王爷就不一定了。

    拿起折子，燕靖予仔细看了一遍，折子上说的就是加征赋税一事。

    “年前秋收无果一事并未解决，开春又被兵变搅合了，此时加征赋税，不是逼着百姓反吗？”他把折子重重拍在桌上。

    嬴岐却一点也不气恼，这种火上浇油的蠢主意，他司空见惯：“百姓不愿意种田，朝廷就没有收入，加征赋税，百姓只能选择种地，至于反不反，那是将军的事，与文臣无关。”

    “被敲骨吸髓，谁能心中欢喜？”燕靖予又把折子拿起来，看是谁上的折子，一看是户部尚书，心里火气更大了：“这还是个尚书！”

    嬴岐淡定喝茶：“国库无银，户部尚书难辞其咎，次数多了，皇上也会不满，所以他上折加征赋税，没什么奇怪的。”

    “可他这样，分明就是祸水东引。”燕靖予愤愤不平。

    嬴岐淡淡的问了一句：“找我之前，世子没想到这些？”

    “我没看折子。”燕靖予承认的很大方：“若是看了，只怕此刻已经入宫。”

    嬴岐想翻白眼，感情你就是找事来和老夫聊天的。

    哦不~他是来找刺挠的。

    老头儿觉得自己已经成功扎到了燕靖予的小心脏，最起码半个月，这小子心情都会很沉重。

    舒坦，美滋滋~

    “不过，我的确有事请教丞相。”燕靖予正色起来：“不瞒丞相，太子让我查一查振威将军被杀一事。”

    嬴岐不经意的眉毛一挑：“哦，怎么，世子去过大理寺了？”

    “自然没有，此事是太子私下交代的，我想过，这件事对我不利，但我想不明白为何太子突然要让我去办。”他抱拳：“还请丞相指点。”

    嬴岐瞄了他几眼，这才说道：“自夏氏去了皇寺之后，东宫便由太子良娣打理，太子良娣寻医问药，在为太子细心调养身子。”

    “难不成，太子良娣想着调养好了太子的身子，可以为他开枝散叶，所以现在就瞧我不顺眼，打算坏坏我的名声？”燕靖予觉得这多少有些异想天开。

    嬴岐笑了一声，略带打趣：“世子此次平乱名利双收，不给你找些麻烦沾染在身上，岂不是显得太子无能？”

    “仅是如此？”燕靖予觉得只怕不会这么简单。

    太子势弱，这是众人皆知的事情，哪里还需要他来衬托？

    嬴岐故作高深的笑了一下：“那世子觉得还有什么理由呢？”

    “阿鲤与我说太子是想给我找个大麻烦，让凉州兵变这件事，背在我身上。”

    阿黎？阿鲤！

    嬴岐脸一拉盯着他，对这个称呼很不满。

    燕靖予直接无视：“她说在拦截瓦剌的路上遇见夏紫懿，夏紫懿亲口承认是她杀了振威将军，夏紫懿说，她是为了救她哥哥才去的凉州，但为了活命，才杀了振威将军。”

    “她一个弱女子能杀了振威将军？”嬴岐对此很怀疑。

    “自然是有人帮忙，那人还遵守承诺放她离开。”燕靖予下意识的叩桌：“只怕那时就想好了，要用夏紫懿来牵连东宫。”

    嬴岐沉默了一阵：“那夏济呢？”

    “夏济打了大理寺卿赵家的公子被抓，夏家二房答应夏紫懿会救人，却没兑现，反倒收了赵家的钱，夏济似乎被顶替了死囚问斩。”

    “当真？”嬴岐认真严肃起来，眼神一沉：“查清楚了？”

    燕靖予点点头：“有牢中的老衙役作证，我想，这般熟练，大概也不是第一次了，可是死无对证，要想查，就得从夏家二房入手，关键就在夏紫懿。”

    嬴岐沉默了一阵：“世子可想过，夏紫懿现在到底在哪？”

    “她一个姑娘家，几个月都没到邺城，有可能是路上出事了。”

    嬴岐摇摇头：“放她回来是为了牵连东宫，怎么会让她在路上出事？再者，夏家二房的人一向废物，连安国公都不如，他们哪里来的路子敢去攀亲振威将军？”

    这个问题燕靖予没有想过，此时嬴岐一提，他也觉得不对劲：“除非有人给夏家二房的人出过主意。”

    “的确，夏济打了人被抓进去，夏紫懿为救哥哥被送走，这似乎也太巧了。”

    燕靖予皱眉沉思良久：“但烨王这么做能有什么好处？凉州兵变，烨王并没有从中获利，而且，他怎么敢把这么重要的事交给一个姑娘？”

    “那如果烨王也是一颗棋子呢？”嬴岐提醒他：“这么好的把柄，烨王岂会轻易放过？一旦烨王动了用此事废太子的心思，必定会大张旗鼓的宣扬，届时太子的位置岌岌可危。”

    燕靖予皱着眉：“按照这么想，夏紫懿必须死，她死了，烨王才不能把事情闹大。”

    “老夫想，太子让你查这件事，就是想让你杀了夏紫懿，这样一来事情就不会闹起来，即便是被烨王查出些什么来，也有世子在前面挡着，与东宫无关。”

    燕靖予沉默着不做声。

    嬴岐又说：“成大事者不拘小节，世子大可担下这件事。”

    “污名不污名的我不在乎，我在乎的是公允二字，要把振威将军的事压下去，就不能提赵家草菅人命的事。”他起身：“多谢丞相指点。”

    他沉着脸出去了，经嬴岐指点，他发现这就是个蚂蚁窝，面上一两个空，底下却已经千疮百孔。

    他要么听太子的杀了夏紫懿，把这件事不了了之，也不要追查赵家草菅人命的事。

    要么追查到底，让烨王借机发难太子，闹大事情将太子一把拉下来。

    这是个两难的选择。

    走过院子，嬴黎突然跳出来：“嘿！”

    她本来想吓燕靖予，结果失败了：“怎么了？我刚回来小厮就说你来了，还以为你来找我的呢。”

    “我来找丞相请教些事情。”燕靖予笑不出来：“就是夏紫懿的事。”

    嬴黎往屋里瞧了一眼，见老头儿已经发现自己了：“看你的样子，似乎谈的不太好。”

    “嗯，丞相提点之后，我反倒不知该如何是好了。”燕靖予困惑的不行：“查，事情可能会闹得无法收场，不查，便是任由真相掩盖。”

    嬴黎摸着下巴想了想：“那就查呗。”

    “姑姑。”嬴岐走出来站在廊下喊了她一声：“莫闹。”

    嬴黎假装没听见：“查，你们的顾虑，不就是查了之后太子面子上不好看嘛，笑话，脸面何时比人命公道还重要了？

    再说了，我就没觉得太子有什么鸡毛用，病歪歪的占着储君的位置，除了给一帮落魄的皇亲国戚做保护伞，就没干点实质性的事，换我是烨王也想弄他。

    还有赵家受贿放死囚那事，一口咬死，不要玩大事化小小事化了那一套，谁还能不服？立威得带血，杀人得杀得有效果。”

    “大理寺赵家，是汉王妃的母家。”燕靖予揣着手细想：“若是罪名坐实，满门问斩是跑不了了，汉王受到的牵连更大。”

    嬴岐走下来：“赵家是小事，重点在太子。”

    “太子怎么了？”嬴黎握住燕靖予的手看着他：“太子多病命短，你替他背锅做什么？他装仁厚久了还真当自己是个正人君子了，他需要名声脸面你不需要？”

    燕靖予一阵沉默，下定决心：“你说的有理。”

    “是吧，你想想，在众多败类中突然冒出你这么一个有绝对希望继承皇位，且自身能干正直的年轻人，谁能不追随。”嬴黎语气十分肯定。

    “这些皇亲国戚大多都成了毒疮，越早除掉越好，反正该反的迟早都会反，还不如在天下大乱之前，把朝廷治理好呢，最起码等真的乱起来了，你也不用内外交困。

    你只需记着一句话，你皇爷爷你叔他们都已经是老男人了，但你还年轻，万一哪天他们腿一蹬没了，是你来收拾烂摊子，就当是为自己减少点麻烦，现在也要狠起来。”

    她想的更远，一旁的嬴岐嘬着嘴不吭声了。

    燕靖予点点头，笑起来：“听你的。”

    “那你快去忙吧。”嬴黎还挺舍不得：“不过要多来看看我。”

    他点点头，要不是嬴岐就在旁边杵着，真想抱一抱她。

    把他送出去，嬴岐问：“姑姑可知这么做，会动摇朝中最后一点根基？”

    “真按照太子的想法让燕靖予杀了夏紫懿，再把他推出来背锅，只怕那些将燕靖予当做希望的人，会彻底死心。”嬴黎从兜里抓出几个核桃：“太子一个短命鬼，撑不起台面，就没必要为他做出任何牺牲，让他坐在那个位置上，已经对他够好了。”

    她的想法冷静且理性，嬴岐自愧不如，点点头也就不吭声了。

    拿定主意后，燕靖予动作迅速，各方收集证据，快速细致到让嬴岐都表示震惊。

    这么多年老皇帝和沈毕替他积攒下来的人脉，细密的出乎意料。

    他还在紧锣密鼓的查证时，大理寺卿一本折子当朝递交老皇帝：“经臣多方查证，确认振威将军之死系原安国公之女夏紫懿所为，人犯以已抓捕归案，俱以招认，请皇上过目。”

    许多大臣都惊诧不已，烨王则信誓旦旦，此事他准备数月，为此十分得意的看向太子。

    太子则眉头紧皱，往燕靖予瞧了一眼，不懂他为何没有听话的去杀了夏紫懿，反倒让烨王的人抓住她。

    “安国公夏家。”老皇帝瞧着呈送上来的奏折，苍老的脸上尽是威严：“夏紫懿一个十几岁的姑娘，能杀了振威将军？”

    大理寺卿说道：“据夏紫懿交代，有个军汉救了她，并给了她迷药，趁振威将军昏睡时，她才将人杀死，事后，军汉着人将她送出凉州，路上，她差点被瓦剌所杀，被嬴鲤搭救，嬴鲤还给了她盘缠，让她回邺城。”

    涉及嬴鲤，太子的目光立刻投向嬴岐，嬴岐却一脸正色，余光瞥见太子的动作，暗叹他竟然糊涂了，连故意挑拨的话都没听出来。

    烨王站出来：“皇上，夏家抄家后一落千丈，将夏紫懿送给振威将军的事，若无人牵线，只怕也难成。”

    他也想到了这一步，这让燕靖予挺意外。

    老皇帝合上折子默不作声，目光瞧了太子一眼，折回到烨王脸上：“你的意思是太子为了拉拢振威将军，所以将夏紫懿送过去，结果夏紫懿杀了振威将军？”

    烨王微微颔首，明显就是这个意思。

    但他这样说，对太子并没有直接影响，毕竟太子想要拉拢振威将军，就不会让人杀了他。

    除非烨王有证据证明，太子是故意安排夏紫懿过去杀人的，但那完全没有说服力。

    “皇上。”太子也发现了这一点，立刻站出来：“儿臣并未想过拉拢振威将军，还请皇上明察。”

    大理寺卿等的就是这句话，再次呈上一本折子：“皇上，这是夏家二房的口供，他们亲口承认，太子因夏家被抄心里着急，所以指使他们往振威将军身边塞人。”

    折子再次送到老皇帝手里，太子的脸色越发难看，焦急已经无法掩藏，他又看了燕靖予一眼，见他依旧没有站出来替自己分辨的打算，不由得怀疑燕靖予是不是故意的。

    燕靖予还真就是故意的，烨王查到的证据对太子来说根本造不成实质性的伤害，只要太子杀了夏家其他人，就能挽回损失。

    但如果太子连这点魄力都没有，那算他没说。

    到是他握在手里的证据，能给烨王致命一击，但他想知道，烨王到底能把事实编的有多离谱，更想看看太子如今是否依旧耐得住。

    毕竟这次暗示他杀了夏紫懿的事，让燕靖予觉得，太子似乎变了。

    “儿臣并不知晓此事。”太子自然是否认的。

    烨王轻蔑一笑：“夏家的人亲口承认，太子还想如何分辨？”

    “他们亲口承认，也难保是胡乱攀咬。”太子抱拳说道：“儿臣请旨，重新审理。”

    大理寺卿根本不慌：“太子若是不信，可召他们当堂对峙。”

    夏家收了他的钱，派去送夏紫懿的儿子也被杀了，此时此刻，全家人的性命都握在烨王手里，自然是烨王让他们做什么，他们就只能做什么。

    当堂对峙，他们也不怕。

    他们吵得不温不火，燕靖予仔细观察着大臣们反应，见许多人都很诧异，心里也就有底了。

    看来烨王也知道事情闹大了对朝廷不好，所以并没有声张，今日闹这么一通，就是想让老皇帝厌恶太子，然后把他废了。

    天真！

    瞧着时机差不多了，燕靖予跨出来：“皇上，臣有事启奏。”

    他开口，烨王并不奇怪，以为他要替太子分辨。

    “经臣彻查，大理寺卿赵志雄贪污受贿，私放死囚，草菅人命，原安国公夏济嫡长子夏济，便是被赵志雄买命问斩，夏家二房收钱办事，参与其中。”他把自己手里的折子送上来：“臣已经找到了理当被杀的数名死囚，他们都已承认，曾向赵志雄大额行贿，大理寺的老衙役也愿意作证，赵志雄数次以地痞乞丐冒充死囚行刑。”

