    是他们！其中一个染着金色的平头，她认得，正是昨晚袭击过她的人，当时被老板和小二联手击退了。只是昨天的人数远没有今天多。

    那就是说，这些人是冲着她而来的！

    他们是谁？为什么要死死咬着她不放？她自己也罢，可如今却连累了顾夜白，她仇恨地看着他们。

    眼看他们将他包围起来，她咬紧牙，心里对自己说，不能出去，不能出去！她一旦出去只会害他分心。他的身手，她是见过的，可是，对方人数众多，他能应付过来吗？

    她不声不响离开他，他为什么还要救她！

    顾夜白背靠着车门，审视着前方。十名男子，手上均拿着利刃，从各个方位排开，堵塞住所有出路。

    路悠言，千万别出来！只有你安全了，我才能无惧。可是——他突然自嘲的弯了弯唇角，今日的她，还会出来吗！

    “无名小卒，也敢出来放肆？”他敛眉轻笑。

    为首的男人长相粗旷，眉心散疤堆结，闻言阴沉一笑，转动着手上的长刀，寒光刹刹。

    “你说谁无名小卒？这里都是进义的兄弟，让你死也死个明白。”

    四周的人也随之喋喋笑和。

    很好，一句无名小卒，家门报上了。知道是什么人，后面就好办了。他眉一沉，又故意蔑然笑道：“进义，什么东西！”

    众人怒不可遏，又迫近数步，包围之势越发凌厉起来。

    一人狠声道：“识趣的就把那臭娘们交出来，老子高兴了还能少赏你几刀！”

    听到提及车中的人，顾夜白瞳光倏冷，身子斜下插出，五指一扣，已把身侧一名男子的长刀夺到手中。

    他把外套扯落，横刀而立，露出雪白的衬衫。这抹白色是那样的刺眼，让悠言觉得，这是黑夜里最妖娆的颜色。

    他淡淡一笑，声音中充满决绝。

    “想动她，除非你们有能耐把我杀死。”

    不知是谁怒喝一声，众人悉数而上。

    他的手机，随身带着，她的，电源不足早关了机。悠言把手机狠狠扔下，这里是城市最黑暗的地方，即使有人看到，也不会理会。

    手扒在车窗上，悠言定定看着昔日的情人，身形被黑影淹没。

    她知道，他既做了决定，她即使出去“自首”，他也绝不可能让他们把她带走。她现在还不能出去！痉挛般的剧痛让她紧紧捂住心口。明知道再看下去，身体无法承受，她却还是死死盯着外面，一旦他支撑不住，她就把车门打开，过去和他一起。

    不管生还是死。

