    鹘鹰战斗机是一款隐身机，它拥有相当不错的隐身能力，哪怕就算是被大功率的相控阵雷达照射，也可以实现完美的隐身效果，但是，如果它要是在飞行中打开雷达，搜索目标，那就会暴露自己的行踪。

    这就像是一个人在黑夜中走路，已经和夜色融为一体了，但是呢，却打起来了一个手电筒，那明晃晃的光芒，肯定会把自己的位置彻彻底底的暴露出来的。

    所以，有了隐身机，还得有预警机，在预警机的指挥下进行静默作战，这样才是最好的战术。

    此时，秦天看着自己的显示屏上预警机传来的各种数据，就是非常的满意，招摇国海军居然没有被弹道导弹吓走，还想要跟在己方的后面，那就得将他们彻底赶走！

    一千米的高度上，四架鹘鹰战斗机组成了一个常见的楔形编队，秦天的战机，飞在整个编队的最前方，他源源不断地接收着预警机的数据，然后调整自己的航向。

    突然间，秦天的机翼左右晃动了两下，后面跟着的罗文远立刻就会意，也是跟着一起左右晃动机翼，给后面的飞机做出提醒，然后，秦天的战机开始向下俯冲了。

    此时，距离招摇国海军的航母编队，还有一百公里，四架鹘鹰战斗机从一千米的空域里，向下俯冲，一直到一百米的高度，才拉平了飞机。

    对于优秀的海军飞行员来说，贴着海面飞行是他们最常用的一招战术，如果是以前的非隐身机的话，他们在攻击的时候，可以大无畏地飞到距离海面五十米，甚至是二十米的高度上，超低空扑向敌人的军舰。

    高度越低，被敌人雷达发现的概率就越小，所以，超低空掠海飞行，是每一名海军飞行员都要掌握的基本飞行技能，当然了，对于鹘鹰战斗机来说，靠着隐身性，原本在高空也不会被敌人轻易发现的，但是，它黑色的涂装，会在明亮的天空中格外显眼。

    飞机采用什么颜色的涂装，也是有讲究的，如果是在秦天原来的那个时空里，海军的战机一般都是选择蓝色涂装，主要，不管是在天空中飞行，还是贴着海面，都会起到比较良好的目视隐身的效果。

    但是，这里是黑星，这里的大海是黑色的，蓝色的涂装，在海面上会非常的明显，对于掠海攻击来说是非常不利的，所以，这里的海军战机，大多数都是黑色的，而且，这也正好和隐身涂层的基本颜色保持一致。

    黑色的战机，可以和黑色的大海融为一体，他们在进攻的时候，也就要保持超低空掠海飞行。

    尾部的发动机在呼啸，四架战机就这样，勇猛地扑向了招摇国海军的航母编队。

    枪骑兵号航母，一切都在有条不紊地进行着，斜角甲板上，两架飞机已经到达了弹射器所在的位置。

    “独行侠请求起飞。”米切尔在无线电里面喊道。

    “可以起飞，巡航四个小时，希望你们一切顺利。”鲍恩在无线电里面说道。

    甲板上，蒸汽弥漫，米切尔的闪电战机首先弹射出去，然后，跟着就是他的僚机，绰号土豆的飞行员大卫来驾驶的另一架闪电战机。

    看着两架战机离开甲板，鲍恩脸上的表情，稍稍的轻松一些：“注意，准备回收我们的上一批巡逻机。”

    这里可不是他们的后花园，永安国海军就在他们五百公里之外，随时都可能会对他们做点什么，在他们护航的宙斯盾战舰雷达上，还能看到对方上空盘旋的预警机，这些都不是什么好兆头。

    所以，他们要保持正常的巡逻飞行，好在他们的闪电战机拥有优秀的性能，哪怕就算是不进行空中加油，在海上进行最经济的方式飞行的时候，也能进行四个小时的巡逻。

    上一批的飞机，已经飞到了近四个小时，该返航休息了，所以，独行侠的双机编队就起飞了。

    放下了无线电，鲍恩说道：“这还真是一个不错的好天气。”

    “是个不错的好天气，我们的侦查卫星拍摄下来的图像很清晰，那些家伙们，正在慢悠悠地返航之中，我们却只能眼睁睁地看着，什么都干不了。”此时的施密特，心中非常的憋屈。

    他当然也是很不爽的了，只是，他心中知道，现在什么都干不成，他们只能看着，眼睁睁地看着，仅此而已。

    听到施密特这样说，鲍恩的脸上也难看起来了，在手下的飞行员面前，鲍恩要表现出来自信乐观和豁达，现在和施密特聊天，就不用戴上虚伪的面具了，他握紧了自己的拳头：“总有一天，会让永安国海军彻底覆灭，只要我们的防空导弹升级起来，能拦截住那该死的弹道导弹，就是我们报仇的时刻了。”

    说完这话，他又望向了外面，远处的海面上，似乎有几个黑影在高速飞过来。

    枪骑兵号航母的后方，是万吨级的宙斯盾巡洋舰康巴号，这是宙斯盾系统刚刚研发出来之后，就打造出来的先进军舰，早期的型号，甚至使用的是双联装的斜臂发射装置，到了后期才换成了垂直发射系统。现在，那些早期的型号已经退役了，这艘康巴号属于后期的产品了，即使这样，也掩饰不住它的苍老，外形设计上毫无现代化可言，在某些看不到的地方，已经开始有了锈蚀的痕迹，按照招摇国海军的计划，这种军舰也将逐步地被淘汰掉了。

    廉颇老矣，光辉依旧，此时，舰桥桅杆的瞭望塔上，瞭望哨乔治正站在那里，向四周张望着。

    现代化的战争之中，雷达早就成为了最先进的探测方式，但是，目视依旧没有落伍，水手们专业的课程里面，也都有海上瞭望的科目。

    乔治望着四周的海面，一丝不苟，很快，他就被巨大的轰鸣声吸引住了。

    他的目光望向了后方，就在一百米的高度上，四架黑色的战机正在飞过来，熟悉的菱形机头，两侧进气道，后掠的机翼，大倾角的双垂尾，所以，稍稍目视之后，他就已经认出来了。

    “我们的闪电战机返航了。”乔治自言自语地说道。

