    第二日一早，卯时六刻。

    潏水边，整整齐齐的站着两万多人。

    昨夜忙碌到半夜，霍嬗也睡了一会，今日的考核待会就要开始了。

    “主公，您是否？”

    赵破奴伸手指了指前方的将士们。

    “直接开始吧。”

    霍嬗挥挥手，他没兴趣讲两句，能留下再说。

    赵破奴见霍嬗不愿多说，直接走到众人前方，开始说了起来，旁边有二十个嗓门比较大的负责传声。

    “今日考核正式开始，从此地到长安二十五里，来回五十里，先返回者前一万人方可参加下一项考核。”

    赵破奴停顿了一下，等传扬完后接着说道：

    “每隔五里地，就会有人在尔等的序号牌上留下记号，以防有人半途折返。”

    最后赵破奴扫视一眼：

    “开始！”

    就是这么简单粗暴，人太多了，先淘汰一半再说。

    这两万多人听清规则，也不说话，直接转身就跑，遵从命令的意识，早就刻在他们大部分人的骨子里。

    其中有些人想要说话，看到有人已经先跑了，咬咬牙，连忙跟上，但还是有近百余人留在了原地。

    赵破奴走上前去，面色凶恶的喊道：

    “尔等为何不跑？”

    不等这些人回话，赵破奴直接喊来军法官：

    “记下这些人的序号，直接剔除！”

    “诺。”

    说完后转身就走，这一套操作，玩的这些人一愣一愣的。

    “将军为何不听吾等辩解？”

    一群人开始争辩，赵破奴不理他们，直接离去，这些人见不管用，有些机灵的连忙喊道：

    “冠军侯，冠军侯～”

    霍嬗听的心烦，对着旁边的孙尚说道：

    “直接赶走，遣返他们回乡。”

    霍嬗都懒得跟他们废话，这些人无非抱着想要接触一下霍嬗的心思，但他为什么要接触这些人？

    你就算有才，想要玩一波套路，但也要看霍嬗用不用你，一条不听军令，直接就打死了，你再有才，也不用你。

    况且，霍嬗现如今可不缺人才。

    招兵队伍浩浩荡荡的绵延了十几里地，每到五里地，就会有数十人等候在位置上，为这些人在序号牌上留下一道红杠。

    有人看到身旁陆陆续续跑过的人，心中不由着急，但也不得不停下脚步。

    没听人家说吗？不留下记号不做数的，跑了也相当于白跑！

    等了差不多有半个时辰，霍嬗眼睛一亮，远处有一个人跑了过来，霍嬗没忍住一句“卧槽”脱口而出。

    来回五十里地，换算成公里数将近二十一公里，半个时辰，一个小时，你这是马拉松世界纪录啊！

    等到此人跑到近前，霍嬗才看清了此人的身形样貌，看起来一个二十左右的小伙子，身高正好七尺五，样貌比较喜朗，面色通红，跑的满头大汗。

    刚一过竖立的木杆，直接就躺在了地上，呼呼的大喘气，看起来这一路上已经用光了他所有的力气！

    直到一个军法官走过去说了几句话，他才从地上蹦了起来，转头扫了几眼，跑到桌子旁，交上号牌，这才松了一口气。

    霍嬗看他又坐在了地上，走上前去说道：

    “起来活动活动，那边有水。”

    霍嬗早已给这些人准备好了淡盐水！

    这人听到声音，转身一看，连忙起身行礼：

    “小人敬拜冠军侯！”

    霍嬗应答一声：

    “起来回话！”

    “诺！”

    霍嬗看着这个人恭恭敬敬，慌慌张张，不敢抬头看自己的那副模样，露出一个笑脸说道：

    “不用紧张，放松一些，活动活动身体！”

    “诺。”

    这人应答一声后，手脚僵硬的开始活动身体，霍嬗准备和他谈谈话，要知道，能跑，在军中，那就是一项非常出众的能力。

    “汝叫何名？”

    “小人名叫董明，家中排行老二，今年二十有一，家住蓝田县城。”

    这人停顿了一下，接着说道：

    “吾因常在蓝田衙署帮闲，所以识得一些字，因常在田间地头奔跑，故跑的快些。”

    说完后董明抬起头露出一个僵硬的笑脸，他此时此刻很紧张，非常紧张，毕竟站在他眼前的是冠军侯啊。

    三年前他只不过在安门处远远的望了一眼，没想到今日就亲眼见到了，还交谈了。

    他从未面对面见过如此的大人物，他交谈过最大的官，就是蓝田县长了。

    虽然常常见面，但是交谈，还只是在他参与招兵，准备出发之时，和众人一起被县长勉励了几句。

    但不妨碍他知道这是个机会，所以尽自己的全力在表现自己。

    果然，霍嬗露出了惊讶的表情：“识字？”

    “小人识字不多，因常帮县丞整理文书，县丞厚爱于吾，所以受了些教导。”

    霍嬗又问道：“为何参与招兵？”

    董明纠结犹豫了一下，还是决定实话实说。

    “为富贵。”

    西汉人并不避讳谈论这个话题，当官当吏是为了富贵，从军杀敌赚军功也是为了富贵。

    而在西汉人眼中，从军是第一目标，当官都比不上从军，更别提从的还是冠军侯的军。

    这些在霍嬗看来是非常正常的一件事。

    人活一世，都是为了富贵，或为自己，或为家人，或为子孙，为了梦想的终究是那非常稀少的一小撮人。

    霍嬗点点头，接着对着身边的江充吩咐：

    “挺好，录下此人序号名字，直接招入，不用参与接下来的考核了。”

    “诺！”

    接着霍嬗拍了一下董明的肩膀，从他身侧走过。

    “努力吧！”

    ………

    随着时间的流逝，第一项考核完成，两万多人，只留下了一万人。

    接着就是第二项考核，考核力气，兵刃，箭术，骑术，识字情况等，然后取综合成绩，录入四千人。

    只要你有学识，懂兵法，或者是有特殊才能，如懂医术，识天象等各种‘贱业’才能，只要基础素质过得去，二话不说，直接招入。

    经过下午半天时间，第二天一天时间的考核，一万人剩下了五千人，至于为何多了一千，实在是这一千人太优秀，霍嬗有些舍不得放他们离去。

    正好，营地就是六千人满额，就一起收了，至于三百军法官，六千人的营房，三百人随随便便就能挤下。

    接着就是放假三天，七月二十五日酉时之前，营地门口集合，准备开始训练。

    霍嬗正好乘着这三天的时间，准备给这三百军法官秘密紧急集训。

    这三百人身上的任务很重，他们不光是一同训练的将士，还是帮助霍嬗训练的教官，也是思想教育、教授识字的老师。

    ………

    七月二十三日辰时。

    营地的大礼堂里坐了三百零五人。

    除了这三百军法官，还有钟干、赵破奴、路博德、公孙敬声、江充这五人。

    这三百军法官是这次训练一部分方面的教官，思想教育和教导识字方面的教官。

    至于其他的，就是霍嬗、老赵、老路、钟干以及三百期门军的任务。

    一群人坐在大礼堂里有说有笑的，这些人都出身北军，而北军，说的简单一点，就是大汉最精锐的野战军队。

    而身为北军中人，自然也是有那么一股子傲气的。

    虽然不敢在霍嬗面前表现出来，但是自然而然流露出来的那股子混不吝的气质，霍嬗自然看在眼中。

    霍嬗今天的任务就是给他们好好的上一课，让他们知道知道，什么叫做他妈的命令。

    随着霍嬗和二十名期门的进入，三百多人齐刷刷的起身，等到霍嬗走上高台以后，又是齐刷刷的对着霍嬗行礼：

    “臣等参见小君侯。”

    霍嬗不理他们，直接走到黑板前，拿起粉笔，在最右方写下了两个大字，令、斩！

    接着又写到，三大令，二十二禁，六十六斩。

    这个东西是霍嬗根据韩信的十七禁律，五十四斩，以及后世古代和现代军法军规编写出来的羽林军军法。

    三大令就是三大纪律，一切行动听指挥，不拿百姓一针一线，一切缴获要归公。

    二十二禁，六十六斩，基本把军中任何情况都想到了，没有丝毫空子可钻，满篇都是杀字，动不动就斩。

    进了军营，哭笑都由不得你，你要是想家，那就憋着，只要你敢哭出声，扰乱军心，直接就斩你。

    霍嬗编写完成后，还专门拿去给卫青看了看，卫青非常的认同，连赞三声好。

    霍嬗不光是编写了军法，还编写了内务法，营中法，涉及到了方方面面。

    霍嬗就是拿现代化标准来练的，这是自己的私兵，不得马虎。

    不过这都是战时，训练时期，情节不严重，自然是打军棍和体罚为主，基本三十军棍以上，在战时那就是必斩。

    霍嬗写完后把粉笔扔到讲台上，双手抱胸，看着底下的依旧弯着腰的这些人没有说话。

    等了一刻钟，霍嬗才语气没有丝毫波动的说道：

    “进了军中，就没有什么小君侯，只有校尉，尔等可懂？”

    “诺。”

    “坐吧。”

    “诺。”

    众人坐下，霍嬗看着因为不习惯桌椅，坐的歪歪扭扭的众人，在心中叹了一口气：

    “双腿岔开，挺直腰背，双手放到双腿上，目视前方。”

    ………

    求票票，求收藏，求打赏！！！

