
    在现场修士看来，楚言这简直就是大气运加身，躺着都能提升的存在。

    实在是太叫人羡慕了。

    “出生自郡国。”老者的眸中，此刻也闪过一道精芒，赞赏地点点头，“今日能提升到地元境三重，还能进入天涯宗，看来你不仅有气运，本身也足够努力，不错，不错。”

    “多谢上师称赞。”楚言应道。

    其他弟子，此刻望向楚言，都忍不住充满了嫉妒。

    今日前来，谁不想在上师面前露个脸，让上师对自己留下好印象。

    而现在，楚言很显然成为了这个幸运儿。

    上师话语中的褒奖，就算是个傻子，此刻都能听出来。

    “今日要讲的，我也已经差不多讲完了，既然如此的话。”上师略一沉吟，道：“你是斩灵路头魁，那我就给你一个奖励吧。”

    众人一听，顿时之间，羡慕得眼睛都红了。

    上师这是要赏赐了！

    众人原本以为，斩灵路的事情，已经过去了。

    接下来，就是要迎接新生活。

    谁知道，一天之后，居然还能有所奖励。

    楚言的名字，在这一刻，深深刻进了现场所有修士的心里。

    “你是想要一件灵器呢，还是想要我传授你你们术法呢，还是希望得到可以帮助自己提升的丹药，三者可以选其一。”老者笑道：“这是我对你的私人奖励。”

    此话一出，现场修士的呼吸，顿时越发急促起来。

    一眼望去，可以清楚地看到众人的鼻孔，都纷纷张开，有节奏地一张一翕。

    就连孔仙、云霓裳这样的弟子，此刻都不禁朝楚言望去一眼，心中暗暗羡慕他的好运。

    楚言可以感受到身后一道道灼热的目光。

    想了一会儿后，楚言一拱手道：“上师，我想请你为我解答两个疑惑，可以吗？”

    “你的意思是，我说的三种奖励你都不选择，而是让我回答你两个问题？”上师的眉头皱了皱。

    孔仙此刻也诧异地望向楚言，心中隐隐为对方召集：“上师原本给你奖励是好事，可要是你这样子做，得罪了上师，那反而就不合适了呀。”

    但问题是，此时他又不能直接这么对楚言说，于是记得手掌都紧握了起来。

    “回上师的话，我的想法是，今天上师授课的内容，让我们这些刚刚来到天涯宗的弟子受益匪浅。

    但是其中还有一些细节，我还不太明白。

    我想，周围的同门，可能也和我一样，希望可以得到上师更加深入的指点。

    所以弟子大着胆子，想再请教上师两个问题，好让我们对于今天上师授课的内容，理解更深。

    也好让我们之后的修炼，可以更加顺利。

    还请上师成全。”

    听闻此言，现场弟子，纷纷愣住。

    楚言的意思，竟然是打算放弃上师单独给他的奖励，而让上师给众人再多讲授一些内容？

    这样子一来的话，现场所有人，都会受益。

    顿时之间，众人望向楚言的目光，都不禁透出一丝古怪。

    有人觉得楚言这么做很傻，一个明摆着提升自己实力的机会，就这么错过了。

    但更多的人明白，一旦上师答应下来，那么现场这么多人，就等于都承了楚言的一份情。

    如此一来，楚言之前因为近四十斩获，所给人带来的戾气，顿时之间，也将会减轻许多。

    听到楚言的理由后，上师的神色，也平缓了下来。

    他深深看了楚言一眼：“你确定？”

    “还请上师成全。”楚言笑着行礼道。

    “好，两个问题，半柱香的解答时间。”上师点点头道。

    “时间足够了。”楚言心中想道。

    他转身看了看，见到所有人此刻都正襟危坐后，他才重新面向上师，道：“请问上师，我来到宝相上国后，就无法再利用法宝和疆国的同伴联系，请问是什么原因？”

    “如果是传讯类的法宝，我给你举一个例子，你就明白了。”老者一指小湖附近的一段直流，道：“你看那条直流，上高下低，也就是俗话所讲的水往低处流。

    法宝传讯，也是一样道理。

    从上国往疆国传递消息容易，但从疆国往上国传讯，却有些麻烦。

    官府之中的传讯，也是如此，上级向下级传达信息很容易。

    而下级向上级提出一些申请，就要通过层层审核，耗费时间。”

    楚言眸中顿时精芒一闪，道：“上师的意思是，我发过去的讯息，疆国的同伴可以收到，问题所在，是他们传来的讯息，没有办法传达到我这里。”

    “是这样。”上师点头。

    这个时候，楚言听到身后人群里，传来恍然大悟的声音。

    如此看来，遇到类似问题的人，不止他一个。

    楚言此刻讲，也相当于为众人解答了疑惑。

    “就你目前的情况，我可以给你提一个暂时解决问题的方法。”上师说道。

    “请上师解惑。”楚言赶紧道。

    “用最原始的书信。”上师说道。

    楚言一愣。

    上师似乎看出了楚言心中的疑惑，微微一笑，道：“宝相上国的传讯渠道四通八达，就算最远的疆国，书信一来一往，也不需要两个月时间。

    短期之内，你如果想要联系同伴，就可以用这个方法。

    而且你身为天涯宗弟子，更是可以享受更高的传讯便利。

    如果你今日书信邮寄的话，我估计抵达云傲疆国，大约只需要四十天左右。

    等你未来提升到天心境，就不需要这么麻烦了。”

    “好！多谢上师！”楚言急忙应声。

    上师提供的解决方法，虽然如他说说的那样，相当原始。

    但是这的确是解决问题的办法。

    更重要的是，上师让楚言知道了问题所在。

    “妙然是可以接收到我的传讯的。”想到这一点，楚言心头就不禁一热。

    “好了，注意时间，刚好过去了一半。”上师此刻提醒楚言道。

    楚言急忙点头，道：“那我就问第二个问题了。请问上师，之前你说提升实力的方法，有八条路径，那么在丹器符阵方面，更详细一些，有什么提升的办法呢。

    因为我的疑惑是，高品阶的灵器，以我现在的境界，是没有办法施展的。

    那么我有什么办法，可以在我目前拥有的灵器基础上，提升器这个方面的实力？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
