    因为梁恩本人是一位学者，也算是这处古墓的最早发现人之一，再加上他是华裔的身份，所以接下来和华夏方面过来的拍摄小组沟通的工作主要就由他来负责。

    作为一名没怎么被西化的华裔，双方之间存在的共同语言令梁恩和这些来自华夏的拍摄小组沟通的过程非常顺利。

    同时趁着这个机会，梁恩和拍摄小组中那位瓷器专家进行了沟通，并向他学习有关于华夏瓷器的知识。

    当然了，这么短的时间想要学成职业人士的可能性自然是不存在的，但在双方都是专业人士的情况下在这方面完成扫盲的难度并不算大。

    尤其是这位专家第一次检查过之后，就用详实的证据证明了这个定窑瓷盒是制造于唐宪宗时期，所以他是一位真正的专家，而不是砖家。

    “我有个问题。”等这天的讲解结束之后，梁恩提出了一个自己之前一直想不通的问题。“如果我没记错的话，唐宪宗时期应该是华夏历史上的混乱期，但这个瓷盒子看上去质量却不低——”

    “你是想问为什么混乱时期会生产这种高质量的瓷器吧？原因也很简单，正是因为混乱，所以才需要生产这些东西为本地区增加财富。”这位姓王姓学者认真的解释道。

    “根据我们的定窑遗址发现的堆积物来看，这处窑址在晚唐的时候就开始烧造。而制造出的产品不但整个北方都有，甚至在南方青瓷为主的地区都有所发现。”

    “而南方发现晚唐定窑瓷器的地方，就有当时整个华夏大地上最大的对外贸易港口羊城。而你们现在发现了这个瓷盒子很可能就是从那里流出的。”

    “也就是说，这个杯子很可能顺着海岸线一路穿过马六甲海峡，然后绕过印度半岛，一路到达当时中东重要的港口巴士拉。”梁恩在脑海中推断着这条航线。

    “接着顺着古老的商道穿过美索不达米亚平原和安纳托利亚半岛到达当时欧洲最伟大，也是规模最大的城市君士坦丁堡。”

    “而当时的君士坦丁堡有很多维京人在那里生活，其中有一部分是瓦兰吉卫队，另一部分则主要是一些去那里经商的商人，但无论他们是从事什么职业都不是穷人，自然就有钱购买这种来自于华夏的奢侈品。”

    虽然说这个定窑的瓷盒子如果放到当时的华夏也顶多算是一件质量比较好的日用品罢了，但是在穿过了漫长的旅途之后，这个东西自然也就升级成了奢侈品。

    “你说的没错，虽然我们可能永远都不知道这个盒子经历了怎样的旅程，但是这个推断应该是最贴近真实情况。”王先生认可的点了点头。“拍摄小组已经决定把这座墓地作为纪录片中重要的一环，用于证明丝绸之路在历史上对于东西方交流的重要性。”

    就在拍摄小组拍摄的时候，有关于后边的一系列有关事件也在随之推进。比如说随着消息的公开，媒体开始逐渐跟进并对其进行播报。

    同时，爱尔兰国家博物馆也宣布和华夏方面对这个和东方有关的墓地展开联合研究，而研究的主要内容就是有关于中世纪横跨整个亚欧大陆的商道。

    很明显，这次发现的影响已经超出了考古学界和历史学界的范围向着民间传播，并诱发了一股丝绸之路热和维京热。

    尤其是因为之前发现了维京的美洲殖民地文兰掀起的那股热潮还没有降下，这次发现维京女武士墓地的热潮又再一次席卷了欧洲。

    除此之外，这座墓地的发现排除了来自华夏的瓷器以外也有着很大历史价值，比如说作为欧洲第二个被发现的维京女武士墓地，证明了女武士在维京人中并不是某种个例。

    显然，古代女武士这样的存在非常符合今天的平权思想以及zzzq，所以这个发现自然也就被许多人主动的传播并带起了热潮。

    比如说，育碧公司在推特上就发表了一篇文章表示自己在平权方面做出的贡献，并以一位维京女武士角色作为配图。

    因为挖掘工作主体部分已经结束，外加上附近有很多各类新闻机构甚至是自媒体方面的工作人员老是想到现场来采访搞得现场有些吵闹的缘故，所以梁恩离开了这里。

    当然，这并不代表他结束了这次工作，因为那些东西挖出来并不代表着挖掘工作的结束，而是研究的开始。

    虽然说梁恩并不需要跟进之后的工作，但作为爱尔兰和华夏方面的沟通者，他还有一些收尾工作需要在都柏林做上忙碌上一段时间。

    “非常感谢你的帮助，让我们能够在这边有如此的收获。”等到1月中旬事情忙的差不多的时候，这个拍摄小组专门请梁恩吃了顿饭，并在饭局中表达了对他的感谢。

    “没什么，这种事既然我遇上了自然就是能帮一把是一把，而且我也不是从王先生那边学到了很多，有关于陶瓷鉴定的知识吗？”梁恩笑了笑说道。

    这次的合作无论是对他还是对华夏一方的摄制组来说都是一件非常有意义的事情，摄制组获得了自己想要的一手信息，而梁恩除了学到了一些知识以外还顺利的给华夏一方卖了一份人情。

    而这份人情很快就起到了效果，就在整场宴会最后，作为随队专家的王先生向梁恩发出了邀请，请他以后有时间可以去华夏转一转，并和那些同行们交流一下。

    接到这样的邀请并不算特别的奇怪，毕竟现在梁恩是这个世界上第一位破译出古埃及文的学者，同时也掌握了大量中亚地区的古代文字，所以在某方面考古上有着独特的优势。

    不过话又说回来，各个方面有两把刷子的考古学家人数并不算少。是否能够获得邀请自然也有很多局外的因素。

    比如说，如果是接受非本国邀请去进行科考的话，那么邀请发出的国家在备选的受邀请人中自然会选择对本国比较友好的对象。

    除了获得华夏一方和爱尔兰国家博物馆方面的人情以外，这次考古活动之中梁恩最大的收获是老麦克给他的10000欧元。

    作为收购方的爱尔兰国家博物馆给了老麦克100000欧元作为报酬，因为这里面的东西虽然历史价值比较高，但经济上的价值比较一般。

    不过对一位普通的农场主来说，能够一次性获得10万欧元也是一件非常值得开心的事情了，正常情况下整个农场的流动资金可能都不足1万欧元。

    因为考虑到之前梁恩所做的贡献，所以老麦克拿出了1/10送给了梁恩作为他这次的谢礼，以感谢梁恩帮他争取到了这笔巨大的财富。

