    第四百八十二章

    斯凯再一次醒来的时候，发现自己身处一件有些古典的卧室。身边放着一杯热咖啡，以及一些点心。

    她没有动食物，而是起身观察四周。房间不大，只有四十平米左右。墙边有衣架，以及书架。只不过上面都是一些看不懂的书。很古怪的文字，看不懂是哪国的。除此之外，就是一个书桌，一张椅子。非常简单纯粹的书房与卧室的结合体。

    正当斯凯想要多打探一下的时候。门开了，之前出现在她面前，将她吓晕的那个小怪物，再一次出现在了她的眼前。

    这一次，斯凯没有昏过去。反倒是仔细的打量了一下对方。她已经开始意识到，自己正处于一次奇妙的旅程中。小怪物只有一米高，大眼睛，大耳朵，灰黑色的皮肤，穿着一身特殊的小西装，一副彬彬有礼的样子。

    斯凯想了一下，主动开口问道。

    “你好，这里是什么地方？”

    “您醒了，这真是太好了，斯凯女士。这里是主人的领地。您可以先吃一点东西，主人需要一点时间才能完成手上的工作。”

    “好的，但是我还是想知道，这里究竟是什么地方？”斯凯对这里，对那个神秘的主人实在是好奇急了。

    “好吧，女士，请跟我来。我还有一点时间。”

    …………………..

    马利克家族的古堡，所有的一切终于调试完毕。传送门以经能够稳定的维持。探险小队也终于准备好。

    “先生，我现在需要知道了，我们进去之后，究竟要找什么？”探险队的队长最终还是问出了这个问题。因为他们得到的命令实在是太模糊了。

    “很简单，你们需要找到对面那个活的东西，然后把它带回来。”吉迪恩说这话的时候，甚至有一点颤抖。他已经意识到，凭自己的力量，似乎无法对抗那个神秘的亚洲人。所以他需要‘神’的力量。

    “活的东西？”眼见boss不准备继续解释。队长也没有多加询问，作为家族死士培养的他，完全不会在意任务是不是送死。

    一只十二人的小队，进入了传送门。漫天的黄沙淹没了他们的身影。

    而在城堡外面，静静的浮在半空的苏源，仔细的感受着传送门开启之后的空间坐标。锁定之后，他并没有直接进入，而是转身离开了。

    他当然知道，传送门之后是蜂巢。那个异人族的控制器。

    蜂巢一直以异人族始祖自居。但是苏源知道，那东西根本不是什么始祖。当初克里人制造异人当做战争机器的时候。为了能够有效的控制它们，制造了一个特殊的异人。也就是蜂巢，用来控制其它的异人。

    蜂巢是一种寄生虫的聚合体，能够分裂自己的身体，寄生在异人体内。然后产生一种影响大脑情感波动的分泌物，使得其它的异人对它产生一种近乎无限的爱戴，尊敬，服从感。

    这东西对苏源来说其实没什么用。不过介于苏源对异人族有些想法，所以这东西还是掌握在自己手中比较好。再不济，这也是一个不错的收藏品。死过一次之后，苏源越发的不能接受事情不在自己的掌控中。

    半个小时之后，斯凯终于见到了这里的主人。

    一个看起来除了帅，没什么特别的亚洲人。她自己也有一半亚洲血统，所以完全没有违和感。

    “我不明白究竟发生了什么。你找我，究竟想谈什么？说实话，我看了你的地方，我不觉得这里属于我。”

    “呵呵，斯凯。你觉得自己是个普通人，这里的一切跟你格格不入对吧。那如果你不是个普通人呢？”

    “好吧，我确实不知道我的父母是谁。别告诉我你是我父亲。”

    “.…..很遗憾，并不是。我虽然也算是有过一个女儿，但是……她并不在我身边。不过我确实知道你的父亲是谁。”

    “是吗？”斯凯有些冷淡的说了这一句，没有继续说话。她曾经无限的希望能够找到自己的父亲。但是心中却又怨恨她们抛弃了自己。所以有些矛盾。

    “斯凯，不要怨恨他们。他们从未真正的抛弃你。你更无法想象他们遭受了什么。”

    “遭受了什么，能够弄丢自己的女儿。”斯凯积蓄了多年的情感突然间爆发。没有哪一个孩子能够原谅自己的父母弄丢自己。不管是不是故意的。

    “遭受了什么？被人绑在手术台上，活着摘掉了所有的器官，抽干了所有的血液。最后疼痛而死算不算。你觉得你的痛苦，能比得上我所说的这种痛苦吗？”

    苏源有一种冷静的语气，说出了一件让人毛骨悚然的事。这让斯凯的宣泄戛然而止。她捂着哭花的脸，不敢置信的望着苏源。确定他说的是真的之后，一下子瘫坐在了地上。

    “不……不对，不是这样的。发生了什么？是谁……妈妈……爸爸……”她语无伦次的蹲坐在地上。蜷缩着身体，仿佛一瞬间天塌了。

    苏源没有催促她，只是静静的望着她，直到她恢复了神志。

    “是谁干的，是谁，告诉我是谁？我要杀了他……”斯凯状若疯狂的抓着苏源的衣领问道。

    “那个人叫丹尼尔.怀特霍尔，九头蛇的其中一个分支领袖。沉迷于将超人类的能力，移植到普通人身上。很遗憾，你的母亲就是其中之一。她有着能够吸收她人生命力，保持自我年轻的能力。

    丹尼尔找到了她，然后对她做了那些无法言语的事情。这件事导致了你的父母跟你失去了联络。你的父亲做了更加恐怖的事情，救活了你的母亲。但是在那一晚，他们同时失去了你，以及他们自己。这就是你整个家族的故事，斯凯。”

    斯凯再一次瘫坐在地上。她从未想过自己的身世会如此的复杂痛苦。所有的一切都让她陷入了一种无所适从感觉中。

    昏昏沉沉中，她只感觉被人扶到了床上。

    “让她休息一下吧，这一切对她来说，太不容易了。”

