    本以为还要等待一段时间，才能等星宫道君前来接应自己，云洪没想到，龙君师尊竟会第一时间出现。

    这出乎云洪意料。

    “徒儿！”青袍老者模样的龙君，微笑望着云洪：“还不快过来。”

    嗖！

    云洪连一步迈出，施展瞬移跨越了数百万里虚空，来到了龙君面前，恭敬道：“徒儿拜见师尊，劳师尊挂念了。”

    云洪又非傻子，自然明白，若非师尊一直等候在这片虚空，纵然对时空感悟再高，也不可能如此短时间就寻到自己并赶过来。

    且龙君也不知云洪何时出来。

    显然，云洪在至尊神山中潜修时，龙君是很担心的才等待在这里。

    “哈哈，不错，你在少年至尊战的表现，我都关注了，表现非常不错，尤其最后的九道合一之剑法，更是出乎我意料。”龙君微笑看着云洪。

    “都是师尊指点的好。”云洪郑重道。

    九道合一之剑，最核心仍是时空之道，而若非龙君当初要求云洪九道兼修，即使云洪想踏上九道合一之路都难！

    “九道合一，这是比时空更难走的，古往今来鲜有大成就者。”龙君感慨道：“不过，你能将《一念宇宙生》短短岁月修炼到如此境界，足以证明你的天赋，这是你自己选择的路，随自己内心走，也无妨。”

    “嗯。”云洪点头。

    “你这次在至尊神山内的收获，恐怕不小吧。”龙君笑看着云洪。

    “是有些收获。”云洪道。

    “行，走吧，先随我离开这里。”龙君笑道。

    “是。”

    随即，龙君一挥手，身旁再度出现了一时空旋涡，带着云洪直接进入时空旋涡，紧跟着这片虚空便再度恢复了平静。

    ……

    “原来是敖。”在神秘的至尊神山中，赤袍老者一直在默默感应着，他通过至尊神山，对这一片道祖规则笼罩的虚空，是能做到绝对掌控的。

    “也对。”

    “论在时空之道的成就，他称得上诸宇第一，他的传人确实厉害。”赤袍老者暗自感慨。

    无尽岁月，遂古宇宙烽火连绵，大劫频动，他见过太多也经历太多。

    没有几个在他面前能隐藏秘密。

    而龙君，恰好就是其中之一。

    ……

    数百年前，云洪随血峰道君前往至尊战场，路上耗费了许久，但跟随师尊，不出云洪所料，仅仅十余息，汹涌的空间乱流冲击就平静下来。

    随后，周围虚空恢复正常。

    出现在云洪视线中的，是那一片颇为连绵无尽的恢弘神殿，神殿风格怪异，空无一人，冰冷和死寂才是这里的主题。

    回到龙君洞府了。

    “随我来。”龙君轻声道，带着云洪直接进入了宫殿群中央的那座巍峨宫殿，这里才是龙君平时待的地方。

    神殿内，在龙君吩咐下，云洪乖乖和师尊盘膝对坐下。

    “师尊。”云洪恭敬道。

    “呵呵，刚才本来想继续问你，不过我察觉到有人在窥伺，所以才带你直接回来。”龙君微笑道。

    “窥伺？”云洪瞳孔微缩，第一个想到了道祖使者。

    “不必担心，这是我的洞府，就算其他巅峰势力的领袖也休想寻到，更别说窥伺。”龙君笑道：“我观你的神体气息之强，怕是打破极道了吧！”

    “师尊，你能看透我？”云洪眼眸中闪过一丝惊异，须知，他已竭力通过万物源点隐藏自身气息了。

    对万物源点，云洪是很相信的。

    “察觉到一丝气息，加上我的推测。”龙君微笑，又复感慨道：“你的进步确实很大，短短数百年，连师尊都快把握不准你了，不必担心，道君应该看不透你，只会认为你依旧是世界境。”

    “不过，那些站在最巅峰的‘混元圣人’或许能够看透些秘密。”

    云洪心中稍定，如果随便来个道君就能看透自己，那自己才是麻烦大了，至于混元圣人？能够站在浩瀚诸宇最巅峰的那群无上存在，哪一个是好惹的？

    “当然，也只是看透些秘密罢了，论眼力，他们未必及得上我。”龙君笑道：“你如今的神体，大概达到了什么层次？”

    云洪犹豫了下，还是说了出来：“应该能媲美真神。”

    龙君的笑容愣住了。

    他盯着云洪，半响，才缓缓道：“媲美真神？确定吗？”

    “确定！”云洪肯定道。

    龙君沉默了，双眸凝神垂下，似乎在思索着什么，云洪在一旁等待，他清楚这等秘密足以令人疯狂。

    但犹豫了下，云洪还是决定告诉龙君师尊。

    只因万物源点的诞生演变，根源在宇界晶，若是其他大能者听闻，恐怕都会探究云洪的秘密，可对龙君来说，这秘密本就是他赐予给云洪的。

    安静了足足半响。

    忽然，龙君抬起了头，笑道：“哈哈，好，很好！云洪，你做的出乎了我的预料，比我预想的还要好上十倍百倍！”

    “哈哈，未渡劫，媲美真神的神体，古往今来从未有过，纵然是当年的古道君也未达到，自道祖开天辟地以来，你是第一个！”龙君微笑看着云洪。

    对。

    初一听到这消息。

    龙君确实感到震撼，甚至有一丝心颤，因为太过逆天了。

    即使龙君当年掌控宇界晶，即使他对宇界晶充满信心，但也没想到云洪能够走到这一步。

    寻常修行者想要达到极道都无比艰险。

    如那些顶级先天神圣，或许有的洞天本源打破极道，可外在表现也只是极道层次，并不算太过离谱。

    但云洪呢？在根基神体方面，超越了那些先天神圣何止百倍！

    “徒儿，如今，你算是真正蜕变了，能有如此成就，这数百年，你过得怕是不容易。”龙君看着云洪。

    “确实有些凶险，有努力，也有运气。”云洪唏嘘道：“若无师尊为我打下的根基，也难有如此成就。”

    宇界晶是基础。

    但并非说有宇界晶就能走到云洪今天这一步，从诞生万物源点，再到万物源点的演变，又有哪一步不是行走于生死边缘？

    “你的路，强大到极点，未来天劫恐怕比为师的还要凶险。”龙君微微摇头道：“是为师低估了。”

    龙君能够想象，如果云洪没有这次在至尊神山蜕变，待天劫降临，恐怕渡过的希望会无比渺茫，到那时后悔就晚了。

    “神体有如此蜕变，数百年间，道法感悟恐怕也有较大提升。”龙君继续询问道：“你自觉实力达到了何种层次？”

    云洪略一思忖，恭敬道：“只待再耗费点时间，将各种神术修炼至圆满，弟子实力，应该就能媲美绝顶真神了。”

    “绝顶真神？”

    龙君再度一愣，随即不由点头道：“也对，三百多年前少年至尊战时，你的剑术就和绝顶玄仙、绝顶真神相的招数奥妙差无几，如今怕是更高明些了，神体也如此强大，确实无惧他们了！”

    龙君看着云洪，无比满意。

    还有什么不满意的？修炼不足千年，就拥有媲美绝顶真神实力，到渡劫前实力怕是会变得更加可怕。

    但龙君却不知道，这其实都是云洪自己的保守估计。

    毕竟，真要生死搏杀，除非对方实力远远超过云洪，能够极短时间疯狂消耗云洪源力，否则，一旦陷入消耗战，云洪不惧任何一位玄仙真神。

    “接下来，有什么打算？”龙君不由问道。

    “去一些险地和宝地，多看看，多参悟，然后尽可能磨砺剑术。”云洪恭敬道，这是他思索后定下的计划。

    万物源点演变到如此层次，已超出云洪现在掌控。

    以他现在的实力和道法感悟，做不出进一步演变，即使真不顾一切尝试演变，大概率也是错的方向，得不偿失。

    而不同的修行宝地，不同的天地奇景，本就会促进修行。

    万物源自时空，时空藏于万物。

    这是《万物时空》中最重点谈及的两段话，也被云洪一直奉为圭臬。

    “嗯，到你这般境界，是该多走走多看看，你自己定。”龙君轻声道。

    达到云洪如今的层次，很多选择很多路，都只能靠他自己，最终能走到哪一步，也要看云洪自己的造化。

    “不过，行走于外，危险程度将比你自己高出许多，你要小心。”龙君看着云洪：“你如今名气不比过往，无论是天杀殿，或是星宫暗中一些敌人，乃至为师的一些敌人，都有可能对你出手。”

    “师尊的敌人？”云洪一愣。

    “过去，你名声不显，还能瞒得住，可浩瀚寰宇那些巅峰存在又有几个傻子？尤其是祖魔宇宙一行，因此一些超级存在或许能猜想到我和你的关系。”龙君说道。

    云洪点头，原来如此。

    “遂古宇宙内，为师明面上的敌人很少，敢和为师为敌的，大部分都已死，但有一位你必须小心。”龙君轻声道：“即使为师，都忌惮无比。”

    “谁？”云洪忍不住道。

    “混沌古神帝君，同时，他也是遂古宇宙各方势力公认的第一强者！”龙君缓缓道。

    云洪瞳孔微缩。

    遂古宇宙最强者？

    ——

    ps：第三更，求订阅！6/18

