    也不知道过去了多长时间，直到群众演员打完所有炮弹，拿上钱心满意足地离开后，不停揉着耳朵的保罗才走到陈永仁身边说道：“要不要进去看看察猜死没死。”

    　　陈永仁摇了摇头：“算了，我就不进去了，我不觉得这种情况下里面还会有人活着。你要不放心，就派手下进去扫尾吧。”

    　　虽然觉得陈永仁这话很有道理，但是小心为上，保罗还是命令光头强带着一群手下拿好武器进去扫尾。至于他自己，则呆在原地给耳朵做保健操。

    　　陈永仁笑了笑，注意力都集中在视线中的蓝色系统界面上。

    　　清除察猜势力的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：143+250/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：166+250；

    　　正是因为得到系统的这个提醒，陈永仁才知道察猜死透了。

    　　清莱国际机场。

    　　“送君千里，终须一别，保罗，下次有空来港岛玩，我请你吃遍港岛美食，玩遍港岛女人。”陈永仁笑着拍了拍保罗的后背。

    　　“哈哈哈哈，好，阿仁，那我们就说定了。”

    　　看着潇洒空手走向安检口的陈永仁身影，保罗逐渐收起脸上的笑容，没有人知道此时面无表情的他在想什么。

    　　“老大，就这样让他走了？这人太危险了，要我说，还是。”一直站在保罗身边的光头强做了个割喉的动作。

    　　保罗转头，冷冷地看着光头强不发一言。就在脸色逐渐僵硬地光头强感受着越来越潮湿的后背时，才听见保罗冷淡的声音响起：“这种没脑子的话以后不要再说了，你以为我不想吗，问题是你能保证他死之前我们还活着吗？如果杀不死他，考虑过你和我的家人没有。”

    　　说完，保罗拍了拍因为他这一席话神色煞白、额头上不停向着光滑地面滴下汗水的光头强，转身径直离开。

    　　只是保罗和光头强都没有注意到随着保罗转身，从他后背上掉落下来的一个白色小颗粒，很快，这个小颗粒被不时经过的行人踩碎，就好像它从来没有出现过一样。

    　　因此，转身离开的保罗一行人也就没有注意到不知何时停下脚步、手里拿着一个耳机、表情平静的陈永仁正注视着他们。

    　　陈.哲学家.永仁：有的人不被杀，那是因为他们还有存在的价值。

    　　......

    　　3个多小时后，淅淅沥沥下着小雨的港岛国际机场。

    　　“油麻地，青山公寓，谢谢。”在头等舱和漂亮空姐辛苦修了3个多小时的飞机因此有些劳累的陈永仁刚坐进一辆红色的士，便闭上眼睛打起盹来：“呼、呼、呼……”

    　　车后座轻微打着鼾声的陈永仁并没有注意到司机透过车内前视镜看向他时眼神中的阴冷，司机一边平稳的启动汽车，一边掏出手机，然后熟练的编辑了一条短信发了过去：“发现猎物，猎物在我车上睡着了，猎物要去油麻地，现在该怎么办？”

    　　湾仔西区西环坚尼地城厚和街一处大楼的顶层复式套房内，穿了一身红色睡袍、身材肥胖的王宝嘴里叼着雪茄，左手端着红酒，右手拿着通话中的手机，表情平静的站在落地窗前欣赏着窗外港岛的雨中夜景。

    　　“大哥放心，一切都在我们的掌控中。”

    　　“嗯，”王宝点了点头，对着手机沉声说道：“告诉兄弟们，好好招呼招呼姓陈的那个小子。”

    　　他这次与东星联手对付洪兴，不但一点好处没捞到，还损失了大量的精锐手下，最后全便宜了和联胜那帮人。

    　　只是他现在的实力无法与和联胜相比，自然只能拿东星和洪兴出气了。

    　　可惜经过骆驼灵堂一战，东星和洪兴的人上上下下基本上都死光了，唯一还有点份量的就是这个洪兴的陈永仁。

    　　当王宝派手下去找陈永仁时，才发现那小子竟然离开港岛了。

    　　虽然不知道对方去哪了，但是王宝并不甘心，干脆派手下开出租车在港岛各处交通要点天天蹲守。

    　　只要发现陈永仁，立刻通知上去。

    　　天道酬勤，还真让他等到这小子了。

    　　......

    　　陈永仁并不知道这些事情，不过在车上休息了二十几分钟慢慢醒过来的他很快感觉到了一丝不对劲。这既是杀手的本能，也是实力提升后的敏锐警觉。

    　　广个告，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！

    　　陈永仁眼睛微微眯起，悄悄打量车内外动静，很快发现车子前进的方向有问题。

    　　他也没有声张，只是静静闭目调息。他并不因为在飞机上的胡作非为导致上车时的疏忽大意而后悔，只是对身上没有枪支觉得有些遗憾。

    　　“吱。”

    　　“铛铛……”

    　　出租车终于停了下来，陈永仁没有丝毫动作，只是睁开眼睛平静看着车窗外、细雨下、空旷的海摊，以及快速下车后拿着把长刀敲自己这边车门的司机。

    　　“陈先生，既然醒了就下来吹吹风吧。”

    　　“呵呵，有点意思！”陈永仁咧了咧嘴角，拉开车门，看向后退一步、手握长刀冷冷看着他的司机。

    　　“陈先生，别怪我，要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”话音落下，这名司机便持刀砍了过来。

    　　与此同时，陈永仁还听见后方响起的一阵杂乱脚步声。

    　　脚步声太多太乱，陈永仁根本就无法从脚步声判断出有多少人，他也没时间察看后方状况。

    　　陈永仁表情不变，在对方持刀砍来时，侧身闪过。然后一记左勾拳狠狠砸向对方左胸，男人体内先是响起一阵“咔嚓”声，紧接着嘴中发出一声惨叫“啊！”

    　　厉声惨叫的男人嘴中不受控制的向外狂喷一口口鲜血，整个人向后连连倒退，最后摔倒在地上捂着胸口翻滚继续惨叫：“啊、啊、啊……”

    　　陈永仁走到男人身边，弯腰捡起掉落在沙滩上、反射月光和海摊上灯光后散发幽冷白光地长刀。

    　　当陈永仁直起腰看向周围时，便发现自己被一群人手持兵器包围了。

    　　陈永仁表情不变，感受着不时滴落在身上的雨水以及夜晚吹过全身时无比清凉的海风，嘴角微微扬起。

    　　“陈永仁，你个冚家铲害得我们宝哥损失了很多弟兄，别以为靓坤死了这件事情就完了。现在洪兴已经没了，看谁还能罩着你。”

    　　“宝哥，”看着正对自己冲自己喊话、手持一把长刀的中年男人，陈永仁心里隐隐有个猜测：“你说的该不会是西区的王宝吧？”

    　　“没错，因为你和靓坤的胡作非为，害得整个油尖旺乱七八糟，我们今天也算是替天行道。”

    　　听了男人的话，陈永仁不禁乐了：“哈哈，一群乐色，也敢自称替天行道。”

    　　“你说什么，有种再说一遍。”

    　　“大哥，别跟他废话了，砍死他。”

    　　“没错，我们一人一刀砍死他。”

    　　“……”

