    

    京都。

    飞天置业。作为京都最大的房产中介公司，里面的员工与房产资源都是整个京都顶尖的。

    当然，由于这几天京都房地产的低迷，飞天置业的日子其实也不太好过，一个个置业顾问无聊的坐在公司。

    一位大腹便便的中年男子大大咧咧的走了进来。

    刚刚入职的程武见状，忙客客气气的迎了上去。“先生您好，看房吗？”

    中年男人点了点头，没有过多理会程武，脾气不是很好的径直走了进来。

    程远也不意外，这年头低迷的房地产，顾客就是嚣张成啥样，他们这些人也得客客气气的。

    不过幸亏的是，中年胖男人虽然脾气不太好，但是这幅买房的架势倒是真的，正拿着程远推荐的几套房产认真的看了起来。

    “先生您可以好好考虑一下，这套100平的三室一厅，只要五十七万，绝对是您的不二之选。”

    “行，带我去房子看一下。”看了好一会的胖男人终于心动，起身点头道。

    可是正当程武兴奋的介绍着的时候，一旁的经理轻咳一声，拍了拍他的肩膀。

    “小武，让戴倩带的去，她成功率高。”

    刚刚兴奋的程武顿时如同被一盆凉水泼下一般，不敢相信的看着一旁的经理。

    “这位先生，请跟着我来。”戴倩笑得甜美，边娇滴滴的说着，边将一旁的胖男人搀扶了起来。

    感受着手上的柔软，胖男人嘴角扬起一丝笑容，管都不管身后的程武。

    他笑容满面的摸着戴倩的小手，迫不及待的说道：“好，走，我跟你走。”

    尽管胖男人油腻得不行，可是戴倩笑容丝毫不减。

    她可是特地打量了好一会，这胖男人腰上钥匙可是奔驰，看起来确实是个有钱人！

    看来这一单，到手了！

    五十七万的房子，提成快五千了。

    戴倩嘲弄的看了一眼身后的程武，丝毫不顾程武愤怒的目光，拉着胖男人扭着屁股便朝门外走去。

    程武攥紧了拳头，忿忿不平的看了远去的戴倩一眼，却又无奈的转身走向了门口。

    他只是个接待，戴倩可跟经理有一腿，他哪里敢得罪戴倩！

    而另一边。

    跟宋宁达成协议后，沈北鹏很快大方的大手一挥，蓝衫资本注资的三千万m金也折算成华国币打到了薇博专用的账号上。

    以1m元兑换8.2780元华国币的汇率来计算，这个时候正好是m元在华国汇率的巅峰期。

    在将来的几年，m元开始缓慢下跌，一直跌到6元左右。

    不过按照现在m元的受欢迎程度，三千万m元很快实打实的换到了两亿四千八百万的华国币，打到了薇博账号上。

    崔松旺虽然不知道宋宁究竟跟沈北鹏达成了什么协议，不过钱麻利的到手了，倒是促进了在京都买房的进程。

    这一回，有了钱，崔松旺自然也不需要之前的精打细算，大气的找了一家置业公司。连带着几位副总内心也底气十足的踏进了飞天置业的大门。

    “几位您好，看房还是卖房？”一位穿着衬衣的中分小哥很快迎了上来，客气的欢迎道。

    “挑一栋5000到一万平的写字楼，在三环左右的。”财大气粗的崔松旺也不墨迹，当即就开了口。

    一万平！

    程武倒吸了一口凉气，然后他快速的打量了一眼眼前穿着并不是很亮眼的崔松旺，摇了摇头。

    “好，您跟我来。”将信将疑的程武也不管这么多了，带着崔松旺一行人走到了顾客区。

    很快，程武介绍了起来。“老板您看，这一栋写字楼一共两千平，每平均价只要六千，两千一百万就能拿下。”

    崔松旺摇了摇头，三千平，不够，薇博那一大堆的数据处理器，都得占个几百平。

    程武见状，一咬牙，指着另一幅图狠心说道，“那这套四千六百平的呢？”

    “三千六百？”崔松旺皱了皱眉，疑惑的问道。“你们公司没有更大的写字楼房源吗？要已经装修好的，我们开公司急用。”

    这要是都是三四千平的，那崔松旺还真没这个必要留下来看了。

    将来万一薇博扩张了，多招个几千人，买大点也省的换了。

    而薇博眼看着就是要着急扩张，正是急须把房子买下来，正式入驻的时候，这里要是没有合适的房子，那就没必要在这墨迹这些了。

    “更大的？”程武见状，有点儿纠结了起来。

    作为置业顾问，他手中的房源并不多，这两套写字楼已经是最大的了。

    如果还需要更高级别的房源，就需要向上申请了。

    可是这申请了，万一崔松旺不买，那他这脸，可就是丢脸丢大发了！

    想着，程武再看了一眼崔松旺，不知怎么想的，鬼使神差的站了起来。“好，先生您稍等我一下，我这边有一套房源，很适合您的需求。”

    闻言，崔松旺犹豫了一会，也还是点了点头，暂时坐了下来。

    之所以会找中介，就是赶时间。他们一个外地人哪里知道去哪里买这种大楼。而这飞天置业已经是京都最大的置业公司了，应该会有他们想要的写字楼？

    与此同时。

    “管我要房源，就他们几个？”刘昌发哑然失笑，远远的透过玻璃门，穿着并不起眼的崔松旺正好映入他的眼帘。

    “经理，我看这几位先生确实是来买写字楼。您不妨试一试，万一卖出去了呢。”程武不死心，想要说服眼前的刘昌发。

    刘昌发跟他并不对付，原因就是上次戴倩跟刘昌发在厕所乱搞的时候，凑巧去上厕所的程武拉开了他们的厕所门。

    从那以后，程武就被刘昌发针对，就连有时候他的客户，都被刘昌发故意让戴倩抢走。

    “还万一卖出去了？”刘昌发哑然失笑，他刚刚在楼上的时候可是看见了崔松旺那几个家伙怎么过来的。

    出租车！

    房地产这么不景气的时候。几个乘出租车的家伙，能有钱去买一大栋写字楼？

    不过刘昌发转念一想，扬起了一丝诡异的笑容。

    要说写字楼，自己手里头不正好有一套吗？

    刚好看这家伙不顺眼，也正好顺手铲除他！

    “刘经理，您就让我试试吧。”另一边，程远还在诚恳的劝说道。

    刘昌发很快挂上了一丝和善的笑容，假心假意的说道。“行，小程既然你这么执着，那我就让你试试吧。”

    “我这里刚刚好有一套装修好的写字楼，位置在海定区，应该满足你的要求。”

    说着，刘昌发将房源信息，联系电话这些都发给了程远。

    “行，谢谢刘经理。”眼看着崔松旺等人有点儿等不及了，拿到房源的程武着急的道了声谢后，便急冲冲的冲了出去。

    “就你还卖房？”

    看着程武的背影，刘昌发面露嘲讽，很快，他摸出了手机，拨通了一个号码。

    “喂，老板。刚刚我手底下有个顾问说，他把您要卖的那栋楼卖出去了。”

    “什么？”一听这个消息，电话那头的声音顿时提高的八度，紧接着匆匆忙忙的撂下了句话，便挂断了电话。“真的吗，我马上到！”

    听着电话挂断，刘昌发笑容更是得意，

    这套写字楼正是飞天置业的老板在京都房地产正兴盛的时候投资建造的，一共十五层，位置和质量都还不错。

    可是关键是去年突然出现的传染病，房地产顿时步入寒冬。

    一边生意不好的老板，投资的写字楼也一直卖不出去，资金回不了笼，早就成了心病。

    现在自己咬死程武这家伙卖了这栋写字楼，等老板来了，发现没卖出去，一定暴跳如雷！

    到时候，程武这个讨厌的家伙，撞破自己好事的家伙，肯定被老板毫不留情的开除！

    想着，刘昌发转头一看，透过办公室的玻璃门，程远正好到了崔松旺那边。

    而此刻，刘昌发的笑容，也变得更加灿烂。

    另一头。

    戴倩腰酸背痛的拉着胖男人，从门口走了进来。

    她偷偷瞪了一眼心满意足的胖男人，眼中闪过一丝喜意。

    终于成功了，这个该死的臭男人，重的跟猪一样！

    不过五千块的提成啊，足够自己去买个名牌包包了！

    正当戴倩心满意足的带着胖男人去签合同的时候，她不经意间一瞟，正好落在了大厅的崔松旺等人身上。

    这几个家伙又来了？

    再一看，接待他们的顾问，不正是那个讨厌的程武吗？

    戴倩顿时就乐了。

    程武啊程武，就算你的顾客被我抢了。你也没必要自暴自弃吧？

    等着吧，就这几个穷鬼，还能买得起房子？浪费老娘的口水！

    不过满心疑惑的戴倩在带着胖男人交完钱后，便急冲冲的找到了刘昌发。

    “经理，这几个家伙怎么回事呢？”

    听着一旁戴倩娇滴滴的声音，刘昌发笑眯眯的将手放在戴倩大腿上摩擦来摩擦去。然后面带嘲弄的吧刚刚这事一五一十的跟戴倩说了起来。

    “您居然把那套房子给程武卖？您真坏！”听完之后，戴倩顿时笑得灿烂。娇滴滴的拍了一下刘昌发的胸膛。

    等到老板来了之后，那几个家伙不买房要走。那场面，一定很好玩！

    想到接下来的一幕，戴倩就更是兴奋得不得了。

    不过刘昌发远远的看着崔松旺，有点儿疑惑的问道。“说起来，这几个家伙，好像有点儿眼熟啊。”

    “您忘了，这几个人，不正好是我前几天接待的吗？”

    “奥！”刘昌发一拍大腿，恍然大悟。

    “就是你前几天在床上说的那几个装大款的穷鬼土包子啊！”

    两人正说着呢，门外一阵熟悉的轰鸣声响起，一辆大奔停在了店门口，一个略微秃顶的中年男人急冲冲的向飞天置业跑了过来。

    而刘昌发和戴倩两人见状，对视了一眼，顿时笑容更盛。

    老板来了！

    好戏开始了……

