第五六三章时机未到需等待，林青儿坐镇云舞

林清馨和林清雅两人，现在还有很重要的事情没有完成，她们两人的体质问题，就是一个很大的难题。

别人要么就是没有什么特殊的体质，要么就是单一的体质，或者说跟林清尘那样子，五行体质，都是很平衡的存在。

可是林清馨和林清雅不一样，她们两人的体质不是单属性的，而是多属性的，不但如此，还是相互对立的属性，更是神体。

如此一来，虽说战力会比其他人要高出很多，可是其中要经历的事情也不是那么简单的，最起码要做到掌控好自身的属性之力。

其中林清雅还好，没有什么太大的问题，从一开始的时候，就没有出现什么意外，后面的困难少一些。

但是林清馨就不一样了，之前来浩渺洲域的时候，为了帮林清尘死守天浪城的城门，不被妖兽大军所攻破，可是动用了不该动用的手段。

那个时候的林清馨，不过是刚刚开启了一种体质，刚刚稳定下来，本来想着等到以后时机成熟的时候，继续开启另外的体质。

可是谁知道，意外就这么发生了，林清馨竟然直接施展秘法，抽离妖核之中的玄气，要是跟自身属性相匹配的也就罢了，可是偏偏不是如此。

当初林清馨开启的玄冰神体，若是抽取的是水属性的妖核玄气也没事，可是偏偏其他属性的连带着一起抽取了。

最后导致了自身属性相冲，再加上玄冰神体刚刚开启没多久，非常排斥其他的属性，特别是火属性的力量。

那个时候的林清馨，还不能彻底的掌控这种力量，加上她本来还具有离火神体，最后实在压不住了。

那个时候的林清馨，不仅是开启的神体和没有开启的神体之间相互碰撞，连带灵魂都受到了牵连，最终昏迷了过去。

随着林清馨的昏迷，体内的情况是暂时好了一些，可是也差点酿成了不可挽回的损失，要不是她的师尊发现的及时，怕是就晚了。

因为就算是神体的自我护主意识存在，关键时候会停下一些不利于宿主的行为，可是终究是还不成熟，没有人引导。

时间久了之后，还是会重新爆发出来的，到了那个时候，要是还没有人能够引导，那就真的一切都完了。

到时候不仅是神体废了，就连性命都会不保。这种事情已经发生过一次了，所以林清馨的师尊绝对不会让她再次冒险。

至少在没有彻底的解决这种问题之前，是不可能让她单独出来的，谁知道这丫头冲动的时候，会不会跟上一次一样，甚至是做出更加难以弥补的事情。

这么长时间以来，林清馨之所以没有出现，不仅仅是因为她要修炼，更重要的是，彻底的把神体开启，让彼此之间不会在相互排斥。

但是到现在为止，林清馨还是不能彻底的平衡这其中的力量，也就是说，只要是在外面，不知道什么时候就会自身出现意外。

在这种情况没有得到彻底的解决之前，林清馨的师尊和师娘，是绝对不会允许她提前出来的。

这也是为什么，即使是南宫慕灵她这个做师娘的，即使是知道林清尘的消息，也没有告诉她的原因。

要是被这个丫头知道了，肯定是静不下心来的，那么事情就会拖的越久，时间越久那么也就越是难以掌控了。

其实也不是说一定不能告诉林清馨，但是也得看是什么事情，要是林清尘一直都没什么事情，告诉她也无妨。

可是偏偏林清尘身边的麻烦事情不断，不是很多势力跟他过不去，就是被人追杀的逃进绝路，哪有什么安稳的时间。

对于林清尘曾经进入过千丈崖这件事情，南宫慕灵他们夫妇俩也不是没有想过，把林清尘给带出来。

只不过后来还是放弃了，这毕竟是他自己的路，过多的干涉会出问题的，他们知道千丈崖这个地方，那也是一处伤心之地。

要是能够不去的话，是绝对不愿意过去的。可能这也就是天意吧，要是他们过去了，修罗一族的八臂修罗肯定是早就死了。

不但是死了，连带着有些秘密也都不会现在被发现的。而林清尘呢，正是因为掉入了千丈崖，才能够知道很多万年前的事情。

不但是知道了万年前的一些事情，还再那种压力和环境下，不仅修为飞速的提高，就连带着心境和意志方面，也都得到了成长。

“只能待一天啊，看来师尊和漂亮师娘是算好时间的，等我们说完了该说的话之后，就会带着我们离开了。”

“不过没关系，只要是能看见他好好的，馨儿也就安心了，回去之后一定乖乖听话，争取早点可以过来。”

“那雅儿呢，雅儿也是一样吗，她也不能留在这里吗。雅儿没有我所面对的问题，怎么也不能留下来帮他。”

林清馨听到南宫慕灵的话之后，知道自己是不可能说服的了师娘的，因为她知道，师尊和师娘知道自己的性子。

正是因为知道，所以在自己没有完全的掌控，自身神体之间的平衡之时，说什么都不会让自己离开的。

这次来也就是为了放心，为了之后更好的修炼，心中没有什么一直放不下的，那么也就可以安心了。

林清馨想到，自己不能离开，可是妹妹清雅可以啊，她总不是跟自己一样吧，还是可以留在这边的，毕竟林清雅好好的。

林清馨只是知道，林清影也被独孤世家的族长带回去了，现在林清尘的身边能够帮他的人很少了。

要是林清雅能够留下来，也是一个助力啊，在浩渺洲域，甚至是在灵跃境域，那都不是弱者了。

虽说现在林清雅还是在天灵境界，可是她的战力不低啊，就算是斩杀刚刚踏入轮回境的一般强者，也是可以做到的。

林清馨说这些话的时候，林清雅也是紧张的看着身边的南宫慕灵，希望自己可以留下来，可以随着林清尘一起，帮他减少点压力。

南宫慕灵看着两个丫头的表情，心中叹了一口气，她也不想这样啊，可是现在还不行，还没到时候呢。

“其实雅儿也不是不能留下来，只不过风险太大了，也容易打乱他的计划，所以现在也不能留下来。”

“不过事情也没有你们想的那么糟糕，你们对他还不了解吗，既然是已经布置好了局，肯定不会吃亏的。”

“之前也有收到过你们姑姑传来的消息，只不过不方便告诉你们。放心吧，到时候需要你们登场的时候，你们就算是不愿意过来，也会把你们丢过来的。”

南宫慕灵现在选择了跟林清馨和林清雅说实话，林清雅其实也是可以留下来的，只不过这样可能会有一些意外发生。

一旦发生了什么意外，或者因为林清雅的出现，导致了林清尘的布置没有达到最理想的效果，那么会白死很多人的。

所以现在林清雅最好还是等等，等林星月那边再次传来消息的时候，到了那个时候，她们出来才是最合适的。

就在南宫慕灵带着林清馨和林清雅两人赶来的时候，天剑神宗的人，此刻终于是完全的确定，并且收集够了确切的消息。

天香云来阁，因为天剑神宗强者的到来，也赚了一笔很大的灵石。不但如此，因为流水榭和灵剑山庄的事情，天剑神宗也做了别的事情。

他们想着，既然一直以来，他们认为是中立灵剑山庄和流水榭，都能是天翎洲域那边戮生盟布置的暗棋，那么觅云宗呢。

觅云宗这个看起来跟天剑神宗很亲密的势力，是不是也同样不是表面上看起来的那么简单呢。

要是没有问题还好，要是觅云宗也是对方的人，那么到时候真是太打脸了，能把天剑神宗的脸面抽的一点都不剩。

可以想想，在关键的时候，要是天剑神宗被觅云宗给坑了一把，那么后果是什么，肯定是很严重的。

既然隐藏了那么久，要么就是不出手，一出手肯定是来个致命一击，让你一下就被打懵了，连翻身的机会都不给留。

本来这边天香云来阁这边，已经是停止了对于觅云宗的调查，就怕做的多错的多，所以就暂时的停了下来。

可就在天剑神宗的强者，想要买一些关于觅云宗消息的时候，说起来也是巧合，这个时候林青儿刚好来到云舞洲域这边。

林青儿来这边的原因很简单，正是因为林清尘之前跟她的一番密谈，让她快速的发展天香云来阁，还有关于觅云宗的事情。

林青儿最终决定，由自己亲自来到这边，一方面有利于以后朝着更远的地方发展势力，一方面秘密的关注觅云宗。

到不是说现在开始调查他们，而是关注就好，能发现什么就发现什么，发现不了也不用去刻意的调查。

但是如果有合适的机会，到是可以考虑趁机做点什么事情，毕竟林青儿亲自在这边坐镇，很多事情进行的要快一些。