    

    众人本来在大殿饮酒，见百川宗的人大喊。便纷纷出了大殿，朝北飞来。

    “你们魔道也太猖狂了，不要以为浑天域有了优势就以为我灵域无人！”那周姓修士大喝一声。说着手中宝剑飞出。

    那魔影口中发出怪笑，接着双手亮出一刀一剑。

    只见那剑直接荡开飞来宝剑，接着横斩一刀。

    众人亮出法宝，就要抵挡。“小心！”胡姓修士大喊一声，便往后退。

    众人还没反应过来，刀光已经到了眼前，接着整个人如同遭受雷击一般。头痛欲裂，发出吼声。

    只见长空从高空俯冲而下，小白口中吐出一白色珠子，悬于头顶，接着双眼绿光大盛。

    这些人全都不都是渡劫一期，只有周姓和胡姓修士是渡劫二期。

    个个都是经历过无数厮杀才到了如今的修为。虽然元婴遭受攻击，不过也能在危机关头护住自己。

    只见小白对着众人眼睛一扎，只觉得一失神，魔影手中的刀剑飞出，将两人斩杀。

    长空扑下重伤一人。鼠一等人纷纷跃出也斩一人。

    “你们万道妖门与魔道勾结，果然该灭！”周姓修士大喝一声，便朝众人冲来。

    魔影一抬手，召回手中刀剑，便朝周姓修士冲来。

    鼠一等人散开对抗其他渡劫修士。这周姓修士乃是神剑门人。

    剑法极其精妙，魔影手中刀剑连续不断的攻击，施展破不开着人防御。神剑门这修士时常荡开刀剑，朝魔影刺来。

    连续对战上百招。鼠一等人渐落下风。魔影黑火也渐渐暗淡，露出了张航的面容。

    “是你，哈哈哈哈哈”周姓修士大喜。张航挂在通缉榜第一已经两百多年了。

    可惜只听说在西域的泗水城短暂的出现过一次。如今让自己遇到了。

    张航此时也回复了理智。一边打一边撤。不多时便到了海滩。

    此时各个宗门的人已经赶到。将张航一众围在一起。一眼望去，足有千人。

    张航见各个宗门的人全都到齐。暗自传音给长空，让它将众人带走。

    众人聚集在一起，长空掠过，将众人抓在一起朝北飞去。

    接着张航抱起小白跃入海中。众人见长空将万道妖门众人带走，也不在意。

    几十个妖修而已。根本翻不起浪。

    三万多的妖门都能翻手间覆灭，几只漏网之鱼又能如何？

    眼下张航才是重宝。“你们谁去将那群妖孽灭了？”周姓修士回头问道。

    众人无一说话，不说那长空众人在空中根本追不上，就算勉强追上，也未必能战的过几十名妖门的顶尖妖修。

    胡姓修士见众人都不说话，指着刚才被杀的几个宗门：“你们去追杀逃跑余孽。若是让他们跑了，你们自己看着办！”

    众人撇撇嘴，这分明是见他们宗门长老被杀，众人也已经失势。

    便找个由头将众人支开。不过如今也没别的办法了。

    接着剩下八百多人，纷纷跃入海中追杀张航。

    张航有鱼刺在手，在水中行动速度还算比较灵活。已经窜出有一段距离了。

    不过这段距离对渡劫修士来说，依然能够准确察觉到张航的位置。

    张航停下，站在原地等着众人过来。

    “张航，你作恶多年，如今有残害众多道友，你可知罪？我看在魏卓道友的面子上，留你全尸，你看如何？”仙道门的胡姓修士说道。

    “胡广成你什么意思？那张航与我有何相干！他当年也不是七星宗弟子！”魏卓指着胡广成说道。

    “据我所知，你们的陆公子与这张航交情很深啊。曾多次来极寒之地，其中事情在座的诸位也不知道。”胡广成微微一笑。

    “诸位，诸位，我还没死呢，你们便开始争功了？是不是早了点呀。”张航看着眼前众人已经开始争攻了，不由的笑了出来。

    “垂死之人，不急一时。”正阳道修士开口道。

    张航哈哈一笑，催动手中鱼刺，众人见张航准备进攻，也不在争攻，纷纷向张航冲来。

    眼见众人已经到了眼前，断浪斩出。顿时海水动荡不已。靠的近的人几乎站不稳。

    这时海中悄无声息的出现了一个巨大黑影。

    海水动荡拦住众人，张航哈哈大笑，转身朝着深处前进。

    众人护看一眼，不在多言。朝着张航追来。

    张航游动了不远，回头看着众人，灵气催动鱼刺，魔气催动噬魂。

    众人见张航又要攻击，也不在意，这种招数虽然能让众人在海中身形不稳，不过对张航来说更耗费灵气。

    接着噬魂斩出妖力，鱼刺斩出断浪。断浪推动着妖力，朝众人涌来。

    众人本没有防御，被这海水冲来的妖力霎时震的元婴剧痛。

    众人身后的黑色巨影速度极快，穿出的瞬间斩杀了队伍最后的十几人，接着潜身落下。

    众人只见海水中有血散开。有几人被偷袭，却没见到偷袭的人。

    张航哈哈大笑：“插标卖首尔！”胡广成一众脸色顿时不好看了。八百多人追杀张航，一点便宜没占到反而是被偷袭死了十几人。

    “动手！”周姓修士大喝一声，众渡劫修士纷纷施展秘技。接着便将张航围在了中间。

    周姓修士抽出背后的宝剑，这宝剑剑身有两颗指甲盖大小的火红的石头。

    这石头让周围的海水直接沸腾起来。

    张航心里一沉，神剑门的要动手了。

    接着胡广成眼睛一绿，张航顾不得所以，急速旋转身体，带动着身体周围的海水搅合起来。其余人也纷纷亮出法宝。

    众修士真要上来包围张航，只见海底出现巨大妖物。众人大惊，纷纷发出攻击，这攻击却连让怪物的速度都没减弱。

    众人大惊，手中法宝纷纷祭出。

    打在怪物身上，也没作用。转眼间怪物冲到众人面前。双爪挥舞速度极快，转眼间十几人被重伤。

    “是玄龟！不要和它硬拼！”魏卓大声喊道。

    众人大惊，急忙躲避，化神巅峰期玄龟在陆地上想要击杀都十分困难，何况在大海中。

    就算渡劫修士在它手里都讨不了好。

    “让我来对付这孽畜！”胡广成说道，接着便朝玄龟冲来，双眼冒出绿光就要魅惑了玄龟。

    胡广成见玄龟被控制，心中一喜，就要指挥玄龟去对付张航。

    这时张航怀里的小白双眼也冒出淡淡绿光。

    玄龟正好到了胡广成身边，接着回头一口就朝胡广成咬来。

    胡广成一时不察，见玄龟朝自己咬来，急忙躲避，不过还是晚了一步，被玄龟直接咬断一腿。

    此时玄龟已经到了众人周围，疯狂挥舞双爪朝众人攻击。众人急忙散开，接着张航和玄龟便被包围在中间。

    周姓修士已经没了耐心，一群废物被一只龟搅和的乱了阵型。

    口中大喝一声，手中宝剑便朝张航攻来。其他化神修士也朝张航攻击。

    不过玄龟护在张航身边，将大部分的攻击都挡了下来。

    只见海中出现一巨大怪鱼，冲到人群中张口咬到一修士转身离开，速度快到众人想拦截都没来得及。

    周姓修士手中的宝剑在水中速度不减，每次攻击都让张航感觉被火烧一般。

    攻击了十几招周姓修士手中宝剑旋转着朝张航刺来，张航手中刀剑挡去，马上被巨力荡开。

    张航惊惧，急忙避开要害。这宝剑直接穿透雪蛟甲，在张航身上钻了一个血洞。

    接着抬剑挑起，张航只得上升，一时出了玄龟的防御范围。众人的攻击已经斩到身前。张航接连被刺五道伤口。

    此时上百海怪冲来，众多修士纷纷与海怪对战，不过几招下来便被海怪吞食。

    周姓修士脸上残忍一笑，抽出宝剑，然后朝张航头上斩下。

    怀中小白双眼绿光大盛，周姓修士一失神，一道剑气从张航身边斩出，一剑劈死五名修士和两条怪鱼。

    张航挣脱身上的宝剑，便朝下潜去。

    玄龟见张航受重伤，翻身跃下护住张航便朝深海中游去。

    周姓修士回过了神，跃下便朝张航追去。其余渡劫修士紧随其后。

    此时上千的海怪赶到，与众修士在海中大战，整个海面如同沸腾一般。

    张航坐在玄龟背上拿出三十万灵石运转无量真经炼化。玄龟则是朝着东方游去。

    一道道细小的炎气在张航身体不断穿梭。吸收的灵气也统统被炎气吸收殆尽。

    身上的伤势没法恢复而且越来越严重。

    一道冰凉的气息突然出现。张航心里一喜，正是炼化阴玉的那道寒气。

    张航急忙运转寒气融合那股炎气。不多时候炎气彻底消散，张航送了一口气，拿出灵石和红色魔晶开始炼化炼化。

    灵气和魔气一起吸收，回复的速度极快。

    不多时间只剩下被周姓修士穿出的大洞。张航看看身后追来的七人。

    其余人还好说，那神剑门的周姓修士战斗力极强。

    若是单打，张航凭借玄龟和小白能斩杀了他，不过现在身边还有六人。

    此时七人相遇张航不远，不过却始终追不上。

    一渡劫修士突然施展身法，快速向张航追来。        

