
秦翘带着羽名去后院找到一间空房间，这处院子还没有人住，里面有三间空房间。秦翘选了中间的哪一间。因为中间哪一间没有窗户，方便人看守。

“羽名，帮我去后院看看你们主子在不在，我需要他帮忙。”秦翘对羽名说道。

羽名离开不久，就带着萧北七来到了这处院子。

秦翘已经找来两张木桌拼接在一起当做手术台，距离手术台不远处，已经准备好了一排排的手术刀。

还有一些东西，仍然放在药箱里面，没有拿出来。

萧北七进来的时候，目光往那一排排的手术刀上看了一眼，“这些是什么？”

“手术刀。”秦翘已经将头发全部扎了起来，挽成了丸子用布包了起来，“一会儿我要给一位怀孕的妇人剖腹取子，你有人帮我守住院子吗？”

“我做手术的时候，不允许任何人打扰我。”

“手术？”萧北七第一次听到这种词汇，不解的看着秦翘。

秦翘正要解释，顾杰已经带着人将怀孕的妇人送了过来。抬担架的依旧是妇人的丈夫和妇人丈夫的弟弟。

“秦大夫，麻烦你救一救我夫人！”男子着急的说道。

一炷香的时间快到了，男子心里十分着急，生怕错过了秦翘说的时间，他的妻子和孩子都救不回来。

“好，把人抬进房间，放在桌子上。”秦翘吩咐道。

等人抬进了房间，秦翘说道，“你们都在外面等我，没有我的同意，任何人不能上前打扰我！”

男子不放心，“秦大夫，我可以留下吗？”

秦翘态度坚决，“不可以！”

她朝萧北七看了过去，萧北七亲自上前拎着男子出了房间。她感激的看了萧北七一眼，返回房间，从药箱里面拿出试剂快速的替妇人验了血型。

妇人的血型是B型，她拿了几张B型试剂出去，教羽名如何使用，然后让他们多找几个B型血的人在院子里等候。

羽名虽然不知道秦翘说的是什么，也不懂手中拿着的东西到底是什么。不过，还是按照秦翘吩咐的去办了。

有萧北七在院子里守着，秦翘很放心。她快速的返回房间，从药箱里拿出需要用到的药剂。药箱本来不大，之前装着的都是小罐的药瓶，如今一件一件拿出来的东西，根本就不是药箱可以装得下的。

秦翘惊讶的发现，药箱里面的空间，似乎比她肉眼看见的空间要大。明明东西摆放在药箱里面，只是占很小的一个地方，仿佛所有的东西都能装下。但拿出来摆放在外面的世界，一件东西的大小就可能比药箱还要大。

秦翘来不及过多思考，因为救治妇人的最佳时间快要过去。

她穿上外科大夫的手术服，头发用帽子裹了起来，脸上也戴上了口罩。一切准备就绪，她戴上手套，拿着手术刀开始给妇人动手术。

院子外面，萧北七朝羽翼隐藏的地方看了一眼，羽翼立即领会，寻了个刁钻的角度藏起来，避开众人的视线，揭开了屋顶的瓦片，将屋子里发生的一切看在眼里。

时间一分一秒过去，妇人的丈夫着急的在外面等候，急得在院子里走了一圈又一圈，额头上都是冷汗。

有几次，他都想冲进房间，都被萧北七出声阻拦。之后顾杰得了萧北七的命令，死死的盯着男子，只要他敢再往房间里冲，直接就把他打晕过去。

男子的弟弟也很替男子担心，不断的安抚男子，不过男子依旧很紧张和担心。看得出来，男子把他的妻子看得很重要。

羽名给在场的几个人都用试剂检验了血型，运气很好，妇人的丈夫和顾杰都是B型血。

“这是在做什么？”萧北七问道。

“秦姑娘说怕手术过程中妇人出现大出血的情况，要提前准备好血型一样的人。若是出现大出血，可以立即给妇人输血。”羽名说道。

萧北七蹙眉，从未听说过可以将一个人的血输给另外一个人。

那妇人的丈夫听见羽名的话，当即吓了一跳，一下子感觉自己的被秦翘给坑了。他的妻子和孩子，肯定活不了，然后疯了一般要往房间里面冲。

萧北七一个箭步上前，将人打晕了过去交给顾杰。

男人的弟弟见状，情绪也有些激动，羽名立即拉住他，也直接打晕了过去。如此一来，院子里十分安静。

那房顶之上隐藏着的羽翼见状，也不再隐藏身形，直接从房顶上跳了下来，来到萧北七跟前，“主子，夫人已经将孩子从那妇人的肚子里娶了出来。”

萧北七目光诧异的看羽翼一眼，“带我上去。”

羽翼抱住萧北七的腰身，使用轻功将人带上了房顶。房顶上有一处的瓦片被揭开，可以清楚的看见房间里秦翘的一举一动。

此时秦翘正给孩子剪掉脐带，然后给孩子清理鼻腔遗物，很快孩子虚弱的哭了起来。秦翘见他暂时没有性命之忧，简单的用布裹了起来，开始动手给妇人缝合伤口。

从萧北七的角度往下看，正好可以看见秦翘穿着一身奇怪的衣服，全身包裹严实，连手上都带着一层白色的手套。

她手中的镊子夹着一根弯曲的针，快速的在妇人肚子上穿梭，很快将一处几寸长的伤口快速的缝合起来。

然后便是对伤口的消毒以及一些琐碎的工作。等收尾完毕，她从一旁的茶几上取来一个药水瓶子挂在支架上，瓶子上连接着一根白色管子，管子一头有针，她将针插入了女人的手背。

萧北七收回目光看了羽翼一眼，羽翼缩了缩脖子，不知为何，感觉自家主子看他的眼神充满危险。

“今日看到的一切，不准对外提起。”他语气冰寒的警告道。

“是。”羽翼领命，不敢再跟着萧北七一起往下看。

然后，萧北七看见秦翘用一个袋子将她身上的衣服以及帽子，手上的手套都装了起来，一并放入药箱。

那个药箱明明不大，被她放进一大包东西后，竟然丝毫不显拥挤。只见她有条不紊的将药箱一层一层的盖上，并顺手从药箱里面取出来一个带针头的管子和两个小药瓶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584471"  chaptername="第65章">加入书签</a>
</div>
