    “那就好，行了，你去忙吧。”

    李振峰呵呵一笑，快速的挂断了电话。

    后面，苏义吃过午饭，返回了教室当中。

    “苏义，我听到一个小道消息，明天开始，咱们要放十天假。”

    曹青朗凑到苏义身边，小声说道。

    “为什么？”

    苏义有些不明白，无缘无故的为什么要放假？

    “我们源城要反攻玉兰城，这件事你知道吧？”曹青朗继续压低声音。

    “知道。”

    苏义点了点头。

    他都报名参加了，当然是知道的。

    “咱们学院有不少老师和高三的学生都报名参加了，城主府给出了三天的准备时间，老师都不来了，咱们当然要放假了。”曹青朗解释道。

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    本次报名参加反攻玉兰城的人，多数都是学院的学生和老师。

    他们多数都没有真正经历过和凶兽的厮杀，提前做好准备是很有必要的。

    而准备的东西，无疑就是武器、疗伤药之类的。

    “看来明天我也要准备一下。”

    苏义暗暗念叨了一声，拿出手机打开了武者论坛。

    第一条帖子非常醒目。

    【源城强者蓄势待发，三日后前往玉兰城，诛杀凶兽！】

    苏义扫了一眼，并未打开观看，而是找到了城主府发布征召的帖子观看起来。

    此时，报名的人数已经达到了150多人。

    苏义能够想到，三日后出发的时候，人数肯定还会上涨，说不定会突破200人。

    200人虽然不算多，但别忘了全部都是淬体境以上的武者，这股力量绝对不容小窥。

    苏义继续往下看去，果然看到城主府要求报名合格者提前准备武器、疗伤药的告示。

    另外还提出建议，熟悉的人可以互相组队，人数最好在10到20人之间。

    这点也比较好理解。

    玉兰城再小也是一座城市，并且里面还留有大量的凶兽。

    如果孤军作战的话，是非常危险的。

    而组成队伍，不仅可以大量的猎杀凶兽，安全性上也能大幅提升。

    “倒是可以和柳茜儿他们组队？”

    苏义心思转动了起来。

    报名的名单当中，有很多他认识的人，仅是第三古武学院就是一大堆。

    不过，苏义和他们都不熟。

    反倒是跟柳茜儿和沈洁玲的关系不错。

    要组队的话，当然找熟悉又关系不错的。

    当然，这件事也不急于一时，等想好了再做决定也不迟。

    后面，苏义观看了一会武者论坛，便关闭了手机。

    下午，其他的同学都想相继都炼体室锻炼体魄，苏义闲来无事，又跑到了图书馆。

    整个下午，都畅游在知识的海洋当中。

    ..........

    放学，苏义回到家中，开始钻研【猛虎天罡拳】。

    玉兰城一行，还不知道有没有危险。

    如果能将【猛虎天罡拳】领悟透彻，实力就会大幅飙升，也多了一门保命的手段。

    “咚咚！”

    突然间，房门响了两下，紧接着苏琳兴高采烈的跑了进来。

    “干嘛？”

    苏义有些不明所以。

    什么事吧苏琳高兴成这个样子？

    “哥，我晋升到气血境五重了！”苏琳激动地喊道。

