    

    第383章我只是站在了巨人的肩膀上

    他为什么要和皇上一起出发？

    想到安州的水泥。

    他咬咬牙还是继续坚持着。

    ……

    天青城内。

    银霜和周嬷嬷在房间里焦急的转了一整天了！

    姑娘明明说只出去一晚上的，可今天都是第二天了，眼看着外头天都已经黑了，可姑娘到现在都还没有回来。

    长容一脸沉思。

    这时。

    一只飞鸽在院子里盘旋。

    长容脸上一喜，拿掉飞鸽脚上绑着的纸条，看完之后，松了口气，“姑娘暂时无事。”

    手一松，飞鸽就飞走了。

    那日皇后娘娘外出怎么都不肯带他。

    他一时拗不过她，便没有跟去。

    谁知，一直皇后娘娘到今天还没有回来。

    想到娘娘身边还有神魔营的隐卫跟着，今日才立刻与他们紧急联系，现下得知娘娘安全后，他也松了一口气。

    以后无论皇后娘娘再怎么要求，他都要时刻跟在身边。

    否则若是出了意外。

    他便是万死也难辞其咎。

    “那就好那就好！”得知姑娘没有出事后，银霜提着的心终于松了下来。

    周嬷嬷今天也是捏了一把汗。

    以后姑娘要是再出门，说什么都得让她把长容带着。

    这样来几次，非得把她们吓出病来不可。

    ……

    丹城。

    辰王爷的屋内。

    卫离和福伯都站在一旁。

    辰王爷淡淡的扫了他们一眼，“这段时间，你们谁都不准在她面前提及任何过去的事，听明白了吗？”

    云萝目前的状况似乎很不稳定。

    前两天好像就是因为想到了以前的事情才在马车上晕过去的。

    他不敢冒险。

    卫离嘟囔道，“她肯定是装的。”

    哪那么容易动不动就失忆啊？

    他不信。

    辰王爷看向卫离的表情顿时微微一冷。

    “王爷，这小子就交给我了。”说着，福伯连忙把他拖出了屋子。

    “福伯，你拉着我干什么，难不成，你也支持那女人一直纠缠我们王爷吗？”

    卫离很不满。

    为何王爷身边的人好像都喜欢那女人。

    “卫离啊，你不能仗着你们卫家曾经有恩于王爷就这般的掺和进王爷的事，明白吗？”

    “我哪有？”卫离不承认，他只不过是不想让那个女人再次伤害王爷罢了。

    “你还敢说你没有？”提到这个福伯就来气，“两年前，若不是你偷偷的将京城寄给望城山的信函给毁了，王爷如何会错过陆姑娘？”

    “我若是不将那封信毁了，难道要眼睁睁的看着王爷回京城，然后抗旨抢婚吗？”卫离从来不觉得那件事情自己做错了，甚至就算再来一次，他仍然还会这么做。

    “如何抉择那是王爷自己的事情，我们做手下的，只要听从王爷的吩咐就行，而不是让你来决定王爷的人生，我这么说，你明白吗？”福伯语重心长的劝说到。

    这个卫离就是太一根筋了。

    “反正，我就是不喜欢那个陆云萝，她一直对王爷有不轨之心，第一次见面的时候就不顾及男女之别要扒我们王爷的衣服。”卫离一脸的倔强。

    福伯一脸怒容，“那陆姑娘扒王爷的衣服是为了给王爷治病，你后来不是已经知道了吗？”

    否则。

    以王爷那种性子。

    怎么肯愿意在一名姑娘面前宽衣解带？

    “陆姑娘，是咱们王爷的救命恩人啊！”

    若不是她，王爷恐怕就只有这两年的寿命了。

    卫离抿着一张唇，“可她如今已经嫁给了皇上，为何还要再来招惹我们王爷？”

    “这是王爷自己的事情，你身为手下把分内的事情做好就行了。”福伯叹了口气，“不要再插手主子感情的事情了。”

    话已至此，福伯转身离去。

    卫离一脸倔强的站在原地。

    他没有错！

    那陆云萝，就是配不上他们王爷！

    以前配不上！

    现在更配不上！

    想到这，他的脑海里忽然涌现出一个疯狂的想法。

    是不是只要他将陆云萝毁了。

    王爷就再也不会惦记那个女人了？

    次日。

    陆云萝拿着毛笔站在桌子前面，一边思索着一边将古法提炼青霉素的方法详细的写了下来。

    边上，辰王爷一身白衣在边上为她磨墨。

    哪怕没有人开口说话。

    两个人也不会觉得尴尬。

    过了许久。

    陆云萝这才放下手中的笔，问道，“如何？”

    辰王爷大概看了一眼，只觉得这青霉素的做法实在复杂。

    他看着她，满眼的赞赏，“天纵之才。”

    除了这个词语，他想不到其他能够形容她在医术这方面天赋的词语了。

    陆云萝被夸的有些心虚，“这不是我想出来的，我也只是站在了巨人的肩膀上。”

    辰王爷看了她一眼。

    她曾经也说过这样的话。

    “好了，等晾干就行了。”陆云萝拍了拍手。

    算是大功告成了。

    接下来，就等何老那边的消息就行了。

    毕竟，需要用的一些器具想要凑齐也得不少的时间。

    而这几天，她便和寂如辰在何老的医馆帮忙坐诊。

    治了不少的疑难杂症。

    尤其是陆云萝那一手利落的针法，何老看了之后连连自叹不如。

    对于陆云萝的医术水平又有了新的认知。

    当下对于她所说的青霉素有了极高的期待。

    很快，便将陆云萝所需要的东西全都准备好。

    陆云萝开始了制作青霉素的第一步，从各种长了青霉的食物上刮下霉变物质，培养青霉。

    这一步，大概需要一个星期的时间。

    而这几日，陆云萝脑海中总会不自觉地浮现出以前的画面。

    不过总是隐隐约约的，看不清楚。

    但她能感觉到。

    她以前和寂如辰的关系真的很好很好。

    这一天下午，卫离派人来向她传话，说是想要告诉她她的真实身份以及和辰王爷过往的种种，让她一个人去纸条上的这个地方。

    还说，千万不能告诉辰王爷，否则，这些事他迫于辰王爷的压力就没办法告诉她了。

    陆云萝看了看字条上的地方，好像挺偏远的。

    她摸了摸下巴，卫离那家伙好像一直对她有意见。

    会这么好心告诉她她想知道的东西吗？

    肯定没安好心。

    最后想了想还是将张纸条拿给了寂如辰。

    辰王爷在看完字条的时候，目光微微一闪。

    卫离……

    他到底想干什么？

