    郑山和郑奎看着俩个小子笑嘻嘻的跑远，都笑了笑。

    “现在的孩子怎么都没我们小时候皮实了，以前别说摔倒了，就是磕破了皮我们都没吭声的。”郑奎说道。

    郑山闻言没好气道：“那是你反应迟钝。”

    似乎一代不如一代是大多数人的看法，牛牛，小刚这样的八零后就已经开始受到上一辈的‘鄙视’了。

    不过今后他们可以‘鄙视’九零后，九零后可以‘鄙视’蛋蛋后，一直往下延续。

    郑奎嘿嘿傻乐两下，随即也开始说起了正事。

    他这次过来可不仅是送儿子过来了，还有事情找郑山商量。

    “哥，你看我现在的那个运输公司已经有了五十辆车子了，我想跑长途。”郑奎道。

    郑山这边交给他的一些业务都是附近的，长途什么的都没有安排。

    现在随着生意越来越好，郑奎就开始将主意打到了长途上面，当然了，运输公司要是不跑长途，还当什么运输公司？

    郑山也知道，只是道：“准备跑哪条线路？”

    “先跑京城到鹏城这边的，主要是这条线，等稍微熟悉了，再扩散开。”郑奎说着就将随身带着的地图打开，然后给郑山详细的解释了一下。

    郑山也听的认真，当听完之后，认同的点了点头。

    现在郑奎已经成长了很多，对于自己的未来有不少的规划，就像是这次的路线选择，其实主要也是温杰以及郑伟民他们这边可以介绍生意。

    有些紧急的货，人家还是愿意用货车拉货的。

    另外就是有温杰和郑伟民他们担保，信誉方面就没问题，只要将这条路线彻底打开了，那么今后郑奎就可以安慰一下了。

    郑山道：“行啊，想做就做呗。”

    “我其实想要直接开始的，只是小花一定让我过来问问你。”郑奎傻乐道。

    郑山看了看郑奎，想了想道：“你也长大了，很多事情可以再自己拿主意，这样，明天跟我去谈点事情，也见一些人。”

    郑山一直都没怎么给郑奎和郑卫军介绍一些上面的人，也是因为他们两人不需要。

    现在看来，是要帮忙介绍一下了，最起码让他们认识，今后在做一些生意的事情上面也可以方便一些。

    比如这次的劳务派遣，现在已经彻底的定下来，这次郑山过去，就是商量一下具体的细节。

    等晚上郑卫军过来的时候，郑山也和他说了这件事情，等明天兄弟三个一起过去。

    “这是要带我们出去见见世面了。”郑卫军笑道。

    郑山道：“没那么夸张，只是认识一些人罢了，尤其是大哥你这边，主要是在京城做生意，认识一些人还是有好处的。”

    虽然说也很少有人来找郑卫军的麻烦，但有认识的人也是好的。

    现在很多事情郑卫军基本上都自己扛下来了，也不会找郑山帮忙。

    尤其是在知道郑山现在是首富的情况下，更是如此了。

    在郑卫军看来，这些小事，就没必要麻烦郑山了，耽误郑山的大事。

    郑山也是因为知道这些，所以才会有这个想法的。

    ............

    第二天兄弟三人收拾了一下，郑奎开车带着两人，来到了一处办公厅。

    这里的人早就等着了。

    “小夏。”“夏姐。”郑卫军和郑奎笑着和等在这边的夏来弟打招呼。

    对于夏来弟，两人自然是很熟悉的，毕竟夏来弟经常来郑山家里面，也知道夏来弟是郑山的秘书。

    “大哥，大奎。”夏来弟也笑着道。

    夏来弟的年纪比郑奎大不少，平时郑奎就是称呼姐的。

    郑山问道：“人都到齐了？”

    “嗯，都到齐了，现在就等您了。”夏来弟正色道。

    郑山点头，一起走了进去，随即满是歉意的说道：“抱歉抱歉，来的有些晚了。”

    “哈哈，是我们来早了，郑先生来的正好。”有人笑道。

    郑山笑着和大家客气了一些，很快就进入了正题。

    “具体安排其实和夏秘书说的差不多，我就再说两句。”郑山道。

    “这次的劳务派遣的人数大概在三千人左右，这些人的具体行程都有我们双方进行统一管理。”

    这个溪水人力资源有限公司现在已经不是郑山独资的了，而是国家这边也出资三百万，拥有百分之三十的股份。

    也就是说郑山其实就是注册了一个名字，就价值一千万了。

    “员工的工资方面是直接进入人力公司，到时候会直接发放RMB给他们，只是这个兑换比例是需要确定一下。”

    “我的意见是按照官方汇率的1.5倍进行兑换，相信他们也是十分愿意的。”

    “当然了，这些外汇我是这么安排的........”

    郑山将一些细节一一说了出来，这些东西早就商讨过了，这次郑山过来，主要就是确定一下。

    所以郑山每说一项，就有人跟着点头附和，没有什么人进行反对。

    不过即便是这样，这个会议也开到了差不多晚上。

    等到晚上吃饭的时候，郑山将郑卫军和郑奎介绍给一些人，帮助他们扩充一下人脉关系。

    郑卫军和郑奎现在也是会来事的，并没有仗着自己是郑山的哥哥和弟弟就摆出一副高人一等的姿态，反而姿态摆的很低。

    一个个的敬酒，那是丝毫不含糊的。

    对于两人的表现，郑山心中也是有数的，也不是这样，他也不会带他们过来。

    一时间宾主尽欢，大家也都十分给面子。

    再加上郑奎非常能喝，让饭桌上的气氛越发的好起来。

    吃完饭，郑山正准备和郑卫军他们离开，有人叫住了郑山。

    “郑先生，晚上有时间吗？”这人问道。

    郑山道：“暂时没事，怎么了？”

    “是这样的，香山那边有些事情想要找您谈谈。”这人说道。

    郑山一愣，“这么着急？”

    “其实并不着急，只是.......”这人说着有些不好意思起来。

    郑山顿时明白了，估计是哪个老人想要喝酒了，要不然也不会这么大晚上的，将郑山叫过去。

    郑山笑了笑，让夏来弟将郑奎他们先送回去，自己则是坐车来到了香山。

    和他想的差不多，不过不仅是一位，而是多位老人想要喝酒了，郑山也没有直接喝，而是先和这边的医生聊了一下，之后才坐下来喝点。

