    萧淑儿不解：“盟友？去哪里找盟友？”

    房秀珠神秘兮兮，压低声音道：“淑儿嫂嫂你大可以去母亲那里，跟母亲说希望咱家开枝散叶，请母亲给二兄多纳几个妾室，多子多孙，家族兴旺嘛。然后母亲必然会问你何人合适，你便说不如从熟悉的人家找一个适合的女子，反正当初倾心仰慕二兄的姑娘多得是，而二兄为人最是顾念旧情，若是当初的故人，进门之后他必然倍加宠爱。届时，新人进门知晓是嫂嫂你的建议，必然对你感激不已，顺理成章的就站到你这一边啦！到那个时候，你和新人都是二兄宠爱的人，谁还敢欺负你们？”

    小丫头越说越兴奋，差一点手舞足蹈起来，大抵是因为越来越觉得自己的计策绝妙，难掩得意之情。

    萧淑儿蹙着的眉头舒展开来，先前还只是怀疑，她现在几乎可以确定了，必然是有人指使房秀珠在自己面前说这些话。

    高阳公主？

    武媚娘？

    都有可能，但是……目的是什么呢？

    萧淑儿想来想去，也想不明白。

    只好试探着问道：“……但假若母亲问起，有何人适合，我该怎么说呢？毕竟夫君以往的故人，我认得的不多。”

    房秀珠高兴道：“你可以说……”话说半截，忽然眼珠儿一转，说道：“那自然是请母亲做主啦，总之只要是二兄的故人，母亲有熟悉，这样的人选岂不是更妙？”

    萧淑儿似笑非笑，颔首道：“小妹说的的确有道理，要不……先讲这事儿跟你二兄说说？”

    房秀珠吓了一跳，小手儿直摇，道：“不可不可！二兄这人最是正直，嫂嫂若是提出来，二兄为了避免被当成那等贪新厌旧之人，肯定是要拒绝的，只需向母亲征询便好。”

    “哦，那就依着小妹，闲暇了，嫂嫂就去问问母亲。”

    “嗯嗯……那个，嫂嫂，我还要去前院看看，就先不陪你啦！”

    萧淑儿温婉一笑：“快去吧！”

    房秀珠赶紧转身，快步走掉……

    萧淑儿看着房秀珠娇俏的身影，心底疑窦丛生：这到底是谁的主意？

    *****

    房俊赶到前院的时候，父亲房玄龄正陪着一位年月五旬、相貌清奇的老者说话，母亲卢氏则在一边相陪。

    进了正堂，房俊弯腰施礼：“房俊见过贵客！”

    那老者急忙起身，不敢受礼，道：“岂敢岂敢！房少保乃是当朝重臣、帝国柱石，老朽焉敢受此一礼？”

    两人谦让，卢氏则起身瞪了一眼房俊，不悦道：“什么贵客？此乃汝舅公，血缘嫡亲，却是相见不识。”

    老者哈哈一笑，捋须道：“妹妹勿怪，说起来也是为兄的不是，自从前隋败亡，老朽辞官归乡，一门心思编撰《后魏纪》，足不出户不问世情，哪里能够识得吾家这千里驹？”

    这番话，显得对于房俊非常尊重，绝不因辈分的缘故以长辈自居。

    房俊这才恍然，原来此人是卢彦卿，其父卢怀仁乃是当代卢氏家主范阳郡公卢思道的堂弟，同是范阳卢氏嫡支，忙道：“原来是舅公当面，晚辈失礼，还请宽宥。”

    这位算得上是当世名儒，在幽州一带闻名遐迩。

    房玄龄亦颔首道：“三郎与贵府结亲，更是亲上加亲，咱们一家人，要常来常往才是。”

    卢彦卿面色一喜，连声道：“这是自然，这是自然。”

    房俊则看了父亲一眼……按照往常，自持清高、不屑于结党的房玄龄绝对说不出这样的话，难道父亲是因为我此次晋升军机处失败，所以打算多多联合盟友，竖起房家这杆大旗？

    待到房俊入座，卢彦卿也坐下，双方就一些定亲的具体事宜洽谈。

    说是洽谈，实则并无多少商议之处，往往都是一家提出要求，另一家毫不犹豫的应允下来，整个过程甚是和谐。

    待到正事谈完，卢彦卿看着房俊，微笑道：“老夫今次进京，除去为了孩子们的婚事尽一番心力之外，亦想要见一见二郎，有一事告知。”

    房俊一愣，忙问道：“岂敢当舅公这般抬爱？若是有事，尽管书信相告即可。”

    卢彦卿摇摇头，神色凝重，道：“此事事关重大，老朽不敢呈于书信，万一有失，影响甚大。”

    这下就连房玄龄也好奇了，问道：“兄长所言，不知究竟何事？”

    卢彦卿沉声道：“如今长孙冲被暗杀一案，早已闹得沸沸扬扬，天下皆知。老朽虽然居于幽燕之地，却也有所耳闻，甚为二郎之遭遇心生愤慨！”

    顿了一顿，见到房家几人都向他看来，这才说道：“就在长孙冲遇刺当夜，青州水师屯扎在河间府的船队连夜启程，溯流而上，正巧撞见整个暗杀之经过，甚至抓捕了几个刺客，据说连夜予以审讯，说是受到二郎指使……但是事后，老夫得知，当夜的青州水师之所以能够出现在案发之地，绝非偶然，而是事先便有人水师调往该处，早有准备，却营造出巧合之迹象。这背后究竟牵扯了谁人，老夫不得而知，但还望二郎予以重视，勿要以为只是简单的诬陷，更不会到此为止，以老夫之见，恐怕其中别有玄机，恶意满满。”

    此言一出，房家父子顿时色变。

    原本以为长孙无忌闹上门来只是借题发挥，以此来阻断房俊晋升之路，若是卢彦卿所言属实，那么此事便是早有预谋，自编自演了一出大戏。

    别说房俊心中恼怒，就连房玄龄亦是面现愠色，忿然道：“长孙无忌着实欺人太甚！”

    房俊压制着心中怒火，问道：“不知舅爷此言，可否属实？”

    若是道听途说而来，则未必可信，如今他与长孙无忌之间的恩怨理都理不清，很难排出是有心人故意放出这等消息，以此来激怒房俊，使得他与长孙无忌最好能够火拼一场，一边坐收渔翁之利。

    卢彦卿郑重道：“老夫有一学生，乃是青州段氏子弟，其妻弟便在青州水师任职，此事发生之后，老夫那学生知晓吾与贵府之关系，所以特意上门相告，断然不会有假。”

    房俊颔首，便是认可。

    这年头“一日为师终身为父”，既然是学生，断然没有欺骗老师的道理，而且也没有动机去那么做。

    如果“刺杀案”整个都是长孙无忌父子自导自演，那么此刻长孙冲必然早已逍遥法外，隐匿起来，且毫发无伤，逍遥快活。

    却使得咱断了进入军机处的希望，房俊觉得这个绝对不能忍！

    茫茫人海，想要将长孙冲给挖出来难如登天，但是长孙家就在那里，跑得了和尚跑不了庙，若是继续让长孙父子奸计得逞、暗自欢愉，自己岂不是得怄死？

    心念电转，面上却是一副感激神色：“多谢舅爷相告，否则晚辈还被蒙在鼓里呢。先前虽然赵国公一番大闹，晚辈亦是毫不相让，但是说到底心中颇有愧疚，若非因为晚辈，或许长孙冲便不会遇刺。如今既然知晓此事别有隐情，稍后自然会向赵国公讨个公道！”

    老虎不发威，他们就会以为自己这个棒槌是泥捏的！

    卢彦卿颇为担忧，疾声道：“二郎勿要冲动，还是应当于令尊好生商议才是，老夫之所以告知此事，非是想要看到二郎讨要什么说法，官场之上浮浮沉沉，本就不算什么，一时的得意更有如烟云，能够一路得意到最后，那才是真的得意。故而，凡事应当谨慎处之。”

    这番话情真意切，无论是卢彦卿真心这么想，亦或是想要借此表达态度交好房家，这个人情房家都必须领受。

    房俊起身离座，一揖及地，拜谢道：“舅爷教诲，晚辈铭记于心。”

    卢彦卿捋须微笑，甚是开心：“老夫垂垂老矣、行将就木，何谈什么教诲不教诲的？年轻人知上进、懂分寸，咱们这些老家伙自然看着开心，后生可畏啊！”