    韩小小这么一夸赞陆笙，女人有点得意。

    “我儿子是优秀，所以优秀的人就应该跟优秀的人在一起。”陆笙的父亲接着道。

    “陆先生，你儿子之前因为女朋友浑浑噩噩的过了那么多年，现在好不容易碰上一个喜欢的，你们却百般阻扰。我说句实在话，即使那姑娘因为你儿子打了胎，喜欢她的人也是一大把一大把的。”韩小小说着，就靠在了椅子上。

    “那就让别人追她去。”陆笙的母亲一脸的冷漠。

    韩小小站了起来，谢询见此，也跟着站了起来。

    “那行。”她说完，拿出手机给陆笙发了一条信息，“你父母不同意，孩子我们替你打掉了。”

    这条信息发完没多久，陆笙就匆匆忙忙的跑来了，他的身后还跟着几个保镖，疯狂的追他。

    一行人在酒店门口碰见，陆笙一过来，就抓住了韩小小的手臂。

    “你不能打掉我的孩子！”他说完，就看向了自己的母亲：“今天你要么让我走，要么我立即死在你面前。”

    说完，他从袖子里拿出一把削水果的刀子来。

    陆笙的母亲顿时吓坏了，而这一幕，也让在餐厅吃饭的人惊呆了。

    韩小小冷眼看着他们，不发一言。

    “你是傻子吗？为了那么一个女人！你要什么漂亮的女人，有家世的，有气质的，我哪里给你找不到，你偏偏喜欢上那么一个女人？”陆笙的母亲当即便气得大声质问了起来。

    “我不跟你废话，要么接受她，要么我今天就在这里了结了！”陆笙也是狠人，说完就将匕首往自己的脖子上一戳，顿时血就冒出来了。

    “陆笙，你好好说，别动手！”陆笙的父亲到底是心疼他的，当即便吓得冷汗直冒，说话也带着哆嗦。

    “我好好跟你们说，你们在意过我的想法吗？你们只知道门第门第！如果这个不成了，这辈子我都不会再找人了，你们当没我这个儿子！”陆笙红着眼睛怒声道。

    韩小小在旁边轻叹了一声。

    “我谢家的门第也不低，但是我奶奶就没在乎这些。明明都是人，偏偏有人非要觉得自己有几个臭钱就高贵得不得了，仿若有了钱，自己身体里流的血就不是红色的，而是不同于常人的仙人血一样，我就想知道，你们觉得自己高贵什么？”谢询看不下去了，当即便出声嘲讽。

    “我家的事情什么时候轮到你来说了！？”陆笙的母亲气得浑身发抖的对谢询凶道。

    “怎么，实话还不要人说？你们给说说，他们就是有点臭钱，却看不起人家老实本分没什么身份背景的姑娘，儿子都以死相逼了还想着给他物色有钱人家的女儿，这种人是不是让人很恶心？”谢询高声问餐厅的人。

    本来陆笙的母亲是明星，虽然这些年一直没什么作品，但也一直被媒体关注着。

    谢询这番话让暗地里的媒体都暗暗的开始骚动了起来。

    “你给我闭嘴！”陆笙的母亲声音加大了几分。

    “我们换个地方好好谈谈吧。”还是陆笙的父亲看影响不好，开口提议。

    韩小小跟谢询本来也不是来强迫的，当即便点了点头。

    一行人转移到陆家，陆笙的状态很不好，陆笙的母亲看着他一直紧紧握住的刀子，不发一言。

    “陆先生，若是一开始就有偏见，我觉得就算你们现在接受了，也不会好好的待她，所以今天你们就给个方案吧，至于你儿子什么想法，我不会去考虑的。”谢询说着，看了一眼陆笙。

    陆笙这种把戏，在谢询眼里真的有点幼稚了。

    “那你们为什么要我回来？”陆笙冷冰冰的看向了谢询。

    “我原本想着你回来跟父母说一声，总归是对他们的尊重，我想，堂堂陆家应该不会这么不讲道理，但是我想错了，那就没办法了。”谢询无奈的摊手。

    陆生的母亲咬了咬牙，没再说话。

    韩小小轻叹一声：“陆笙，要不你就放手吧。孩子我会看苏叶的意见，苏叶怀这个孩子也痛苦，一整天闻到一点味儿就吐个不停，你又不在她的身边，她一个人又害怕又难过，本来就是一个娇滴滴的姑娘，受这种罪我们也不忍心。”

    陆笙听到韩小小这话，眼睛都红了。

    “爸妈，我不求你们接受她了，你们当我死了！我要去见她，她现在怀着孩子，还是头一胎，害怕得不行，我得去她身边陪着她。”陆笙说着就站了起来。

    “你敢走我今天就死给你看，你不信就试试！”陆笙的母亲立即站起来，大声的吼道。

    这种你死我活的戏码……韩小小有点后悔让陆笙回来了，她当时想，陆笙出身这样的家庭，父母应当都是开明的，可惜她想错了。

    “你要死就死吧。”陆笙丝毫的不在意，其实一开始他也没想过以死相逼的，是他的母亲先用这种手段强迫他留下来，但是听韩小小说苏叶害怕，他现在恨不得飞到她的身边。

    “陆笙，别这么说，你先留下来，苏叶我会照顾好的。”韩小小想，搞到这一地步，他们只能先回去再做商议了。

    谢询也拍了拍陆笙的肩膀。

    陆笙的眼睛很红，他真的想跟他们走。

    韩小小跟谢询准备离开，他也跟着站了起来。

    “陆笙，苏叶现在也是我谢家的人，我们不会亏待她的。”谢询说完，就拉着韩小小离开。

    陆笙往前走了一步，却在瞬间又很无力。

    其实韩小小叫他回来是正确的，就他、妈妈这种态度，如果他真的悄声无息跟苏叶结婚再不回家，以他、母亲的势力，必然会挖出他们，到时候苏叶就没好果子吃，不如早点面对现在这种情况。

    他们离开后，陆笙直接上了二楼，把自己反锁在房里。

    既然苏叶又吐又吃不下的，他陪她，哪怕隔着千山万水。

    韩小小跟谢询从陆家出来，韩小小忍不住深吸一口气，这才开口对陆笙道：“没想到他、母亲是这样的人。”

    “外界的传言到底是外界的传言，说他、母亲教养多好，都是假的。”韩小小陆陆续续的接着说。

