    这个夜晚还远远没有过去。

    黎久才回到船舱里喝了一杯酒在吊床上躺下，就感觉到一阵猛烈到了极致的狂风忽然捶打了他的船一下。

    然后，下一刻，他船长室的窗户就被强行吹开了，一道人影从外面闪了进来。

    黎久定睛一看，正是刚刚才在酒馆分别没多久的阿瑟·罗耶。

    他的脑子瞬间转动，想着阿瑟·罗耶忽然来找自己的原因。

    暴露了？

    不应该。

    今晚月色不错, 他在离开酒馆后，马上进行了潜行，阿瑟·罗耶发现不了自己。

    前面和阿瑟·罗耶的相处里也没有什么破绽，关键是，他走之前还用洞察之眼看过阿瑟·罗耶，在他的评价里也没有说他怀疑了自己。

    那么, 结合阿瑟·罗耶在最后具体问了黎先生的信息来看，他应该是早有打算, 要自己来查看一番。

    所以, 他是来确认信息的。

    确认，黎久是可以合作的人。

    想到这里，黎久马上让甲板上已经发现了船长室动静的米豆稍安勿躁，自己则从吊床上跳下来，顺势就要从腰间拔出野心。

    但，阿瑟·罗耶的动作更快，他直接从后腰上拔出了两把光彩熠熠的枪，对准了黎久。

    “别动，我只是来问你一些问题，问完，我就走。”他快速朝着黎久靠近，隐隐还带着一阵风。

    这是把占星者的能力用到了极致了啊。

    黎久没动，阿瑟·罗耶很快来到了他的面前，但没有把枪顶在他脑袋上，只是放在他的面前，然后还收起了一把枪，将那只手朝着黎久伸了过来。

    那只手，戴着一只看起来相当厚重的手套, 颜色暗沉，有一种铁一样的质感。

    黎久用洞察之眼看了一样，完全明白了阿瑟·罗耶今晚来的目的了。

    “物品名称：真言手套

    类型：手套

    珍稀程度：精良

    材质：规则之齿一枚，应声狼的狼皮，铁

    特殊能力：

    【口吐真言】被这只手套握住的人，在被询问时，会不由自主地说出真话，无法隐瞒

    评价：这是用超凡技艺制作出来的手套，是审判庭审判官以上的成员的必备装备之一，通常用于拷打问讯，效果拔群。

    ‘相信我，你绝对不会想知道，制作它的材料究竟是来自哪里。’”

    这就是一个手套型测谎仪啊。

    阿瑟·罗耶是真的想弄清楚他的立场和动机。

    想到在模拟里，他都是和阿瑟·罗耶达成了合作，这个手套是肯定出场了的，那么哪怕被他问讯，应该也不会出任何问题。

    于是, 黎久就任由阿瑟·罗耶握住了他。

    “你的真实身份是什么？”阿瑟·罗耶开门见山。

    “因斯·福克, 因斯矛斯及图特的领主，福克男爵。”黎久感觉到有一股力量在催使着他说出真话, 他也没什么好隐瞒的，直接说了。

    要说隐瞒，也是有的，就是，他穿越者的身份，他的真名。

    但这并不在真言手套可以监控的范围呢，可能是穿越这回事，太高深莫测了，远超真言手套的等阶了。

    于是，他没有说谎，又说谎了，成功卡了bug。

    “你为什么要对付红帽子？”

    “因为我杀死了想要夺取我家族产业和领地的商人戴维·哈森，戴维·哈森是红帽子的师弟，他是来给戴维·哈森报仇的，我必须杀了他。”

    “戴维·哈森……”阿瑟·罗耶自语了一句，似乎是在思考着什么，短暂停顿以后，他又问道，“你和无光鱼的关系是什么？”

    “我不认识无光鱼。”黎久确实不认识无光鱼，他连见都没有见过无光鱼。

    这也不算是说谎，是真话。

    我只是有假扮无光鱼和你接头罢了。

    但这，阿瑟·罗耶又怎么可能想的到呢？

    只能说是，双方的信息差太大了，导致了黎久疯狂卡bug，而阿瑟·罗耶不知道，还觉得对方的确是可信的。

    当然，黎久也确实可信，只是每个人，都有他的秘密罢了。

    到了这里，阿瑟·罗耶干脆地收起了枪和手套，有些郑重地说道：“你好，福克男爵，我是王国审判庭下辖高级执刑官阿瑟·罗耶，奉命前来执行公务，刚刚多有得罪，还希望可以谅解。”

    “审判庭？”黎久这个时候自然还是要表演，用疑惑的语气，警惕地望着他，手搭在了野心上，说道，“我怎么相信你，你刚刚还用枪指着我。”

    “我知道你信不过我，没事，你可以戴着这个手套来询问我，就像我刚刚做的那样。”阿瑟·罗耶很是干脆地脱下了那只真言手套，递给了黎久。

    黎久有些将信将疑地接过，戴上以后，有一些特殊的感觉，那种特殊的感觉是，这副手套和他的航海家魔药好像有些共鸣了起来，让他觉得这手套异常亲切，好像同本同源一样。

    “来吧。”阿瑟·罗耶没什么废话，直接举高了双手，一副任君宰割的模样。

    不得不说，光从这一点来讲，黎久就觉得阿瑟·罗耶这人能处。

    更不用说，他为了给同事报仇，追凶这么多年，足以看出他是个重情重义，有恒心的坚定之人。

    黎久找他合作，今晚这么配合，也是看在他人品的份上。

    换个人，黎久还真是不放心。

    接下来的流程就简单了，就是直接问讯，其实黎久差不多都知道那些信息，但过场还是要走的。

    等到问讯结束，黎久点了点头说：“多有得罪了，阿瑟少校。”

    其实从身份上来说，黎久确实是和阿瑟·罗耶一边的，他们都是王国官方的人物，一个是审判庭的执刑官，一个是王国男爵。

    可以说是自己人。

    “没关系，小心点没错的。”阿瑟·罗耶没什么情绪地说道。

    “还给你。”黎久把真言手套递还给他。

    “不用了，我还有一只，这只送给你了，就当是我赔罪。”阿瑟·罗耶潇洒地说道。

    “这……”怎么好意思呢？

    黎久一边收下，一边想，还得是阿瑟·罗耶，以后得好好跟他交流交流。

    太够意思了！

