    下午的考察匆匆结束，莱纳等人享用过晚餐之后便回到了各自的房间。

    对于埃德加这样的法师而言，这次魔法考察更多的是在紧张的研究和工作之间放松一会儿，带着三个学生来旅行，既然巴蒂斯特已经展示了他的研究成果，目前并无挑剔之处，那么埃德加自然也不会多生事端，他在晚餐的时候向艾格尼丝提出了第二天要在这个研究所里观察野外生物的生态，言下之意就是对于巴蒂斯特的研究评审工作，他已经心中有数。

    艾格尼丝自然点头同意，她与埃德加平级，只是在这个魔法考察队才算作领队，因此，也没什么权利要求埃德加做什么。

    夜晚，暴风雨平息之后的伊拉兹马斯半位面异常宁静，根据介绍，昆虫这时候还没有从深埋的卵中孵化，除去一些夜行捕食的鸟类之外，其他的鸟儿也不会在黑夜中翱翔，所以周围显得静悄悄，只有偶尔某些生物在水中穿梭导致的细微涟漪。

    研究所养殖区的四楼，白天就十分昏暗的走廊，此刻显得更加阴森。

    原本理应无人的这里，突然出现了一个人影。

    莱纳步履正常地走在这条长廊，却没有发出一点儿声音，这显然是静音魔法的效果，这个魔法的低阶版本能够让五米之类不超过一定限度的声音静默，虽然不能遮掩说话声，但隐藏走路移动的声音还是绰绰有余的。

    他来到关着海狼拉尔的房间门口，发现这里被上了锁。

    不过这难不倒莱纳，他稍稍施法，就通过法师之手将门锁打开，走进了房间里。

    海狼是夜行性动物，拉尔尚未睡去，它见到莱纳进来，本想嚎叫两声，但莱纳做出了一个嘘声的动作，令拉尔犹豫了一些。

    这一系列的举动都被莱纳看在眼里，他惊叹于这只狼竟然有这么复杂的情感呈现的时候，心中又多了一些猜测。

    他走到笼子边，拉尔十分温驯，乖巧地蹲在自己的窝旁边，两只绿莹莹的眼睛盯着莱纳。

    莱纳拿起了放在一旁的字母板，将其插在笼子下方的空隙中，这样，他就能与拉尔进行交流了。

    “你很聪明。”

    莱纳轻声说道，同时借着些许微光，观察海狼拉尔的表情，这匹狼同样在观察自己。

    “我想问你几个问题，巴蒂斯特是怎么训练你的？”

    听到莱纳的话，拉尔并没有像白天那样立刻做出回答，而是犹豫了片刻，才用爪子在字母板上踩出一句话。

    “我，天生，会这样，不用，训练。”

    这句话有些断断续续，显然，拉尔从未拼写过这样的句子，这是它临时组织的语言。

    它拥有极高的智慧！

    能够思考，读写，对未知的问题作出回答，这匹海狼已经超出了一般动物的范畴，绝对不是单纯的野兽训练能够达到的水平。

    “你的父母是谁？”

    莱纳想了想，又问道。

    “杰克，萝丝。”

    海狼拉尔这次倒是很快作出了回答。

    “你在这里，过得开心吗？”

    莱纳没有说什么，微微点头，接着问道。

    他不知道拉尔能不能理解开心是什么意思，但看样子对方是知道这个词的，因为拉尔很快就踩着爪子，按出了一句话。

    “开心。”

    “是吗，那我没什么好问的了。”

    莱纳说着，抽出了字母板，将其放好，接着轻巧地离开了房间，重新锁上门。

    这一切举动都被暗处的某个东西看在眼里，而莱纳，似乎毫无发觉。

    ......

    翌日，魔法考察队的安排变得悠闲了起来。

    埃德加早早就跑到研究所的观察站，也就是位于建筑物中间的那一座高塔中，准备对附近的鸟儿进行一番观测，他的三个学生则尚未起床，看样子昨晚是喝了不少酒的模样。

    艾格尼丝不知所踪，兴许是到实验室里观察标本去了，她的学生达西一脸困倦地在餐厅喝着咖啡，桌上摊开着一本厚重的，有关古代生物考察的书。

    莱纳伸了个懒腰，他刚从餐厅里走出来，就看到一群小孩子吵吵嚷嚷地从大厅走过，后面跟着脚步匆匆的温莎。

    “啊，伊恩格雷先生，早上好！”

    温莎露出了阳光般的笑容，向莱纳打招呼。

    “来，向伊恩格雷先生打招呼。”

    她又对着孩子们说道。

    “伊~恩~格~雷~先~生~早~上~好~”

    孩子们奶声奶气地齐声说道，不得不说，这样的场景还是让人心情愉悦的。

    “你们这是准备去哪？”

    莱纳问道。

    “啊，我正准备带着孩子们去上课，伊恩格雷先生如果你有时间的话，可以给他们讲讲有关魔法的知识吗？”

    温莎拍了拍手，突然想到。

    “嗯，这倒也可以。”

    莱纳今天的安排就是在研究所里走走逛逛，本来也有打算去接触一下这些患病的孩子们，现在既然遇上那就正好。

    他与温莎小姐肩并肩，跟在孩子们身后，他们来到研究区的一处宽敞的会议室，似乎平常就是在这里给孩子们授课的。

    等到所有孩子都就坐，安静下来，温莎小姐才将莱纳推到了讲台前。

    “这位是莱纳.伊恩格雷先生，是一位很厉害很厉害的法师，今天的课程就由他给大家讲授，要乖一点哦~”

    温莎小姐的声音很温柔，令莱纳都有些不太好意思。

    他看着睁大眼睛，两只手放在桌子上的孩子们，清了清嗓子。

    “在大家的心中，魔法是什么东西？”

    莱纳提问道，示意大家踊跃回答，他点起了一个最先举手的男孩子，如果没记错的话，他应该叫布莱顿，看样子是这一群孩子里最年长的。

    “魔法就是奇迹，能够做到平常做不到的事情！”

    他骄傲地说道。

    奇迹吗。

    莱纳微微点头，示意他坐下。

    他又找到了另一位小女孩，这是第一次见面的时候，躲在温莎身后的女孩子，她十分腼腆，缓缓站起来，思考了好一会儿才开口答道。

    “我觉得魔法是......希望，能够让世界变得更好的希望。”