    第597章越发对我家夫君来了兴趣

    女鬼冷笑了笑，红衣一扬，从横梁上头飘了下来，飘到了稻草人的身边，枯长的手指抬起，轻轻抚向了稻草人的头颅。

    满脸深情的从他的额头抚向了他的眼睛，再到他的鼻子,他的嘴巴……

    一众伙计看不见女鬼，只觉得阴风阵阵，让人心肝发颤。

    虽然不知林公子在跟谁说话，可是在这种骇人恐怖阴森的氛围里，谁也没敢出声。

    林苏苏也不着急，就这么看着红衣女鬼慢慢的,满目深情的抚遍稻草人的全身……

    不知过了多久,女鬼终于开口，“知道他是谁吗？”

    林苏苏点头，“知道，这就是那个村长口里的，上京赴考的秀才吧！”

    红衣女鬼忽然发出了凄厉的哈哈大笑，“他有脸说，他竟还有脸说，只可恨，老娘杀不了他！

    林大师，你既然找到了这里来，你定是知道我们的冤屈，会为我们报仇雪恨的，对吗？”

    林苏苏低低道，“你先说说伱的冤屈。”

    她得听完事情的经过才能知道怎么做。

    红衣女鬼听得点了点头，再次抬手抚向了眼前的头颅,深情眷眷的道，“这是我的未婚夫君,虽然还没正式成亲,可是我们早就偷偷拜过天地，我早已把他当做了自己的夫君。

    他是村里最学识渊博的秀才，饱读诗书，学富五车，他答应过我，等他上京赴考，高中之后就会回来正式娶我。

    他说我这么好，不能就这么白白跟了他，必定要给我挣个诰命夫人回来。

    我当然相信他，我的夫君是聪明最有才华的夫君，他说要帮我挣诰命夫人就一定会做到。

    我们心心相印，对未来无限憧憬。

    他一心读圣贤书，我负责里里外外，侍候他起居饮食，他祖上薄有田产，我们也算是丰衣足食。

    只等着一举高中，光门耀楣。

    眼见还有两个月时间就要参加乡试，隔壁才死了媳妇的村长忽然带回来了一个美艳妇人。

    美艳妇人穿着最潮流的服饰，梳着最时尚的发髻,每日扭着小腰在村里晃来荡去,惹得村里的一众男人个个红了眼。

    美艳妇人毫无羞耻之心,明知一众男人对她虎视眈眈，她也不见半分收敛，还嬉嬉笑笑的与村子里的一众男人搭话，拉扯，教一众男人全都拜倒在了她的石榴裙下，对她无不言听计从，她手上的活儿，一众男人都喜欢抢着帮她干。

    村长对此也是洋洋自得，反正自家的活儿有人帮忙干，便从不阻碍她跟一众男人混成一团。

    她就像是被村里男人供奉着的神仙一般，颐指气使，嚣张跋扈，野蛮无比，一众女人对她恨得牙痒痒，却无半点办法。

    谁让自家男人都被这狐狸精勾了魂呢！

    村里唯一没有拜倒在美艳妇人石榴裙下的，是我夫君。

    夫君一心只想读书考功名，压根没有多看这美艳妇人一眼，就算路上碰上，也会大步走开，免得惹祸上身。

    可这美艳妇人被众星捧月惯了，看见夫君对她无动于衷，反而越发对我家夫君来了兴趣。

    不时的开始穿着妖里妖气的衣裳在我夫君面前乱晃，娇滴滴的叫住他说话儿。

    (本章完)

