
沈光林要来京都是有提前报备的。

因此，即使是已经下半夜了，也有人在等着他。

这种感觉就很好。

不知不觉，妹妹长得更好看了呢。

睡眼朦胧，姿态懒散，但是又洗白白等待的样子真的很美，又萌又可人。

是男人就不要怂。

第二天中午，沈光林开车去接两个女“助理”吃早餐，顺便交代接下来的工作和安排。

杜拉拉同学也是这个时候才看到了沈老师的“对象”，这才感觉人家所言非虚，自己确实该自惭形秽。

同样是女人，她为什么可以长得这么好看呢？

如果不是李莉的胸确实是平了一点点，小杜同学简直都没有一点信心站在她面前。

身高，样貌，气质，除了曲线，她没有一点占优的。

有所得必有所失吧，她毕竟有个地方太平了，如果这样去想，自己也还是有点活路的。

一行人在学校附近吃了一顿午间“早饭”，沈光林带着李莉又“消失”了，压根不知去向。

最后还是虎牙妹带着小杜同学办理的入学手续。

有学校发出的入学邀请函，有沈光林的面子，小杜同学的入学手续办的还是很顺利的。

而且，小杜同学也是很容易的就找到了津门籍的留学生帮她补习日文，这也是在国内的时候就提前联系好了的，毕竟她刚搞头什么都不会，一切要从头学起。

安顿好杜拉拉之后沈光林就该“功成身退”了，毕竟他又不惦记她的身子，这只是交易的一部分，没必要徒献殷勤。

沈光林陪着李莉在学校里上了两天课，就像一对普通情侣一样做了该做的一切。

好嗨呦！

科技明星毕竟不是文体明星，校园里没有太多人认识他，只是觉得这么好看的女孩子怎么可以找这样的男朋友呢，真的想打死他哦。

沈光林却没有一点人间公敌的自觉性，每天照样游戏人间，有时候还敢在公共场合来一招摸臀杀。

当然，他们做不到像汪半壁唱的那样，在街上在桥下在田野中，唱着那无人问津的歌谣。

但是，沈光林确实感觉到自己有点无人问津了。

这次过来，他受到的待遇跟以往是不同的，学校并没有在第一时间安排沈光林开讲座，这不是他们一贯的风格啊。

大家保持了一个很诡异的沉默姿态，似乎平静的水面下充满了暗流。

沈光林在京都的这几天，学校都假装他没有来过。

最后，还是沈光林的朋友小林诚张嘴说了实话：“学校最近很是犹豫，因为学术界开始对您的学术成果产生了争议，很多人是站在饭岛那一边的，因此学校并不好公开的支持你。”

这有什么好争的呢，沈光林的科学发现已经获得了国际学术界的认可，就你们这一家不认可又有什么用。

“你呢？你什么观点。”沈光林问向小林诚，如果他选的不对，那以后就不要再做朋友了。

还好，小林诚还是选择了尊重事实：“我相信学术惯例。”

通常的学术惯例就是谁先发表的论文，那就是谁率先发现的科学事实。

除非你能够证明自己是独立研究获得的这项成果，而且，也还需要证明自身的科学发现没有任何可以被质疑的地方。

饭岛澄男是不满足这些条件的。

因为，真实情况是他在卢卡斯的“提醒”下才发现了这个科学现象，而卢卡斯是从沈光林这里“窃取”的科研创意。

不过，扶桑的竞技精神很差，学术精神一样不好。

确实是饭岛澄男最先拍摄出了足球烯的电子衍射图，他后续重新“发现”足球烯的过程也有完整的记录资料，但是，如果他不去篡改实验时间的话，这些东西其实都是站不住脚的。

因为缺乏了连续性。

不过，扶桑学术界并不在乎这一点，他们只知道，是饭岛最先发布了电子衍射图，他也提出了理论计算依据，这就够了。

你叫不醒一个装睡的人。

现在几乎他们整个学术圈子都在装睡，而且迟迟不肯醒来。

不过，争议总是伴随学者的学术生涯的，沈光林早有思想准备，甚至他做好了有更离谱挑衅行为的准备。

但是，在京都这些天一直都风平浪静，没有人提过足球烯的事，也没有人找过他，这大概就是一个短暂的平衡吧。

京都的事情忙完了，沈光林准备回东京养养肾，他和武田公司还有一些关于足球烯生产的事情要谈。

果然，听说沈光林来了东京，扶桑的媒体们坐不住了。

因为，这大半年过去，大家越来越明白，足球烯真的是个非常大非常大的科学发现，大到让所有人都觉得，这个成果是能够冲击诺奖的科研成果。

而沈光林对于发现权的独占，这让很多做了前置研究的学者们恨的心痒痒。

不光饭岛澄男，就连大泽映二也来抢成果了，因为他在1971年的《芳香性》一书中描述了C60分子的设想。

只是，在沈光林之前，并没有人把C60和同心圆的电子衍射图联系在一起。

现在，饭岛澄男和大泽映二走到一起去了，终于实现了一个完美的闭环。

大泽映二预言了C60的存在，饭岛澄男通过拍摄电子衍射图看到了实例，他们才是发现足球烯最早的人。

至于，他们结合的契机是什么？这就很难讲了。

你们也不要问，问就翻脸。

不过，沈光林当然是不会让步的。

他有自己的野心，他想让自己成为第一个获得诺奖的华夏科学家，为此，他不惜跟所有人为敌。

现阶段，华夏国内值得诺奖的科研成果并不多，青蒿素都没太多人提呢。

媒体经常报道的，真正比较有名的，大概就是人工合成的结晶牛胰岛素了。

这句话的重点是“结晶”，不是牛胰岛素。

第一个做出人工牛胰岛素的是德国人Zahn，时间是在1963年；

第二个做到这一点的是美国人Katsoyannis，时间是1964年；

华夏科学院的科学家是在二者的基础上成功的合成了结晶牛胰岛素，他们生产出来的结晶牛胰岛素活性最高，表现最好，因此引发了轰动。

但是，在一些媒体的报道中，对于这一科研成果我们却没有获奖的原因大致有两点：

一，我国由于意识形态的原因而拒绝被提名；

第二，我国由于上报人数过多而失去了得奖资格。

其实，这两点都是站不住脚。

真实的历史事实是：在1978年，杨震宁曾经向诺奖评委会做了该项成果的推荐，但是并没有获奖。

当时，国内对这件事是给与了大力配合和支持的，还是钱三强先生亲自做的决定：推荐纽经义同志代表我国参加人工全合成研究工作的全体人员申请诺贝尔奖。

因此，人工合成结晶牛胰岛素为什么没有获奖，还有一个很大的概率就是它没有太大的“用处”。

因为，糖尿病人使用的人工胰岛素是科学家利用转基因技术生产的，他们把人类的胰岛素基因植入到大肠杆菌的基因组内，让大肠杆菌源源不断地合成人类胰岛素供我们使用。

所以，人工合成牛胰岛素并么有获得实质上的推广，因此也没有得到社会的广泛认可。

沈光林不一样，他挑选的成果全是硬通货，都是那种拿出来就响当当，让人觉得这样的成果不获奖，那是完全没天理。

但是，即使如此，他在东京的工作还是遭遇了困境，以至于日常看片都不顺畅了。

幸亏武田公司是一个只讲“利益”不讲“道德”的公司。

他们知道，在足球烯的领域，走的最远的人就是沈光林，即使饭岛澄男是开创者，他们的合作对象也只能是沈光林。

扶桑媒体和学术界却不这样想，他们急着想帮助饭岛澄男和大泽映二把科研成果给抢回来，最好是能让沈光林自己承认，这才是物归原主的最好办法。

想法太多了果然不是好事。

迫于无奈，沈光林还是召开了一个新闻发布会。

《朝日新闻》、《读卖新闻》、《每日新闻》、《东京新闻》、全部围剿过来了。

不但如此，与会的还有很多学者和学术机构的人，他们要给与沈光林压力，要让他投降。

“听说大家想向我讨论学术问题，我也很高兴啊，也早就想找个机会跟大家交流一下了。进行学术推广是我的志向，普及科技知识从一点一滴做起。比如，我去年发现的足球烯就是一个前所未有的大发现，它的应用前景太广了......”

沈光林滔滔不绝，连续讲了一个多小时，直到有人实在忍不住打断了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69073249"  chaptername="第三零二章  学术争端">加入书签</a>
</div>
