    “砰”的一声，庄修云的躯体和断臂坠地，鲜血染红了地面，一股神秘的气息荡漾而出，生死台解封了。

    “我竟然败了？！”

    庄修云躺在地上，满脸痛苦，眼里尽是苦涩，望着那不断流血的断臂，更是悲痛与绝望。

    林宇控制着快崩溃的身体，手持风雷剑，一步步朝其走去，生死决斗，他不想手软放过对方。

    “我是太阳圣宗的绝世天骄，你不能杀我，不然会遭受永无止境的报复。”

    面临生死危机的时刻，庄修云再没有之前的从容，一脸恐惧，色厉内荏地用言语恐吓林宇。

    “我俩角色互换，你会放过我吗？”

    林宇声音平淡，冷冷看着庄修云：“我本与太阳圣宗并无深仇大恨，可你们一再咄咄相逼，如今更是上门闹事，真当我没脾气吗？”

    庄修云见林宇杀意浓烈，步步紧逼，心中害怕，忍着剧痛腾空而起，朝生死台外逃去。

    林宇眼神冷冽，追了上去。

    “不，你不能杀我！”

    庄修云大叫，眸子中充满了惊恐，没有谁不怕死，真到了最后这一刻就是圣尊也要心颤。

    林宇没有丝毫留情，长剑划破长空，横砍而去。

    “救我。”

    庄修云疯狂朝地面飞去，歇斯底里向同伴呼救。

    一群同来的伙伴，纷纷御剑而起，想要救援。

    林宇神色冰冷，毫不留情，挥剑劈下，噗的一声血光溅开，一颗头颅飞起，带出大片的血花。

    “不……”

    庄修云悲吼，双眼充满了不甘，圆圆地瞪着，死不瞑目，尸体和脑袋一同朝地面坠落。

    “杀了他，为修云报仇。”

    不知谁喊了一句，赶来营救的一行人，不少人陡然朝林宇出手。

    一时间，灵器横空，武技层出，天空一片璀璨，能量似海浪奔涌，如惊雷咆哮，将林宇彻底淹没了。

    “胆敢偷袭，你们找死！”

    炼器一脉大长老李云禾震怒，大手一张，祭出了一只小塔，发出炽热的光芒，将林宇在内所有人笼罩，顿时他们都不能动弹了。

    接着他冷喝一声：“爆。”

    除了林宇之外，飞来营救庄修云的人，无论出手与否，身体都忽然发出了噼里啪啦的爆炸声，一个个面色扭曲，口吐鲜血朝地面跌落。

    “谢谢李长老。”

    恢复自由后，林宇连忙道谢，虽然刚刚这些人的攻击，并不能把自己怎样，但这份情他记住了。

    “林掌教，不用谢，你我同属青龙学院，面对小人偷袭，我岂能袖手旁观。”

    李云禾国字脸上写满了正气，大手一招，收回了小塔。

    “无论怎样，我都感激李长老的援助。”

    林宇眼里有着一抹崇敬，抓起庄修云的乾坤袋，降落到地面。

    生死台缓缓自空中消失，天空变得一片清明。

    自此，生死对决结束了，林宇获胜，庄修云败亡。

    “谁让你们进青龙学院闹事的，趁我没发怒之前，赶紧滚。”

    李云禾朝地面一群来自太阳圣宗、万珍阁、林氏王族等势力的人，怒声呵斥，言语带着一股冰冷。

    这群人心胆俱寒，他们可不敢冒犯半圣，忍着伤痛，捡起庄修云的断肢残体，宛如受惊的兔子一般，飞快地朝山下跑去。

    林宇没有再去深究。

    以他现在的实力，不能与这几家大势力明面上闹得太僵，斩杀魁首就行了。

    “公子，你没事吧。”

    小香急切跑来，泪眼婆娑，完美的玉脸上还留有点点泪珠，看着楚楚可怜，惹人疼惜。

    “那少女好美呀，她是新入门的弟子吗？”

    “是啊，听说以前还是林掌教的丫环，因天资卓绝，进入了天才营，被炼气一脉冷长老收为了入室弟子。”

    “林掌教好福气啊，拥有这么一个宛若仙女般的体贴丫环，太令人羡慕了。”

    许多人看到小香的那一刹那，神情便呆滞了，眼里充满了惊叹。

    林宇吃下了几株灵药，稳住了伤势，才微笑道：“小香，我没事，别担心。”

    “公子，你流了这么血，一定很疼吧。”

    望着浑身是血的林宇，小香一脸心疼，她慌忙拿出了疗伤丹药：“这是高师姐送我的灵丹，公子你快服下。”

    然后又撕下衣角，细心地为林宇包扎伤口。

    林宇心中一暖，笑道：

    “小香，我刚吃了灵药，不用浪费灵丹了，而且我的肉身有自愈功能，只是一点皮外伤，会自动愈合，用不着包扎。”

    “公子，吃了灵丹，再包扎，好得更快。”

    小香不为所动，固执地将灵丹送到林宇嘴边。

    林宇不忍拒绝她的好意，张嘴吞下，接受包扎。

    小香神态很认真，动作很小心，在光芒的照耀下，更为美丽动人，看得一群人心中既羡慕又妒忌。

    “啊……”

    司徒虹，孙晓峰牙齿都咬碎了，他们妒忌得双眼通红，恨不得上去霸占林宇的位置，享受小香的照顾。

    “小香，此事已了，该回山修炼了。”

    冷铭站于虚空之上，声音宏大，带着一股迫人的威严。

    “公子，我要回去了，你好好保重。”

    小香望了冷铭一眼，其实她很想不再回去，就留在小孤峰，当一个小丫环。

    可她想帮林宇，想与其并肩战斗，权衡再三后，还是决定回天才营，因为那里的功法和资源更多。

    “小香，待会再回，我要给你检查一下身体。”

    林宇想看看小香体内的轮回道印，需要多久才反噬，好规划时间寻半圣药。

    “嗯。”

    小香点头，朝天空的冷铭道：“师尊，您先回山吧，我等会自己回。”

    众目睽睽之下，冷铭没有多说，冷冷扫了林宇一眼，身影一晃，便消失不见了。

    “小香师妹，检查身体可不是小事，你若有什么不舒服，可以找配药一脉长老，甚至掌教来看。”

    司徒虹心中泛起一丝不安，想到那种暧昧的检查身体，急忙劝说。

    “是啊，小香师妹，我和配药一脉的大长老很熟，他的药术炉火纯青，可以帮你治病疗伤。”

    孙晓峰跟着劝说。

    “两位师兄，你们放心吧，我家公子可以的。”

    小香淡淡一笑。

    司徒虹，孙晓峰愁眉苦脸，很是懊恼，但又不好强行带走小香。

    “小香师妹，好好与你的公子叙旧，师姐我先走了。”

    高美玲朝小香和林宇摆了摆手，一脸豪迈，御空离去了。

    陆陆续续有人离开，他们心中对淬体士的强大留下了深刻印象，望向林宇的眼神夹杂着一丝敬佩。

    以区区十五岁之龄，斩杀真气境圆满的天骄。

    无论是炼气士，还是淬体士，都是一种壮举，都足以惊世。

    经过这一战，林宇之名更为响亮了，被称为淬体百年天骄，许多人都在猜测，他淬体之路能走多远，能否超远前贤。

    林宇没有在意众人的离去。

    望向朝自己奔来的孙小空，牛冲天等人，询问道：“各位师兄，大师姐，二师兄，三师兄他们人呢？”

    “他们去做任务了，原本预计十天内就能完成归来，可现在都十八天了，却连灵信都没传回来。”

    牛冲天面露忧色。

    淬体一脉的师姐弟关系很好，这么多天音信全无，免不得让人担忧。

    “按道理只是三级任务，很轻松，不会耗时这么久啊。”

    连城志一脸困惑。

    “我听小道消息说，乾州出现了尸王和尸圣，副院长联合十脉掌教都赶过去了，不知道是真是假，若真是如此的话，那大师姐他们的任务就麻烦了。”

    孙小空神色凝重，低声道来。

    林宇不解问道：“到底什么任务？”

