    一盆魏紫一盆姚黄，在早晨的阳光中散发着雍容的气息，权珮铺开纸，沾满了墨汁的笔饱满圆润，千年以前她就喜欢画牡丹，那个时候杰泽画的极好，连女皇都常常称赞，她总想不通那样才情满身的杰泽为什么愿意做男宠，她憧憬的看着杰泽的时候，身旁总少不了云右忧伤的眼，是不是因为欠下了太多，所以她才会孤独死去。

    傲然华贵的牡丹跃然纸上，权珮却忽的伸手撕烂，晓月吓了一跳：“这么好的花......”

    权珮转身，连砚台都打翻在地，泼了一地，仿佛一幅画：“以后在不画牡丹了.......”画上千遍万遍又有何用，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，物是人非，千年光阴已过。

    胤禛原本已经出门了，这会又折了回来，进门就见丫头跪在地上擦墨迹，权珮依在榻上出神，他走到权珮身边，笑着问：“怎么了，不喜欢我送给你的花？”

    权珮眼里朦胧遥远的哀伤让胤禛有些不安，他又坐到权珮身边：“即不喜欢，我重换几盆就是了么。”

    权珮起了身，又带上了笑意：“爷怎么回来了？”

    “忘了问你想给香料铺子起个什么名字？”

    “天香夜染衣，就叫天香阁吧。”

    “这名字到不错，你喜欢就行。”他说着起身就要走，还是不忘问：“不喜欢这牡丹么？”

    “不是，是自己画的不好。”

    胤禛微松了一口气：“那就好。”

    铺子都准备好了，就只等着写了铺名，选日子开张，香片都是按着权珮写好的方子配成的，店里点的是雀兰香，铺子开张胤禛不好出面，只在对面的楼上看，五格笑着道：“您放心吧，就这香片的香气，整个北京城都找不出第二家，俗话说酒香不怕巷子深，没多少时日这天香阁的名气准传出去。”

    配方都是权珮的，胤禛问道：“也不知道权珮是怎么会这些的，说都是失传已久的东西。”

    “她自小就爱看书，也没人教她刻意识字但她就是会，想来多半都是从书上搜寻出来的。”

    权珮爱书，这个确实是。

    户部还有事情，胤禛也不能在外头太久，托了五格在这看着，他自己便先回了。

    贵妃有些头晕，半躺在榻上听宫人说十阿哥顽皮没去上课，被皇上给斥责了，她一生气只觉得越发头晕眼花：“怎么这么不争气！去给我把人找来！”

    宫人一面一找，一面又有人劝着贵妃：“您现在不能动怒，胎像本来就不好。”

    贵妃摸着自己的肚子：“都是前世的冤家，没一个省心的！”

    十阿哥嗅见内殿里传来的淡淡的香气，便立刻垂下了头装着乖巧的样子走了进去，贵妃靠坐在榻上盯着他看了看：“你过来。”

    十阿哥忙乖巧的走到贵妃跟前，贵妃抬手就朝着十阿哥的肩膀上打了一下：“叫你不争气！”

    十阿哥吓了一跳，他是知道在他额娘跟前是不能强硬的，便抬起袖子装着擦眼泪：“额娘，我知道错了！”

    贵妃哪里看不出来，越发的生气：“你这不成气候的东西，早晚要气死我才甘心！”

    十阿哥见装不下去，便露出一张毫无泪痕的脸：“我也就旷过一次而已，以后在不犯就是了，您何必生这么大的气，我听宫人说您身子也不好，就别为我这小事操心了！”

    很多次十阿哥都想，要是这时候的他稍微懂事些，他额娘是不是就不会有事？

    贵妃气的气息不稳，又抬手打，十阿哥一闪身就躲过了，站在一旁朝着贵妃笑。

    贵妃只觉得拧了一下肚子，忽的铺天盖地的疼痛就席卷而来。

    十阿哥呆呆的坐在殿外的台阶上，看着宫女和太监们匆忙的进进出出，偶尔有人端了血水出来，他苍白着脸大气都不敢出，他额娘疼的到在榻上额头都出了一层汗，是不是这一切都是他造成的？

    连皇上也惊动了，他忐忑不安的站在皇上身后听他额娘说：“......胎像本来就不大稳当，我自己又多走动了几下，所以才会.......”

    他握着的拳头不停的颤抖，第一次觉得那么后悔。所有的人都走了，贵妃的床头边只站着十阿哥，贵妃虚弱的浅笑：“乖，没事，一会在这吃了晌午饭就回阿哥所，乖乖的。”

    他拼命的点头，大滴的泪珠滚落下来，他额娘笑着安慰他：“男儿有泪不轻弹。”

    这一年的这一日，就像用刀子一样刻在了他的心头，不敢碰不敢看，日日夜夜的折磨着他。

    贵妃有恙，权珮几个福晋过去看也没能见上，只偶尔听说钮钴禄家的人进过宫，大家便都瞧着不太好，只是在拖延时日罢了。

    夜深人静，胤禛也同权珮低语：“你知道贵妃的事情到底是如何？”

    “你没听说么，贵妃是为着十阿哥才动了胎气的，十阿哥还小谁都能引着他干几样坏事，这些话都不好说，宫里少不了推波助澜的人，总之没了贵妃，惠妃就最大了。”

    胤禛捏了捏权珮的脸颊：“说也不往明白说，还要爷来猜。”

    权珮轻笑：“还不够清楚？果然主子爷挣了银子就厉害了。”

    胤禛也笑了起来：“一个月也就三百两的收入，等下个月你阿玛的银子咱们就能还上了。”

    生意还是不错的，才刚起步没有亏本就很不错了。一切都朝着好的方向发展，生活对他们展示着极其光明平坦的一面。

    贵妃薨，谥号温禧，命妇进承乾宫哭灵。

    惠妃换上麻衣，又在镜子跟前看了几眼，她眼里不见丝毫的哀伤，到有淡淡的得意，用帕子沾了一下眼角，眼睛立时就红了，一垂眼就留下了泪，生动逼真，她到底嫌弃这帕子上辣椒水太多，又让宫女多拿了一个帕子才慢慢出了宫。

    太监一喊，众人便要大哭，大抵大多都是用沾着辣椒水的帕子，眼泪下的很快，哭了一阵大家口干舌燥，等太监喊了停便都垂着头暗暗的喘气，哭灵是个体力活，哭上三日更是苦不堪言。权珮和三福晋五福晋结伴回了阿哥所，面对面的什么话都不敢说，只看一眼就知道大家都很辛苦。

    只说着十阿哥：“也是可怜，那么小的孩子都在灵堂上哭晕过去了。”

    五福晋也叹气：“要不是皇上要人硬送回去，这样下去他也吃不消。”

    在这偌大的后宫里，贵妃去世，大抵真正难过的就只十阿哥一个吧。

    没了贵妃后宫的宫务总要有人处置，康熙跟太后商量，最后确定将宫务平分给荣妃、惠妃、德妃和宜妃四个，或许从这一刻起，康熙四妃的世界才真正拉开了帷幕。

    冬日里只有坐在炕上是最暖和舒坦的，难得有清闲的时候，胤禛同权珮对面坐在炕上看书，胤禛才看了几页，听不见权珮翻书的声音，一抬头就见着权珮靠在身后团花的靠枕上睡了过去。

    炕上的热气晕的她脸上多了一层红晕，像熟了的蜜桃一般可口，他笑着招手叫丫头给权珮盖上被子，他自己依旧安静的坐着看书。忽的听得外头的丫头轻呼：“下雪了！”他便下了炕到门外看，天上果真洋洋洒洒的飘下了雪，西厢房的李氏也出来看，瞧见胤禛忙行了礼，李氏的娇俏一览无余，胤禛说着话便进了李氏的屋子。

    等到晌午用饭，权珮才迷糊的醒来，问了丫头时间，晓月在一旁忍不住的道：“大白天的，爷在李氏的屋子里不出来。”

    权珮喝了一口茶水润了润嗓子：“闲来无事这有什么？”

    这当然没有什么，都是四爷的女人，四爷要怎么要自然是怎么样，只晓月觉得，明明往常看着就是最看重福晋的，怎么总是也撇不下一个李氏？

    权珮靠在窗台上，瞧着外头亮堂：“下雪了？”

    “可不是，好大的雪，房上都积了厚厚的一层了。”

    权珮点了点头，右手随意的搭在左手的脉搏上，这几日总是犯困，也不知道是怎么了。

    胤禛从外头进来，见权珮忽的坐直了身子，他脚下一顿：“怎么了？”

    权珮垂眼，掩饰一笑：“没什么。”

    胤禛好像解释一般：“那会见你睡着了，我也无事，就到李氏的屋子里坐了坐。”

    权珮笑着道：“我还在想，明年就是选秀，求着额娘给咱们院子多选上几个格格进门，只一个李氏还是单薄了些。”

    李氏原本是来侍候权珮和胤禛用晌午饭的，听的这话半响都挪不动脚步，只听得胤禛在里面道：“不是还有你么。”

    “还是不能太单薄，我们又不是小门小户，有好人家的姑娘为什么不多挑一两个进来，侍候你又何尝不是侍候我？”

    胤禛笑道：“这事我若说的多了到显得矫情，只是咱们这院子不大，来了人也不一定有地方住。”

    “后罩房不是有地方，也就委屈那么一半年的，出了宫就好了。”

    雪花随风，有的灌进了李氏的衣领里，李氏打了个冷颤，又要进人了......

