    楚枫观察了一番双方的实力，发现仅从轮回者等级来看，双方倒是旗鼓相当。

    莎朗阵营之中，仅有蒹葭一人是D级轮回者，其他四人都是E级；而黑暗教会阵营也是如此，唯一的D级轮回者，是个纹了花臂的小太妹。

    从头上显示的代号来看，小太妹名叫“国民女神”。

    楚枫看了这个名字就想吐槽，心说还是叫她小太妹算了。

    原本这种对抗性副本，双方阵营往往会进行交涉，避免主线任务造就的冲突——就像蒹葭的朋友，把保护目标文才送给敌对阵营击杀一般。

    可小太妹却是满脸讥诮地看着楚枫等人，半点也没有交涉的迹象。

    原因很简单。

    小太妹等人占据着教堂，不必面对里世界的怪物。在她们看来，楚枫等人极有可能在凶险的里世界减员。

    只需保存有生力量，他们便占据着绝对的主动权，简直可以为所欲为！

    “龙王大佬，”络腮胡沉不住气了，焦急道，“是不是应该和他们讨论一下合作的事情？如果能够避免自相残杀，对大家都是好事啊！”

    小太妹听到这话，顿时露出揶揄之色，双手揣进超短裤的裤兜，斜靠在墙壁上说道：“这样吧，交出莎朗和罗斯，我们就大发慈悲，饶你们一条狗命。”

    也就是说，她想要莎朗阵营的人放弃两个保护目标，在主线里只能拿到1000点积分。而黑暗教会阵营的每个轮回者，都能从主线拿到3500点积分。

    “我不同意。”楚枫的话音决绝而冰冷，“且不说这个条件过于苛刻，让人难以接受。即便我们交出两个保护目标，又怎么保证他们不会得寸进尺，乘机把我们一网打尽？”

    要知道，死亡后是会掉落轮回道具的！

    而且作为对抗性副本，全歼敌方阵营的轮回者，也极有可能是隐藏任务之一。

    面对这样巨大的利益，有多少人能不动心？

    拱手送出自己的保护目标，还把自己一行人的生死，赌在敌人的善良和仁慈上？荒谬至极！

    络腮胡这才变了脸色，意识到自己还是想得太简单。

    “老娘大发慈悲给你们活命的机会，你确定就这么放弃了？”小太妹面色阴冷，不悦地看向楚枫。

    “成王败寇，谁都无话可说。”楚枫冷笑一声，寸步不让。

    妈的，看来骗不到他们。

    小太妹有些烦躁，再也懒得掩饰了，目露凶光道，“那就轮回世界见，我看你能狂到什么时候！”

    她果然是想以欺骗的手段，假意合作、实则趁着楚枫等人送上保护目标的时候，将他们一网打尽。

    场面瞬间剑拔弩张起来，若非准备房间的保护机制，只怕当场就要展开一场混战厮杀。

    还是系统那突兀响起的声音，打破了这样的氛围：

    “叮！开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    房间里一片光芒璀璨，所有人的身影都消失不见，一下冷清起来。

    这一刻，楚枫脑海中响起自己才能听到的提示音。

    “随机剧情人物生成中……”

    听到这里，他再次感受到了熟悉的紧张和期待。

    妈的，给我整个黑暗阿蕾莎！

    对面的小太妹嚣张成那样，还想算计老子……

    要是我饰演黑暗阿蕾莎，不得把她轰杀至渣？

    “生成完毕，轮回者龙王，将在《寂静岭1》饰演莎朗。”

    楚枫当场傻眼！

    “系统，我日你祖宗！”他内心直接骂娘，觉得又一次被系统针对了。

    “不是黑暗阿蕾莎也就算了，还给我整个小女孩？”又一次的“血统测试”，让楚枫已经怀疑自己是不是个“非酋”了。

    可转念一想……这个角色不也是个行走的外挂吗？

    最强BOSS黑暗阿蕾莎不会伤害莎朗，反而会拼尽全力保护她！

    当两者合为一体的时候，莎朗还能拥有不死之身——这不得给小太妹他们一个天大的“惊喜”？

    再者莎朗也不是普通人，想来继承她的能力，也能提升自己的精神属性。

    念及此处，楚枫便为之精神一振。

    “是否选用自身属性及能力？”系统再次给出选项。

    “是！”楚枫做出决断。

    ……

    楚枫睁开双眼，便察觉自己正身处悬崖边上。

    夜色深沉，对面一个十字架灯牌格外显眼。

    不等他反应过来，便觉一阵头晕目眩，精神恍惚。眼前所见的一切更是化为层层叠叠的钢铁框架，锈迹斑斑。

    楚枫仿佛灵魂出窍一般，视线不断穿过层层钢铁框架，见得最底层有烈焰升腾。中间更有一个脸色苍白、长发凌乱、浑身脏兮兮的小女孩，满脸哀怨地与他仰头对视，像是在等待着他。

    某种神秘的力量正呼唤着楚枫，让他下意识就想要去到黑暗阿蕾莎身边。

    以他高达33点的精神属性值，竟然连半点抵抗力都欠奉！

    “家……”楚枫喃喃低语，发出小女孩稚嫩悦耳的嗓音，像是梦游一般，竟向着悬崖下边倒去……

    “莎朗！”伴随着一个女人焦急的声音，母亲罗斯冲到近前，一把将她扑倒在地。

    “家！家！”楚枫格外痛苦地挣扎起来。

    罗斯手忙脚乱，慌忙安抚着他：“我们这就回家！”

    “寂静岭！”楚枫发出小女孩的嗓音，像是魔障了一般叫喊着。

    “罗斯！”

    “莎朗！”

    好几个人的声音传来，莎朗的父亲、以及蒹葭、黄毛等人飞快地赶了过来。

    而楚枫只觉大脑像是被丢进搅拌机一般，被锋利的刀片搅动一般，疼痛得令人几乎崩溃，直接昏死了过去。

    “快醒醒！”罗斯急得都快哭了，把楚枫再次叫醒。

    “没事了宝贝，有我们在！”莎朗的父亲慌忙安慰着妻子和女儿。

    眼看一家三口拥抱在一起，黄毛等三个轮回者却是面面相觑。

    “龙王大佬呢？”黄毛忍不住问道。

    这怎么刚进副本，大腿就不见了？

    “那好像……是龙王的背包？”络腮胡也是当场懵逼，看着莎朗身后的背包，感到一阵错乱。

    龙王大佬的背包，怎么会出现在莎朗身上？

