    房门重重撞在墙壁上，传来一阵震耳欲聋的声音。

    江枫表情淡漠的走进来，双手插着口袋，声音冰冷，“放开她！”

    楚梦瑶眼里率先闪过一抹异样，泪水奔涌，她怎么都没想到……江枫会那么凑巧的出现，“江枫！”

    她就知道，江枫会来！

    “江枫！”周青山转过头，怒视着江枫。

    眼里带着愤怒还有惊恐！

    愤怒江枫阴魂不散，惊恐江枫的实力……

    但现在，周青山退无可退！

    “你可真是阴魂不散啊！”

    “黄毛，黄毛……弄他！”

    周青山表情有些惊恐。

    着急忙慌地抓住楚梦瑶的头发，把她宛如垃圾般拖过来，抬手扣住楚梦瑶的脖颈。

    因为江枫的实力，周青山不敢硬碰硬！

    “啊！”楚梦瑶吃痛，神情痛苦！

    听到周青山的话，黄毛从腰间掏出匕首，虎视眈眈地盯着江枫。

    只是，他们不敢动……

    江枫的实力，黄毛见识过。

    现在小腹还隐隐作痛呢……

    江枫并未说话，而是牢牢盯着周青山，杀意盎然……

    当是时，姗姗来迟的赵纤柔，快步从外面冲进来，看到黄毛他们抓着刀，以及周青山扣住楚梦瑶的脖颈。

    这一幕，警花赵纤柔怎么可能看不懂？

    立刻从腰间掏出甩棍，指着黄毛，咬牙切齿道，“黄毛，果然是你们！”

    “全部给我住手！抱头蹲好！”

    “否则老娘弄死你们信不信？”

    周青山阴沉着脸，根本没见过赵纤柔，怒喝道，“哪里来的交警？怕个屁！”

    “你们难道想进去吗？”

    “出事老子担着！”

    “弄他！”

    黄毛闻声见状，握着明晃晃的匕首。

    想到平时被赵纤柔支配的恐惧，不知哪里来的勇气，看向身侧的小弟，咬牙道，“给我冲！”

    “弄她！”

    “平时就阴魂不散地对付我们，现在在我们地盘上，还害怕个屁！”

    话音落下，黄毛以及身后的四个兄弟，左右包夹，直接扑向赵纤柔。

    看到黄毛的动作，赵纤柔怒不可遏，握着手中的甩棍，怒骂道，“平时给你们脸，就关你们个三五天！现在，还想动手弄我？”

    唰！

    黄毛握着刀，刺向赵纤柔。

    动作凶狠，表情狰狞。

    他们不得不反抗啊！

    要不然，绑架就足够他们喝一壶。

    江枫并没有着急动手，反而似笑非笑地看着黄毛还有赵纤柔。

    赵纤柔在医院不是很霸道，很嚣张吗？江枫倒是要看看，赵纤柔有多厉害。

    对于黄毛，江枫根本没放在眼里。

    只是……单纯的试探赵纤柔而已。

    寒芒闪过，赵纤柔显然是练过的，倒退避开刀锋后，反手握住甩棍，砸向黄毛！

    砰！

    甩棍呼啸而过，带着破空声，重重砸在黄毛的肩膀上。

    黄毛应声倒退，表情痛苦。

    但同时，左右两侧，两名小弟已经扑上来。

    他们表情狰狞，似乎已经忍耐赵纤柔很久，现在难得抓住机会，岂能不报复？

    冰冷的寒芒刺向赵纤柔，角度刁钻，赵纤柔握着甩棍，率先砸向右侧的小弟，但左侧，那刀锋已经划破赵纤柔的腰间。

    黑色的制服，直接划破，一道血痕流淌……

    吃痛下，赵纤柔表情越发的愤怒，“黄毛，很好……”

    “你们是真的找死！”

    甩棍狠狠砸在右侧小弟的肩膀上后，赵纤柔一个回旋踢，踹向左侧划伤自己的小弟！

    江枫在身边看着直摇头，唉……杀招不够明显！

    而且，动作明显有些僵硬。

    虽然是个练过的，但水平明显不高！

    同时，在左右两侧两个小弟倒飞出去后，最后两名小弟抓住机会，对视一眼，眼里闪过一抹冰冷……

    那抹寒意，极其真实……

    是要杀赵纤柔！

    江枫捏着两块石头，两道急促的破空声传来。

    咻咻！

    直接砸在他们的手腕上！

    叮叮！

    两把刀落在地上，传来清脆的声音。

    他们俩表情狰狞，怒视着江枫……

    赵纤柔倒是不蠢，抓住机会，一拳一脚，直接搞定！

    但腰间的疼痛，却让赵纤柔不由的柳叶眉轻蹙，“你刚才能出手救我，但就是要看着我出糗？”

    “抱歉，没反应过来。”江枫笑道。

    江枫怎么可能会告诉，这是报复呢？

    搪塞赵纤柔后，江枫目光冰冷的看着周青山！

    看到黄毛及小弟被赵纤柔和江枫轻松解决，周青山额头渗出冷汗，眼底带着惊慌和害怕，双腿不由的打摆。

    单手抓着楚梦瑶的长发，另一只手扣住楚梦瑶的脖颈。

    把楚梦瑶挟持着，是周青山最后的安全感！

    “放开楚梦瑶！”

    “否则！别怪我不客气！”说着，赵纤柔迈步朝着周青山走去。

    “别动！”周青山见到赵纤柔的动作，本就紧绷的神经极其敏感，“再过来信不信老子掐死他！”

    赵纤柔果然停下脚步。

    周青山咬着牙，怒视着江枫，“江枫，我真想弄死你！”

    “浑蛋！三番五次地破坏我计划！”

    “我那么优秀，我那么爱楚梦瑶，而你呢？你算个什么东西！？”

    “你就是个从农村来的土鳖……你凭啥！”

    “凭什么，成为楚梦瑶的未婚夫！”

    “短短两天时间，毁掉我这些年经营的一切……”

    一字一句，夹杂着咆哮和怒吼……

    愤怒，不甘！

    江枫表情淡漠，打量着周青山，“本来我没打算搭理你，但你三番五次地找我麻烦！”

    “怪我咯？”

    “真以为自己是第一医院的主治医生，就可以为所欲为？”

    “放开楚梦瑶，否则，别怪我不客气！”

    这是威胁。

    同样，是劝告！

    “哈哈哈……放开！？”

    “你害我变成这样？”

    “如果你看到楚梦瑶死在自己面前，会不会很痛苦……？哈哈哈哈哈！”周青山发狂似的咆哮着。

    双眼猩红！

    杀意盎然！

    话音落下，周青山抬手便从床铺下，掏出一把刀，直接刺向楚梦瑶的小腹！

    “住手！”

    赵纤柔看到周青山的动作，一个箭步上前。

    楚梦瑶看到明晃晃的匕首，浑身肌肉紧绷，恐惧还有死亡的情绪，在心底升起。

    江枫眼眸冰冷。

    周青山……这是在找死！

    银针轻抿，瞬间射出！

    同时，江枫的身形化作炮弹。

    在银针没入周青山手腕的瞬间，江枫已经抬起手，以雷霆之势，狠狠抽在周青山的脸上……

    啪！

    周青山倒飞出去，重重地砸在墙壁上。

    嘴里是炸裂的牙齿和血水……咕噜噜地顺着嘴流淌出来。

