    叶浮珣拖着步子上了崖顶，透过夜色看见了一座屋舍，门前倚着一个女子，瞧不真切模样，却兀自散着桃花香。

    　“请问您就是桃花娘子吗？”

    　那女子看了眼叶浮珣说道：“先把人背进来再说。”

    　叶浮珣赶紧背着纪衍诺进了屋，在女子的示意下将纪衍诺放到了床上。

    　“他中的什么毒知道吗？”女子从怀里掏出银针在纪衍诺指尖上戳出了一下，顿时她脸色就变了。

    　“我已经有二十年没见过这种毒了。”

    　叶浮珣忽略她话中的古怪，急急问道，“您能救他吗？”

    　“可以，但是有条件。”女子朝门边抬了抬下巴，“你过去看看本姑娘救人的条件。”

    　她转头，看见门边立着一个木牌，她快步过去，就见上头写了三个条款。

    　其一，若本姑娘心情好，能上崖者免费救。

    　其二，若本姑娘心情不好，则需要满足本姑娘一个要求才救。

    　其三，一万两白银。

    　她又飞快都走了过去：“还请桃花娘子救人。”

    　女子双手抱胸：“本姑娘不是桃花娘子。”

    　叶浮珣一愣，张了张嘴问道：“那请问桃花娘子在哪里？”

    　“本姑娘是桃花姑娘，而不是桃花娘子。”桃花姑娘板起脸，“本姑娘生平最讨厌别人叫我桃花娘子，而非桃花姑娘。”

    　所以——

    　因为这个桃花姑娘心情不好了？

    　其实不怪别人称眼前女子为桃花娘子。

    　事实上就她看来桃花娘子至少也有三十岁了。

    　再加上，她刚才说的是‘已经有二十多年没见过这种毒’？

    　那岂不是说她的年岁还要往上？

    　叶浮珣嘴角抽了一抽，就听桃花姑娘道：“本姑娘今天心情不好，你只要答应一个条件，我就救他。”

    　“请说。”

    　“看你刚才解桃花阵的速度，以及爬山崖的耐力，本姑娘对你印象很好。”桃花姑娘笑眯眯地打量着叶浮珣，“只要你答应留下来继承本姑娘的衣钵，本姑娘就救他一救。”

    　叶浮珣皱眉：“这个要求恐怕我没办法答应你。我是他的娘子，他得救之后我自然要跟他一同离开。”

    　她才不要留在这奇怪的地方继承什么衣钵。

    　叶浮珣从怀里掏出一张银票：“这里是一万两，请桃花姑娘救人。”

    　桃花姑娘滞了一滞。

    　忽然有些后悔当初往木牌上刻了第三条。

    　“你到底是什么人？怎么随手就拿出一万两？”

    　一万两可不是一吊钱也不是一锭银子，眼前这个聪慧又有毅力的好苗子，难道是哪里的首富不成？

    　就觉得心头很堵。

    　叶浮珣谦虚一笑：“不过是凑巧而已。”

    　她去丝芭馆巡视，原本打算把早前在宫里收到的银票拿给艾娘做账，结果一不小心忘了这事。

    　所以怀里正好揣了十多万两的银票。

    　桃花姑娘讪讪地把银票接了过来：“你到隔壁屋子住下，我现在救他。”

    　“怕是需要一整夜的时间，明早起来你去弄些早膳，好了再过来。”

    　“屋舍里什么都有，有任何需求请自便。”

    　叶浮珣担心地看了眼纪衍诺，又看看桃花姑娘：“辛苦桃花姑娘，多谢了。”

    　言罢，她不敢再多叨扰，拖着沉重的步子去了隔壁房间。

    　虽然全身上下就像是被拆碎了一样疼得不行，但纪衍诺的情况未明，叶浮珣根本没有歇息的心思。

    　她索性就去厨房里烧了一大锅热水洗了个澡，然后就到纪衍诺门前的走廊上动作轻缓地徘徊。

    　屋内安静极了。

    　不知道桃花姑娘给纪大魔头的解毒顺不顺利。

    　徘徊了小半宿，她又回到了隔壁屋子里躺下。

    　虽然浑身上下又累又疼，然而睁着眼睛看向窗外，却怎么都睡不着。

    　直到天边刚浮起鱼肚白，叶浮珣就坐了起来。

    　她记得桃花姑娘的话，要做了早膳才能过去。

    　厨房里食材不多，她熬了白粥，又装了些现成的咸菜，便端着去了纪衍诺的房前。

    　哪知桃花姑娘一看她端来的早膳，就皱了眉头：“本姑娘救了你夫君一晚，就准备了这个？”

    　叶浮珣尴尬：“让桃花姑娘见笑了。”

    　桃花姑娘嫌弃地看了一眼白粥：“端去喂他吃吧。”

    　言罢，她便一甩袖子走了出去。

    　她急忙走到床前去看纪衍诺。

    　纪衍诺依旧沉睡着，但嘴唇已经不像昨天那般泛着紫。

    　叶浮珣心中微喜，上前扶起纪衍诺唤他，然而纪衍诺依旧没有什么反应。

    　她只得喂他用了些白粥，又将他放平躺好。

    　这时，桃花姑娘推门进来：“跟我出来。”

    　叶浮珣随在她身后去了厨房，就见桌上放着两碗热腾腾的清汤面。

    　“坐下，吃。”

    　桃花姑娘将筷子塞到叶浮珣手里，“你家那夫君运气好，如果今天才送过来，就算是本姑娘也没辙了。”

    　叶浮珣抓紧了筷子：“他中的是什么毒？”

    　“那种毒很奇特，”桃花姑娘像是陷入回忆，“本姑娘二十多年前见过一次。毒发来得凶，基本中毒后半天就像是无药可救一样。但就在你觉得这人真没救了的时候，他突然就又好了。”

    　“什么？”叶浮珣没明白。

    　“就是说，如果你没把你家夫君送过来，约摸过个两三天的样子，他就会突然醒过来，一切如常，就好像是不药而愈了。”

    　桃花姑娘扒拉了一口面，“然而真正凶险就在这里。”

    　叶浮珣听得专注：“为什么？”

    　“因为这个时候所有的毒素已经渗透进了五脏六腑，然后隐藏起来，没有发作。所以人看着像是好了。”

    　桃花姑娘瞄了眼叶浮珣：“吃呀！”

    　叶浮珣点点头，夹起面条放进嘴里：“桃花姑娘，毒隐藏起来后又会怎样？”

    　“只要有人把毒引用在这个人身上，他就会瞬间暴毙。”

    　她的心跳无端跳得飞快。

    　幸好，幸好她们来得及时。

    　“你家夫君底子好，”桃花姑娘睃她一眼，“昨夜我已经将他的毒全部引向一处。”

    　“只不过要把毒全部散掉，之前还需十日左右。”

    　“本姑娘救人，向来都是一天内救完。”

