
在死亡降临的那一刻，曹晓慧都是蒙圈的状态。

一道透明的神魂从脑袋上破了一个大洞的尸体上漂出来，悬浮在半空中，她愣愣的看着下方的一切。

两个机甲还在激战，金色机甲躲让，伺机寻找逃跑的最佳方位。

红色机甲紧追不放，一道道攻击，快速又凌厉。

不同颜色的光速在空中乱晃，仿佛绚烂的烟花。

如果站在观战的角度来看，这场战斗称得上精彩。

金色机甲虽然是逃跑的一方，却也不是一味溃败，而是边战边退，颇有些章法。

而红色机甲就更加出色了，出招稳准狠，招招逼近对手。

“精彩吧！他们两个都是机甲学院作战系的优秀学员，即将毕业。”

一道声音陡然出现在曹晓慧的耳边。

曹晓慧似乎还没有意识到自己已经死了，她呆呆的看着红色机甲一脚把金色机甲踹翻，又看着金色机甲就地一滚顺势逃开。

红色机甲紧跟而上，两道身影拔地而起，宛若两道流星，飞快的划过天际，冲向了更为广阔的宇宙。

他们走了，却留下了满地的废墟与狼藉。

还有一个因为这场战斗而无辜惨死的路人，尸体还倒在废墟里，无人问津，更没有人为此而负责。

“恨不恨他们？有没有觉得不甘心？你虽然是个生活在垃圾星的孤儿，虽然是个路人甲，可也是一条活生生的人命，却这样惨死——”

那个声音依然在曹晓慧耳边絮絮叨叨。

“恨？恨什么？”

曹晓慧有些茫然，愣愣的复述了一遍。

“曹晓慧，你已经死了！你不是因为好奇心太旺盛，明知道这里有危险还故意跑来看热闹才遭遇了意外，你只是路过，就、就这么天降横石，将你活活砸死了！”

魔珠发现曹晓慧的神魂没有沾染黑气，她似乎对自己的惨死无怨无恨。

这、这就有些让魔珠无法理解了。

别说是个路人了，就是一只蝼蚁，应该也不想这般冤枉的死去吧。

偏偏曹晓慧就这般无辜的死了，难道她心底就没有任何不甘心、顶点怨恨？

“我、我死了？”

曹晓慧仿佛终于发现了自己的异样。

她低下头，居高临下的看着躺在地上的那具尸体。

尸体的脸被鲜血糊满了，但依稀能够看到五官的形状和轮廓。

曹晓慧仔细辨认了一下，缓缓点头，“是我！地上那个是我！”

地上的“人”是她，那么飘在半空中的又是谁？

“我变成了鬼？”

曹晓慧只觉得不可思议，星际时代也有鬼？！

收养曹晓慧的老阿姨是个星网作家，为了写作，老人家收集了很多地球时代的资料。

老太太哄曹晓慧睡觉的时候，就经常拿那些古早民间故事当成催眠小故事。

什么妖魔鬼怪，什么神仙凡人，恐怖的、温馨的、浪漫的故事，充满着曹晓慧贫瘠的童年。

也是，都星际时代了，靠着高科技就能上天入地，谁还会信远古时代的那些充斥着封建迷信色彩的小故事？

所以，曹奶奶写了近二十年的网文，成功从小扑街熬成了老扑街。

所得到的稿费，勉强能够养活自己和曹晓慧这么一个小女孩儿。

从小到大，曹晓慧都生活在垃圾星的贫民区，没有上过学校，也没有见识过星际时代的诸多高科技。

算起来，今天是她第一次见到机甲，太酷炫，太威猛了。

原本她可以躲得更远，或许就不会被飞溅的墙体碎片击中。

但她还是忍不住向前凑了凑，因为她被那两驾机甲迷住了，这才——

“我死得确实有些可怜，我心底也有些遗憾，不过，我没有太多的不甘或是恨意。”

曹晓慧一直都是卑微的底层，对于她而言，能够活着是一种幸运，而死了，也不是什么让人不可接受的悲剧。

她就是大宇宙中的一粒尘埃，存在的时候不会影响任何人，消失了也不会有人关注。

魔珠：……莫名觉得有些心酸。

曾经魔珠很鄙视这种卑微又怯懦的人，觉得他们都是弱者，是那种“可怜之人必有可恨之处”的极品存在。

但，经历了太多的小世界，亲自引导了几十个形形色色的复仇者成功复仇，魔珠渐渐改变了想法。

这个世界本就丰富多彩，有强者，自然也有弱者。

每个人都有存在的意义，也有存活下去的权利，不能因为是弱者，就被剥夺了这种权利。

作为强者，更不该欺辱、轻贱弱者。这才是真正的强大。

“……你真的不想报仇？那两个人虽然是无意间害死了你，可到底要为你的死负责任。”

魔珠想了想，忽的说道：“他们都是天之骄子哟。金色机甲的主人叫雷蒙德，来自帝国星的上流社会，是个集美貌与天赋于一体的美男子。”

“红色机甲属于莉莉安，她也叫安雅丽，原本和你一样是个炮灰，却因为有了穿越的奇遇，成功逆袭，成为与雷蒙德并肩的烈焰女王！”

“他们的故事，就像一本经典的女频大女主网文。欢喜冤家，不打不相识，共同作战，相互欣赏，最后成为‘你很好、我也很优秀’的完美伴侣！”

魔珠滔滔不绝的说着。

曹晓慧却抓住了一个重点，“穿越的奇遇？你是说安雅丽是个穿越女？”

家里好歹有个热爱写网文并总幻想成为一代网文大神的长辈，曹晓慧很清楚网文的那些热梗。

穿越什么的，虽然是烂俗得不能烂俗的远古老梗，但经典啊。

经久不衰，哪怕地球时代已经结束，星际时代也已经开启了上百年，穿越这个梗依然盛行在星网的诸多网文中。

什么地球女孩儿穿越星际时代，什么古代女侠穿成热血机甲师，什么末世女王穿成虫族女王……

各种脑洞，只有你想不到，没有人家作者写不到。

看了星网的那些热榜文，曹晓慧终于明白，自家奶奶的远古鬼神小说为啥会一扑再扑。

不说别的，单是脑洞这一点，曹奶奶就先输了！

“是啊，安雅丽来自二十一世纪的地球女孩儿，穿越到了莉莉安这么一个炮灰身上……”

魔珠bulabula的讲着剧情，曹晓慧却忽然冒出一句：“我和莉莉安不一样——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67867359"  chaptername="第741章  我是星际路人（二）">加入书签</a>
</div>
