    文华殿中，宽敞的大殿显得很安静，殿中太监宫女全部打发了出去。

    崇祯端坐在龙椅上，看着案前东厂传来的一份份密报，呼吸渐渐变的急促起来。

    他缓缓放下手中那份沉重的情报，长呼了一口气，脸上露出了久违的笑容，道：“三位总兵真是朕的肱股之臣！”

    崇祯很开心，密云、蓟镇、玉田三镇的总兵已经接受密诏，不日即可领兵入京护驾，有这三镇人马和京城内的羽林卫、神机营里应外合，逆子想要武力掌控京师可就难了。

    崇祯看向王承恩道：“兵部那边去催了没？”

    王承恩回道：“太子殿下诞辰后，兵部就已经催促天武军尽快南下凤阳了，天武军各部也已准备拔营，靖武伯和定西伯给出的准确时间是明日一早就分批启程南下。”

    “好！好！好！”崇祯眉见喜色，仿佛年轻了好几岁，忍了逆子这么多天，终于要开始反击了！

    他情绪高涨道：“王承恩，明日奉先殿祭祖后，立刻传所有文武官员于皇极殿举行大朝会！”

    王承恩忽然跪下，带着哭腔道：“皇爷，太子殿下为大明立过大功，老奴求您废黜太子后万万不能杀害他啊！”

    崇祯见四下无人，长叹一声道：“虎毒还不食子，朕岂能置他于死地，只要他能识相，老老实实住在宫中，朕养他后半辈子！”

    王承恩微微宽心，再度叩首道：“皇爷仁慈......”

    这一番话后，崇祯有种莫名的自信，他吩咐道：“明日大朝会之前，在宫中戒严，千万不能走漏消息！”

    崇祯想在皇城内解决朱慈烺，尽量不弄得满城风雨，一旦有变，三镇人马可以从城外救援，万全之外再加万全，方是上策！

    安排了一番后，崇祯还不放心，又秘调将羽林卫调入皇极殿两侧的朝房，连文华殿和武英殿都分派一些，以防万一......

    二月初六，天气阴沉沉的，偶尔有一阵闷雷传来，俗话说二月打雷，遍地生贼，这可不是什么好兆头。

    紫禁城中，东西十二宫传来一片太监的高呼声：“奉旨周知后宫之皇后、皇贵妃、皇妃、皇子、公主，辰时正齐至奉先殿祭祖告天！”

    宫中之人虽然不知道发生了什么，但都不敢怠慢，纷纷换上礼服前去奉先殿。

    目前后宫之中，有周皇后，田贵妃，袁贵妃，还有王妃、刘妃、方妃、沈妃等几位地位不高的妃嫔。

    皇子之中，只有三皇子朱慈炯和四皇子朱慈焕，公主也有两位，坤兴公主和昭仁公主。

    奉先殿位于紫禁城内廷东侧，为皇室祭祀祖先的家庙，供奉着大明历代皇帝的神位和画像。

    奉先殿中，崇祯正了正衣冠，率众后妃皇子先向列祖列宗神位敬香礼拜。

    有细心的人会发现，往常在奉先殿祭祖周围会有一大批神宫监的太监，然而今日这些太监全都不见了，只有几个御前太监侍奉皇帝左右。

    礼节完毕后，崇祯跪在明太祖朱元璋的神位前，开口道：“臣朱由检，谨此祈告列祖列宗，臣继位以来，兢兢业业，不敢有丝毫的懈怠，孜孜以求追求大明的繁荣昌盛。”

    崇祯接着道：“但臣所册立的皇太子朱慈烺，无义无孝，秉***，骄纵不羁，及至近日，更为鬼邪附体，神智颠倒，不可救治！”

    周皇后惊诧的看向崇祯，奉先殿内所有嫔妃也都满脸惊愕的看向皇帝，御前太监韩三闻言，眼皮更是不停的跳。

    崇祯道：“臣伤心至极，痛定思痛，念及太祖、成祖缔造大明江山之艰难，万不可传承于朱慈烺者......”

    周皇后忽然抓住崇祯的右臂，道：“陛下！你不能废太子啊！”

    “住口！”崇祯脸色阴沉，低声呵斥道。

    周皇后眼中含泪，道：“陛下，太子虽然有些冲动，但他还是个好孩子啊，他为大明江山做出了多少贡献啊！”

    崇祯推开周皇后，怒道：“你疯了？胆敢咆哮奉先殿！”

    “来人，把皇后带出去！”

    “陛下，你要三思啊！你要三思啊！”周皇后被带出大殿还不时的呼唤几声。

    崇祯气的浑身发颤，重新跪正在蒲团之上，接着道：“列祖列宗在上，臣朱由检决意即日，废黜皇太子朱慈烺，圈至宁寿宫，以免遗祸大明后世.......”

    忽然一声炸雷响起，整个奉先殿都抖了抖，吓得殿中后宫诸人惊叫一片。

    崇祯有些惊慌的看着奉先殿上的牌位，一时间竟然被吓呆了。

    他心中暗道，难道是太祖皇帝不许，要降罪于朕？

    这时，惊吓之余的坤兴公主朱媺娖道：“父皇，大皇兄没有神智颠倒，也没有生病不可救治，你为什么要在祖宗面前说谎啊？”

    崇祯呵斥道：“你给朕住嘴！”

    三皇子朱慈炯瞪大了眼睛道：“父皇，皇姐说的没错啊，大皇兄根本就没病，你为什么要说谎呢？还惹得列祖列宗发怒了......”

    崇祯气急，暗道这个小崽子，人家皇子巴不得废太子趁机上位呢，这浑小子！

    只听朱慈炯接着道：“父皇，皇儿读书时知道一些祖训，您这样做是不对的，皇儿也知道，大皇兄要是不当太子了，皇儿就是太子了。”

    崇祯暗道，亏你小子知道，却听三子又道：“但皇儿不想当太子，当太子太累了，皇儿长大后只想去封地混吃等死，父皇要是能把皇儿封在苏州府就好了，听说那里......”

    崇祯被气的眼冒青烟，指着他怒喝道：“逆子，给朕滚出去！”

    朱慈炯被吓了一跳，连忙撒腿就跑，唯恐被老爹抓住暴打一顿。

    被妻儿这一闹，祭祖废太子的仪式不得不匆匆结束，后宫众妃大气不敢喘一下，心惊肉跳的返回各自宫中。

    不过她们并没有欢喜，因为废太子一事跟她们没有一个铜板的关系，朱慈烺被废后只能由皇三子朱慈炯上位，除非皇三子接着被废，才能轮到田贵妃所出的皇四子朱慈炤。

    安静的奉先殿中，王承恩颇为紧张的询问道：“皇爷......还要举行大朝会吗？”

    崇祯脸色一阵白一阵青，经过一番抉择后，半晌才道：“正常举行，一切按计划进行。”

    王承恩暗暗叹息一声，只得命人敲钟召集大臣们......

