    林立和秦十七之战，就这样戏剧性的结束了。

    不光秦十七输的莫名其妙，就连观战的人都不明所以，秦十七是怎么输的？

    但是所有人都知道，秦十七已经很幸运，他到底还活着，比苟延残喘的裴三要好的多！

    然后一些人就回过味来，天下第一竟然要在一对祖孙中产生！

    铁五战胜了裴三，林立战胜了秦十七，那接下来，就是铁五和林立这对祖孙之战！

    两人都是青湖岛的人，尤其是铁五，还是林立的长辈，这一战还怎么打？

    不管是谁赢，获胜的都是青湖岛！

    秦十七不是输不起的人，他收回始皇金剑，刚想去询问林立，自己到底是怎么输的，然后他就感觉到一股子战意！

    战意来自背后，铁五已经到了！

    林立也被战意吸引，看向铁五！

    战胜裴三后，铁五的修为似乎又强了三分，无限接近至强者！

    这一次林立见到铁五并未施礼，连个招呼也没打，因为他们现在不再是祖孙，而是对手！

    铁五很满意的点点头，然后说道:“明天能战吗？”

    林立看了看手臂上的伤口，不在意道:“没什么影响！”

    “好！”铁五紧握长剑，然后抬头望天，空洞的双眼中，似乎迸发着无尽的神光！

    “明天我们全力一战，都不许留手！”

    林立点头道:“我会的！”

    说完，林立转头就走，再也不看铁五一眼，表明斩断最后一丝情谊！

    所有人都感受到林立和铁五的决心，就连古雍，滕青山和铁樊这些青湖岛的人，都不敢开口劝二人罢战！

    此战不再关乎名声，而是两个洞虚境圆满的高手，要相互印证武道，以期突破至强！

    谁敢挡道，谁就得死！

    …………

    夜晚，密宗驻地之中，裴雪莲有些不知所措的看着自己的父亲！

    裴三已经将自己的状态告诉裴雪莲，这让一直把父亲当做天的裴雪莲，心态崩了！

    “父亲，您真的活不了吗？”

    裴三指着自己的心脏，说道:“我的心脏已经被铁五搅碎，人无心，岂能活！”

    裴雪莲还是不甘心道:“可是我看父亲现在生龙活虎，一点不像无心之人！”

    裴三哈哈笑道:“那是因为我以小世界之力，暂时替代心脏运转，但这治标不治本，三日之后，我小世界枯竭，人自然就会死！”

    裴雪莲悲从中来，道:“父亲，你走了，我该怎么办！”

    裴三轻轻擦拭女儿的眼泪，说道:“不哭，不哭，人固有一死，哪怕洞虚强者，大限到了，也难免一死！”

    裴雪莲悲戚道:“父亲这一走，恐怕那青湖岛立刻就会覆灭我密宗！”

    裴三摇头道:“你放心，我已经有安排，保证青湖岛不会对我密宗出手！”

    裴雪莲一愣，这才发现，一直在裴三身边养伤的乌侯不在！

    乌侯此时已经到了青湖岛驻地，手上还捧着两个木盒，表示要见青湖岛岛主古雍！

    古雍似乎知道乌侯要来，直接摆下盛宴款待！

    乌侯见到古雍，直接将两个木盒呈上！

    古雍打开木盒，发现里面是两本书，一本摩尼寺镇寺之宝『佛陀金身』，一本裴三自创的『万兽之道』。

    裴三的意思已经很明显，要用这两门神功，换取和平！

    乌侯看着古雍平静的盖上木盒，还没说明来意，古雍就主动开口。

    “你回去告诉裴宗主，他的意思我已知晓，青湖岛保证，只要我一天不死，两宗永世修好！只要密宗不起风波，我青湖岛一定以礼相待，如若违誓，天地共惩！”

    乌侯闻言，终于放下心来，对古雍深深至礼后慢慢退去！

    古雍随意将俩本人人羡慕的秘籍扔到一边，显得并不十分在意！

    现在明眼人都知道，青湖岛崛起势不可挡，如今青湖岛就是天下霸主！

    裴三在死前献上两本秘籍，就是为了结一个善缘，为密宗留一个活路。

    论能屈能伸，裴三当真是天下第一！

    前一天还把古雍虐的欲仙欲死，现在又来低头认错！如此心性难怪创出这番事业！

    乌侯走后，林立才从古雍背后走出来！

    “你明日真要与师祖一战？”古雍对林立问道。

    林立沉着脸，说道:“并非儿子不孝，而是明天一战，我若放弃，或者故意留手，才是对师祖最大的不孝！”

    古雍叹气道:“我明白，只是这手心手背都是肉，我实在不忍！明日之战，我就不去看了！”

    “不，父亲必须来观战！”林立斩钉截铁道:“明日之战，恐怕是我和师祖在此世最后一战，父亲已经突破洞虚，或许能在此战中有所收获！”

    古雍震惊道:“难道你和师祖已经窥得至强者境界？！”

    林立意味深长的笑了笑，慢慢融入虚空之中！

    时间一晃而过，太阳升起的那一刻，最后的决战也要开始！

    林立和铁五慢慢走上大延山，站立于最高之处！

    观战之人，全部退到三里之外，不敢靠林立和铁五太近。

    唯有裴三，秦十七，古雍和腾青山这样的洞虚强者，才敢靠近！

    林立还是拿着那把被“始皇金剑”砍的坑坑洼洼的铁剑。

    无独有偶，铁五手中的也不是什么神兵！

    林立和铁五两两相望，虽然未出手，但是剑意早就碰撞在一起。

    大延山的天空早被两股强大剑意刺穿！

    率先出手的人是铁五，并且一出手就是全力而发的“众妙之门”。

    林立也不得不感叹，一本“道德经”确实让铁五的剑道上升至难以想象的境界！

    不过悟道这回事，谁也说不准，同一本“道德经”为何林立他就屁都没悟出，反而是铁五和古雍，全以此入道。

    现在林立就尝到了苦果！

    铁五的这招众妙之门，秦十七接过，裴三也接过！

    秦十七选择先退后进，避其锋芒。

    裴三选择以硬碰硬，正面迎击！

    林立选择了另一条路，身化虚空，包容众妙之门！

    铁五和林立彼此太过熟悉，这些年也曾切磋，对彼此剑法路数太熟，剑法优缺点也烂熟于心。

    不管是铁五的众妙之门，还是林立的虚空之剑，都奈何不了对方！

    “这样打下去没有意思，我们直接出绝招吧！”铁五率先放弃普通攻击，祭出“大同世界”。

    当初裴三就败在这一招之下！

