    “想追杀我？做梦去吧！”

    苏然嘲讽出声，将仇恨值吸引过来之后，朝着下方快速逃去，边控制暗黑骨狮挡在了自己的前方，想利用它来阻挡咒魔的疯狂追杀。

    “覆水大哥，当心！”

    见到苏然身处险境，香蕉都替他担心了起来，赶紧加快了射箭频率，以期望能够用自己的射击，去截停这只实力强大的BOSS。

    “哇啊啊，胆大包天的人类，你，必须要死！！！”

    咒魔被苏然挑衅的怒吼连连，全身所散发出的杀意几乎化作了实质，赤红的双目欲要滴血，不难看出他此时被气得连理智都丧失了。

    “唰唰！”

    暴怒中的咒魔手臂连甩，两道黑色的气刃当即成型，飞速袭向了前面上蹿下跳的黑袍人类，可都被他给好运的躲避开了。

    正当咒魔在酝酿大招之时，身下突然窜出了一头骨狮，狠狠的撞在了他的身上，击倒效果产生，咒魔技能被打断，非常干脆的摔倒在了地上。

    见此情景，苏然心中一喜，分身骨狮的冲撞技能，立了大功！

    “哼！敢追覆水大哥，真是吃了熊心豹子胆！”

    香蕉所射出的箭矢如同一根根的钢钉，将咒魔给狠狠的钉在了地上，连手腕脚腕都给穿透而过，墨色的血液溅了一地。

    “汪汪！”

    旺财可算是逮住了机会，哪里肯轻易放过，猛扑到咒魔的大腿根子上，一口就插了上去。

    苏然清楚的看见，香蕉的两腿不自然的往里夹了夹。

    嘿，估计这小子以后再也不敢说旺财的风凉话了吧……

    “嗖！”

    苏然抬手一招，一支泛着绿芒的骨刺疾速冲出，狠厉的轰在了咒魔的胸膛之上，嘭的一声，一股毒雾爆发开来，在他的身周不断蔓延，整个人被染成了绿油油的颜色。

    “可恶，你们全都要死！！！”

    咒魔挣扎着刚要起身，忽然觉得大腿根子一麻，紧接着便失去了对身体的控制权，眼睁睁的看着自己的躯体被残忍的虐待着，这场面，简直是惨不忍睹。

    “哎我去，这BOSS傻了？还是卡机了？”

    香蕉杀的正起劲，看到咒魔这毫不反抗的样子，自己都有些不好意思下狠手了，“覆水大哥，你说咱们是不是遇到系统漏洞了？”

    “瞎想什么呢，还不赶紧杀，一会这禁锢状态就没了！”

    苏然没好气的说到，旺财触发个禁锢状态容易么？还不知道珍惜！他手中的冰箭连续不断的激发，却是没能给这BOSS附加上冰冻状态，这倒是让苏然心里稍稍有点遗憾。

    “分魔血咒！”

    重新掌控身体控制权的咒魔，当即怒喝出声，猛地喷出一大口精血，在空中融合幻化出了十几只血怪，这些血怪与咒魔样貌相似，身高却只有一米左右，手指留着长长的指甲，就像利刃一般，透着一股渗人的寒芒。

    “真是卑鄙，打不过就开始召唤小弟了，安心送经验送装备不好么？真是的！”

    香蕉懊恼的嘟囔道，当即掏出九支长箭，同时搭在弦上，嗖的一声，九箭连发，倾洒在了那些血怪身上，激起片片墨色的血花。

    苏然没有多言，将目光一直停留在咒魔的身上。他惊讶的发现，这只BOSS在激发这招分魔血咒之后，神色变得有些萎靡不振，甚至连身高都出现了明显的缩水。

    难道说，这分魔血咒，是伤敌一千自损八百的傻缺招式？

    苏然心生激动，真要如此的话，这咒魔纯粹是在自掘坟墓！

    “吱吱吱！”

    刚刚出场的血怪个头虽小，可敏捷却是不低，各自跳落在地，尖叫着扑向了离着最近的暗黑骨狮和旺财。单单这种猛烈的攻势，就足以让人不敢小觑。

    “哗啦。”

    就在此时，一个巨大的浪头突然出现，翻腾着扑在了咒魔的身上，顺带着将这些血怪都给一竿子全搂了，这些小怪包括咒魔，就像商议好了似的，都齐刷刷的后退了几步，面对这种状况，一个个的全都懵了。这小画面，非常的搞笑。

    此招，正是苏然所激发的群体招式，惊涛海浪！

    而这怪异的一幕，则是技能所附加的击退特效发挥了作用。

    “噗哈哈哈，这些小家伙都是猴子派来的逗比吧？”

    香蕉差点飚出泪来，连刚射出的那一箭都没了准头，打个BOSS能欢乐到这地步，真是大姑娘上轿，头一回……

    “吼！”

    暗黑骨狮大吼一声，冲进了血怪群里，无情的厮杀起了这些小家伙，骨狮身上的反伤技能发挥到了极致，这些小怪的血量唰唰的下降，没一会功夫，血怪就死掉了七八只，暗黑骨狮这才完成了自己的使命，血量清空，骨架散落一地。

    “汪汪！”

    在苏然的指挥下，旺财将这些血怪的仇恨全都吸引了过来，带领着它们兜起了圈，为苏然争取宝贵的时间。

    “该死，该死，该死！”

    咒魔感觉自己头一次战的这么憋屈，愤怒的咆哮一声，将身上的箭矢全都崩开之后，血红的眸子紧盯着远处的黑袍人类，那副咬牙切齿的样子，恨不得将他给碎尸万段！

    就BOSS对自己冒出的这股杀意，苏然知道，这仇恨值别人是引不去了……

    “嘭！”

    咒魔狠狠的跺了一脚，身体就像炮弹一般，疾冲而出，如同一尊杀神，煞气冲天。要是苏然落到他的手中，那凄惨的下场不难猜测。

    “闭上眼。”

    苏然淡淡的朝着身边的香蕉说了一声，擎着冰晶骨镰就迎向了这只来势凶猛的咒魔。就在这万分紧张的时刻，苏然高举手中的骨镰刀，一道灰蒙蒙的光芒突然爆发，没有丝毫心理准备的咒魔当场中招，直接变成一块巨大的石头，噗通一声，掉落在了地上。

    紧接着，苏然再次将十只青铜骷髅召唤了出来，把这块石头包围的水泄不通，骨刃砍击着石头哐哐作响。

    “卧槽，覆水大哥这要是发起狠来，连BOSS都发挥不出一半实力！这也太猛了吧？”

    香蕉已经打心眼佩服起了覆水难收，愈发感觉自己认这个大哥是明智的选择！

    接下来的结局不难想象，咒魔本就是虚弱之躯，自身气血经不起折腾，在苏然与香蕉的强力输出下，血量直接清空，在临死的刹那，咒魔死死盯着不远处的苏然，狞笑一声，那夺命的亡音响彻整个空间——

    “血咒，爆！”

