    

    “万岁爷，这儿还有一道奏疏，奴婢分不清是好是坏，所以刚才也没急着禀报。”陈炬持重老成地说道。

    “说。”朱翊镠一抬手。

    “或许鉴于天下的局势，以及万岁爷的主张，河南郑王请求废除藩位。”

    “藩王主动请求废藩？”

    “对。”陈炬点头。

    “这是好事啊，为什么分不清是好是坏？”朱翊镠疑虑地道。

    “万岁爷，若是其他藩王，奴婢断无此念，只因郑王与其他藩王有别。”陈炬谨小慎微地说道。

    “天下藩王不都一样吗？有甚分别？”

    “万岁爷，天下其他藩王奴婢也不太清楚，但郑王实在有点特殊。”

    “特殊在哪儿？”

    “眼下郑王，藩地在河南怀庆府，是成祖皇帝爷的五世孙，是郑懿王朱祐檡第四子。嘉靖六年，也就是十岁时袭封郑王。嘉靖二十九年，上书劝谏世宗皇帝爷，望他不要服用丹药以求长生，不要过于崇信道教，规劝皇帝爷该修德讲学，进`居敬、穷理、克己、存诚`四箴，演连珠十章，以神仙土木为规谏，结果被贬为庶人，发宗人府，后削爵禁锢凤阳高墙内，直至隆庆元年，也就是穆宗皇帝爷继位才为其平反，关了十九个年头后方复爵，加禄四百石。”

    陈炬饱含热情，透过他的语气，可以看出他对郑王的同情、喜爱。

    “嗯。”朱翊镠点点头，“像郑王这样忠厚之人，是该为他平反的。”

    “万岁爷有废除藩王爵位的主张，然而又并非不加甄别地废除。”

    “怎么？你觉得郑王不该废？”朱翊镠敏锐地捕捉陈炬话里头的弦外之音。

    “万岁爷，这样的话若放之前，奴婢断不敢说，可万岁爷是宽厚之主，当初万岁爷的父亲，也就是隆庆皇帝爷，为何要为郑王平反？按大明祖制，藩王受这样的惩罚本不算什么。”

    朱翊镠点了点头，这个他清楚。

    只听陈炬接着说道：“就是因为郑王为人刚直，又为国家前程着想，用万岁爷的话说，就是有责任、有担当、有能力的`三有`人才。郑王能书善文，精通音律乐谱，生活上极为朴素，朝廷给他的俸禄与补给，他要么明着不受，要么暗中施舍给当地贫苦百姓，堪称大明一位独特的藩王。”

    “所以你觉得不当废除他的王位？”

    “郑王即郑恭王，他也不是第一次请求废除，早在复爵时就不想要了，后来又几次上书主动请求。万岁爷在废藩问题上一再强调不能一蹴而就，应该有步骤有计划有针对性地展开，所以奴婢觉得有些该立即废除以达惩治之效，而像郑恭王该暂时保留而赞扬，让天下人看到万岁爷并非成心为难他们不给他们活路，而是为了大明之前程着想。”

    陈炬字字泣血一般，与朱翊镠对视一眼后，接着说道：

    “奴婢本无权过问，但有些话还是想对万岁爷说，像番王那样只知向朝廷索取而不思进取的才该废除，而像郑恭王从来就不想要朝廷的俸禄与补给，万岁爷反而保留不废，这样天下的皇亲国戚慢慢就会懂得万岁爷的本心，到底想要什么，鼓励什么又放弃什么，什么该做又什么不该做。”

    “嗯，言之有理。”

    “万岁爷一直倡导皇亲国戚中，只要有责任有担当有能力，像驸马一样都可以参政议政，有自己的一番作为，这样切断对皇亲国戚的无条件供给，包括废藩废爵才能有效进行下去。”

    “你说多年来郑恭王不要朝廷的俸禄与补给，很多时候还施与贫苦百姓，那他平时靠什么供养自己？”

    朱翊镠不解地问道，毕竟大明藩王可是什么都不让干的啊！

    “万岁爷，奴婢刚说了，郑恭王能书善文，精通音律乐谱，生活上又极为朴素，许多文人都喜欢与他结交，即便不要朝廷的俸禄与补给，也是可以生活下来的。”陈炬回道。

    “就是说靠人接济呗？”

    “万岁爷，奴婢觉得也不算吧，毕竟文人有所图，相当于拜师学艺。比如郑恭王世子，比他父亲郑恭王还厉害，精通音乐、数学，二十几岁时就著作《瑟谱》，最近又著作《律历融通》、《律学新说》，深受业内人士追捧，都将他当作一位百科全书式的圣人。”

    “你怎么知道这么多？”

    “万岁爷，相信冯公公也知道，当初奴婢还是从冯公公那儿得知的呢，因为冯公公比奴婢更精通音律，所以他比奴婢还喜欢追捧郑恭王世子。万岁爷，说是郑恭王世子可了不得啊！”

    说起郑恭王世子，陈炬俨然一副粉丝谈及自己偶像时的神情。

    “怎么了不得了？”

    “当年，郑恭王被囚禁时，郑恭王世子才刚十五岁，他痛父非罪见系，筑土室于宫门外，席藁独处十九年，待郑恭王冤案平反回来，郑恭王世子才结束席藁独处的生活，重回宫中。”

    “等会儿，你再细说一遍。”朱翊镠心中一荡，似乎想到了什么。

    陈炬还以为自己没说明白，接着又详尽地说道：

    “当年郑恭王被囚禁，郑恭王世子认为，他父王并没有犯什么错误，既无大逆不道，也未贪赃枉法，只是没有像其他藩王那样投皇帝爷的所好，代之以上书规劝皇帝爷要修德讲学，不要大兴土木，更不要相信神仙。这是臣子应该做的事情，皇帝爷却轻信谗言，将他父王治罪。但身为皇室成员，郑恭王世子既痛恨，又无法发泄，无奈之中找到“不抵抗”的法子，发誓父王一天不归，他一日不回宫。就这样他在小土屋里住了十九年，直至郑恭王被赦返宫。”

    “你刚才说郑恭王世子精通音律与数学？”朱翊镠想起来了。

    “是的，万岁爷？那郑恭王世子何止精通音律、数学？他还精通文学、天文历法、舞蹈、乐器等，奴婢刚说他简直就是一个百科全书式的人物。”

    “哦，朕明白了，你之前说那么一大堆，建议朕不要答应郑恭王废藩的请求，原来只是因为崇拜郑恭王世子，所以才为他们说那么多的好话对吗？”

    “万岁爷，不是，不是……”陈炬见朱翊镠脸色微微一沉，吓得当即跪下，忙解释道，“奴婢没有半句谎言，郑恭王以及郑恭王世子就是甘于清贫，专心研究并著书立说之人，奴婢建议万岁爷，是想让万岁爷的政策方针能很好地贯彻下去，请万岁爷明鉴！”

    “你先回答朕，你极度崇拜郑恭王以及郑恭王世子，是不是？”

    “这个……是。”

    “如果不是因为极度崇拜，你还会为他们父子请命吗？”

    “万岁爷，奴婢崇拜他们不假，可奴婢觉得为他们请命不是因为这个，而是因为他们父子品行高洁，万岁爷可以将他们树立为一个供人学习的典范，以更好推行万岁爷对待皇亲国戚的政策，这才是奴婢的本心啊。”

    “起来吧。”

    “多谢万岁爷！”陈炬紧张兮兮地爬起来，都不敢看朱翊镠。

    “你紧张什么？”

    “万岁爷，奴婢，奴婢……”

    “你崇拜郑恭王父子，朕也很崇拜他们吧，尤其是郑恭王世子。”

    “万岁爷……”陈炬眼睛一亮，但欲言又止不知道说什么好。

    “那郑恭王世子是不是叫朱载堉啊！”

    “是，万岁爷也认得？”

    “你认得，朕会不认得吗？他可是咱国家文艺复兴式的大圣人！堪比神医李时珍。”

    “……”陈炬目瞪口呆。

    ……

    。

    本月马上过完了，求订、求票、求赏、求推荐……各种求啊！        

