    雪夜月明，天地间变成了白茫茫的一片。

    黑暗的营房内，黑娃从被窝里坐起，披衣倚着墙壁，看着透过窗棂缝隙，落在床前的那点点月明，想起了远在关中的家乡。

    不知不觉, 离乡已经五年了，这五年间，虽然偶有书信回家，但因为自己居无定所，多次换了军伍，到现在还没收到一封回信。

    不知道家里怎么样了？

    大还在给地主家做长工吗？娘的身子骨还是那么硬朗吧，小弟长的应该跟自己一样高了, 小妹快要到了嫁人的年龄了吧。

    自己入了斥候营, 参加了草原战事，饷银、赏赐、再加上缴获的那些铜钱，几场仗下来，算是得了不少银子。

    上个月开始屯住宣府的时候，走了军驿的通道，往家里寄了十两银子，不知道家里收到了没有，路上有没有被驿卒小吏们吞没。

    哎，真是让人担心啊。

    赶明儿问问都督，看看有啥好法子能问问银子寄到家里没有。

    恩，不行就让都督问国公爷去，国公爷足智多谋，智勇双全，打仗几乎是战无不胜，肯定能知道怎么问银子寄到家里没有。

    也不知道国公爷怎么就这么厉害，跟着国公爷打仗，只要能活下来, 肯定就能加官进爵，缴获不少银两。

    看看都督, 原本只是水口关守关的大头兵，到现在也就几个月的时间，竟然成了朝廷的都督佥事，二品的大员。

    也就是都督只愿意干夜不收，但凡他有点儿别的能耐，也不会只统带小小的一个夜不收营。

    起码得是如同孙勇副总兵、石头副总兵那样，统领上万人兵马的大人物。

    那像都督这笨蛋，手下只有几百人，草原连山子一战，又折了大半，现在连四百人都不到了。

    恩，国公爷对都督还是挺器重的，大家帮都督想了扩兵的法子，报上去之后国公爷就同意了。

    不但批了银子跟军器，请了精通兀良哈话的通译跟牧民来教授自家这帮大头兵，就连饷银也给大家涨了起来。

    从以前的二两，一下涨到了三两，只要能通过通译跟牧民的考核，就能拿到每月三两饷银，如果能够前往兀良哈, 并且安全回来，就能拿到四两银子的饷银。

    这已经是仅次于国公爷亲卫队的高饷银了啊。

    都督正在组织第一次前往兀良哈人部族的刺探，过些日子就要出发，第一批参与的夜不收自愿参加。

    黑娃有些意动，是真的想去，每月四两银子的饷银，实在是太诱人了。

    自己用的省点，过上仨月，自己就能往家里再寄上十两银子了，有了这二十来两银子，大就能把家里的旧屋拆了，造间新屋，还能帮自己整治处院落来。

    等退了伍，自己在老家也有院子，能回老家落叶归根。

    参不参加第一批前往兀良哈的夜不收，黑娃很是犹豫。

    牧民教习说了，兀良哈部族生活苦寒，就连喝的水都不好找，这一路上，还有马贼散兵，说不准什么时候在暗夜里就被人抹了脖子，他们现在的本事还差得远。

    要是真死在兀良哈，那就不能回老家，不能见到大和娘了，不能再看着小妹高高兴兴出嫁了。

    “狗东西，还没睡呢？”

    暗夜里响起的声音吓了黑娃一跳，只见隔壁床铺上，马驹坐了起来，骂骂咧咧的说了：

    “犹豫个屁，脑袋掉了碗大个疤，十八年后还是一条好汉，要是没死，咱从兀良哈回来，可就是一个月拿四两饷银的合格夜不收了。”

    合格夜不收？

    黑娃好奇起来了：

    “你苟日的马驹子，咋，从都督那里听说啥准信了？说出来，让哥哥思量思量。”

    于是马驹说起了都督的三级夜不收等级，每个等级的夜不收能拿什么数目的饷银，死了按照那个等级军官的品级抚恤。

    黑娃顿时就意动起来了。

    “咱一个大头兵，死了还能拿旗官们的抚恤？”

    马驹嘿嘿一笑：

    “可不咋滴，俺原本也不信，都督掰着手指头算的时候，手指头不够用，借了俺的手指头用，俺才知道的。”

    “你要是成了王牌那一级的夜不收，那可就不是旗官的抚恤了，都督说了，王牌级的夜不收，资历浅的，那是营官级别的抚恤，若是资历深的，那就是都指挥使级别的抚恤。”

    黑娃瞪大了眼：

    “比千总都大啊？”

    一时间，黑娃坚定了心思，一定要参与这次的兀良哈行动，成为第一级合格的夜不收，争取到了死的时候，能够拿到千总级的抚恤。

    脱下衣服，黑娃麻溜的躺下，明儿还要操演，一定要仔细学牧民教习的骑术，上回他还说自己的腿罗圈的不够厉害，不像是正宗的兀良哈牧民。

    恩，以后自己就圈着腿睡觉，不信圈不成兀良哈牧民的模样。

    ……

    第二日，艳阳高照到总兵府的时候，老谢带着几个夜不收，到了总兵府，见到了在司务厅内处置军务的苏城。

    “公爷，这几个就是我选拔出来，随我进入兀良哈的第一批夜不收。”

    苏城从帅案后抬起头，看了一眼几个面容粗豪的夜不收，点了点头，放下手里的笔，站了起来。

    “都坐。”

    苏城吩咐着说了。

    老谢大刺刺的在靠着帅案的椅子上坐了下来，几个夜不收明显有些拘谨，不敢坐。

    苏城一指站的最靠后的黑娃：

    “黑娃，我听说你小子前几日往家里寄了十两银子，怎么样，想让你爹用这十两银子给你起屋呢，还是翻修老院的破屋呢？”

    司务厅内的紧张氛围变的轻松下来，原本绷着身子的夜不收也都放松了身体。

    被问话的黑娃闻言更是笑了起来，摘了头盔抱着，挠了挠头：

    “俺原本想好了要造新屋，不过小妹快出嫁了，这十两银子给小妹做嫁妆，让小妹风风光光的出嫁，也显得他有个当兵的出息大哥。”

    苏城点了点头：

    “你是个好大哥，都坐下，坐下，咱商量商量你们这次到了兀良哈要干些什么。”

    一众夜不收都坐了下来，目光炯炯的看着苏城。

    苏城吩咐张勇跟杨玉把舆图展开立在帅案前，指着兀良哈地区说着：

    “咱们往日里所说的兀良哈，就是这片区域，从咱们宣府到喜峰口，再到大宁这一片区域，被兀良哈人统治，所以咱们叫他兀良哈地区。”

    “你们这次前往兀良哈地区的目标，是熟悉地形，探知各处兀良哈部族的分布，标记水源与可以屯兵之所。”

    ……

    “最重要的，是活着回来。”

    苏城说完了这次的目标。

