    

    魔兽山脉，长生谷。

    萧林正在修炼。

    如果要去探索那座寒潭，实力至少得达到斗王巅峰才行，

    他现在已经是九星斗王，抓紧时间修炼，把进度条往上推一推，多修炼一会儿就是一点实力。

    所以沉迷于修炼的他，并不知道云岚宗已经因为他所做的一些事情带来的蝴蝶效应，而发生了一些变故。

    当然就算是知道，他也未必能够想到这件事和他有关。

    毕竟，哪怕他看过原著，也并不知道魂殿的这个护法到底在云岚山呆了多久。

    萧林琢磨着退婚的时候，曾经也怀疑过原著中萧炎母亲的死，是不是云岚宗动的手。

    云岚宗跟魂殿扯上关系，这件事情本身就足够让人提心吊胆了。

    但后来证实了这件事跟云岚宗没有关系，他也就没再关注。

    后来再一次听到云岚宗消息的时候，就是纳兰嫣然拜师那件事儿了。

    这些事情之所以能够引起萧林的关注，是因为似乎时间段早了一些。

    萧林的确记不太清，纳兰嫣然到底是什么时候拜入的云岚宗，但是他记得差不多应该是十岁的时候。

    纳兰嫣然跟萧炎同岁，如今五岁便拜入了云岚宗，这件事情怎么想怎么奇怪。

    但萧家并没有完整的情报网放在外面，自然调查不清楚其中的秘密。

    而对于萧林来说，这些事情什么时候发生并不重要。

    纳兰家族和云岚宗，或许注定会是他的敌人，既然是敌人就不需要想那么多了。

    “时间差不多了，爷爷，师父让我来叫你。”

    小医仙轻柔的声音在萧林的耳边响起，听到这个声音，萧林也缓缓停下了修炼。

    “天色还早，他这么着急干什么？”

    这个时候刚刚天亮，并不是合适的时机。

    要探索寒潭，自然得在日上中天，太阳最热的时候去。

    “师父这两天都很急，我觉得他有点暴躁，山上的洞府已经被他清理了好几遍了。”

    “……”

    萧林实在是不想再理那条蛇，总感觉这家伙有点蠢：“药老先生呢？他现在在什么地方？”

    自从回到长生殿，萧林就没有再佩戴药老的戒指了，他将药老的戒指放在了自己的房间之中，

    没有了限制，药老自然可以凭借自己庞大的灵魂力量，在山谷之中转来荡去。

    这段时间，长生谷的孩子们都习惯了，会有一个慈眉善目的老爷爷突然从树中钻出来。

    据说，这个奇怪的像是鬼魂一样的老先生，是殿主请回来的客卿长老。

    实力至少在斗王。

    看看人家现在是个灵魂体就知道了，但凡实力弱一些的，怎么可能死后还能有灵魂体存在呢？

    所以长生殿的人很快就接受了药老的存在，世间的人大多崇拜强者，长生殿也一样。

    “药老先生应该正在和大哥在一块，这两天大哥负责培植草药，药老先生正在教导大哥。”

    “教导？”

    萧林脑子一转就知道发生了什么事情，萧鼎现在实力不行，纵然只是培植草药，可他体内的那点木属性斗气也很难达到不错的效果。

    估计是培植草药的时候被药老看见了，以大陆巅峰炼药师的眼力自然能够看得出萧鼎的手法有多么的差劲，估计萧鼎被教训了一顿。

    但好在萧鼎从来不是一个急躁的人。

    这事儿若是换了萧厉，有八成的概率会和药老打起来，然后被药尊者吊起来打。

    但萧鼎就能够很好地处理好这件事情，同时还能让药尊者指点他培植草药。

    不得不说，孩子总是比大人更受到老人的喜欢。

    “行了，叫你哥回来吧，顺便告诉药老先生一声，我们要走了。”

    寒池让小医仙到这里来催，就说明他真的很着急，不然他也不会打扰萧林的修炼。

    虽然萧林不知道他为什么这么急，但作为朋友，早一会儿就早一会儿，也不是什么大不了的事儿。

    让小医仙去寻人，萧林回到了自己房中，将药老的戒指戴在了手上。

    这东西暂时能够算是药老的本体，不带走它，药尘是没办法离开长生谷范围内的。

    小医仙的速度很快，不一会儿的功夫便去而复返。

    “兄长看的如何了？”

    萧林看着药老回来，随口问了一句。

    他之所以称呼药尘为兄长，其实也是因为没办法。

    毕竟不可能总叫药尊者，这名字有些太过直白，但若叫前辈也有些生疏。

    说起来还是那天他们探查寒潭的时候，寒池给了一个好法子。

    他们结拜了。

    结拜不只是他们两个人的结拜寒池也插了一手，药尘年纪最大，自然是大哥。

    萧林原本想排在第二，但是寒池偏偏用魔兽的年纪来压人，以他如今修炼到的斗王境界，加上魔兽之身，年纪也有了一百五十多岁。

    一开始萧林还想解释一下魔兽年纪和人族之间年纪的换算，后来也就算了。

    和他争这个干什么呢？

    当小的也没什么不好，况且老二的名头实在是不怎么好听。

    于是寒池排了第二，萧林这个老头子，居然是最小的。

    “还行，这地方被你改的不错，想要构建阵法也比较容易，四面环山，将这里遮掩起来并不是件困难的事。”

    “阵法的事情我不太熟，还要劳烦兄长多费心。”

    “这些都是小事，左右我现在没什么事情做。”

    药尘很喜欢这样的生活，他在戒指里面躲躲藏藏这么长时间，突然能够光明正大的出现在人前，其实让他有一种恍若隔世的感觉。

    而长生殿的人对待他的态度都极为恭敬，几乎是把他当成了萧林在对待。

    这十余天，他便在长生谷里绕来绕去，每天看看孩子们的修炼，指点一下萧鼎种花，以及让萧鼎用斗气灌注一下那一株七幻青灵涎。

    萧鼎的斗气质量虽然不是特别太好，但是，以七幻青灵涎现在的这个发育程度，也用不着太强的斗气。

    这东西早日长成就能够早日恢复一些灵魂力量，所以药尘还是很看重的。

    但现在的重点是去寒潭，他到长生谷来的第一天就已经到那边去过了，那里的寒冰能量虽然不知道到底是因为什么出现的，但对他的异火的确有好处。        

