
　　音未落，剑已至。

　　陈近南从屋中窜出，腰间软剑出鞘，只听剑风呼啸，四个快闯到二楼的八旗兵，瞬间死在剑下。

　　几个鞑子回过神，见陈近南将同袍杀了，提枪就是一阵乱捅。

　　不过陈近南早有预备，腾空跃起长剑如轮飞转，银光闪动过后，这几人连枪带人，一齐被斩成数段。

　　电光火石之间，数人直接毙命，简直就是单方面屠杀。

　　周堂主见到总舵主大发神威，也提剑杀入人群中，大叫道：“总舵主，我来助你！”

　　随即被人一刀砍在膀子上，若非他用剑架住，绝对要丢去半条胳膊。

　　这一番操作，看的陈冲目瞪口呆，这才是武功、这才算武林高手啊！

　　回过神来，他连忙从随身空间取出腰刀，割下屋中一块幔帘，将自己半张脸蒙住，随即毫不犹豫向人群杀了过去。

　　另一边，在看到陈近南的一刹那，韦小宝已经陷入了呆滞。

　　他眼中发亮，就像看到偶像的迷弟，目不转睛的注视着那道矫健的身影。

　　平生不见陈近南，便称英雄也枉然！

　　能见到陈总舵主，我韦小宝终于也算英雄了......

　　场中战斗依旧在继续。

　　陈近南以一己之力，牢牢牵制住鳌拜麾下四大高手，时不时击杀一两个八旗精锐士兵。

　　而其余小喽啰，则往周堂主而去，周堂主虽然悍勇，武功却差了一筹。

　　被数个八旗兵围住，他手中长剑左劈右砍，却依然脱不开身。

　　陈冲一见就知他要遭，被人围住无法脱身，只要对面拿长枪一戳，岂不是必死无疑？

　　于是他收起手中腰刀，捡起一杆长枪，对准周堂主身边士兵腰背，就是一阵猛戳。

　　周堂主见有人援手，强提真气振奋精神，手中剑法愈发凌厉，和陈冲一齐将身边士兵斩杀。

　　他抹了一把脸上鲜血，大笑道：“这位兄弟，老周之前错怪你了，咱们素未蒙面，你就拔刀相助，这份恩情俺记下了。我今日若是死了，下辈子变牛做马来报答你。”

　　陈冲回头一枪，将敌人大腿戳穿，叫道：“周堂主，你可不能自寻死路，你若是死了，我岂不是白费一番力气？咱们杀出去！”

　　周堂主点穴将血止住，随即叫道：“好兄弟，你说得对，咱们杀出去！”

　　陈冲来自后世，充足的营养让他长得又高又壮，加之多年习武练拳，体力也极其悠长。

　　一杆长枪在手，占着身高和力量优势，他也不管什么招式，对着敌人就是一扎。

　　正所谓一扎脑袋、二扎胸、三扎肚子、四扎腿。

　　这些地方只要戳个窟窿，即便当场不死，也要大出血丢掉半条命。

　　他虽然不会轻功，也没练过枪法，但身法却很灵活。

　　看到哪里着鞑子兵多，冲过去就是一阵乱捅。

　　杀的敌人呼爹喊娘，放下手头对手来围，他拖枪就走，绝不冲动恋战。

　　这也多亏他练得是八卦掌，这门武功本就适合游斗。

　　正常来说，若敌人是赤手空拳，修炼八卦掌的人，并不怎么畏惧群战。

　　只要不断游走，保持自己永远只面对一个对手，就不怕打不过。

　　不过他现在手持长枪，一些巧妙的步伐，自然没法施展。

　　陈冲心中总觉憋闷，十分想要扔了武器，赤手空拳和对方做过一场。

　　但他脑子还很清醒，知道自己这种想法要不得，毕竟现在不是切磋、而是拼命的时候。

　　这种危急时刻，有武器胜过没武器，长兵器胜过短兵器。

　　自己一杆长枪在手，只要看准敌人要害捅，也能造成不俗的杀伤。

　　其实事实也是如此，打了这么久，他的有效杀伤，比周堂主还高。

　　又一枪戳死一人，陈冲丢开手中兵刃，换了一杆新的长枪。

　　之前那长枪，枪杆早被鲜血染透。

　　不过兵器可以换，身体却换不了。

　　多次与敌人硬碰硬，他手腕早已开始发麻，虎口更是已经裂开。

　　陈冲退到楼梯口，看着源源不断进来的士兵，心中隐隐觉得不妙。

　　自己虽然灵活，但全靠体力好、走位巧。

　　一旦被伤势影响了行动，百分百要折在这里。

　　想到这一节，他拖枪便退到二楼，将1点侠义值，加到了八卦掌上。

　　八卦掌[7重]。

　　从6重变成7重的那一刻，无数武道经验，瞬间涌入了脑海。

　　只是几个刹那，他就将这些信息，完全融合吸收。

　　陈冲睁开眼睛，脸上露出狂喜之色。

　　功法升级后，他不仅获得了许多八卦掌秘传手法，更得到了八卦掌原本的单刀奥义。

　　古老相传，八卦掌本是一门刀法，单换掌为单刀、双换掌为双刀。

　　只因螨清时期，严禁民间持有武器，前辈逼不得已，才将刀法演变成掌法。

　　陈冲扔掉长枪，取出斩骨刀，双脚一晃如趟泥池，再次杀了上去。

　　八卦掌并非大开大合、硬来硬往的武功，更专注于偏门抢攻。

　　八卦刀也一样，它招式轻盈灵动，并没有什么劈砍之类的重手，所有的奥义，都在一个“抹”字之中。

　　陈冲手持利刃，身如游龙杀向人堆。

　　敌人一枪戳来，他扭身便让，往前挤到对手侧身。

　　靠近对方之后，只是挥手之间，便轻而易举将此人气管割断。

　　死尸倒地，又继续向下个敌人靠近。

　　一寸短、一寸险。23sk.Com

　　现在自己手持短刀，当然要去杀那些长枪兵。

　　这些人兵器长，只要自己近身，他们就是砧板上的肉。

　　陈冲如同虎入羊群，冲进人群就是一阵乱杀，吓得枪兵结成圆阵，不敢再主动出击。

　　又抽空杀了几个八旗兵，正偷偷欣喜间，忽然看到一个小孩，从不远处跑过。

　　这小孩身穿红肚兜，扎着一个冲天髻，脚步踉踉跄跄，似乎是谁家的孩子。

　　四大高手一见这小孩，立刻喊道：“哪儿来的孩子，杀了！”

　　几个八旗兵立即领命，提刀就向小孩追去。

　　陈近南见此情形，手中剑锋连闪，将身边几个敌人杀退，就要去救那小孩。

　　危！

　　陈冲急忙喊道：“总舵主，那是个侏儒！”

　　陈近南反应极快，一听到这句话，立刻往后退去。

　　那侏儒心中懊恼，狠狠瞪了陈冲一眼。

　　不过暗算不成，他直接改为明攻，他几步追上陈近南，劈头盖脸就是一把生石灰。

　　陈近南一挥长剑，剑风呼啸之间，将石灰尽数刮开。

　　他心中愤怒至极，这矮子敢利用善心来暗算自己，简直是可恶，随即舍了攻向自己的几个高手，向侏儒杀了过去。

　　见陈近南提剑向自己杀来，那侏儒吓了一跳，哇哇大叫着转身就要逃。

　　陈近南一见，脚尖勾起地上一块木板，飞起一脚踹向侏儒。

　　这一脚势大力沉，蕴含他十成内力，木板速度快的出奇，飞速向那侏儒飞去。

　　“噗——”

　　那侏儒身长不到三尺，后背被木板击中，口中狂喷鲜血，打着横向陈冲就飞了过来。

　　陈冲冷笑一声，让开身后戳来的长枪，拖刀杀了一人，拧身就是一记力劈华山。

　　侏儒倾刻间被砍为两截，血肉洒了一地。

　　系统提示随之而至。

　　“赏善：击杀武林败类‘二尺童子’，侠义值+2”。

　　“罚恶：‘二尺童子’身负《金钱镖-暗器》，《八步赶蝉-轻功》，是否选择掠夺？”

　　“掠夺《八步赶蝉》！”

　　陈冲哪里会拒绝？

　　现在多一分力量，就安全一分。

　　若非侠义值不够、身上又没有铜钱，连《金钱镖》这门鸡肋暗器手法，他都恨不得一发抢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，007.乱杀（求收藏、推荐票，求投资！）免费阅读。https://xs.23sk.com 