
　　“呃啊啊啊！！”

　　从和怪物接触的最前方，骤然传来了惨叫声。

　　江离定睛望去，抱着大盾的某个前卫，他的身上沾染了大量的紫色粘稠液体，这些液体将他的衣服迅速溶解，然后腐蚀着他的皮肤。

　　“怎么回事？连武器都……！？”

　　前线之中，有人看着他手中的大盾发出惊叫。

　　他所擎抱着的钢铁大盾，同样沾染了紫色液体，而让人感到可怖的是，这面大盾居然以远超衣服和皮肤的速度，在短短数秒之内被溶解一空，连点渣都没剩下。

　　起码价值百万以上的装备，居然这么简单就被溶解了？

　　“是武器破坏！这怪物喷射的粘液有武器破坏的特性！”

　　有着一头黑色秀发的猫人少女，见状立刻斩钉截铁地下达指令。

　　“不要被它们的粘液命中，注意躲避，尽可能击打怪物体内的魔石，它们的皮肤应该很脆弱！”

　　“了解！”

　　在猫人少女的指挥之下，前卫们立刻改变战术，在支援者的帮助之下，将盾牌卸下，换上攻击武器，开始主动出击。天籁小说网

　　“噗嗤！”

　　“唔哦啊啊！”

　　然而，伴随着刀剑入肉的声音响起，又是一道惨叫声响起。

　　注目望去，从毛虫被大剑砍到的伤口处涌现出了同样的紫色粘液，将大剑迅速溶解的同时，也溅射在前卫的身上，让他的手臂仿佛被挖掉了一块肉似的，出现了紫色的腐蚀伤口。

　　“连血液都有腐蚀性？那岂不是根本接近不了？”

　　猫人少女瞪大双眼，神色中冷静不再，心中逐渐焦躁。

　　“唰！”

　　与此同时，来自后方的支援终于到来，连续数支箭矢飙射而出，犹如闪电般射入毛虫怪物的胸口。

　　毛虫的皮肤异常柔软，看上去连牛头人都比不过，势大力沉的箭矢瞬间没入其中，仅仅一击就命中了魔石。

　　“砰！”

　　但下一刻，紫色的粘液如火山爆发一样溅射开来，让前卫们惊恐交加地躲避开来。

　　“骗人的吧？被命中魔石还会自爆的吗？”

　　后方的魔导士阵营之中，一名金发的精灵少女手握强弓，发出傻眼的叫声。

　　被命中魔石的毛虫怪物，仅刹那间，身躯就猛地爆裂开来，令紫色的粘液污染了周遭的地面和岩石，前卫们纷纷如避蛇蝎地退开，唯恐避之不及般。

　　远程会口吐粘液，近身时血液也有腐蚀性，被杀死之后还会自爆——

　　“根本没办法攻击啊！”

　　“这到底是什么怪物？以前完全没见到过啊！”

　　“新种怪物吗？”

　　束手无策的慌乱，很快蔓延了整个前线。

　　这帮毛虫怪物虽然压迫力远不如弗莫尔，但威胁度却要远远超过，而且他们还是第一次遇到这种怪物，没有可用的战术，偏偏此刻还没有团长的指挥，整个营地变得一团乱麻。

　　“要让前卫撤退吗？”

　　“不行，那些怪物明显被魔导士们吸引住了，一旦前卫撤退，魔导士们就危险了！”

　　金发的精灵少女反驳了江离的提议。

　　仔细看去，从扁平洞窟之中出现的那些毛虫怪物，的确是前扑后继地向这边涌来。

　　它们似乎并不在意前卫，只是一门心思地突入着，好像的确是被魔导士们所吸引的。

　　是察觉到魔导士带来的威胁了么，还是其他什么……总之不管怎么样，前卫都必须要守住，要是让魔导士阵营产生伤亡，那就更不可能击退这些怪物了。

　　“还没好吗？”

　　江离看了眼还在咏唱的里维莉雅，眉头逐渐皱紧。

　　理论上来说，他的直感会给予他绝对正确的指示，他给里维莉雅打信号的时机应该没错才对，怎么还是在短短半分钟之内就陷入了困境？

　　难道他的直觉错了？

　　不，应该不是。

　　江离目光的焦点汇聚在洞窟的方向，从那里依旧源源不绝地出现大量毛虫怪物，看起来还没有减少的趋势。

　　“还需要拖延一段时间的意思吗？”

　　江离隐隐明白了此刻的最佳战术。

　　“前卫，尽可能拉长阵线，切换远程攻击！”

　　断喝声传遍了整个营地。

　　“等一下，你想干嘛？”

　　旁边的金发精灵投来了不可思议的眼神，“我不是说不能让前卫分开的吗？那样的话，魔导士们就有危险了！”

　　“我们到底该怎么办啊？！”

　　前卫们在怪物的追赶下只能不断躲避，为了阻挡它们的脚步，武器一件件地流失，整个前线乱成一团，发出迷茫的惨叫。

　　“艾利希雅，相信我！”

　　江离目光决绝地看着金发的精灵。

　　“我有把握，责任我来承担！”

　　他不擅长指挥。

　　不如说，他根本就没有学过指挥，但至少他懂得分析战况，也有充分的决心和信心。

　　“真是的，之后会变成什么样我可不管啊！”

　　被他这么紧盯着，哪怕知道这是战场，艾利希雅也不由得脸蛋微红，心防下意识地为之一松，将指挥权交给了江离。

　　“全员散开！”

　　“怎么办？”

　　“听他的！”

　　前卫们互相对视一眼，纷纷选择了相信同伴。

　　这才是最顶级的眷族！

　　江离舔了舔有些干燥的嘴唇，让旁边的艾利希雅面色通红地转过头。

　　紧接着。

　　在失去前卫们的阻拦之后，毛虫怪物顿时长驱直入，向着魔导士团队蠕动着逼近而来。

　　“嗤！”

　　划破空气的锐利呼啸声中，一道银光唰地闪过。

　　一击中的，怪物的胸口立刻裂开一道伤口。

　　剑片在射入其中的刹那就已经溶解殆尽，但超音速的动能依旧击碎了毛虫怪物的魔石，令其碰得一声爆碎开来。

　　“好快，好准！”

　　艾利希雅重新转过头来，露出惊容。

　　从江离手中飙射出去的剑片，不仅速度超快，而且精准命中怪物的魔石，她作为Lv.4的精灵族弓箭手，射出的箭矢都未必能有江离这么精准。

　　首当其冲的毛虫自爆开来，第二只毛虫又再度欺上。

　　又一只剑片飙射而出，再度精准地命中魔石。

　　因为前线被拉开距离，毛虫自爆的粘液没有一滴溅射到前卫身上。

　　“有精神力药水吗？”

　　“来了！”

　　百忙之中，艾利希雅从支援者手中接过一打精神力药水，递给了江离。

　　“没空，喂我！”

　　江离左手握着一沓剑片，右手持续输出，直接张嘴示意。

　　“我一定会被缇欧娜骂的！”

　　艾利希雅无奈地打开瓶塞，将试管放进江离嘴里，嘴上虽然很害怕，心中却又有着微妙的窃喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第159章  没空，喂我！免费阅读。https://xs.23sk.com 