    拿完沙之后就是分红包了，所有参与拿沙的人都拉入了微信群，这次拼的是手气红包2000元110个包。

    有人运气好领了四十多，有人运气差只领到2.3元，有人开心有人愁啊。

    卢浩这次领了18元，郭克南25元，最高的就是陈怡居然领了58元，当之无愧的成为了这次的手气王。

    会里的单身狗们，纷纷夸赞美女就是运气好，随随便便手气王，一阵狂舔，逗得陈怡咯咯咯的直笑，可把卢浩酸的，自己这个大功臣居然没人夸，都去舔妹子了。

    拿完沙城，会长领了奖励，大家都可以进入奖励地图捡元宝，大家都进入地图捡完绑定元宝，一共1000万，卢浩捡了15万，陈怡动作慢才捡了4万，捡完元宝财富神龙就要刷了。

    10.30财富神龙活动开始了，在卢浩的指挥下，虽然打的很激烈但是成功抢下了这条财富神龙，爆了一个上古佩，被杀无赦600元的价格收了，给大家发了微信手气红包。

    抢完红包之后，已经11点了，到了要睡觉的时候了。

    “今天就到这里了，明天继续，睡觉睡觉”

    “睡觉睡觉”

    第二天卢浩和陈怡一早就出去买菜了，接下来每天都是两人一起买菜，买早餐。回来继续打游戏，就这样大家一直玩到了月底，合区已经4合了，1-16区全部合到一起了，鸿蒙装备都出来了，法师号已经开始起飞了。

    陈怡也从游戏小白，蜕变成一个游戏熟手了，也学会了如何自己调制内挂，外挂，如何吃药，如何使用技能，地图也知道怎么走了，怪物，BOSS也会分辨了，可以独立打怪打装备，懂得分辨装备的价值。差的就是PK技巧了，关于PK技术，卢浩教了好多次，大家也经常一起切磋，可是陈怡的PK技术依然是烂的抠脚，不忍直视。

    这十几天，拿沙一直都是卢浩在指挥，卢浩也得到了很好的施展空间。指挥能力也越来越优秀，也得到了更多人的认可，也算是小有名气的一个指挥家了。

    现在已经4合了，这些鸿蒙全满大号都是4万多的血，2000多的伤害，让卢浩几人这种2万左右的血，1000伤害不到的小号毫无游戏体验感了。打架人家可以1打3，拿沙巴克的时候在法师的火上跑几下就残血了，流星火雨砸几下就死了。

    现在市场上的材料也慢慢趋于饱和，除了元宝市场一直供不应求，其他的包括装备都掉价掉的厉害。

    30号下午1点，卢浩把换区的想法说出来了：“清完装备，我们换区把，这个区已经毫无游戏体验了”

    “换区，换明天的1号区吗？”

    “好，1号区大佬多，元宝，材料值钱，明天去1号区”

    “行，清号清号，清完换区”

    卢浩几人把装备全部回收了，材料那些都便宜清完了，全部换成元宝了，开始在歪歪里面问道：“兄弟们，我要换区了，顺便清点元宝，需要元宝的私聊我哦”

    已经全满的大佬杀无赦，听到卢浩说要换区，急切的问道：“兄弟，干嘛换区，你走了谁指挥啊”

    卢浩：“换新区了，去5月1号区，现在就是拼硬实力了，指挥其实用处没那么大了，你们自己自指挥下就可以，老板你们随便碾压他们”

    一刀就跑：“好吧，那以后有需要，你记得回来帮忙”

    “好的，反正号码你们都有，有需要联系我，以后说不定还要合作呢，我们名字不换的”

    1100万元宝最后以500元的价格，卖给了杀无赦，这个区算是彻底清空了，就等明天去1号首战区。

    盘点这20天，一共赚了6万元，小号挂了差不多4万的元宝和材料，大号除了合装备，值钱的装备就打到2个起源首饰，和6个上古首饰，其他的都是开盲盒出的。

    “浩子，这个服小号比大号更好啊，要不要加电脑啊，在搞几台电脑，来挂机”

    “1楼桌子在排一下，可以加几台”

    “我看行”

    几人一合计，说动就动，买电脑的买电脑，摆桌子的摆桌子的，安装线路的安装线路，就这样，仅仅3个小时候，又增加了4台电脑，并且全部安装好了，辅助脚本也都弄好了。

    晚上几人决定在院子里面搞了一顿烧烤，放松了一下，说干就干，一群人直接出门买食材，买工具。

    一群人开开心心的在院子搞起了烧烤。

    第二天一早，几人全部到了楼下电脑前面等待了，准备新区开区了。

    10点到了，5月首区正式开启了，陈怡先去帮忙南仔设置小号了，一共有11台电脑，挂了44个小号，需要处理的比较多，这可是大家的摇钱树，必须得照顾好了。

    新区开启，轻车熟路的领充值，买黄金礼包，领免费福利礼包，开狂暴，买防麻痹。。。。

    “我去，这个服好多人啊，这一会我都看到好多个顶赞号了？”

    “人多好啊，材料也更好卖”

    “弄好没下图下图，直接下黄泉之路”

    “走走走，好了好了”

    “下图下图，有人，有人”

    “杀了杀了，抢发育，抢发育”

    “有人来杀我了，快来帮忙，打不过”

    “往我们这里跑，我们来了，敢动我兄弟”

    “杀回去，杀回去”

    陈怡：“啊，有人杀我，被一个叫做哈密瓜杀了，哼，真讨厌”

    歪歪里面顿时沸腾了。

    “窝草，我家妹子，都有人敢杀，这个哈密瓜必须打退服，兄弟们追杀他”

    “杀我的女神，兄弟们，给我的女神报仇去”

    就这样，冰雪服一直玩到了2014年底。

    大家靠着这个冰雪服，赚了不少钱，这几个月，每个月小号收入都能打到8.9万，几个人自己的号也能打个2万左右，扣除房租伙食费，每个月还能赚个10来万，卢浩这一年，存了小20万了。

    年底了众人纷纷回家，准备陪家里人过年。

    “浩子，你们不回家过年吗？”

    卢浩：“不了，我和陈怡准备在这里过年，你们回去记得带点土特产回来”

    “行，那你留守家中，等我们回来，新年快乐，不用送了，我走了”

    随着黄晨走了，工作室就剩下陈怡和卢浩两人，两人开始过起没羞没臊的2人世界。

