    “那是龙皇吗？”

    有人问道。

    “不清楚，但他如此大张旗鼓的朝这边飞来，说不定就是龙皇，我听说龙皇也是一个超级嚣张的人，不比那个魔族温和多少！”

    人群说话间，天空的火焰已经临近。

    一名发如火焰，无风自飘，面如冠玉，英气逼人的男子立于半空之上。

    这名男子，面带孤傲，仿佛他目光所见之物，皆是蝼蚁一般。

    人群初见时，都是心头一颤。

    这身上的气势，像极了天道神宫来的神将。

    但他们有些不敢相信。

    神将应该不会在这里出现才对。

    毕竟天道主宰曾经说过，这次的登神台战场，不会有天道神宫的人干预。

    此刻，无数人抬头看着天空的那人。

    其中一名老头壮着胆量，大声问道，“请问这位俊杰，你是来跟这魔族战斗的吗？”

    火神成为第二席天罡神将，这件事情很隐秘，没有多少人知道。

    是以下方人群并不知道火神的来历。

    甚至连见都不曾见过。

    “战斗？呵呵！”

    火神发出了极为不屑的笑声。

    “就凭他也配跟我战斗？

    我这次过来只是单纯的教训他而已，让他知道，在我火神面前不要太嚣张了！”

    “什么？过来教训那名魔族？”

    此言一出，下方人群皆是一愣。

    随即，有人露出了欣喜的表情。

    但也有人面露担忧。

    这个火红头发的青年，看上去很厉害，谁又知道是不是绣花枕头，中看不中用？

    万一教训不成，反被对方打成了死狗，岂不是很丢脸？

    “你就是龙皇？”

    站在擂台中心的魔族太子，目光冰冷的看着上空的火神，冷声问道。

    “太子殿下，他不是龙皇，而且刚才他自己也说了，他叫火神。”

    擂台下的魔枪长老连忙开口提醒。

    “闭嘴，本太子当然听到了，我是故意这么问的！”

    魔族太子面色一红，恼羞成怒的低喝。

    魔枪长老被这么一呛，干脆直接闭嘴了。

    “连我火神之名都没有听过，你这个魔族太子也太废物了！”

    火神缓缓的从半空降落，好像一片火云，落在了擂台的边缘。

    “什么，那个魔族青年竟是魔帝的儿子？”

    “天呐，真不敢相信，魔族太子居然亲自出手了？”

    “难怪我们的这么多高手都不是对手，对方是魔族太子，当然实力比我们强大！”

    火神的话，顿时引起了全场人群的惊骇。

    他们怎么也想不到，魔族的太子也敢光明正大的来到登神台的战场。

    如果是以前，魔族之人一般都不敢轻易现身。

    难道说，是因为魔族人知道，在登神台战场没有天道神宫的人出现，才敢如此嚣张吗？

    众人都是如此认为。

    “火神加油，一定要打赢那个魔族太子！”

    “是啊，我们九天之地强者的脸面，全靠你了！”

    “那个龙皇跟个胆小鬼一样不敢现身，现在我们只能指望你出头了！”

    人群忽然呐喊了起来。

    无论看好还是不看好他的人，都在为火神助威加油。

    这种场面很是壮观。

    而喜欢出风头的火神，此刻满脸的高兴。

    第三席天罡神将说的没错，这次的魔族擂台，果然是他扬名的好机会。

    先把火神之名打响。

    等以后天道神宫公布他天罡神将的身份后，想必火神之名会更加响亮！

    火神的突然出现，让一直监督此处的监督官眼睛都睁圆了。

    他难以置信的叫道，“第二席天罡神将在做什么？

    他为什么会出现在擂台之上？”

    “不知道，但他的出现，会扰乱我们的计划！”

    旁边的侍卫皱眉回答。

    “该死，他难道不知道，登神台战场是不允许天道神宫的人出现吗？

    他这是违反了规定！”

    监督官大叫道。

    “大人，第二席天罡神将并没有暴露他的神将身份。”

    侍卫小声提醒。

    “你在说什么瞎话？

    不暴露也不能出手！

    天罡神将的实力有多强，你难道不清楚？

    他们出手，别人还怎么玩？

    立刻派人通知火神，让他离开，我们的目的是试出魔族太子是不是第三代真神。

    如果火神出手，对方一定会发现火神是天道神宫的人，到时候就算拼着重伤，也一定会隐藏真神之力。

    我们的计划不能泡汤！”

    监督官气急败坏的下达命令。

    他布局了这么久，不能让一个刚成为神将的男人破坏好事。

    “遵命！”

    侍卫领命而去，用最快的速度发现了擂台附近围观人群里，有一个自己的眼线。

    他动用术法，让那名眼线提醒火神离开。

    此刻，火神跟魔族太子还在擂台上对峙。

    围观人群里，有一名中年男子忽然心头一动，许久不曾出现的上线，给他下达了一个任务。

    这个任务居然是让他想办法把火神支走。

    起先他不明白，为什么要把火神支走，他觉得在龙皇到来之前，先由火神跟对方打几招也不错。

    但得到对方的回答后，中年男子顿时吓尿了。

    原来火神竟是新晋的第二席天罡神将！

    “领导，这我不敢说啊，第二席天罡神将，借我一万个胆子，我也不敢在他面前说话啊！”

    中年男子颤抖着传音。

    “如果火神支不走，你就等死吧！”

    天道神宫那头中断了声音。

    中年男子一副绝望的表情，不支走火神就是死，这也太难了。

    深吸了一口气，拼着一死的决心，中年男子走了出来，他大声对着擂台喊道，“这位火神大人，据我所知，龙皇正朝着这边赶来。

    那位魔族太子的对手是龙皇，您现在插手是不是有点多管闲事的味道？

    不如等龙皇战败了，您再出手，如何？”

    中年男子自认为这话说的极为妥当，并没有让火神丢脸。

    况且，龙皇战败了，再由火神出手，也能证明火神的排面。

    毕竟一般最后出手的都是最强的高手。

    岂料他这话一说完，台上的火神目光变的冰冷起来。

    “你的意思是，我还不如一个废物龙皇？”

    中年人并不知道，火神对龙皇早已经怀恨在心。

    毕竟龙皇抢了他的战宠毕方！

