    “这孟姑娘到底是谁？”陈宫等吕布出去更衣了，这才问向边上的魏续。

    魏续的脸上写满了无奈，说道“这个孟姑娘是冀州人，据说出身冀州大族，虽是支脉之女，却天赋异禀，精通算术，在族内比试中打败了多个兄弟，掌握了一族的商贾生意。

    先生你也知道，那马征北重商贾百工之事，不许冀州世家购田置地，因此冀州世家都在做生意，她的生意做的是越来越大，和征北军很多高层都有往来，可以通过这些关系搞到不少紧俏物资。”

    “紧俏物资？”

    “比如军械、战马、食盐、药物，你看我这刀，就是从她那买的！”

    说着，魏续抽出自己的战刀，这是一把环首刀，看上去最少有五十炼。

    五十炼的钢刀在和平年代也要一千五百钱，在如今这个乱世，虽然军械是越来越多了，但这样的精品反而更加珍贵，最少需要两三千钱，还有价无市。

    “这样说来，温侯的兵马所用军械，大都是从征北军中流出的了？”陈宫可不是吕布、魏续这些没脑子的，他立刻判断出这个所谓的孟姑娘八成是征北军的白手套。

    如果他知道什么是白手套的话。

    “正是，这刀从孟姑娘那买，只需要八百钱，而且还可以赊账，我们上次就赊了不少，这一次恐怕孟姑娘是来要账的。”

    正说着，吕布已经换好了衣服，陈宫一看，差点一口老血喷出来。

    只见吕布头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴，脸上还抹了一些脂粉，这哪里还是威风鼎鼎的天下第一猛将吕奉先，简直就是一登徒浪子嘛。

    这时，张辽引着数人进来，为首一女子虽戴着面纱，但那万种情思，悉堆眼角，陈宫虽未见其人真面目，却也能判断出这是一绝世佳人。

    怪不得这吕布如此了，原来是个俏佳人啊。

    “小女子见过温侯，见过诸位将军！”

    女子一开口，声音温婉柔和，陈宫不由也开始相信这的确是大族之女，普通寒门可难以培养出如此佳丽。

    “孟姑娘快请坐，你一路辛苦了吧，先歇息一下，快，上茶水！去我房中拿那川蜀的茶叶！”

    茶水？你还有这玩意？

    陈宫眨巴了一下眼睛，他还真的不知道吕布随身还带着茶叶，平日里也没见你有这爱好啊。

    “上次小女子说了一句，没想到温侯居然如此费心。”

    吕布仿佛变身成一个纯情大男孩，摸着头嘿嘿傻笑，看的边上的陈宫鸡皮疙瘩都快出来了。

    温侯！你也看看你的年纪好不好！你都三十好几的人了！装什么纯情！！

    茶水送上，女子将面纱摘下，一张精致到极点的脸庞让陈宫的瞳孔也不由放大了一下，而边上的吕布，则干脆是痴呆状态。

    这女子，自然是赵火的好兄弟小孟了。

    “孟姑娘，你这次是来看我的吗？”吕布恬不知耻的开始撩妹。

    “小女子在冀州听闻温侯在兖州连战连捷，心中欣喜，后来又听闻被曹操所败，心中担忧，故而前来探望一番。”

    “那是我让着他曹孟德，你等着，我过几日就去领兵把曹操的脑袋扭下来送给你！”

    “我要那腌臜物作甚，见温侯康健，小女子心中就安稳了。

    另外还有一事，上次温侯赊欠的军械是否该还清了？小女子为了这事，在家中可是被不少人责难了呢~”

    吕布听着不由有些脸红。

    他为了扩军，的确欠了不少军械的钱，他当时在河南，是真的穷。

    “孟姑娘放心！我如今已经算是兖州之主，别说欠你的那几百万钱，再多付一些利息，也不是问题！”

    陈宫瞪大了眼睛看着在装阔的吕布。

    咱们什么时候这么阔气了？兖州的钱可都被荀彧管着呢，这濮阳根本没什么钱留下，几百万？都给别人，下个月军饷还发不发了？

    “温侯果然爽气，正好小女子还有一个生意，不知道温侯愿不愿意做？”

    “什么生意？”

    “温侯应该也知道，征北大将军刚刚打败了袁绍，袁军和黑山军的大量军士都成为了俘虏，征北军的军械自有规制，因此袁军和黑山军的军械对于征北军就和废铁无异。

    如今这些军械都将被送往钢铁厂回炉重新打造为农械，但只要温侯愿意，小女子自有门路将这些军械偷梁换柱，这些都是袁绍打造出来不久的军械，质量上乘，更重要的是，数量管够！

    另外还有一些战马，是匈奴降军的，征北军没有这么多骑兵，因此很多战马将被当做驽马甚至耕马销售，如果温侯有意，小女子也可以挑选出一些好马送到濮阳。

    不过因为东郡八县刚刚被征北军攻占，这其中打通关节的钱可少花不得。”

    “军械？有多少？”陈宫急忙问道。

    曹军的反攻让陈宫感觉压力很大，他的确需要让吕布、张邈等部都扩军以抗曹操。

    “袁绍、黑山军遗留的军械足够装备二三十万大军，不过也不可能全部偷运出来，最多也只能运三五万人的军械，战马则最少五百匹！”

    “什么价格？”

    “都是写旧货，市场价的七成如何？”

    “三成！这生意你们也只能和我们做！”陈宫杀起价来毫不含糊。

    “六成五，这已经很公道了！”

    “三成五，这是我们的底线！”

    “六成，不能再降了，否则小女子回去就得受罚！”

    吕布等人看着这一老一少，一男一女和市场上的商贾一般斤斤计较的在讨价还价，只觉得快不认识二人了。

    终于，价格在四成五的时候达成了一致。

    “陈先生果然厉害，小女子这一趟算是折本了。”

    “真的么？公台，我们还是再涨点吧！”吕布一听，急忙对陈宫说道，气的陈宫连翻白眼。

    这傻小子，被卖了都会帮别人数钱。

