    ······

    夏无神二人出了飞狼界域，便直奔东裂谷而去。

    现在他们需要将从黄应这里得来的信息告知秦广几人。

    眨眼间，东裂谷便遥遥在望。

    秦广几人刚一抬眼，夏无神二人就落在了他们身旁。

    没等朱地主开口，秦广就用眼神示意周天齐，让他布置个隔绝阵法。

    周天齐的动作很快，一座隔绝阵法眨眼间布下，这下，外界不仅听不到他们在说什么，甚至连人都看得不真切。

    这时，朱地主才将刚才黄应那里得来的信息跟几人讲述了一遍。

    随着朱地主的讲述，秦广几人频频皱眉，这结果显然和他们想的不一样。

    良久。

    秦广沉声道：“我知道你们想要提高实力，但眼下并不是换道的好时机，若是换道之后可以保持现在的战力乃至更进一步，那自然最好，可万一……”

    “无论如何，我们几个的战力都不能受损，否则对人族来说都是一次重大的损失。”

    不用秦广说，他们也知道，但……不甘心啊！

    甚至还有些懊恼。

    朱地主闷闷道：“这上界人族怎么不早点下来呢？哪怕是提前十年也好啊，否则今日我等也不会如此被动。”

    原本朱地主以为人生最痛苦的事就是实力被卡住，但现在更让人痛苦的事出现了。

    明知道有前路，却因为种种顾虑，愣是不敢走，害怕走错，到时候人族恐将万劫不复。

    几人没有说什么，都知道朱地主只是随口抱怨一句而已，这事还真不怪人家上界的人下来得迟，若是能下来，恐怕早就下来了。

    而且如今就送下来这么点人，恐怕下界之路并不好走，否则那些人族合道早就全部跑下来了。

    秦广几人是这么想的。

    过了一会儿。

    秦广看向云杰和周天齐，说道：“你们两个若是换道，有把握吗？”

    秦广心里清楚得很，这两个家伙平日里不显山不露水的，说不定真实实力比他还强。

    尤其云杰和周天齐两人还是战者、文明师同修，若是说换道的话，他们两人也最有可能成功。

    没等周天齐说话，云杰率先开口：“把握不大，但可以试试，不过我看老周的把握应该挺大的，他的忍耐和静默两条大道都不错，看它们的威力，就知道老周的掌握程度不低，想要换道的话，应该不难吧？”

    云杰一脸微笑的看着周天齐：“老周啊，人族能不能出现一名合道，主要看你了！”

    周天齐暗暗无语，这家伙怎么又来了，一有机会就使劲捧杀我呗。

    紧接着周天齐不慌不忙的说道：“我们两个的情况应该是一样的，不能说一定能成功，只能说，可以一试。”

    既然云杰想要捧杀他，那他就将云杰也给拖下水，反正不管云杰怎么说，他就一口咬定自己和云杰一样。

    云杰笑眯眯道：“老周，你没必要顾虑我，真的，我知道自己和你还是有一些差距的，我也没有气馁，因此你不需要过于谦虚。”

    周天齐极力否认，“我没有，谁不知道你大玄王的名号，我说自己和你一样都已经是在给自己脸上贴金了，哪里还谦虚。”

    听着云杰和周天齐得对话，秦广三人面面相觑，这怎么回事？

    怎么感觉他们俩好像掐上了。

    “我说你们两个差不多行了吧。”

    秦广打断两人，再让两人这么说下去，这都成了谦让大会了。

    云杰二人也顺势闭上了嘴，再这么说下去，恐怕要刹不住车了。

    “行了，这件事暂时就这样，暂时没必要向其他人透露。”

    秦广可不会觉得所有人都和他们一样顾全大局，这个消息一旦公布，一定会有人尝试换道的。

    几人点点头，这件事就算不交代，他们也不会乱说。

    忽然，夏无神像是想到什么，说道：“那这个消息要告诉那些即将证道的小辈吗？还是说要眼睁睁的看着他们走进肉身道这一条死道。”

    几人微微一愣，这的确是个问题，那些已经证道的就算了，他们现在还要眼睁睁的看着小辈走进“死胡同”吗？

    尤其是，这群证道的小辈中，有他们直系后裔，他们真的忍心吗？

    而且这个消息，是否会打断他们的证道进程，这也是一个问题。

    秦广想了想，说道：“可以有选择的告诉一部分人，尤其是有天赋并且确认没有问题的人。”

    秦广提出的这个办法的确是一个折中的办法。

    眼睁睁的看着后辈走进死胡同明显不行，人族的未来还在后辈的身上，但是全部告诉也不行。

    首先，不是人人都可以合道的，走肉身道虽然无法合道，但这条道足够强，支撑到永恒巅峰完全没有问题。

    其次，人族内有叛徒，这是所有人都心知肚明的事情，因此他们不可能谁都告诉，除非百分百的排除了他的嫌疑，否则，哪怕只有一丝丝的可能，都不可以告诉他。

    “好，那就这样吧，到时候需要告诉谁，我们再商量。”

    关于这个问题，没人反对，毕竟谁家还没有几个要证道的人？

    哪怕现在没有，以后呢？

    这些都暂且不提。

    ······

    天断谷。

    苏宇刚进入就受到无数的刀气，这是开天刀的气息，他熟。

    他主修的虽然是剑法，但这不代表他不会刀法，大夏王的无数开天刀他也看过，甚至学过。

    尤其是他开启了360周天窍，只要一门功法拿到手，他就可以快速掌握，因此这些刀气不仅没有阻碍到他，反而是一种助力。

    苏宇喃喃道：“我算是明白黄腾那家伙为什么往这里跑了，原来是打算借助这里面的刀气御敌，想法还不错。”

    可惜，想法是好想法，但来的人太多了，就算是元气耗尽都未必杀得完。

    最主要的是，把山海境的始魔族都给招惹来了，这下就是想要越级而战也越不了，谁还不是天才，更何况是始魔族。

    紧接着，苏宇发现天断谷内的刀气可以帮助他铸体，他顿时喜出望外。

    就这样，他一边行走修炼，一边寻找吴琦几人，两不耽误，凭借着开天刀，苏宇可以隐约感觉到黄腾的位置，于是他向感应中的方向走去。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    最近这更新时间我也不确定，因为我的生物钟乱乱的，想睡的时候睡不着，码字的时候又想睡，头疼……

