    浣熊市位于美国的科莫拉多州，城市有三面都道路崎岖，只有一面适合通向外界。

    在多年以前，只是一个发展落后的小镇，但在安布雷拉公司的注资发展下，如今的浣熊市已经是一个典型的中西部高科技城市。

    并不算多的人口，优秀的基建与工作环境，让这里变得十分宜居，居民的幸福指数很高。

    “最后的和平日子啊。”

    站在一家顶尖酒店楼顶的露天泳池旁，徐越俯视着下方川流不息的车辆与人群，也不由举了举杯发出了一声感慨。

    原著中捕获艾丽斯和马特后，为了完成对两人的实验和改造，还是花费了一段时间的，马特也形象大变的变成了追踪者。

    而后在真正公司高层计划当中的第二步病毒泄露计划，便由凯恩安排的取样小队打开隔离门而开始，短短两天的时间内，整个浣熊市便变成了一座充斥着丧尸的死城，随后挨上了一发核弹完成消毒。

    本来的话，一发核弹其实是已经成功完成了消毒的，但在公司早就计划好的安排下，病毒依然还是完成了泄露与传播，几个月内就让美国全境沦陷，一年左右的时间全球化作废墟。

    如果不是保护伞公司的蓄意安排，其实这种病毒的扩散是能够遏制住的。

    放下酒杯，直接摊开手任由两位泳装模特用浴巾擦干披上浴袍，徐越也接过了K递来了笔记本靠在了太阳椅上，一边在那两位金发碧眼的泳装模特伺候下吃着水果，一边打开电脑利用自己的权限查阅一些资料。

    浣熊市在整个美国也算比较特殊的一座城市了，因为安布雷拉公司对浣熊市的大力注资和影响，整个城市有一半以上的居民工作都和公司有千丝万缕的联系，可以算得上外围雇员。

    这种特殊环境下，自家空间的轮回者们花点时间恐怕也很容易把目光盯过来。

    虽然或许这些轮回者因为空间干预，对这种时代会有点认知障碍，但不可否认的是他们经历过最少的家伙渡过的任务次数也比自己多，怎么也会有一套成体系的情报搜索手段。

    找到浣熊市只是时间与人数问题而已，在病毒全面爆发前能够过来多少人，才是需要关注的。

    为此，徐越也准备给予一定的帮助，进行一定的引导。

    比如说，发一些浣熊市旅游景点的推特，然后安排个热搜什么的，在介绍景点的同时也侧面反映一下安布雷拉公司与浣熊市的密切关系。

    嘀嘀~

    看着右下角出现的弹窗信息后，徐越也感到了有些意外

    “咦？竟然已经有轮回者自己找到了，浣熊市的文职警员，高桥小四郎，他应该也会采取一些约定好的沟通方式来邀请其他轮回者过来才是，就是不知道时间内能过来多少。”

    相比于到时候一个个去找那些肥羊，把他们聚一起来薅显然是更方便一些，不过一起聚集在浣熊市也有另外一个浪费点。

    到时候他们被中洲队和恶魔队的人干掉了，也是怪可惜的。

    那先去接触一下了解看看吧……

    合上笔记本，徐越也来到了室内的健身房中，此时詹姆士他们这群被安排来陪玩的雇佣兵们，一个个都在健身房中锻炼的油光发亮的。

    “徐越阁下，这次还真是谢谢招待了。”

    正在做着卧推的詹姆士发现了徐越的到来，一边手上动作不变，一边打了个招呼。

    不管是在蜂巢当中徐越力挽狂澜的救下了他们的小命，还是现在请他们住高级酒店一条龙服务，都是让这群佣兵对徐越的好感越来越高。

    佣兵本来就崇尚强者，能够徒手打死舔食者的徐越显然已经足够让他们膜拜了，再加上救命之恩与现在的物质腐化，自然是让他们死心塌地的。

    就算是之前对徐越最看不顺眼的蕾恩，现在也能毫无顾虑的和他讲一些荤笑话了。

    如果徐越愿意的话，滚个床单什么的都是水到渠成。

    不过可惜虽然蕾恩无论身材还是颜值都算得上上等，但她和佣兵队里的一个帅小伙似乎还在谈朋友，徐越也不是这种横刀夺爱的人。

    呃，况且肤色终究还是在徐越的食谱之外，肉魅那种晒出来的健康小麦色算是极限了。

    听到徐越说准备出去转转的时候，正在锻炼的诸多佣兵们也嗷嗷叫的说要一起，在下一层酒吧里喝酒的几位佣兵也都放下了酒杯跟了过来。

    对此徐越当然也没有反对，本来就要去他们面前露个面的，排场越大越好。

    徐越这边风风火火一群人的行动，自然也无法瞒过特派员凯恩，甚至连徐越他们前往的目的地凯恩都第一时间了解到了。

    没办法，这一位太重要了，他必须要掌握对方的动态，免得他又做出什么作死的事儿。

    “咦？我记得那个高桥小四郎也在那一处酒吧。”

    看到徐越他们前往的目的地后，凯恩也是神色一动。

    那个高桥小四郎还是让他有些记忆犹新，而且对方既然收集公司资料，哪怕是一些明面的简单资料，关注一下也是理所当然。

    没想到徐越他们竟然去的也是那里。

    “我刚刚了解到了，徐越阁下利用他的权限正好也查阅到了我们对高桥小四郎的调查，估计是好奇过去看一看。”

    凯恩手下的一位情报官简单的说到。

    徐越拥有最高权限的游客访问权，可以查阅任何公司资料，不过他的查阅痕迹必然会被保留，而且无法下令和修改。

    听到了情报官这句话后，凯恩也是一阵恍然。

    的确，这是那位不靠谱的阁下风格。

    或许他也是觉得那个高桥小四郎有趣，特地过去看一看吧。

    不过就这么过去也太不稳妥了，万一对方真的是公司敌对方，然后伤害或绑架了你呢？

    最终想到徐越身边四位兵王的贴身保镖，还有那一队训练有素的八人佣兵小队，凯恩还是暂且将心放下，只是叮嘱多关注那一边，随后便是继续将全部精力投入到了那生物兵器的开发之中。

    现在瑞恩和马特两人身上，已经开始出现了一些增生的角质层，研究人员正在为他们安装控制芯片……

    样本还少了点啊，是不是去下面取一些……

    ————

    两更完毕！