    在这寒洞中待了一阵，王康便出去了，这里面寒气太重，常人无法久待，哪怕王康也是如此。

    之后他又去太上峰其他地方转了转，作为太上教的老巢，这里还是有不少有价值的东西，但很多都被损坏。

    这样也好，太上教本来就不该存在，就此消灭，不**何东西，也算少了祸患。

    在这里没待几天，王康便离开了，现在卫国，吴国，巴国都在整合期间，还有很多事情，要他处理……

    从开明元年太上乱世开始，到开明三年正在开战，到开明六年终于结束。

    这个时间说长不长，说短不短，中间是有些波折，但相比较而言，还是很顺利的。

    这与王康前期的铺垫有很大的关系，比如他很早就察觉到天问的意图，及时采取应对措施，让他的诸多布置落空，而没有达成目的。

    得民心者得天下。

    这是王康所用的根本方法，才能让卫巴吴三国城民百姓没有那么多抵制。

    当然，也经历了战乱，在攻打吴国时，也花费不少力气，不过现在秦国的国力以及军事力量足矣称霸大陆，对于这种本就衰弱的小国家绝对是碾压状态！

    开明元年到开明六年，这个时间并不算长，但大秦迎来了巨大发展，来自前世的王康，有着太多的经验和先进理念，可以避免少有很多弯路……

    马铃薯的发现以及大规模种植，在某种程度上缓解了粮食压力，三年的发展，已经成为主要粮食作物。

    除此之外，教育方面也有很大成就，各行各业的专业人才定向培养，投入到国家建设当中，官员选拔制度逐渐完善，也使得国家一直都有新鲜血液输送。

    公平公正，择优录取。

    这是唯一标准。

    在这方面王康卡的相当严格，一个不好的官员，可是能够破坏影响一地的风气发展……

    除此之外，开明三年展开的各种基础工程建设，也在这三年中逐步完善。

    水利，道路，防洪等皆是惠民利民的工程。

    荒地开垦也取得成效，耕地面积比前朝大楚扩大了几倍不止，人口也有所增长……

    虽然进行着战争，但发展从未停止。

    农业，商业齐头并进。

    在王康大一统的战略之下，大陆诸国都互通有无，加强商业合作，打破商业壁垒，使得大秦商业有了巨大发展，这思路就是现代全球化的思路……

    虽然穷苦的人依然有，但相比于以前已经好很多了，而且会越来越好！

    开明六年，卫国，吴国，巴国全部覆灭，正式并入大秦。

    秦国的国土面积进一步扩大，已经成为大陆上，最强大的国家！

    这一年，在赵国以及北方草原的帮助下，入侵越国的西域大军彻底被消灭，尸骨留在了中原大地。

    与越皇夏颜淳争位的兄弟夏颜德自刎而死，越国恢复安定。

    这一年，在齐皇高殷的仁政之下，在大秦的帮助之下，齐国从衰退中走出，商业经济逐渐恢复，又有了以前繁荣迹象，而最严重的太上乱世也彻底被消除……

    而赵国，燕国，越国，齐国，北方草原等国家虽有各自统治政权，但与秦国组成一个大的联盟，一切以大秦为尊，听从王康的命令。

    一个涵盖整个大陆的帝国形成了，所以，王康成为了大陆上，实际的掌控者！

    大秦国都，寿春。

    这座本为前朝大楚的国都，如今成为了大陆上最具声名的城池，是整个大陆的政治经济中心！

    只因，这里是大秦的国都。

    卫国，巴国，吴国等城民百姓进来之后，很快的融入进来，这与王康的政策有关。

    他从来不歧视他国人，也从来没有区别对待，无论来自哪里，统一称为秦人！

    秦人，这已经不是一个让人排斥或者难以开口自居的称呼，而是一个让人自豪的称呼……

    今天，是一个值得欢庆的日子。

    卫国，巴国，吴国已经整编完成，三个国家划分为数个省份，从此成为秦地。

    国家版图进一步扩大，每个秦人都无比开心……

    同时，在皇宫内，王康也难得召开一次早朝。

    奉天殿，已经经过重新修缮，哪怕王康再不愿意铺张浪费，大兴土木，也不得不如此。

    作为朝会议事之地，这里已经不能容纳下诸多朝臣官员，只能扩建充修。

    国家版图扩大，使得中央朝廷管理的事宜更多，而且在发展的过程中，各种体制完善，新设了很多具体事务的衙门……

    比如专门负责商贸的部门，专门负责农业的部分等，这些因为负责事务繁杂，都单独从原来的六部并立出来。

    现在的朝廷可远不止六部了，这样做的好处，就是提供办事效率，体制更加先进完善。

    王康之前为了修路，专门提出新的方式，由个体组建施工队伍，朝廷通过招标审批的方式考核选用，属于合作承建。

    这种模式推出，无疑是大大增加工程建设效率。

    因为开建的工程太多了，哪怕是朝廷也应付不来，而且这样也可以增加就业，促进个体发展……

    而朝廷的主要作用就是监管。

    类似这种新兴的模式有很多，都是王康采纳前世的良好经验具体应用。

    在这个过程中，很多先进的思想也同时灌输了下去，逐渐影响到每一个城民百姓。

    为什么年号要立为开明？

    这就是意义所在！

    首先要做的就是开放思想，解放思想，消除封建遗毒，这样才会有更好的发展……

    早朝开始了。

    王康看着其下众多官员朝臣，心情也格外舒畅，有种难以形容的满足感。

    他实现了当初的抱负，他做到了，建立起一个庞大帝国，大陆将再没有战乱，能够和平安定的生活。

    这些还不够。

    他还要让这些人都过上好日子，都有富足的生活，他才能安心退位，现在还退不了……

    连他自己都不明白，现在是身不由己，还是己不由心。

    思绪闪过。

    王康准备开始朝议，国土面积扩大，事情也相当的多。

    “急报！”

    “急报！”

    就在这时。

    有着一人从殿外高喊着跑了进来。

    “陛下，赵国急报！”

