    西宫家的武将跑到他这里来征粮？

    听到狼大的报告，夏风结合着西川目前的处境，感觉这好像很合理，但又好像很不合理。

    “走，去看看。”

    刚刚还像条懒狗般瘫在摇椅上的拉普兰德瞬间弹了起来，挎着双刀，一脸兴奋的跟在了夏风后面。

    “嘿嘿，来了来了，好像有趣的东西要来了。”

    .....

    带着众人从樱花林走出，夏风没有什么紧张和焦虑感，反而觉得有一股莫名的轻松。

    说实话，以目前东国的局势，有些东西该来的早晚会来，如果一直不来，还总觉得浑身难受。

    看到走在前面的夏风不说话，狼大还觉得他有些不高兴，便紧跟了几步出声道。

    “风哥，你要是觉得麻烦，就别出面了，我直接带着黑羽的兄弟们把那些人赶走。”

    “赶走？”

    狼大沉下脸，做了一个斩杀的动作。

    “要是他们不走，我就直接带人把他们做掉，扔进大海里。”

    这个提议把夏风听的一脸嫌弃。

    “兄弟，别吧，我们现在已经不是黑帮了，怎么能随便杀人呢。”

    狼大也觉得太过暴力。

    “也是，那就听风哥你的吧，如果需要动手，你直接给我个眼神就行。”

    .....

    5分钟后。

    夏风等人赶到了海岸线的码头附近。

    果然，一群标准东国武士打扮的男人聚集在空地上，目测有40多人，为首的一个魁梧大汉正在和小惠说着什么。

    因为距离太远，夏风听不到小惠在说什么，此刻她的身后站了几个南野村的村民和养殖部的工作人员。

    从小惠的神态看，好像很为难的样子。

    “武田大人，这种事情我实在做不了主啊。”

    被称为武田大人的正是那个领头的武将，只见他居高临下，一脸霸道的样子说道。

    “现在西川战事吃紧，这是家主的命令，你要搞清楚，我不是在和你商量。”

    “可是，这......”

    世代生活在南海岸的南野村几乎很少和内陆来往，也很少被家主征收什么粮食。

    但是，只要是东国百姓，根深蒂固的思想却无法动摇，那就是对武将的畏惧。

    在东国，有名的武将甚至可以随便找个借口，砍杀看不顺眼的平民。

    码头边，面对几十个挎着武士刀的男人，小惠紧张的好像都快哭了，这时，她忽然看见了正在朝这边走来的夏风等人。

    “夏风哥！”

    这一刻，小惠并没有因为夏风来为她解围而开心，而是眼含深深的忧虑，因为她知道，对方是西宫家的武将。

    夏风走到她身边。

    “没事，这件事我来处理。”

    说罢，他一把将小惠扯到了身后。

    .....

    刚刚被称为武田的男人眉毛一挑，盯着夏风干瘦的身子上下扫了一眼。

    “你是谁？”

    夏风平静的和他对视着。

    “我是这座沙虫养殖场的负责人，你也可以理解为，这片海岸所有的人，包括村庄，都由我来负责，我的名字叫夏风。”

    听到这个自我介绍，武田和旁边的随行武士对视了一眼，露出一分嘲弄之色。

    “呵，全都由你负责，口气到不小，行，既然这样，那事情就简单了。”

    “不知何事？”

    武田挺着胸膛，居高临下的大声说道。

    “我是西宫家主亲授武将，我叫武田正和，这次奉家主之命征收战事所需粮草，凡是西川百姓，不得有任何拒交行为，违者杀。”

    在说出最后“违者杀”这三个字的时候，武田特地提高了音量，并仔细盯着夏风的眼神。

    不过让他意外的是，夏风没有任何情绪波动，特别是他期待的惊恐之色，完全没有。

    不光夏风没有，连他身后跟着的几个人也没有。

    ....

    面对这番意料之内的说辞，夏风平静的回道。

    “抱歉，我不是西川的百姓，我是维多利亚人。”

    武田霸道的提高音量。

    “我不管你是哪里人，只要此刻站在西川的土地上，就属于西川百姓，和你之前来自哪里无关。”

    说完这句话，武田扫了一眼附近的设施。

    “如果你不承认自己是西川百姓，那就在1天之内离开西川，1天之后，你留下的所有东西我都会征收走，包括没有撤离的人，男人去充军，女人去运粮。”

    .....

    听到这番话，夏风好像明白了什么。

    很显然，这群自称西宫家武士的人不是误打误撞找到这里，而是有备而来。

    南海岸虽然偏僻，但沙虫的事或许在很早之前就走漏了风声。

    现在回想起来，当初他在镇子上搞的那次活动，就已经被内陆的商人盯上了。

    而之后，他又在海岸线大兴土木，各种设施拔地而起，各种船舶往返于此。

    就算再蠢，身为整个西川地区统治者的西宫家，也不可能全然无知，而之所以没有在当时就找上门来，是因为与樱武家的战事出现了变故。

    而现在，两级反转的变故已经无法扭转，西宫家能做的只是硬着头皮，筹集全境之力应战。

    然后，终于轮到之前被放下的他了。

    ....

    想通了事情的原委后，夏风无奈的叹了口气。

    “行吧，做生意以和为贵，你们想征收什么，我可以在力所能及的范围内配合。”

    见夏风松了口，武田露出得意的笑容。

    “不错，算你小子识相。”

    说罢，他摸着下巴扫过整个海岸线，最后将目光停在码头的方向。

    “听说你这里在售卖一种叫做沙虫的东西，应该赚了不少钱吧，这样，先征收金币5000枚，别说你没有，没有也要给我凑够。”

    “然后呢？”

    “然后的话，你这里的船我们也要征用，最近为了战事需求，西港口与龙门的往来船只非常紧张，我们要运输药品和武器，你这里的四条渔船，我们都征用了。”

    夏风面无表情的继续问道。

    “还有吗？”

    见他这么无所谓的样子，武田还以为自己的胃口太小。

    眼睛一转，他想了想如果西宫家主知道他在鸟不拉屎的南海岸征到了这么多东西，肯定重重有赏，搞不好还会把他任命为1级武将，成为人上人。

    武田装出一副深思熟虑的样子。

    “咳，当然还有，这次的战事很紧张，关乎所有西川百姓的安危，每个人肯定都要倾囊相助，这样，金币再加5000，除此之外，你这里还要出500个男丁，随我返回内陆充军。”

    .....

    武田对自己临时想到的这些要求很满意，可就在他得意的时候，却听到了稀稀拉拉的笑声。

    “呵，呵呵呵，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    拉普兰德笑的前仰后额。

    狼大一脸嘲弄，那个表情就像是在看白痴一样。

    就连严肃的红刀都一副同情的神态。

    面对这些不严肃的笑声，武田勃然大怒。

    “笑什么！你，你，还有那个长着灰色大yi巴的，你们几个都跟我回去充军！”

