    在那混沌紫霄宫之中，道祖鸿钧盘坐祥云之上，眼眸透过紫霄宫看向洪荒。

    本来在他的预算之中，盘古真身不过准圣之巅，相当于圣人之下的极致亚圣，可最终不是圣人，面对他在不借助天道之力加持，可以一击必败盘古真身！

    可没想到，之前自己居然动用了天道之力！！

    不过好在动用了，要不然一击打不败盘古真身岂不是让人笑话？？

    现在道祖鸿钧才反应过来，原来是后土与玄冥这两个人，自身不仅仅有血脉大道法则，而且还感悟了其他大道法则。

    最终导致盘古真身异常强大，甚至可以以先天煞气所凝聚伪开天神斧！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随即，道祖鸿钧闭上双眸，头顶残破玉蝶散发道道紫气，其浑身散发道道玄金光芒，天道之力！！

    而其脑海，似乎来到那至高时间长河之中，透过时间长河观洪荒天地一切……

    不知过去多久，那道祖鸿钧才睁开双眸，眼眸之中一道光芒闪动，道：“原来如此，未曾想在洪荒之中竟有此等人才。”

    “以自身所参悟之妙法而逆反后天为先天，且机缘无数，呵呵，倒是有趣。”

    方才道祖鸿钧透过时间长河得知一切，他才知道原来在这段时间之中出现了一个玄门小辈，不仅仅天赋极高，参悟妙法而得似凤凰一族涅磐重生那般，逆反后天为先天。

    更是机缘无数，还在不周山得到盘古精血！！

    至于为什么现在才知道，鸿钧本就是道祖，是洪荒世界除了天道之外最强大的人，这种存在只需要让洪荒随着大势进行就行了。

    其他的？？

    抱歉，他完全不在意。

    只是没想到这段时间出现这种存在，可任然不可成圣的，洪荒圣位只有那么几个，哪儿有他的位置？？

    “罢了罢了，虽盘古真身有些麻烦，但能够必胜已无大碍，随此人去吧。”道祖鸿钧呵呵一笑，随即闭上双眸，继续参悟天道，感悟那残破的造化玉碟内的大道。

    ……

    如此之下，洪荒再次陷入平静之中，巫妖两族纷纷回到自己“家”休养生息，哪怕是十二祖巫与帝俊东皇太一这两族族长，都需要修复自身伤势。

    至于其他的……

    小打小闹还是有，但规模不大。

    “未曾想，此二族却引得老师亲自下场……”

    西方，须弥山，须弥世界之中，准提叹了口气，可惜了可惜了，那么好的机会，他们就快动手了，但没想到道祖鸿钧比他们更快！

    “是啊……只能等待……”

    接引点了点头，苦着脸道：“百万年转瞬即逝，届时巫妖两族必然还有大战，吾等在那个时候便可随意挑选弟子了。”

    “师兄，为了振兴西方……受苦了。”准提叹气，现在只能等了，毕竟道祖鸿钧都规定下百万年不得起争端，他们能怎么办？？

    “无妨，这段时间你我师兄弟二人当多去东方，找寻天赋高之生灵为吾等西方教弟子，振兴西方，你我义不容辞。”接引笑了笑。

    “大善！！！”

    ……

    如此，八千年过去……

    东方，仙山之中，独特的方丈仙岛洞天福地内！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    此刻，在那方丈仙岛洞天福地之中心，一道人影盘坐悬浮此地，眼前有着三滴细小的血光，血光犹如发丝一般进入那人影眉心……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而其周身，时间，空间，造化，命运，轮回，毁灭，五行，阴阳，乾坤等等等等，两千多道法则环绕，碎裂以其为中心方圆亿万里生灵！！

    还好是在方丈仙岛洞天福地，这里没有什么生灵，要不然肯定震动洪荒的。

    “轰……！！！”

    而又过了一千年，那三弟细小血光彻底被人影吸收之后，其身躯赫然爆发一道极致的灰红煞气与万道光芒！！

    瞬间之下，亿万里区域顷刻之间化为粉末，恐怖的法则之力湮灭一切，整个世界因此而颤抖！！

    “哗……！！！”

    就在这方洞天福地世界什么都不存在的时候，一道道强大的造化之力，造化万物，万物众生因此而复苏，山川河流浮现，花草树木浮现，混沌灵气交杂，一副顶级仙家道场一般。

    且看那人影，周身散发万道光芒，而其身躯一道道纹路浮现，犹如大道道纹一般，让人恐惧，仰望，却又迷恋，向往……

    还有那眉心之处，一道道道纹最终汇聚成……似乎是一个字！

    那字不知道写的是什么，但见一眼犹如万年一般，深深的将那字的意思刻入脑海，永世难忘！！

    那字便是……道！！

    而那“道”字浮现，亿万万，无量量灰红煞气汇聚其中，万道光芒也融入其中！！

    “道”字融入万道光芒之后，荣光大方异彩，夺目，璀璨，照耀整个洞天福地世界！！

    “吼……！！！”

    其身后，三千巨人浮现！一个个巨人犹如……哦不！那一个个巨人本身便是一条大道！

    时间，空间，轮回，毁灭，造化，命运，混沌，乾坤，五行……

    三千巨人站在其身后怒吼，一声声怒吼震荡此间天地，一声声怒吼震碎一切，一声声怒吼恐怖至极！！

    “哗……！！！”

    随即，那人犹如凡人一般盘坐悬浮，而身后三千巨人化作一道道黑灰色光芒融入那人身躯，最终不在浮现……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，那人影睁开双眸，似琉璃一般的眼眸之中数千道光芒汇聚，一道光芒便可震碎天地一般，恐怖万分。

    “吾道……将成！！！”

    “轰……！！！”

    霎那间，那人开口，金莲朵朵绽放，周身万物再次湮灭！

    方丈仙岛洞天福地万物：你能不能给个痛快？？你TM完全不当人啊！！

    不过也是，你要是被摧残来摧残去，最后也会这个逼样。

    “未曾想，大道即成啊……”

    陈天感叹一声，道：“三千大道尽数参悟，道已圆满，随时可突破大罗金仙……”

