    青木在千手扉间的书房中不仅找到有关自然能量的研究资料，还得到了大量关于查克拉的资料。

    这些资料有些是千手扉间自己的研究成果，但更多的还是千手一族在悠久历史中所记载的文献资料。

    只能说千手一族不愧是传承自六道仙人的大家族，族中流传下来的文献记载不胜其数，还有许多对查克拉和自然能量的猜想也被前人记载了下来。

    更重要的是，千手一族的历史中并不只有千手扉间自己是研究型忍者，或许他是其中最优秀的，但绝对不是唯一一个。

    千手一族中的其他人对于自然能量和查克拉也有自己的独特看法和研究，正是他们这些科研成果的累加，最终堆积出了千手柱间所掌握的仙术！

    而现在，千手一族前人智慧的结晶不说全部，但绝对有大部分都落到了青木手中。

    有了这些资料之后，青木自己关于邪眼的研究也是突飞猛进，甚至他已经开始总结其中的规律，期望找出元素与自然能量和查克拉之间的转化公式。

    找这个进度来看，今年年底或许就能尝试制造出第一枚邪眼来！

    不过事与愿违，三个月后，正当青木逐渐沉迷于实验中的时候，三代火影派出的暗部找上了他。

    “三代大人有请。”

    上完今天的医疗课程之后，青木刚走到自家门口就被一名带着猫脸面具的忍者喊住，从他手上接过携带的火影文书，青木确认他是暗部成员后点了点头，将文书还给了他。

    “走吧。”

    只能说暗部与根部忍者之间的穿戴实在是太特么像了，平常在木叶村内倒是不用这么麻烦，但是在面对这种随暗部忍者离开木叶村的事情上面，青木还是要先验明他们的身份的。

    毕竟木叶中还有个窥视他身子的团藏，平时在木叶中有三代火影制约着团藏还好，不过一旦他跑到村子外面可就不能保证团藏不搞出一些小动作来了。

    在这个世态炎凉的忍界中，只有身上冰凉的神之眼才能带给他一丝温暖！

    暗部成员对木叶村大门处的门卫出示火影文书之后，带着青木离开了木叶村，向着南部方向赶去。

    一路上青木都在思考这次三代火影找他到底是有什么事情，或是，阴谋？

    青木从来都不介意用最大的恶意揣摩三代火影，毕竟这货也不是什么好鸟，团藏现在身上少说有两三口黑锅都是替他背的，而且未来这个数量也只会变得更多。

    不过思来想去，青木觉得三代火影暗算自己的可能性实在不大，毕竟他自问没有做过什么出格的事情，而且如果一村之影想要对他不利，根本就不用费大力气将他骗出村外，直接在村子里面解决不是更方便吗？

    到时候随随便便给他按上个莫须有的罪名，用来应付纲手也就足够了，实在不行不还有团藏在一旁背锅嘛！

    青木正胡思乱想之余，暗部猛然停下了脚步，青木抬头一看才发现面前居然有一个巨大的结界存在。

    申－亥－午……

    猫脸暗部双手结印，在结界屏障上开出了个一人宽的通道出来，对青木淡淡地说道：“进去吧。”

    青木不再犹豫，直接抬腿迈了进去，只不过心中提起了十二分的警惕。

    暗部见到他进去之后，随即变换手印关闭了结界通道，待在原地抽出武器，警惕地打量着四周的情况。

    青木继续往里面走了几步之后，眼前出现了一个小木屋，这个圆形结界的范围极为宽阔，中心似乎就是他面前的那栋木屋。

    纲手就站在屋子面前，看到青木之后对着他招了招手。

    青木连忙跑了过去，随后就注意到纲手眼角微红，似乎是刚刚哭过的样子，他的心中浮现出了一个猜想。

    “进去吧。”

    纲手声音沙哑地说道：“奶奶有话跟你说。”

    果然！

    青木现在已经确认自己正在经历什么事情了，九尾人柱力的交替！

    难怪会在这里布置这么巨大的结界，如果是为了预防九尾暴乱就完全说得过去了！

    吱呀。

    推开木门之后，青木跟着纲手后面首先看到的就是站在门旁的三代火影，随后就注意到了躺在床上闭目休息的漩涡水户，以及趴在她怀里颤抖的玖辛奈。

    “火影大叔。”

    青木先是低声对猿飞日斩打了声招呼，见他严肃地点头之后方才走到床边，轻声呼喊：“水户奶奶。”

    “啊--你来了，青木。”

    水户闻声睁开了眼睛，略显疲惫地向他伸出手来。

    青木见状单膝跪在床边，握住了水户的手掌。

    水户对着青木欣慰地说道：“青木啊，你和柱间一样掌握着木遁，性格上又跟扉间很像，我相信你的未来一定会比我们更加长远。

    但是啊，青木，我希望你能够记住，这不仅仅是你的能力，也是你的责任。”

    “我记住了，水户奶奶！”青木郑重地点头，心情也有些沉重。

    这个为木叶鞠躬尽瘁的老人，就快要离世了啊。

    “好，好。”

    水户将手从青木掌中抽出，缓缓盖到了他的头上，说道：“我有一件事情想要拜托你。”

    “是什……”

    青木话还没说完，只感觉头顶传来一股异样的查克拉之后，他两眼一黑昏了过去，再次睁开眼睛之后发现自己正站在一处昏暗的地牢之中。

    虽然内心隐隐有些猜测，青木还是向前走了几步，四处打量着自己身处的地方：“这是什么地方？”

    “这里是封印九尾的异空间。”

    一道悦耳动听的声音从背后传来，青木转身一看，顿时愣在了原地。

    眼前这人眉目如画、秀外惠中，扎着一对丸子头，头上带着类似皇冠的饰物，额头处有着紫色菱形印记，两个发髻上挂着类似灵符的装饰物，身穿白色的旗袍。

    皮肤紧致，眼睛有神，最令青木差异的是她那一头艳红的秀发，看上去也就像是二十岁出头的样子。

    “你…你……”

    水户笑了笑，对着他打趣道：“怎么？这个样子你就不认识我了？不过这也不怪你，现在你可以叫我……”

    “水户奶奶！”

    青木乖巧地打断了水户后面的话语，内心冷笑连连。

    本来看你都快要过世了，迁就你也是应该的，但是看到现在你的这副样子嘛……

    我只不过是装一下乖而已，你还玩上瘾了？！

    水户虽然不能猜的青木内心的想法，但是身为九尾人柱力的她可是具备恶意感知的能力，于是她走上前捏住了青木的脸颊，往两边拽了拽，头疼地叹气道：“看来我还是看错眼了啊，你这种性格那里是跟扉间想像，简直是跟柱间小时候一模一样！

    真是令人头疼！

    算了，时间有限，就不跟你计较了。”

    青木疼得歪牙咧嘴，在水户松手后赶紧伸出双手揉了揉脸。

    可恶啊，我现在的状态不应该是查克拉组成的精神体吗？怎么还能感觉到疼痛！！

    唉！

    水户看到青木这副样子之后，又是一声叹气。

    这货看起来不怎么靠谱啊，为什么会是他能觉醒木遁？！

    哦，柱间以前也是这副样子啊！

    那没事……个鬼啊！

    可恶！

    你们还能不能靠点谱了！！！

