    这次带来的检测部队是势力里一线测验部队，带头的追踪大师艾尔森是龙级的顶尖追踪大师，在势力里地位极高。

    从他口中说出高名空间术那代表施术者起码也是龙级，一个龙级的空间系大师，在他们这样的势力都是瑰宝级存在，得负责全势力空间站运营，自然是不可能跟着他们来前线的。

    而如果这里出现一个这样的存在就很麻烦了。

    龙级的空间系施术者，这将大大提高他们追踪成本，甚至有可能导致他们完不成捕获雷恩的任务！

    “会不会是波顿势力的人接到他们了？”手下人疑惑道。

    “不太可能.....”其中一个情报官分析道：“龙级以上的空间系大师何等稀有？即便势力里真的有几个，应该也不会冒险放在前线来，退一万步说，即便那波顿势力下血本派了一个这种高端空间系大师过来，也不应该这么快抵达这里。”

    旁边几个情报官闻言纷纷点头，波顿第二批势力用的依旧是他们的渠道，虽然说第二批人实力很强，很快消除了他们设置在通道里的追踪，可他们降落的地点却是暴露给自己一方的呀。

    根据坐标显示，波顿势力第二批部队降临的位置在正北方起码几万公里外，虽然这个距离对于高级空间系大师来说完全不是事，可这不是普通地方，这是被山德鲁用法则控制的地盘，属于别人家领主地盘！

    在这种地方你敢不经调查直接用空间术横跨几万公里？那真是在找死！

    不看他们部队两天时间才前行了几百公里？

    “可如果不是波顿势力会是谁呢？安德鲁势力？又或者是那闯进来的第三方强者？”

    比利叹了口气：“不管是谁，这下事情就复杂很多了呢......”

    “那大人，我们现在怎么办？”旁边人连忙问道。

    比利想了想，随即道：“那被空间法师劫走的波顿手下单独派薇恩去追踪，我们则跟着地图土著的留下的痕迹追上去看看，那个队伍可能有大秘密。”

    “为什么这么说？”一旁的副官皱眉问道。

    “这个星球几乎被山德鲁的领域覆盖，他不可能不知道自己手下人被土著干掉的事，可从尸体痕迹来看山德鲁似乎并没有动作，连回收下士兵装备的举动没有，这要么是他觉得这事可有可懒得继续派人来理这件小事，要么.....就是他察觉到了什么，准备放任那群土著自由撤离！”

    顿了下继续道：“我个人觉得后者的可能性更大一些......”

    副官闻言神色一凛，能让山德鲁关注的事情，必然是一个极有价值的东西，结合这个七级星球到现在都没有被山德鲁完全控制，就可以看出，这个星球是有秘密的！

    “不过大人，薇恩大人是上面专门派来的主要战力，倘若让她去追踪别人，一旦我们队伍遇到顶尖战力，安全性如何保证？”

    “这个倒是不用担心.....”比利笑道：“根据我们多年对安德鲁的分析，他从死界回来，底牌虽多，但最紧缺的应该就是顶尖战力，毕竟死界那个地方，是最难组织自己的势力的，除非他提前有准备，使用了那种东西.....”

    “那种东西？”

    “之后你就知道了，不过现在不用担心，那种东西如非必要不会轻易开启，一旦开启动静也是巨大的，我们只要小心一些，是可以提前避开的，唯一要担心的顶尖战力就是第三方入侵的那两个强者和波顿此次派出来的萨博了。”

    “那两个强者来历不明，只要不是山德鲁提前预备的人，在不熟悉我们的情况下不会轻易与我们交恶，毕竟谁来这里都不是特意来惹麻烦的，而萨博嘛.....”比利笑了笑道：“降落点离这里几万公里，即便冒进一些，到这里起码也得四五天的时间，那个时候我们应该已经和戈隆大人汇合了，安全也将有所保证。”

    戈隆大人.....

    一些情报官闻言面面相觑，那个随时都散发着腐朽气息的老头，真的能保证队伍的安全吗？或者说，真的能作为顶尖战力看待吗？

    当然，这种话他们是不可能说出来的，毕竟那位大人在势力里的资历极高，据说早在沃古大人刚成为天神时就效忠了他的。

    差不多算是沃古大人最亲近的手下了。

    “哦？”

    突然的，就在众人思想被带到那位老人身上时，一个明显不属于势力的沙哑声音突然出现在比利身旁。

    “薇恩那家伙居然在你们势力里？”

    这声音一出，所有人包括比利立刻浑身寒毛立起，一股极为可怕的危机涌上心头，比利毫不犹豫就启动了机甲的防护能量罩！

    但为时已晚，一道血红色的光芒闪过，就见畸形的利爪以一种极为诡异的方式硬生生破开防护盾，并迅速将比利巨大的机甲扭成了麻花状！

    随即一阵惨叫声响起，众人就见那畸形的爪子将比利大人从机甲里如穿肉串一样穿了出来！

    “保护大人！！”

    副官连忙发布命令道！

    但回头一看，却瞬间浑身一僵，因为回头看到周边原本应该守护比利的机械游侠都不知什么时候被扭成了麻花状，渗人的鲜血从扭曲的机甲里渗出，显然已经没了声息....

    副官顿时倒吸一口凉气，刚才护卫比利大人周围的游侠可都是高级游侠，实打实的龙级高手，却连什么时候被杀死的都不知道，这实力得差到什么地步去？

    正惊悚间，那诡异的身影讥笑一声便带着比利化为一道血光朝外部飞去，副官这才反应过来连忙吼道：“拦住他！！”

    数道机甲瞬间化为无数银芒追了上去，在七级星球这种低阶阻力的情况下，这些机甲的速度几乎超越了光速，但比起那道带走比利的血光速度上却差了不止一点半点。

    众人只能眼睁睁看着比利大人就这样被带走，留下的是一阵跟不上众人速度还停留在原地的讥笑声。

    “这下完了！”副官一脸失魂落魄道！

