
　　第432章幸不辱命

　　武皓轩见到坐在路旁椅子上的武烟媚，下车后快步走过去，看了眼周遭，眼神有些狐疑。

　　“姐，杨牧呢！那家伙没来找你？”

　　这附近等车的路口就几个，既然杨牧已经猜出姐姐在等自己开车去接她，那么只要他有心找，应该不难找到才对。

　　在他想来，杨牧眼下应该在纠缠自己姐姐，然而眼下却是根本没看到杨牧的踪影。

　　话说出口，没等来武烟媚的回答。

　　武皓轩疑惑地看向她，结果大吃一惊。

　　原本脸色苍白，显得郁郁寡欢的武烟媚，此时脸红得像是猴屁股，娇媚无限，眼含秋水，像是和心爱之人新婚的小媳妇，哪里有半点先前的颓然。

　　武皓轩意识到什么，怒道：“姐，是不是杨牧那家伙又给你灌了什么迷魂汤，你可千万别被他——”

　　“什么叫那家伙，没礼貌。

　　信不信，从下个月开始，你一分零花钱都别想从我这里拿到？”

　　武烟媚瞥他一眼，淡淡说道。

　　武皓轩像是被掐住喉咙的老母鸡，“嘎”的一声，声音戛然而止。

　　他郁闷无比，心里嘀咕，只要涉及到那个家伙，自己这个平日里被宠的弟弟，地位简直是一落千丈。

　　“之前那都只是误会，他并不是故意骗我，并且已经保证，这辈子都不会对我撒谎。”

　　武烟媚说话时，脸上带着几分甜蜜。

　　她自然不希望家人对杨牧抱有误会，当即将杨牧先前和她说的话，简单给武皓轩重复了一遍。

　　“是这样？”

　　武皓轩露出几分恍然之色，随即撇嘴道，“行，那就算他不是故意骗你，只是怕你多想。

　　但我可以肯定，就算他没那心思，约他逛街的老同学，还有那个商青黛只怕动机不纯，任由这样发展下去，谁知道会变成什么情况？

　　换我是他的话，就该和除了姐姐之外的其他女人全部断绝关系，不再有任何来往！姐你有没有叮嘱他，以后离那个商青黛远一点？”

　　那个什么老同学，武皓轩倒是不觉得能威胁到自己姐姐，但那商青黛，他有所了解，对男人的诱惑力，不在自己姐姐之下。

　　“商青黛帮他管理青牧集团，不可能杜绝来往！”

　　武烟媚淡淡道。

　　见武皓轩还想说什么，她缓缓道：“你昨天早晚两次约会，看的都是同一部电影，我没说错吧？”

　　“……”武皓轩像是被点中哑穴，一脸尴尬，若是和同一个女孩进行两次约会的话，自然不会是看同一部电影……

　　他讪笑几声，还想开口，被武烟媚打断道：“姐姐知道你是关心我，但我的事情，自己会处理好。

　　我想要什么样的生活，我比任何人都清楚。”

　　听她这么说，武皓轩还未说出口的话语，只能咽了回去。

　　的确，无论智慧、手段还是人生阅历，自己和姐姐都不是一个层次，她做出的决定，轮不到自己多说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，别看自己姐姐平日里似乎很温柔，但脾气比驴还倔，不然当年就不会在家中反对的情况下，独自跑到天海市来闯荡。

　　眼下，武烟媚究竟在想些什么，武皓轩完全不懂。

　　没有任何正常的女人，会不介意自己男人和其他女人有太多瓜葛。

　　姐姐她是不是心中已经有什么主意，要去主动出击，将那些狂蜂浪蝶赶走？

　　虽然明白自己应该闭嘴了，但这毕竟是最为疼爱自己的姐姐，他还是忍不住道：“行，以后怎么样我不去管，我也管不了。

　　但姐姐你至少和他把身份确定下来！”

　　“我是他女朋友！”

　　武烟媚眨了眨那双明亮的大眼睛，语气带着俏皮与小得意。

　　武皓轩眼睛缓缓瞪大。

　　武烟媚进一步补充，像是担心对方不明白似的：“是他主动的，问我愿不愿意当他女朋友。

　　不是我要求，我没逼他，是他自己主动的哦！”

　　………

　　和武烟媚确定关系后，杨牧理所当然觉得，应该来个进一步亲密接触。

　　比如今晚去媚姐家吃个饭，然后晚上……

　　结果武烟媚答应后，却是竟然让他回去找郭诗蓝。

　　“既然人家特意邀请你出来，你中途自己离开，未免太不礼貌。

　　我不希望因为我而导致你和老同学之间的友情出现问题，你现在马上回去找人家道歉。”

　　脑海中，回响武烟媚先前的话。

　　“感觉媚姐是太害羞了，想要自己冷静下？

　　又感觉好像是话中有话，说到‘友情’两个字的时候，加重了下语气？

　　不过，我还以为她会追问我和商青黛的情况，却是完全没有！”

　　杨牧暗自嘀咕。

　　他并没有回去找郭诗蓝，而是直接返回天鼎湖别墅区。

　　远远的，便见到自家门口，站着三道人影。

　　其中那对爷孙模样的人，赫然是欧家家主欧子麟和欧玉琪。

　　另外一个身穿道袍，看起来让人感觉有几分猥琐的，是灵虚观的清云道长！

　　“竟然一起过来了？”

　　杨牧露出喜色，快步走了过去。

　　这两天，他一直在等欧子麟和清云道长过来！

　　他让前者帮忙打造“阎罗神针”，对方到来，无疑是给他带来一个结果。

　　至于清云道长，他则想和对方确认下，自己眼下的状态，究竟是否已经达到“天人合一”之境！

　　见到杨牧走来，欧子麟带着欧玉琪快步迎向他。

　　清云道长则是负手而立，一副高人风范，等杨牧自己走近。

　　“再怎么端架子，你也装不出姬擒天那绝世高手的感觉！谁叫你长得不如人家？”

　　杨牧心中吐槽，走到欧子麟面前，见对方脸上满是笑意，他也是跟着笑了起来，心中已经有了答案。

　　“看来，应该是成功了？”

　　杨牧笑着说道。

　　欧子麟从怀中掏出一个玉盒，递给杨牧，哈哈笑道：“幸不辱命！”

　　若是单单锻造的阶段，压根不需要耗费一个多月时间。

　　这段时间，欧子麟更多的是在做各种准备，研读杨牧留给他的那些注意事项，唯恐一不小心，出了岔子。

　　好在，终究没有辜负杨牧的信任。

　　杨牧接过玉盒，一脸期待的打开。

　　不远处的清云道长见没人搭理他，干咳一声，自己朝这边走来，同样有几分好奇地看向玉盒之中的事物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第432章 幸不辱命免费阅读。https://xs.23sk.com 