    三天大考，除了前面一天半斩杀了灵兽之外，剩下的一天半都跟易阡陌在一起，这容不得关山卿不忐忑。

    而现在的积分榜上，第一的吴庆遥遥领先，第二的许州虽然跟第一相差甚远，却也是望不可及。

    至于第三到第十，虽然差距没多大，但即便是第十，那也是四百多积分。

    他斩杀的灵兽换算出来，连四百分都不到，他是很清楚的。

    不远处的许州看到他这忐忑的样子，一副看笑话的模样。

    “去吧，我保你进天渊学府。”

    易阡陌拍了拍他的肩膀。

    关山卿苦笑，却知道易阡陌这话只是安慰，天渊学府的规则在那里，除了大考之外，便只有天渊令。

    而天渊令可是能够进入内府修行的，即便易阡陌给他，他也不能接受，毕竟易阡陌帮了他这么多，他还是有自知之明的。。

    当他走上前拿出材料后，果然积分不够，只排在了第十二位。

    “还有吗？”

    考官询问道。

    他认识关山卿，毕竟测出黄金灵光的人不多。

    关山卿一脸无奈，远处的许州笑容更甚，只要关山卿进不了天渊学府，那他手中的储物袋，迟早都是他的。

    正当关山卿摇头时，易阡陌走上前，道：“关老弟忘了，你还有一部分灵兽寄存在我这里呢。”

    不等关山卿反应过来，易阡陌把自己斩杀的灵兽材料拿了出来，也不多，一共就十头，加起来一共四百二十分。

    “这如何使得！”

    看着桌上的材料，关山卿又是激动，又是摇头。

    “如何不使得，是你斩杀的，那就是你斩杀的，我不会拿你的材料贪功的！”

    易阡陌微笑道，“你不为自己想想，也得为自己的家族想想。”

    关山卿看着他，激动的说不出话来，这个长在海边，见过大风大浪的汉子，眼眶再次湿润了。

    不远处，正得意的许州，笑容瞬间凝固了，不仅仅是他，在场的大多数人也是如此，而他们也都知道，这绝对不是关山卿斩杀的灵兽。

    “作弊，这是作弊！”

    许州站出来大声的喊道。

    “考官大人，这个苏沐之和关山卿公然作弊，无视天渊学府的规则，应该取消他们的成绩！”李峰紧接着道。

    考官也是一脸为难，心想你要帮人家，为什么不早给人家，偏偏在这大庭广众之下，还是验收成绩的时候，若是就这么让他过了，天渊学府的颜面何存？

    “这真的是你斩杀的吗？”

    考官冷着脸，虽然询问，但他也不想得罪易阡陌和关山卿，这两尊菩萨一个测出了黄金灵光，一个是一剑秒了炼气九层，全都不好惹。

    更不用说，学府内两大派系，现在都等着招揽他们。

    关山卿满脸忐忑，显然不善于撒谎，只是此刻他心底有些难受，因为他没想到，许州和李峰竟然会跳出来。

    此时此刻，他想到了易阡陌的那些话。

    “不是！”

    关山卿红着脸低下了头。

    易阡陌有些无奈，他之所以现在才拿出来，到不是为了出风头，他原先以为关山卿能够以自己的成绩进入天渊学府，却没想到，这帮学员里，竟然还隐藏着这么多高人。

    考官叹息了一声，正要说话，易阡陌抢先道：“敢问考官大人，大考哪条规则规定不能互帮互助的？”

    闻言，考官愣住了，忽然想到了此次大考的规则，就是没有规则，说道：“但你这样直接给他灵兽材料，也太不把天渊学府的规则放在眼里了吧！”

    “无视天渊学府的规则，你胆子可真大啊！”

    许州大声的说道。

    他本以为在场的人，会回应他，可他发现除了李峰之外，在场竟然没有一个跟着他呼应的。

    反到是看向他时，目光尽显鄙夷之色。

    在考生们看来，易阡陌虽然公然“作弊”，但好歹他没有强抢别人的材料，而且还帮他们拿回了属于他们的材料。

    而许州这人，却有些无耻，毕竟当时关山卿放过他一马，可他却最先跳出来指正关山卿，明摆着是一头恩将仇报的白眼狼。

    不但是他们，就连苏玉成和苏沐羽都皱起了眉头，他们不知道两方的过节，但他们是要招揽易阡陌的。

    许州站在他们这边明摆着是他们这边的人，现在跳出来，岂不是给他们等下的招揽，蒙上了一层阴影？

    那边的虞上卿却露出了笑容，本来因为此前的事情，他还没多大的胜算的。

    易阡陌扫了许州一眼，根本不理会他，直接考官道：“天渊学府的规则，是天渊学府的规则，大考的规则是大考的规则，总不能说了没有规则，却还设下规则，自己打自己的脸吧？”

    考官顿时无言。

    易阡陌继续道：“更何况，我跟关山卿两人组队，猎杀的灵兽说好的是一人一半的，现在我愿意把我那一份给他，有什么错吗？除非大考规则里明确规定不能组队，那我们才算是作弊。”

    说着，易阡陌拍了拍关山卿的肩膀，传音道：“如果没有你，我可能也死在湖中了，所以这材料里，你也有一份。”

    关山卿激动的看着他，不知道该说什么好。

    “他说的对，此次大考没有规则，也没说不能组队。”就在这时，虞上卿上前道，“长公主殿下，您觉得呢？”

    “我没有意见。”

    苏沐羽有些无奈，她本来准备先开口的，却被抢先了。

    “殿下……”许州不敢相信。

    “闭嘴！”苏玉成冷着脸喝斥道。

    许州立时站到了一边，却一脸忿忿不平，有虞上卿和苏沐羽的话，考官终于松了一口气。

    随后清点，算了出来，加上易阡陌的十头灵兽，关山卿以八百二十分，一跃成为了第二，力压许州的七百九十分。

    经过这么一遭，大家再看易阡陌时更加敬畏，因为易阡陌拿出材料是顺手，那也就是说，他身上也有储物袋。

    能有储物袋，必然来历不凡。

    剩下的修士，却没有这么好运，最后到了易阡陌，众人都很期待，但他们也知道，给了关山卿十头灵兽，易阡陌就是再厉害，也顶多就能进入前十而已。

    但这并不妨碍在场两大派系对他的招揽。

    只有关山卿耷拉着脸，满是担忧，因为易阡陌和他一样，只有一天半在打猎，剩下的时间里，都在逃命。

    而在此之前，易阡陌斩杀十头灵兽，已经十分恐怖了，现在都给了他，哪里还有进入天渊学府的机会？

    易阡陌走到考官面前，而后从剑丸里，取出了一撮金色的毛发，放在了桌子上，道：“算算分吧。”

    考官愣了一下，看着这一撮毛发，硬是没辨别出来，在场的考生却都无言，心想这是什么鬼东西？拿出一撮毛来？

    难道你还能够变出是个猴子来？

    “苏沐之，你胆子真是太大了，竟然敢戏弄考官，你太不把天渊学府放在眼里了！”

    许州的声音传来。

    在场众人，也只有关山卿知道这是什么东西，但他没想到易阡陌敢拿出来。

