    “OHMYGOD！”

    “天哪天哪，老天爷！”

    “姐妹们你们都看到了么,沈金台被土豪表白了！”

    “啊哈哈哈哈,突然感觉家外头一片红,探出头一看，就看到了满屏幕的爱心，刚还想说，谁的告白这么土,结果就看到了一幅山水画，后来一细思，妈呀，瞬间觉得不土了！”

    “我没明白大屏幕上是啥意思啊，那副画我以为就是寻常图案,为了美观，怎么，还有特别寓意么？还有大家为什么说是沈金台？”

    “秋池映金台啊姐妹，这是阎秋池和沈金台的CP名，还是花了点小心思的,中间还有七色彩，是同志的颜色诶。”

    ”哈哈哈，他这个告白很隐晦啦，肯定很多人都看不懂。“

    “看着真的好爽，我看微博上说,全国34个省会城市的CBD全都在示爱,天哪,有钱人的爱情，慕了！”

    “我觉得这个告白最妙的地方就在于，半遮半掩的，真的是只有混圈的人才能看明白，路人根本看不懂，所以不尴尬，要有人这样表白我，我立马嫁！”

    “楼上的姐姐你醒醒，该起来工作了！”

    金粉们更是炸开锅。

    “啊啊啊啊啊，哥哥被阎秋池公开告白了！”

    “昨天还在说不能这么轻易就让他追到手，还要他再大张旗鼓多追几次，结果今天就满世界告白了。秋池映金台，呜呜呜，我心动了！”

    “哈哈哈哈，我也是，如果他打上哥哥和他的名字，我会觉得好土，可是图案这么一放，妈呀，阎秋池也太会了。”

    “这告白还是保持了阎太子一贯水准的。可我怎么觉得像是在给白清泉做危机公关呢。”

    “我也觉得时机很微妙，白清泉是阳光传媒的艺人，阎秋池这是想一箭双雕吧？”

    “都没有现场求爱视频流出来，哥哥不还在剧组拍戏么，都不是当面告白，显然就是阎太子洒洒水，应该不算是正式求爱啦。”

    “我听到的一条小道消息是，头条娱乐原本拍到的是哥哥，但是料被买下来了，没想到头条娱乐居然爆了白清泉。”

    “我靠，没有证据的话你不要乱说好不好，给哥哥招黑！”

    “招什么黑，又不是哥哥让头条娱乐干的这种事，这件事说来说去都是头条娱乐够恶心啊，说一句狗仔死了总没错！”

    “啊啊啊啊，我是第一次见这种阵仗的表白，我要录下来拍朋友圈！”

    “我明白姐妹们都是少女心，都吃这种仪式感，可是大家清醒点啊，不然就上了阎狗的当了！”

    昨天偷拍的事出来以后，阎秋池就决定着手开始行动。

    他连夜将公关部的人召集过来开会，就是着手处理他和沈金台的恋情。

    他知道尽可能降低对沈金台事业影响的最好办法，就是求爱求的越盛大越好，他本来想花点时间好好布置一下的，真正用心的求爱，起码得至少一周以上的准备，他原定的是下周末，请沈金台吃饭的时候，给他来个惊喜。

    虽然是为了安抚金粉，舆论上给足沈金台面子，但求爱也是真心的，他还是希望能给沈金台一个惊喜。

    结果没想到第二天，白清泉就被爆了。

    头条娱乐还真是猖狂，这边收了他的钱，压下了沈金台的料，那边却爆了他们公司的牌面。

    白清泉确实是为他和沈金台挡枪了，头条娱乐这条疯狗不按常理出牌，阎秋池还真担心他们后续还有骚操作，在征得沈金台的同意以后，将告白提前。

    为了白清泉，也为了他们自己。

    但是太仓促了，什么都来不及做，只能走简单粗暴的路线，就是大屏幕求爱。

    阎秋池在感情方面是特别注重**的人，事实上，如果不是他和沈金台的关系比较特殊，需要公开表白，他应该会非常低调地谈恋爱。

    低调地恋爱，低调的结婚。

    这所谓的公开表白，不过是给外人看的，如今莫名拖累了白清泉，也算给予他些微补偿。

    毕竟沈金台以前喜欢过白清泉，还要追他。

    他可不希望沈金台心里一直欠着白清泉一份人情。

    “大家都说是一箭双雕，我怎么觉得是三雕呢？”李美兰说。

    小糖就说：“一来，是为和金哥以后造势，二来是为了给旗下艺人白清泉转移热度，除了这两个，还有什么？”

    “头条娱乐这事干的太不地道了，估计是他们在娱乐圈从来没有翻过车，胆子就肥了。可是阎总是什么人啊，我觉得他是要准备料理头条娱乐了，为防他们以后报复性跟踪偷拍，打算提前公开了。”

    她觉得阎秋池接下来肯定还有一波求爱动作，于公于私，这一次都要彻底拿下沈金台了。

    “你会答应他么？”李美兰问沈金台。。

    她其实是有点兴奋的，这种声势浩大的告白，简直让人脸红。

    “不会啊。”沈金台说：“他说了，这次告白只是造声势给网友看，不算数，下次给我补。”

    李美兰眼睛一亮：“你看吧你看吧，我就知道。”

    相比较告白这件事，李美兰更希望阎秋池能料理了头条娱乐。

    头条娱乐的水很深，能在娱乐圈屹立多年，肯定有它自身的背景。不过他们这一波她觉得做的不地道，应该有惹到阎秋池了。

    反正如果她是阎秋池，肯定会很郁闷。

    阎秋池如果真要铁了心收拾头条娱乐，有的是人脉，不说他自己的朋友圈，方家还在那儿摆着呢。

    头条娱乐斗得过艺人，未必斗得过资本，斗得过资本，也未必就能斗得过别的。

    沈金台其实很感动。

    他觉得阎秋池为了这段感情，真的付出太多了，也遭遇了很多不公。他其实什么都没有做错，金粉却不待见他，本来你情我愿的恋爱，却还需要征询到网友的同意和祝福。如今为了替他们挡枪的白清泉做这些，更是有情有义。

    如果可以的话，他都想公开表白一次，回报一下阎秋池。

    可是他现在还没办法公开表白阎秋池。

    不过不要紧，他可以私下里告白。

    这个念头冒出来，沈金台忽然觉得很兴奋。

    做受归做受，主动权还是要掌握一些的！现代社会，女性都可以主动求爱，他一个男人，为什么非要被动地接受告白？

    他如果提前告白，不知道阎秋池会是什么反应。

    嗷嗷嗷嗷嗷。

    想到阎秋池可能会有的反应，他就好高兴。

    沈金台笑着看向窗外。

    “看你高兴的，”李美兰说：“看来阎总的糖衣炮弹成功击中你了。”

    “我就还，挺爱他的。”沈金台说。

    “你终于承认你爱他了。”李美兰说。

    “是啊。”沈金台说。

    阎秋池求爱沈金台，在晚上黄金档时间爆了，这次的求爱被网友津津乐道，”秋池映金台“这句话直接上了热搜。

    这一下，全国网民都在感慨他们俩这CP名够搭。

    ”秋池映金台“CP粉们今天简直就像是在过年。

    一池秋水映照着金色亭台，这意境实在是美爆了。

    大屏幕求爱的有很多，求的这么诗情画意的，独此一家了吧。

    沈金台倒追阎秋池的那段历史再次被爆出来，只不过这一回嘲笑沈金台的已经几乎没有了，大家反而都觉得很励志。

    “人先自爱，才会有人爱，看来是真理啊！”

    “不过也难怪阎秋池会动心，现在的头花，谁能不爱呢。”

    “头花现在相貌，身材，身家，名声，作品，代言，流量，几乎没有短板了吧？以前他追阎秋池，可能还算高攀，如今怎么也都算旗鼓相当了吧，两个人还是挺配的。”

    “头花不光事业线逆袭的漂亮，感情线也逆袭的这么漂亮！”

    “阎秋池是白清泉的老板吧，这个时候爆出来这个，背后可能不只是求爱那么简单吧？”

    “沈金台和白清泉还是好友呢，如今又利益相关，《当你老了》快上映了，你说他是为了白清泉也行，说他是为了沈金台也说得通啊，说不定还是经过沈金台同意的。”

    “我也觉得是经过沈金台同意的，不然阎秋池作为追求者，应该不敢擅自做主。”

    “要这么说，那头花还挺仗义的。”

    “这样一对比，我都要怜爱白清泉了。”

    “他有什么值得怜爱的，人设崩塌又不是别人逼他的，阳光传媒的声明还在微博上挂着呢，原来还说要告人家造谣呢。”

    “实话实说，娱乐圈隐瞒性取向的也不止他一个吧，谁还没有个人设了。他这件事其实主要的打击在月光粉那边，路人都是吃瓜看笑话而已，并不关心他是不是GAY。”

    “白清泉从出道开始就太顺利了，就出道夜争C位的时候小小地虐了一把粉，他的粉丝远不如金粉死忠。这件事对他来说伤害是肯定的，就看月光粉能留下来多少了，能留下的都是死忠粉了，从固粉角度来说，也未必都是坏事。他背靠阳光传媒这种自带资源的大公司，将来不愁没戏拍，好姐妹沈头花都能重头再来，他如果运气好，想必也可以。”

    “我也觉得自从沈金台复出大爆以后，整个娱乐圈大环境都不一样了，如今越来越多的同性剧上线，整个圈子都宽容起来了。白清泉趁机做自己，说不定顺便还能转个型呢。”

    “这对姐妹花从出道就缠缠绵绵分不开，命运也太相似了吧！”

    “作为金台美璟CP粉，我哭晕在厕所，原以为是CP，结果是姐妹，呜呜呜！”

