    就在十一个骑士的注视下，赵武灵缓缓点头。

    “是我。”

    这两个字就像是一记轰天巨雷，让在场的所有人心头微微一震。

    他们见识过那巨大的深坑，在深坑里，是宛若地狱一般的焦土，在深坑当中，所有的一切都已经化作一片漆黑的焦炭，再无半点生灵。

    就连最为坚毅的信仰之力，也不能抵挡分毫，根据圣殿内的信徒看见的场景，如果那时候的进攻落在战神圣殿的头顶，他们也绝不会幸免于难。

    赵武灵的自我介绍虽然短暂，对自己的实力也没有明确的介绍，但是在圣殿外的巨大深坑，就是他实力的最好证明。

    没人会轻视这样一个，拥有弑神之力的人。

    赵武灵见众人没有说话的意思，也不多说，只是微微点头。

    “建立分殿的事就麻烦诸位了。”

    说完之后，赵武灵这才后退了两步，让开了原本属于林白的道路，悄然传音。

    “你不需要说太多，光主圣殿还需要隐藏一些事。”

    林白微微点头，这才来到众人的面前。

    “圣殿信徒林白，目前在圣殿骑士初期实力。”

    最后出场的林白，说的消息最简单，但同样，没有人敢轻视她的存在。

    四个人中的三人，各个都有着让人眼红和嫉妒的力量，但是在目前为止，只有林白一个人的实力看起来最低。

    虽然她的样貌一看就知道，连活了百年的老怪物都算不上，以她这样的年龄，能够拥有圣殿骑士初期的实力已经是逆天至极。

    可一众战神圣殿的骑士却仍旧不愿意相信，不愿意相信眼前的这个人，只有这么一点实力。

    莫非这个世界上还真有什么人能够混迹在强者当中？

    这次可是要前往火凤星域寻找反贼的情报，在这种见面就是死磕的战场上，没有哪个蠢货想要带上一个累赘。

    既然她能够被战神阿瑞斯选中，至少得有自保之力。

    只是，一众骑士都没有再追问，就到此为止。

    就算是一两个没有看懂深意，想要再问的人，都被同伴传音制止。

    如今光主圣殿已经给他们展露了太多的东西，这林白能够放在最后一个，只要知道她和光主有着极为亲密的关系，就不会有人蠢到继续逼问。

    林白的力量传承，只怕和光主有着千丝万缕的关系。

    要她说得更详细，就有可能就是在扒光主的老底。

    无论哪个神，都不会允许这种事发生。

    眼见众人介绍完毕，黑骑也带着赛老回到了众人身边。

    黝黑的脸上带着几分灿烂的笑容。

    “既然大家都介绍完了，那就请战神阿瑞斯大人介绍一下今天的进攻计划吧。”

    战神阿瑞斯一声轻咳，直接丢给黑骑一个白眼。

    这种事他当然知道。

    但在那之前，他还需要向秦逸尘询问一番，这林白的实力到底如何。

    虽然在不久前那场被打断的试炼当中，林白已经展现出了极强的能力，可具体有多强，还得要秦逸尘亲口确定，才能够拿捏好。

    不多时，秦逸尘回应了战神阿瑞斯的问题，战神阿瑞斯气得狠狠一拍桌子。

    “风你这次太过分了！”

    殿中的众人都是一脸懵逼。

    在他们看来，战神阿瑞斯就是突然间暴怒而起，前一刻还好好的，怎么突然就闹这么大了？

    众人并不知道，就在方才，秦逸尘将智慧女神雅典娜的事向战神阿瑞斯仔细说了一番，并且慢悠悠的补上了一句。

    “我想着你的计划还是不要让人打扰比较好，就随便把她给支到其他地方去了。”

    “你问我用什么借口？”

    “那肯定是你授意的啊，你看多合情合理。”

    战神阿瑞斯在得到这个消息之后，恨不得立刻将秦逸尘给摁在地上一顿暴揍。

    这家伙，还真能给自己惹事。

    女武神是你能随便招惹的么？

    她要是疯起来，连自己都得抖上一抖，你这倒好，直接把我给出卖了不说，还给我挖坑！“风，你干的很不错，这几个信徒，我会好好用的！”

    战神阿瑞斯恶狠狠的切断了和秦逸尘的联系，转头看向赛老等四人。

    “现在给你们第一个任务，带我战神圣殿的信徒进入火凤星域，要是你们无法坚持到所有信徒进入，这次的酬劳就别想了！”

    四人顿时转头看向战神阿瑞斯。

    一个个眼中带着几分疑惑。

    酬劳？

    光主大人怎么没有提这件事？

    以光主大人传音的话来看，这就是他和战神阿瑞斯的一场交易而已，压根儿就没有报酬可言。

    战神阿瑞斯一看见四人的反应，心头也是拿捏不定，自己和风的事，怎么能够牵扯到这些信徒身上？

    如果自己连这一点都不能区分开，要怎么才算是一个合格的主神？

    强压着心头的不满，战神阿瑞斯偏过头。

    “任务失败了就只给你们五成酬劳，不能再多了。”

    赛老一听这话，连忙上前道。

    “我光主圣殿承蒙战神圣殿收容，划分星域，此等厚恩，我等都牢记在心，这酬劳是万万不敢收。”

    战神阿瑞斯也是气上了头。

    “我不管，你们必须收着，不收我就送到光主圣殿去。”

    眼见战神阿瑞斯都如此执着了，赛老也知道劝慰无用，脑海中飞快的闪过无数念头，最终，赛老只能含泪收下这份酬劳。

    就在战神阿瑞斯为进入火凤星域做准备的时候，火凤星域当中也没有丝毫的安宁。

    在冥老这个生长在火凤星域中的强者的带领之下，黑烟很快就将整个火凤星域占据。

    冥老如今可谓是嚣张至极，往日里不好下手的仇家，不好料理的对手，如今都是一并抓来，在同一时间料理。

    在黑烟的滋养下，他的实力已经提升了足足一个档次，再看这些曾经的对手，就像是一个个待宰的羔羊。

    哪怕他们竭尽全力，用曾经让他头疼无比的招数进攻，也无济于事。

    在一片尸骸上空，冥老索然无味的将最后一个叫嚣着冲向他的仇家碾死，这才一声轻叹。

    “这感觉还真是，无敌，且寂寞啊。”

    

