
　　“可恶的地球人！还有那些该死的情报份子！居然说地球没有战斗力？！骗谁呢！这一次，我一定不会失败了！来吧！阿博索巴！”

　　遥远的布莱克星再一次飞出了一只绿色圆盘生物，布莱克指挥带着阿博索巴悄悄绕过了那些伪装成卫星的原子弹，降落到了地球。

　　“哼，这一次，我就选在日本了，我还不信你们地球的小孩子也能弄死圆盘生物！哦？哈哈哈，一个有爱心的小孩儿，就是你了！”

　　东京外面，某处树林里，这里有一座废弃茅草房，现在被一个叫英行的孩子当做了秘密基地，用来照顾他收养的那些受伤的小动物。

　　布莱克指挥藏在暗处，亲眼看到了英行把阿博索巴带回了屋子后，才笑了起来。

　　“哈哈哈，阿博索巴，你就在这里安心积累能量，等到了明天，就开始毁灭地球吧！哈哈哈哈！”

　　在布莱克指挥离开了不久，小透兄妹跟乌利，沃姆出现在在了屋子外面。

　　“英行！我们来了！”

　　英行是小透俩兄妹新认识的朋友，主要是小香在一次偶然的机会遇到了英行，知道了他的秘密基地里面有很多小动物，就经常跑来玩儿，一来二去，几个小朋友关系也好了起来。

　　当然，沃姆是当保镖的，毕竟这里离市区很远，诸星团就让沃姆跟着，至少有个照应。

　　“小透，你来啦，快来！今天我又找了一个小动物，只是不知道是什么物种。”

　　看到朋友来，英行很是开心，连忙招呼他们进去。

　　沃姆跟乌利进入房间的时候皆是一愣，他们两个感觉到了一股诡异的磁场波动。

　　“来！你们看看，就是它，我能确认它还活着，就是不知道是什么东西。”

　　沃姆看着英行抱着的一个绿色的生物，眸子里面橙光闪过。

　　【沃姆大哥！这是圆盘生物，我马上联系父亲过来！】

　　乌利的念力传到了沃姆脑海里面，沃姆制止了他。

　　【不急，如果诸星叔叔来了，英行这小子会急眼的，你又不是不知道他是个圣母婊，到时候我们当着他面弄死了这个圆盘，他不暴走才怪。】

　　【那我们现在该怎么办？】

　　沃姆看了一眼被英行抱在怀里的阿博索巴，脑子里面瞬间有了计划。

　　“有了，哎嘿嘿嘿嘿。。。。”

　　乌利看着沃姆笑了出来，瞬间同情的看着阿博索巴，他虽然小，但是他也明白，每当沃姆这么笑的时候，被他盯上的对手都没有好下场。

　　小透回头狐疑的看着沃姆。

　　“秦阳哥？你在笑什么呢？”

　　“呃，你听错了。”

　　沃姆连忙恢复了正常，走到了英行面前。

　　“英行，我知道这个东西叫什么！”

　　“真的吗？秦阳哥，这个叫什么啊？”

　　沃姆从英行手里接过了阿博索巴。

　　“它叫鲲，是大自然的清道夫，它能吞噬一切有害的有毒的东西净化自然。”

　　除了乌利以外的三个小孩儿听完沃姆的话眼里都闪着小星星。

　　“天啊，原来它是大自然里面的小天使！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是英行说的话。

　　“一开始我还以为它长这样是圆盘生物了，抱歉，我错怪它了。”

　　这是直觉超强的小透说的。

　　“果然老师说的没错，我们不能以貌取人，虽然鲲长得可怕，但是它真的好善良。”

　　这是傻白甜的小香说的。

　　看着三个孩子上套了，沃姆脸色瞬间变得悲伤了起来。

　　“可是这个鲲。。。要死了。”

　　“什么！？”

　　“怎么可以这样！它好可怜！”

　　“秦阳哥！你一定要救一救他啊！”

　　沃姆仿佛悲痛难忍，声音都有些哽咽。

　　“我也没有没有办法，但是，我听过一个传说，也许是救这只鲲的最后办法。”

　　“你说，我们不管如何也得试一试！”

　　看着被沃姆带动的三个人，乌利默默了走了出去，他感觉要是再待久一点，自己都要被忽悠瘸了。

　　沃姆欣慰的看着三个孩子。

　　“好，鲲是以垃圾，有毒有害物质为食的，要想治疗它，就必须要找到最毒，最恶心的东西灌入它的以内，让他慢慢消化，这是唯一的办法了。”

　　阿博索巴虽然没什么智慧，但是它也听得懂沃姆的意思，要不是不会说话，它高低得骂两句。

　　沃姆察觉到阿博索巴开始挣扎，双手掌心释放出了卡修利斯能量封锁了它的动作。

　　【嘿嘿嘿，小样儿，装可怜是吧，既然落到了我的手里，让你跑了我沃姆岂不是没脸在宇宙混了？】

　　没有积蓄能量的圆盘生物都是菜鸡，阿博索巴刚刚才到地球，根本就还没开始积蓄能量，现在的它，只是一盘等待宰割的鱼肉。

　　沃姆把被封死行动的阿博索巴放在了地上，还找了个木棒从它身下的洞口捅了进去，让它的触手没有办法伸出来威胁这些孩子。

　　“你们在这里看好鲲，我去帮鲲找医生，这段时间你们去看看周围有没有什么带着恶臭的垃圾堆之类的把它丢进去静养。”

　　小透认真的保证道。

　　“放心秦阳哥，我们一定完成任务！”

　　离开的时候，沃姆悄悄负责乌利说道。

　　“你看好他们，如果那家伙有异常，立即使用念力镇压，明白么？”

　　“好的沃姆大哥，我会盯死他的！”

　　二十分钟后，沃姆带着巴莱鲁回来了，当然，巴莱鲁换了个模样，毕竟小透认识他。

　　“小透，我带着医生来了，鲲呢？”

　　“在后面田地边上的粪坑里面呢！秦阳哥你说的真对！把鲲放进去就，它真的变得活跃了呢！”

　　阿博索巴：“咕嘟咕嘟。。咕嘟。。。。”

　　巴莱鲁化作的医生愣住了。

　　“粪。。。粪坑？”

　　他开始打起了退堂鼓，他原本以为只是过来砍个没有恢复实力的圆盘，结果现在那个圆盘掉粪坑里面了，他心疼他的刀。

　　沃姆悄悄推了一下他。

　　“快去啊，别愣着。”

　　巴莱鲁握紧了拳头。

　　“没有下一次了。。。”

　　没过多久，巴莱鲁面无表情的来到了三个孩子面前。

　　“抱歉，我已经尽力了，鲲还是离开了，但是你们放心，它走的很安详，没有一丝痛苦。”

　　听到巴莱鲁的话，三个孩子瞬间哭了出来，沃姆连忙上前安慰，最后还是说带他们去吃冰淇淋才让他们平静了下来，反正他现在有十万，不差钱。

　　后面的乌利看着沃姆的身影打了个寒战，看着天上的云彩。

　　“我越来越好奇了，能跟沃姆大哥当对手的赛罗哥哥，你又是个什么样的人呢？”

　　晚上，布莱克指挥前来查看阿博索巴的能量恢复没有，却发现阿博索巴不见了踪迹。

　　最后。。他在后面田地旁边的粪坑里，发现了阿博索巴的尸体，上面还插着三四枚手里剑。

　　“啊啊啊！阿博索巴！你死的好惨可恶的人类啊！呕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第150章，悲催的圆盘免费阅读。https://xs.23sk.com 