    在看到郑月堆放在小世界中的那个零零散散的遗迹守卫，留云借风真君看向郑月的眼神更加友善了。

    玩机关的人以前地下王国里多了去了，但那都是一群无趣的人，整天就只知道研究研究，连天都不会聊。

    哪像郑月，心思纯净不贪图什么东西，说话又好听，现在看来好像还喜欢机关术，芜，真君我超欣赏他的。

    “没想到你还对机关术感兴趣，不过看起来你的机关术并不是那么精通。”留云借风真君在堆放着遗迹守卫的地方停了下来带着意外的语气说道。

    “嗯嗯，我对这些东西一直都挺感兴趣的，只不过找不到相关的的知识，所以一直都没有什么研究成果，留云真君你也对着这个感兴趣吗？”郑月承认了下来，虽然说开高达是每个人的梦想，但现在更令郑月感兴趣的是遗迹守卫身上那些可以追踪的炮弹还有发射装置。

    要真能够把这两弄明白，到时候就在璃月港建几个军火基地，就算以后有什么魔神突破封印跑出来了，赏几个炮弹给它吃就好了。

    至于归终机？大人，时代变了，这玩意不比归终机好用？

    “呵呵呵，庆云顶之上的云中仙居听说过吧？那个就是由我所造的。”留云借风真君的语气中流露出一丝得意。

    “这个我听说过，璃月中一直有传闻庆云顶之上有一座仙居，是由仙人所造，我还以为那是削月筑阳真君造的呢，没想到那是留云真君你的成果。”

    “那必须是我，削月筑阳真君只会画个符箓，哪懂机关术这么玄妙的东西啊。要不是他所在的庆云顶地势最高，云中仙居现在的位置可能就在奥藏山之上了。”

    “不过留云真君，为什么我在过来的时候没有看在庆云顶上空的云中仙居呢？”

    他过来的时候已经仔细看过很多遍了，都没有发现庆云顶的哪座山顶上方有漂浮着这个云中仙居。

    “这个就是削月筑阳真君的手笔了，他把云中仙居隐藏了起来，只有当庆云顶、奥藏山还有琥牢山之上的三个机关全部被激活，云中仙居会重现世间。

    可惜的是这么多年来虽说到达过庆云顶最高处的人是有，但没有一个能解出谜题并且激活机关的，所以仙居现在还没有现世。”

    “这三个机关相距这么远，没有人能够激活也是正常的吧？”郑月想了想，照现实中距离来估算，一个五阶的人想要激活仙居的三个机关可能得花上一两个月，毕竟来回的路程太耗费时间了。

    “呵呵呵，这就是我们的目的了，没有实力与恒心，又怎么配得到仙藏呢？”留云真君笑呵呵地说道。

    说完之后她好像不想在这个话题之上继续下去了，转而问了郑月一个问题：“说远了，我们还是说回机关术吧，在你看来，机关术存在的意义是什么呢？”

    留云真君突如其来的问题让郑月愣了一下，自己接触这东西不过几天而已，怎么留云真君却问自己这个问题。

    不过从对方的语气来猜测，这可能是对方对于自己的一个测试，就是不知道对方是出于什么对自己进行的测试，但既然是测试那肯定就有奖励，可不能马虎回答。

    系统，机关术的意义是什么？

    郑月在心中悄悄地呼唤起了系统。

    【机关术代表着所在社会的文明程度，旨在为人类的活动提供便利】

    这样吗？看完系统给出的答案，郑月心中对这个机关术的意义有了些大概的了解，他抬起头来望向留云真君给出了自己的答案。

    机关术的意义在于给人类提供便利，可以说机关术就相当于生产力。

    “嗯，你的理解不错，”留云真君直点头，对郑月的回答很满意：“知道我为什么要问你这个问题吗？”

    “不知道。”郑月摇了摇头。

    “我听说，这璃月港里的凡人也造了一座能浮于空中的楼阁群玉阁，凡人们只凭大小，就断定这群玉阁举世无双。”说到这里留云真君的话中带了点无奈：“我虽无意攀比，却担心长此以往凡间机关之术要走上歧途，但本仙又不方便亲自出手点拨他们，所以…”

    “所以？”

    “所以我把机关术传与你，我相信以你的觉悟肯定能够将凡间的机关术引领会正途的，你意下如何？”

    这么好？留云真君突如其来的话让郑月有些不敢相信，机关术这东西系统保密工作做得很好，得买了以后才给看，而买书的价格都要好几千元素印记，太贵了。

    郑月本还想着等以后自己手头富裕了之后再买的，没想到现在留云真君居然说要教自己。

    要是一个街边的老头子说这番话那郑月肯定不会信的，但是现在对方是仙人，难不成还会骗自己？于是郑月立刻答应了下来，生怕对方反悔。

    “那好，现在我们就出去吧，到我洞府里去。”

    到了对方洞府之中郑月才知道原来留云真君所说的传授是指给他自己对于机关术的一些心得体会之类的，而不是直接教他。

    不过这也不错了，这本东西要放系统那里不得值个几千个元素印记？

    而且虽然留云借风真君没有直接教他，但他有什么不懂的地方是可以直接去问对方的，对方也会耐心地回答他。

    “郑月，留云真君今天带着你去了她的宝库吧，最后你选的是什么？”刻晴好奇地问了郑月这么一个问题。

    今天在获得圣遗物之后，刻晴一直在适应，直到晚上了才停了下来，现在休息的时候她才想起了这件事情。

    今天晚上甘雨跑到留云真君的洞府里去了，而重云拒绝了邀请，独自坐在了湖中的大树底下，小世界之内只有他们两人在。

    独处的时候刻晴并不会拒绝一些比较亲密的举动，就像现在，两人正依偎在一起。

    “真君的宝库之中藏品很多，不过我最后选了岩之印。”

    “果然是这样，“刻晴一副早已猜到的样子：“那收获怎么样？”

    “不清楚，留云真君的宝库中没有岩之印，她说那些满山都是的东西不值钱，所以就没有收集，要的话得现找。”

    “那也就是说我们还得在这边停留好久咯？”听完之后刻晴问他这么一个问题。

    “是的，怎么了？是璃月那边有什么要处理的事情吗？要是有很急的事情的话我有个办法能够快速回到璃月港中。”郑月轻轻地摸了摸刻晴的头说道。

    “不是，”刻晴往着郑月的方向靠了靠，感受着对方身上的温度，舒服得眯了眯眼：“甘雨说这附近有一个秘境，她想带我们去试炼一下，消化一下最近的训练成果，所以这几天我会跟她出去一趟。”

    “秘境？”郑月有些意外，因为据他所知道的情报，这世界的秘境可是很危险的，连冒险家协会之中也没有关于秘境的情报。

    “嗯，是一个叫华池岩岫的秘境，据说那里是一座远古祝圣祭坛。”刻晴轻声说出了她从甘雨那里听来的情报。

    “不是说秘境都是很危险的吗？冒险家协会那边的情报也说了，秘境周围经常会有强大的魔物出没，而且也没有关于秘境的情报…”

    “没事，有甘雨在呢。”没等他说完刻晴就打断了他的话：“而且秘境没有你想象中那么神秘的，冒险家协会之中没有只是因为冒险家们多数都没有神之眼的原因。”

    刻晴握住了他的手解释道：“其实秘境的情报一直都掌握在神之眼的拥有者手中，这算是对普通人的一种保护，因为秘境之内实在是太危险了，没有神之眼的人进去了可能就出不来了，即便有着很高的实力也不例外。”

    刻晴一边说着一边悄悄地观察了一下郑月的神色，毕竟郑月没有神之眼，不知道说这些东西对方会不会不高兴。

    不过还好郑月对于神之眼的话题并没有多少反应，反而是对于秘境的事情更感兴趣一些。

    “那关于秘境的情报都有什么？能讲给我听听吗？”要是刻晴今天不说这个事情郑月可能都会一直以为秘境是很危险的地方呢。

    “嗯，这不算太大的秘密。”

    于是刻晴就给他仔细地讲了她所知道的关于秘境的一些情报。

    现在璃月之内所发现的秘境一共有三个，分别位于孤云阁、明蕴镇还有奥藏山这边。

    除了明蕴镇附近的那个秘境可以产出锻造武器的材料之外，其它的两个秘境只能产出圣遗物。

    至于秘境的由来，人们都说那些秘境是古代人们祭祀所用的祭坛，至于是怎么建立的，没有人知道。

    在每个秘境之中都有着一棵巨大的石化古树，人们说这种石化古树的根系连通着大地极深处的隐秘，也就是地脉之树。但真相到底是什么，现在还没有能够发现。

    更加让人感到不解的是秘境似乎是一个独立的空间，里面存在着各种各样的魔物、妖兽等，实力从四到六阶不等。

    而且秘境似乎有着它们独特的运行规律，它会根据进入秘境之中的人的人数、实力进行评估，这个评估决定了所出现的怪物们的实力与数量。

    但这个评估是按照最低实力来选择的，也就是说如果有着实力高强的人带着，你实力再低也不用担心受伤，前提是那个人能够护得住你。

    当然这其中并不包括普通人，因为有时候秘境之中会弥漫着有害的元素，这些元素只能通过元素反应解除，这也就是为什么冒险家协会之中会没有关于秘境的情报的原因。

    毕竟圣遗物可是稀罕东西，那群冒险家要是知道秘境的消息，天知道他们会不会不怕死地前往，这可不像野外的妖兽之类的，秘境中的情况可是要比野外复杂得多，一个不小心全灭也不奇怪。

    在清理完秘境中的怪物后，进入其中的人们就可以用自己手中的原粹树脂从石化古树之中获取圣遗物了。

    值得注意的是，单次使用的原粹树脂是有上限的，一旦超过了上限那么这些原粹树脂就不能再被古树所吸收，只会白白地浪费。

    但也不用担心，只要退出去重新进入，秘境就会再一次刷新，古树也能够重新吸收原粹树脂。

    正是因为这一性质，很多人又把秘境称为试炼场，只不过这个试炼场可不是什么人都能进去的罢了。

    听完刻晴的讲解，郑月发现这秘境不救跟游戏里面的差不多嘛，只不过游戏里面限制了等级还有每日树脂的数量罢了。

    在现实中也差不多，只不过现实之中可以无限刷，前提是你有足够的树脂。但这东西如果郑月没记错的话可是贵得很，二十份原粹树脂的市场价大概是两百万摩拉，而且是有价无市的那种。

    而且据刻晴说秘境中圣遗物的掉落率可是很低的，即便是五阶的试炼，也只是有较高的机率掉落紫色的圣遗物而已。

    从这里也可以看出来留云真君送给刻晴的圣遗物到底有多贵重，而且也能看出来那位真君的家底到底有多丰厚。

    要知道人家那里那是一大堆金色的圣遗物啊。

    “那你有准备原粹树脂吗？”郑月问了问怀里的刻晴。

    “没有，这次出来我都没想到能有机会去秘境中试炼，而且即便有想到这种情况也准备不了多少，恐怕最多也只能够获取一次圣遗物。”刻晴回道：“所以这次跟甘雨去秘境那边其实就是一次试炼，用来检验这段时间的成果而已，毕竟我这段时间突破了四阶，还没好好稳固一下呢。”

    “其实我这里有树脂，你要不要？”郑月询问刻晴的意见。

    “你这里有？”刻晴有些错愕：“你怎么会带着这东西呢？你又用不上？”

    这个问题要不是郑月成为了炼金术士他都不好回答，但现在他可以理直气壮地说道：“那些是我无聊的时候自己提炼的，而且原粹树脂这么值钱，以后说不定还会升值，多屯点总没错。而且你看，现在不就派上用场了吗？”

    对于郑月的这番话刻晴并没有质疑，因为这挺郑月的。

    ————

    想要上小剧场进群私聊我要用到的名字啊，直接在书中留言不好操作

