    “寒少我们错了，以后都不敢再惹事生非了。”

    “几位要装嫩装到什么时候，这么多人，我一个不落的都揪出来了，你们还不明白吗？”

    “不知道寒少你在说什么？”

    “呵，不见棺材不落泪。”寒勿说着起身离近那个人，趁他不注意扯开他的衣服，顿时那人胸前的刺青就露了出来。

    “帝都沈家，手是不是伸得太长了？”寒勿眼神一凝，将那人像垃圾一般扔了出去。

    “寒少，此时事我们并非针对你，而是……而是……”

    “而是什么？说。”

    “而是六年间与我沈家为敌的长灯巷，董事长派人查了六年才找到一点蛛丝马迹。”

    “你们查到的就是长灯巷在厉城。”

    “是。”

    寒勿看着地上的人若有所思，在帝都的时候他也听说过长灯巷，一股很神秘的势力，不为权不为财，做事随心所欲，规律难寻，商业手法与江家少爷及夫人上多有相似，倒不如说是那两人的结合。

    沈家也派人询问，得了一个闭门羹，这件事让沈家在帝都落了话柄。

    江家与易家不屑打压你，他们只会彻底毁了你。

    所以不是那两家做的，另有其人，这个人既然能拥有这样的商业天赋，如果能招揽进来，那对谁都是好的，所以打听长灯巷的人不少。

    不过这个势力针对沈家不是一天两天了，不会一下子搞垮他，但也不会把他喂大。这六年，沈家作为帝都商业世家却没有一点发展，地位处境是越来越尴尬，所以沈董事长才急于查找长灯巷。

    寒勿也查过这股势力，在被它背后之人的人扔出一句话之后他就没有再查过，当时那人说：我的身后是万家灯火，所以我要让它永夜长安。

    他没有见过这个人，却可以从他的语气中感受到满满的责任感。

    思绪拉回，寒勿对着他们说：“派人假装一中的学生寻衅滋事，栽赃嫁祸给十中，只是为了引晏霁，晏霁是长灯巷的幕后之人？”

    “不是，我们董事长也没查到究竟是谁，只说盘枝区是进入长灯巷的大门，那个高中生好像管着这一片，所以我们就想先把他处理掉。”

    “处理他？真这么做了你十个沈家都不够偿命的，回去打探清楚他是谁再来，”寒勿已经弄清楚了事情的来龙去脉，至于这几个人，既然是来找晏霁的，那就交给他处理吧！

    长灯巷的幕后之人在厉城，沈家是怎么知道的，还有，晏霁三年前才来这里，为什么急于掌管盘枝区，会是巧合吗？

    厉城，越来越有意思了。

    夜晚，寒勿坐在窗前酒杯对月，细想这些事的联系，嘴角不由上扬，湿润的发很是凌乱，在这夜里宛如一个妖孽，极具魅惑。

    冰辞推开窗户就看见了这一幕，两个人的视线对上在空中打了一个交道。

    寒勿微微皱眉，他居然住这儿，晦气。

    冰辞也只是顿了一下，没想到他住自己对面，两个人都不是那种热情的性格，最后一个默默关上窗回房间，一个继续吹着晚风，喝酒赏月。

