 “这个火焰我没有猜错的话，应该是一种帝火！此人对于这火焰掌控粗糙至极，根本连千分之一的力量都没有发挥出来！这一次人我要杀，这个火焰我也必须要得到。

若是可以得到这个火焰，未来不管是突破高阶武帝还是参加万火会都将大大增加成功率！”

黑衣武帝现在眼中多出了丝丝贪婪之色。

万火会，这是中天域所有火属性武修的盛会！十年一次，每一年都会有上万武修参加其中，其中的优胜者不仅仅能够得到万火大帝的称号，更是有机会进入太古镇火塔之中！太古镇火塔！太古遗留下来的至宝！在太古镇火塔之中传说镇压着上万种火焰本源，其中更是有一百多种帝火！帝火还不是最强的，在接近塔顶的地方有着半圣火焰的存在，最上方的空间之中有着一种神秘的圣火传承。

进入其中的人就算是没有得到强大的火焰，太古镇火塔的火焰源气也能够滋润一个人的本命灵火。

这等造化可以说是一步登天，乌鸦飞上枝头变凤凰！“围住这片海域，动用火灵珠寻找！”

“是！”

一群人原地散开，呈现出圈形将这片海域围在其中。

此时的姜空已经深入了这片海域最下方。

被追杀多次之后他已经对于追杀者的手段了然于心了。

能够被如此精准的锁定，定是他身上多出了能够被捕捉到的气息。

海水是最好的隔绝之物！他足足下潜了接近一千丈的深度才停了下来。

“小天圣山，既然你们执意要杀我。

那我就送你们一份大礼吧。”

姜空眼中闪过一丝杀意。

如果没有那个中阶武帝，现在到来的十一个武帝至少一半陨落在此！那个中阶武帝成为了唯一的变数。

他脑海之中仔细回想起来先前碰面时候的样子。

“一共有六个一重天武帝，三个二重天武帝，两个三重天武帝。

如果这群人散开，这六个一重天武帝我能够将之瞬杀。

二重天武帝必定会有战斗，会暴露自己的位置。

想要逐个击破，我必须要步入准帝之中。

唯有进入准帝，我才能够与三重天的武帝抗衡，拥有瞬杀二重天武帝的力量！”

姜空紧密的分析了当下的情况。

他吩咐火神太岁道：“你帮我侦查一下附近的情况，将所有武帝的位置告诉我。”

“行。”

火神太岁一点头，转过身便是钻入了海床下面。

姜空取出金乌玄阳鼎与一些灵药出来，其中就有那一日从秘境之中带出来的露华玉藕。

“露华玉藕能够祛除心魔，炼制出来的玉华丹更是清净六根的绝佳良品！若是炼制而成，再将金乌玄阳鼎之中的火焰炼化。

进入准帝将会大大缩减困难！”

准帝这个境界实际上是当世武修在武尊九重天与武帝间，原本巨大差距的鸿沟里面划分出来的。

准帝或者可以说不是一个境界，而是一个准备晋升武帝前的状态。

在此地步的武修体内的力量在帝力之下，又在尊力之上，体内蕴含的力量容量也会是武尊的十数倍！这也是为什么世人都说武帝之境不可跨越。

别说武帝境界了，世上并不是所有人都和姜空一般的妖孽。

有一些天骄根本连准帝这个层面都很难逾越出去！本源力量的差距实在是太大了。

姜空将金乌玄阳鼎握在手中，浑身帝道丹体迸发一层层柔和的光华，进入了炼丹的状态。

时间过去了半日之久，伴随着露华玉藕的杂质在水中消散，十多枚白色浑圆的丹药出现在了姜空手中。

仅仅两次，他就已经完全掌控了准帝阶丹药的炼制，此等悟性若是传出去恐震惊整个药师界。

“接下来就是正式步入准帝之中了。”

姜空深深一呼吸，将手中的玉华丹发摸索出一颗吞入口中。

玉华丹之下，他的内心此时任何杂念都不复存在。

一股股冰凉的感觉滋养着他的全身上下，使姜空变的异常的冷静。

姜空沉浸在这种感觉之中，黑色的火焰托在手中，被他一点点开始转化。

这火焰的霸道远超姜空的想象。

李太一的炽犺金火都不及此火的百分之一！如果他没有猜错，这个灵火的强度应该在上品帝火的层次！若不是那个时候虚空海的空间风暴将李太一卷入了其中，他也会去寻找炽犺金火。

炽犺金火的强度是最适合他现在所需的。

不过这黑色火焰自然更佳，姜空需要更多的时间去一点点适应这火焰的霸道。

丹神鼎不断将之融入不灭真火中，姜空身上的气息也在不断增强着。

时间很快过去了一天一夜，在外界的一众人差不多将这片地界都给翻的底朝天了。

可是他们还是无法寻找到姜空的下落。

一群人重新聚首，黑衣武帝面色冷峻，开口道：“这个小子定是潜藏在了深海之中！火灵珠也无法感知到他的气息了！现在唯有进入海底去寻找了！”

周围武帝也是咬咬牙，他们很不愿意进入这片海域之中。

一是这片海域潜藏的危机远超过陆地之上。

还有一个就是他们全都是修行着火属性的功法与武学，在海水之中，战力将会大打折扣。

在边缘巡逻的火神太岁见到了下潜下来的一群人，大呼不好。

“不行！若是让他们下来就糟了！我必须要想办法！”

它眼珠子贼溜溜的转动了几下，最后目光落在了远处一片黑暗无比的冰冷海域之内。

“有了！”

嗖！火神太岁化为一道红光跃入其中，顿时消失不见。

十二人在进入一片距离姜空五里地的海域之时，手中的火灵珠亮了。

“人找到了！都给我注意一点！挖地三尺也要给我将他揪出来！”

他们开始展开了天罗地网般的搜寻。

姜空此时身上涌现出了一股股黑色的火焰。

这种火焰的融合之下，不灭真火的色泽朝着暗金色转变！而黑色火焰才融合了百分之一左右…… 