    随着金蝉子声音落下，贾瑞可以明显感觉到，杨戬的气息发生了变化。

    也对，自己的心上人竟然求另一个男人对付自己，这种事情真的是让人心头恼火。

    杨戬双目凝视一身白色僧袍的金蝉子，他一脸冷峻的说道：“三界是三界所有人的三界，并非他玉帝一人的三界。

    如今的天庭腐朽不堪，玉帝只会抱着他那冰冷无情的天条治理三界，如此没有仁爱的天庭，不推翻它还有何用？

    杨戬今日要为三界众生，将这个腐烂的天庭彻底捣烂，推翻天庭！”

    金蝉子听了杨戬所言，他满脸慈悲的说道：“杨施主可知一旦打进瑶池，事情就到了再也无法挽回的地步，到时生灵涂炭，三界芸芸众生将会永远陷入灾难之中，这种恶果，杨施主真的承担的起码？

    今日有贫僧在此，决不能让施主如此行事！施主也绝对攻不进瑶池一步。”

    看着一副义正言辞，悲天悯人的金蝉子，贾瑞是真不知道这家伙到底是真的还是装的。

    此方世界的佛门只不过刚刚兴起，还没有取代西方太极大帝成为五方五老，真不知道这家伙是怎么有这么大的口气的。

    不过此时佛门出现，看来那位大天尊又和佛门的那位达成了不少的条件，至于谁占便宜谁吃亏，这事就是仁者见仁智者见智了。

    天庭受道教的影响太深了，贾瑞也是做过皇帝的人，同样是看出了玉帝的打算，这是要引入佛门，与道教分庭抗礼啊！

    想了想，贾瑞选择继续看戏，反正他准备在掺和完这件事之后，就回玉泉山金霞洞看书去了，这三界的纷纷扰扰，让他们自己去处理吧！

    对于这些没事就布局算计的大佬，贾瑞是惹不起还躲不起吗？

    眼看金蝉子寸步不让，杨戬心头怒气忍耐不住，他对着金蝉子说道：“既然你我谁也无法说服对方，那咱们就手底下见真章，看看你这位贫僧是否可以挡得住杨戬！”

    金蝉子应承下来，说道：“既然如此，那贫僧愿意与施主比试一番！”

    见金蝉子答应，杨戬扭头看向贾瑞，他拱手说道：“杨戬这就去解决金蝉子，天庭这边就有劳师兄坐镇了！”

    不过是坐镇而已，贾瑞欣然答应道：“师弟放心，为兄的劈天神掌还有几式尚未使用，要是他们不守规矩的话，贫道可以让他们领教领教。”

    杨戬连忙说道：“多谢师兄，杨戬去也。”

    于是在众人的目光下，杨戬与金蝉子开始了比拼。

    眼看杨戬与金蝉子二人真刀真枪的打了起来，贾瑞等一干人等只好等待二人交手的结果。

    贾瑞虽然也想和金蝉子比试一番，看看他的本事如何？能接下自己的几式劈天神掌。

    不过人家杨戬与他斗了起来，贾瑞只好作罢。

    而且贾瑞最烦的就是打了小的，来了个老的，金蝉子没什么，可是他还有个师父如来佛祖呢。

    于是贾瑞定下了心来，安心看着眼前的双方你来我往，交手了百余招。

    只见金蝉子法力强大，一时间杨戬竟然没能取胜。

    贾瑞在一旁看的分明，金蝉子分明还留有几分余力，他是在一直有意的，将杨戬向着下界引去。

    很快，杨戬与金蝉子你来我往，二人身影消失于天际，往下界而去了。

    没了杨戬，贾瑞看着心有余悸的五极战神，还有小金乌他们，没有多言，直接席地打坐起来。

    一见如此，不论是杨婵这边，还是天庭那边，都不约而同的松了口气，双方继续对峙起来等待最终结果的降临。

    而在下界，金蝉子与杨戬二人一路打斗，最终来到了花果山水帘洞之中，二人眼见久久拿不下对方，于是决定一招定输赢。

    在水帘洞之内，随着杨戬与金蝉子比拼法力，发出全部力量，这时洞中一块山石在金蝉子的仁慈法力与杨戬的众生之爱的刺激下，突然炸裂开来，一只石猴诞生了。

    在石猴诞生的同时，杨戬与金蝉子同样因为这股法力波动而被震伤。

    如此，杨戬与金蝉子算是猴子的生身父母，因果纠缠之下，这只猴子注定与佛道两家这辈子都结下了不解之缘，而这同样是这只猴子的天命。

    杨戬与金蝉子比试半天，久久未归，不仅玉帝那边的心急，杨婵等人同样如此，于是双方派出人手去寻找杨戬和金蝉子。

    玉帝派了天蓬元帅还有卷帘大将，而贾瑞这边，则是哪吒三公主，还有哮天犬。

    天蓬和卷帘下界之后，很快就找到了金蝉子。

    为他疗伤之后，金蝉子醒来，对着天蓬还有卷帘说起了，见二人深有佛缘，劝二人拜自己为师这些话。

    但天蓬和卷帘怎么会答应，他们两个在天庭里干的好好的，怎么会愿意跟着金蝉子去西天灵山那妖魔鬼怪遍地的地方修行。

    于是二人以因在天庭供职为由，拒绝了金蝉子。

    不过金蝉子对于他们的拒绝却不以为意，反正因果已经结下，他们注定是佛门的人了。

    在佛门这些擅长因果的家伙面前，有时候真的是让你防不胜防。

    三公主这边同样找到了昏迷不醒的杨戬，在为他疗伤之后，二人连忙向着天庭方向返回。

    接下来的事情仿佛又回到了原来的轨迹，哪吒与哮天犬遇到了观音菩萨，因为金蝉子没有悟出佛祖拈花之意，又不肯多思，受到佛祖的惩罚，观音要将他捉拿回西天世界。

    贾瑞此时是第一次见到此方世界的观音菩萨，此时的她与后世形象没有太大区别，而且她与阐教的慈航道人同样没什么关系。

    不止是贾瑞在观察观音菩萨，她同样看向了一身雄厚道行的贾瑞，不知为何，她心中好像感受到了贾瑞与佛门之间存在着因果。

    可是她仔细查看，却又找不到蛛丝马迹。

    最后，观音只能认为贾瑞与佛门的机缘还未至，这才放下心中杂念，进入瑶池之中。

    因为玉帝的帮助，观音没能找到金蝉子，所以在临回西天前，金蝉子告戒玉帝，道家之道，乃是以柔克刚，陛下若以道家之道来应对眼下局势，天廷之危可解。

    王母认为金蝉子言之有理，同样对着玉帝提出了诏安的建议。

    眼看所有人都是如此，玉帝“勉为其难”，终于采纳了这个建议。

    在玉帝拟好旨意之后，王母亲自请缨，来到了瑶池之外。

    此时的贾瑞算是第一次见到了这个世界的王母娘娘，只见她一身金色华服，气质雍容华贵。

    刚一到来，贾瑞就看到了她头顶之上，那紫色的气运华盖，不愧是玉帝的伴侣，天地间至尊至贵的业位。

    可以说在贾瑞见过的所有人中，王母的气运是最强的，就是此时的他，同样比不上，就是修为不是太高，大概和梅山兄弟差不多。

    看到王母到来，五哥等人连忙跪拜道：“小神参见娘娘！”

    没错，此时的五哥竟然也自称小神了，狐假虎威这一套他是真的信手拈来。

    不过让他失望了，因为王母在让众人免礼平身之后，第一道旨意，就是：

    “传陛下旨意：将假传圣旨，密谋在南天门外，伏击送弱水上天的杨戬杨婵兄妹的。

    五哥！

    拿下！”

    本来以为王母出来，是为了对付杨戬一干人，还在点头哈腰的五哥顿时呆住了，这剧本怎么变成这样了，不对啊！

    五哥还想辩解，可是他直接被一旁的天将按倒在地，擒拿了起来。

    五哥哭诉道：“娘娘，我这可都是按照您和陛下的旨意行事，您这不是冤枉小神吗？”

    王母翻脸说道：“你口口声声说是按照本宫与陛下的旨意，那好，圣旨呢？圣旨在哪里？”

    王母此言一出，五哥顿时卡壳了，那密旨早就被销毁了，如今他从哪里去变出一道密旨来。

    一番喧闹，五哥最终被天将送到了天牢里，等候玉帝与王母的处置。

    贾瑞与杨戬等人，看着五哥被拿下，天庭这狗咬狗，一嘴毛的精彩大戏，心里是大呼过瘾。

    就是一旁的五极战神，小金乌等人，看着五哥被押入天牢，同样是心中出了一大口恶气。

    这个恶心人的家伙，终于要消失了。

    此时，众人看着王母手中的圣旨，心知，这场大战总算是有了结论了，都不约而同的看向了一脸庄严的王母。

    是战是和？

    ……

    下界，花果山山脚，一身白衣，宝相庄严，手持玉净瓶的观音菩萨看着眼前的金蝉子，问道：“金蝉子，你可知错了？”

    金蝉子恭敬说道：“贫僧不知！”

    观音再次拿出一盏金婆罗华，向金蝉子示意。

    金蝉子参悟许久，眉头紧皱，依旧不解其意，只得转世十次，再入佛门，以偿其罪责。

    金蝉子临行前，对观音说道：“此处诞生了一只猴子，它因我而生，与我有大渊源，还望菩萨多加教导！”

    看着观音菩萨点头答应，金蝉子合上双眼，法力转动间，肉身化为粉末，一颗金色舍利子，转世而去。

    “阿弥陀佛！”

    观音同样化作一道流光，消失于天际。

