    电话那头，徐根宝沉吟了一下缓缓道：“你能看到这一点就不旺了我给你打这个电话。刚刚我和小高还有我的一些老朋友还担心你过于依赖这些场外的东西。这对你的成长并不好。”

    　　王艾叹口气：“徐指导你说的对，可我也是没办法，这届世界杯天时地利人和我们都占全了。日韩主办，世界杯预选赛分组有利，这是天时。就近征战，省去倒时差，球迷到场多，这算地利。米卢这个神奇教练再加上我们传统青训体系的最后一批产品，就是这批球员，这算人和。我不知道下次世界杯出线是什么年头了，不争一把总觉得对不起自己，尤其是对不起这里边的很多队员。四年一届世界杯啊，下届国家队，现在的队员很多肯定就换人了。您说要赶上我和陈涛这批人当打之年得什么样？我们这批人除了极个别的特别有天赋，家里特别支持的以外，青训都瓦解了，人才备选太狭窄了。所以，要出成绩，这届是最好的机会，所以我就想着得尽力争一争。”

    　　“嗯，行，既然你这么理智的考虑这个问题，那我就不说了，你和小高他们说吧。”

    　　“王艾，今天这场比赛你的表现不错。”高洪波固定了先扬后抑：“但是，你有点独了，国家队前场的阵型调整的很好，起码我看的很清楚，有一点我们国少的阵型的风格，不那么死板了。这种情况下如果你多分球的话，也许机会更多。你看最后马明宇和郝海东的进球，如果是上一场的阵型特点，他们根本就没有机会。都在人家的预计当中，肯定就提前防备了。”

    　　“是吗？”王艾有些意外的道：“这么说，我不该和卡福纠缠？”

    　　“嗯。你想想如果你是在国少，你会和对方球员一对一这么长时间吗？这都不用我说你，你就会主动分球了吧？我看呐，你还是有点不相信你的队友。你的潜意识里就觉得你自己行。结果呢，你今天的表现，虽然你有两个进球两个助攻，但实际上瑜不掩瑕，你本来还可以做到更好。比如你和卡福纠缠那么久，他给你制造任意球的机会了吗？你真正突破他单独创造攻门机会了吗？没有吧？第一个任意球你是偷袭，第二个是别人对你犯规，这算意外。另外两个进球都是在队友的帮助下实现破门的，对不对？实际上你自己反思一下，你这场45分钟的表现和上一场20分钟的表现，哪个更好？巴西队的后防线还不如哥斯达黎加呢。”

    　　王艾沉默，就听那边程卫尖嗓子小声的嘀咕：“你少说两句，高兴的时候你唱什么反调……”

    　　“嘿嘿，我这不是……”

    　　正这时，大巴车到了酒店，国脚们依次下车，王艾对孙义打了个手势，示意他帮自己提一下简单的行李包就先行下车了，刚进酒店的正门，大堂里有人站起来和王艾打招呼，一瞅是刘建宏和张路俩人。

    　　王艾索性就没回房间，直接走到两人身边的沙发上坐下，指了指电话，两人颇有风度的摆摆手，继续低声聊天。

    　　“高指导，你说的对，我确实有点独了。但是吧国家队的这个阵容打法的变化刚刚打没两天，我也是担心他们运用的还不成熟，所以更愿意相信自己，和卡福缠着缠着时间就过去了，如果多分球也许真能不一样。唉，还是在国少那时候好，老高，你当教练肯定早就提醒我了。这国家队这么多人就没人告诉我呢？”

    　　“人家一个是新玩这个战术还不熟悉，自然想不到其中可能有的问题；二一个你这活驴一样的性子，谁愿意听你叫唤？看你尥蹶子？还我当教练，你就净想美事，还指望我给你当保姆啊！”老高道。

    　　就听那边程卫尖嗓子插话：“给我师弟当保姆怎么了？老高你说怎么委屈你了？小师弟，别听你姐夫在这拿架，他啊早就盼着……”

    　　“诶诶，媳妇，少说两句，给点面子啊……”

    　　王艾和师姐又聊了一会，才笑着放下电话。歉意的冲面前两人笑笑，由于和张路是第一次见面，王艾不好开太多玩笑，虽然知道这位私下里也是不怎么正经的。

    　　双方握握手坐下，刘建宏道：“小王，恭喜你有取得了好成绩。今天的比赛是我和张指导负责解说。当时看你第一个进球时候，我们就决定了赛后来找你聊聊。”

    　　张路笑道：“小王，这主要是我的主意，我估计明天你们还得封闭，可我有点急不可耐了，别见怪啊。”

    　　“哪能？”王艾笑道：“如果没有你张指导，米卢就不可能来中国，那我也就很可能进不了国家队，更不用提今天的表现了。说起来，我还得感谢你。”

    　　刘建宏笑道：“要这么说，这算是好人有好报了？张指导，那会儿你请米卢来的时候应该没想到会是这样吧？”

    　　张路抱着肩膀发出一溜“嘿嘿”：“谁哪能想到这种事？你这种球员就不该是中国球员，说实话啊，当初国奥里出来个曲波我们就觉得后继有人了，没想到米卢居然能挖出你这么快好料子。这时候我就确实感觉找米卢找对了，像你这么年轻，还……嘿嘿，反正其他教练……嘿嘿，这也就是他。而且我估计他也没想到你能表现的这么好。”

    　　几人谈笑了几句，刘建宏道：“小王，你估计我们16强的前景应该很明朗了吧？”

    　　王艾瞅瞅两人，见两人都是双眼放光，笑嘻嘻的摇头：“不好说。虽然希望很大，但是……”

    　　两人对视一眼，张路道：“小王，那你估计一下下场比赛怎么样？说实话啊，相对于你的球技，我更欣赏你的智慧。你是怎么想着那么多计谋的？今天的第一个进球是真精彩，我们当时在解说席上也是被你搞的目瞪口呆，我们当时还猜测你和第四官员聊什么呢，结果你还没说完就来了一脚，然后还进了，我们俩啊，有五秒钟一句话没说出来。”

