    “我这边说了。”

    韩为倒是没在意那个孙良带着女孩过来介绍，对着沈编辑开口：“你们先忙你们的，反正我今天时间都给虞助理了。”

    沈编辑有点犹豫，韩为和这些十八线能一样吗？

    说句实在话，韩为是一秒钟几十万上下的，时间很珍贵，对彼此来说。今天也是倒了霉了，非得赶在韩为的封面拍摄出这档事。

    “没事。”

    韩为看着他：“我和虞助理谈。你去忙吧，带着这两位……”

    沈编辑看虞棠又出来了，韩为随口说了一句，虞棠表情怪异，但也没多说什么。示意编辑去先忙孙良和带着女孩的事。

    吴薇疑惑询问韩为：“让我看怎么是为小迪好？看什么？！”

    韩为哭笑不得看着她：“你真的……你真该回她母亲公司。你不适合在娱乐圈，你是给齐焰迪招黑呢你。”

    齐焰迪也无语了。今天真是丢人丢到家，别说她白富美，就是普通女孩也不想经历这些，尤其被韩为导师看到。她以后说实话出道不出道都是要在演艺圈发展，说白了就是拍戏为主。去参加101也是为了热度和知名度而已。不是真的要做偶像。所以内心对出道位也不是很看重。有当然更好没有就算了。

    但是六位导师真正属于演艺圈也是真正的顶流大咖只有韩为导师一个。郑冰导师都不算，因为有纯正偶像血统在身上。

    现在被谁看到这些也不想被韩为导师看到，尤其之前还有出道位之争这种事，她表面很淡定，内心多少还是有些感触的。

    只是此刻她能说什么？至少心里是真的想把吴薇送回去已经定了。这个是不容置疑的。

    “虞助理。”

    韩为示意虞棠：“你叫我来我给面子就来了，没提要求没提待遇，而且时间也好说是吧？这个人情你领不领？”

    “呵~”

    虞棠能做到主编助理什么头脑？笑着看着齐焰迪：“新人的确不好安排，你知道我们Elle每期封面是有销量KPI的。”

    韩为开口：“这些不说，都是行业规矩没让你破坏。给她主封加专访她一个十八线也接不住。”

    “谁说我们小迪接不住？！”

    吴薇直接开口，韩为呵呵笑。虞棠干脆无视。齐焰迪叹息看着她：“你别说话了好吗？”

    吴薇撇嘴，韩为对着虞棠：“简单。这件事就这样，不管什么资源，只要确保把刚刚那个女孩的比下去就行了。不难吧？”

    虞棠想了想，看着齐焰迪：“那就内封吧，第二页黑白艺术照怎么样？两套衣服。”

    这是时尚圈行业术语，杂志封面大体是4-6张，其中主要封面自然是在封皮上，最显眼的地方。Elle这种顶级杂志大多数找的都是明星还得一二线这种，必须能带销量的。不止拍封面，内页主要的文字加图片还得在黄金页数做为主要的专访内容配合。

    内封大多数也属于封面人物，但不一定。就是翻开封面第一页，在索引前面的一页。有时候是彩色有时候是黑白。看需要。

    那按照读者阅读顺序，本能先看封面不用说，其次至少翻开第一页看内封，至于尾页封面，那都是看到最后才会翻，不过也不一定，但肯定没有首页内封更容易被看到。

    这都是细节和门道，凡事做大了都是利益，都要深入细节。

    至于两套衣服，那意思就是哪怕衣服少你也是杂志雇佣的模特身份了，不是随便拍一下放上去就算了。你是有宣传身份在里面的。总而言之比刚刚那个女孩的资源要好多了。

    “就在我这期放怎么样？”

    韩为提了最后一个条件，询问虞棠。

    虞棠笑：“你同意就好，小事。”

    看看齐焰迪上下打量：“不过别说，肤白貌美大长腿，长得漂亮气质还好，值了。”

    韩为呵呵笑，齐焰迪哪怕刚刚很丢脸，此刻也有点受宠若惊。赶忙道谢：“谢谢您……”

    虞棠开口：“虞棠，肖主编助理。”

    “虞助理！！”

    齐焰迪愣了一下，在娱乐圈你往上爬要做功课。肖雪身为六大时尚顶刊的主编，类比国外安娜温图尔那也是手握大把时尚资源的大人物。她听说过不可能见过，此刻真的有点觉得忐忑了。

    倒是吴薇看看韩为：“也没什么~”

    “我特……”

    韩为终于没忍住看着吴薇：“我封面让给她好不好？！我再来个背影衬托她？！然后专访也给齐焰迪，最好给你。你多能说啊你？！要不要一句话？！”

    吴薇开口：“我要……”

    “我说脸！！”

    韩为看着她：“我没说资源我说脸！！”

    齐焰迪脸红，丢人尴尬却也想笑。她做节目才认识韩为，但已经足够了解他风格了。说白了女护工都敢打而且上新闻却轻易压下来什么事没有还落得见义勇为好名声。

    虞棠呵呵笑着看着，韩为还没说完，指着脸色红白不定的吴薇：“本来不想多管闲事，但我多少亏欠齐焰迪一些。直接说了你回她母亲公司吧，你真不适合在娱乐圈。你要是演电视剧肯定活不过三集那种还得看谁主演！我戾气这么重的不到半集就给你打死！！”

    “你怎么说话呢？！”

    吴薇开口：“还大咖呢！什么态度……”

    “别道德绑架！”

    韩为打断：“我没有道德你就绑架不了！！”

    指着齐焰迪：“你让她走！！不然给你母亲打电话！！你还想不想在娱乐圈混了？！带这么个棒槌跟炸弹似的！！”

    “你说谁棒槌？！”

    吴薇要开口，齐焰迪已经拿起手机拨打，没多久接通：“妈？让吴薇回去吧，回头我跟你说。”

    说完挂断电话。吴薇看着齐焰迪：“小迪！！”

    齐焰迪看着她：“你的确不适合在娱乐圈，但我不说你坏话。你回去吧，能升职加薪，毕竟你对我真的挺不错的。”

    吴薇还要说什么，结果手机响了，一看脸色一变，的确是齐焰迪母亲电话。转到一边接通，虞棠笑着看着齐焰迪：“不过那还是要等韩总拍完才行，你不如就跟在一边感受一下。因为你是要放在他的内封，所以主题你顺便也跟着一起理解。”

    齐焰迪赶忙答应着，就一起跟着进去了，谁都没理打电话的吴薇。

    “那开始了？”

    “开始吧，不过不穿衣服那种就不要了吧？”

    “呵呵~害羞啊韩总？”

    “我怕吃亏！白富美最喜欢包我们这种小明星~”

    “韩为导师！”

    “呵呵呵~”

    齐焰迪渐渐也好像适应了韩为的莽渣风格，不至于说不用仰望，因为仰望是必然的。有生之年她能不能达到韩为导师的咖位都不好说，更别讲现在天差地别。

    可是韩为导师真的有本事把关系随便拉近，不知道是不是真的因为自己白富美的身份曝光所以才如此。她觉得不是，因为之前韩为导师相对101个练习生，居然可以记住自己名字还能印象深刻，加上明明不需要在顶替她出道位这件事上给她什么安慰，这是公司都没给过的他却给了。

    不过就算是不看什么露肉的不穿衣服的封面照拍摄，此刻拍摄这些是比平时韩为帅气和酷莽气场更有男性冲击力的。

    早在领证了先导片的时候，韩为不但赤果上身肌肉爆炸荷尔蒙乱飞，还对抗好几个女星都扔水下去了。

    距今也一年多，这依然是韩为冲击女性身心的名场面。花美男太多了，韩为这种猛男型男也不是没有，但都是徒有其表没有其神的。说白了人设需要你现实中做事也得辅助配合。不是你说几句什么就立得住的。

    此刻主题虽然随意，但韩为本身的行事风格以及发展路线加上自身的身体条件特点，那真不是简单外形几块腹肌摆几个pose和做点表情的冲击力。

    但是没人关注齐焰迪此刻眼神看着韩为的样子，摄影师一直狂热拍摄着，礼貌要求韩为换着各种姿势和衣服。

    拍摄一直倒也非常轻松和顺利的氛围，直到拍完齐焰迪还看着。

    “嘿~”

    终于韩为过去挥挥手在她眼前，齐焰迪回过神，脸颊有点红。

    韩为咧嘴：“含蓄点好吗白富美？看眼里拔不出来了都。长得那么纯净甜美结果眼神透露出的侵略性那么强？果然都是装的是吧？”

    齐焰迪脸红看着韩为：“我装什么了？”

    韩为没理会，因为此刻吴薇到底还是过来了。按理说之前拍摄那么久她打完电话也没走，当然也没在多嘴说什么。所以也都没理会，现在拍完了，她神色复杂上前，对着齐焰迪：“小迪……我被叫回去了。以后……”

    齐焰迪看看她，也有点惋惜：“吴姐，真不是我对你不满意。我会和我妈说你其实很照顾我。只是……”

    “我知道~”

    吴薇看看韩为，对着齐焰迪：“那你自己小心点。娱乐圈的确很复杂，这跟我是不是适合娱乐圈没关系，是客观现实。”

    韩为咧嘴：“复杂就复杂！你看着我说什么？！”

    虞棠在那看摄影师拍摄的照片，此刻没抬头也没忍住笑出来。

    齐焰迪很是无语，示意吴薇：“行了你回去吧。”

    吴薇犹豫：“可是至少这个行程我得跟完。”

    “不用了。”

    韩为开口：“我是娱乐圈出名的大坏蛋！你回去给她母亲带个话，白富美被绑架了，没有个几亿赎不回去！早点筹钱重点是不要报警！！”

    虞棠笑：“在我这绑人不得分Elle点吗？！”

    齐焰迪今天真的是，不知道该丢脸还是光荣。虞棠这样的时尚顶刊主编助理加上韩为一个顶流大咖一起嘲笑调侃，这可真是高光时刻名场面。

    “你快回去吧。”

    齐焰迪本来还有点难过和愧疚，可是此刻真的超级希望吴薇赶紧走。这点人真不够她丢的。

    吴薇倒也没理会两人，最终还是恋恋不舍的离开。

    虞棠看看韩为，都笑出来。

    韩为也是哭笑不得，对着齐焰迪：“她是个人才，让你母亲好好栽培！以后能当CEO。”

    虞棠笑：“韩总你就坏吧。她当CEO那公司真的……”

    不过也不好多说，和齐焰迪也不熟，这些说出来显得不礼貌也不庄重，反正拍完了，应该专访了。

    齐焰迪继续跟着，倒是之后那个沈编辑要过来参与。

    叫过来的时候，那边那个好兄弟集团顶了齐焰迪的女孩尾页内封还没拍完，然而孙良看到齐焰迪还没走，又看看韩为，想过来解释几句。只是韩为没理他，带着齐焰迪就去了专访的休息室。

    齐焰迪看着孙良点点头，只是在孙良眼里看来，事有点复杂了。

