    德鲁伊的修炼之法很简单，要么就是召唤，要么就是元素。

    召唤德鲁伊相比于元素系的修行，要简单一些，不过也绝对不是一般的难度。

    狂狼泰克，已经修满了召唤系，其实力可见一斑。

    而，眼前的克罗多，并没有修满，甚至于说，他刚刚领悟到元素系的关键东西。

    可是，其实力已经胜过了狂狼泰克，毫不客气的说，如果让科罗德跟泰克打一场，极有可能，泰克撑不过一刻钟。

    德鲁伊的强大，并不是境界高就有威力，这样对元素有着非凡的感悟。

    科罗多，之所以能够成为暴风王者，就跟他的悟性有关。

    年龄不过一百岁，却已经拥有了跟族长平起平坐的待遇，其前途不可限量。

    “慢着！”

    伊莲知道，得罪了正在修炼的德鲁伊，那将是一场毁天灭地的战斗，可她必须要为自己争取一下。

    哪怕不为自己，为了伊凡，为了以后能再回到弓部，她也不应该就这么死去。

    “怎么？

    想要求我放过你们吗？

    不可能，我科罗多，向来说一不二，打扰我的人，没有一个活着的。

    你们可能不懂，为什么打扰我必须死，现在我告诉你们，在临死之前，给你们一个忠告。

    自然女神的宠儿，向来是在自然中修炼，自然就是我们的天地，而你们，却是世界的蛀虫。

    因为你们，导致了地窟世界的崩溃，因为你们，让这世界到处都是邪恶。

    我不找你们麻烦就算了，你们竟然欺负到我头上来了，呵呵，死，无可避免。”

    科罗多仍旧是没有看他们，抬着头高傲的看着天空，周围的温度却在急速的下降。

    本来就很冷，冰霜的降临，让草原开始结冰，而当冰风暴开始旋转，伊凡感觉自己的灵魂都要麻木了。

    这怎么打？

    一个呼啦圈而已，随便转两圈，自己这个无极皇者中期就无力动弹了？

    德鲁伊，不愧是元素女神的宠儿，这对元素的掌控力，实在是变态之至。

    “你说得对！”

    伊莲没有反驳，反而顺着科罗多说了一句，这让伊凡很意外，他看着伊莲想要阻止，最终还是没有开口。

    “哦？”

    那强大而高傲的王者，德鲁伊的三长老，似乎也觉得有些意外。

    “你倒是跟别人不同，我杀了不少人类，你是第一个不害怕的。

    说说吧，你为什么同意我的观点，说好了，兴许我会饶了你。

    不过，你不要觉得庆幸，如果说得不好，你你可能死得更惨。”

    科罗多眉头微微一皱，这一次有些意外的看向了伊莲。

    这一看，似乎内心有些东西在晃动，就在无尽的冰雪之中，仿佛有东西被什么在悄然融化。

    “那个，我好冷，你可以先停下你的呼啦圈吗？”

    伊莲可以忍受，他毕竟到了无极皇者巅峰境界，有萧布衣给的那一颗果子，完全不是问题。

    或者说，如果她不是为了伊凡，可以再忍受很久这种温度，因为萧布衣的那颗果子，是来自冰龙轩辕正。

    其内蕴含的冰冷之力，比这冰风暴厉害太多了，完全就不是一个档次的东西。

    如果说，果子的能量是一个少年，那么冰风暴不过是婴儿罢了。

    经过了万年的积累，全部是昆仑山的天地精华凝结，所拥有的也是轩辕正的灵魂冰气，可想而知其威能多大。

    “好！说吧！”

    脾气暴躁的科罗多，罕见的竟然真的送了呼啦圈，尽管他自己都觉得有些诡异，却觉得不应该拒绝。

    眼前的女子，年龄大概又四十岁，可其身上有一股天神的亲和力，对他来说极有可能是一个很好的修炼机缘。

    “那个，谢谢你！

    我觉得你绑的太紧了，松开一下可以吗，我们又跑不掉的，你不用怕。”

    “呃，这，好吧……”

    伊莲皱着眉头，手在藤蔓之间使劲的缩了缩，却根本没办法挣脱。

    科罗多又么有拒绝，尽管内心之中不情愿，却还是操控藤蔓离开了二人。

    现在，伊凡和伊莲么有了什么羁绊，相视一眼有了主意。

    “大人，我想问一下，你怎么在这里修炼？

    这是沉沦魔的地盘，我们亚马逊三族轻易都不来这里的，要不是被驱逐出来，我们也不会遇到您。

    你就不怕沉沦魔吗？

    要知道，这些沉沦魔要是醒了，那可是成千上万的，你一个人再厉害，也不可能全身而退的。”

    “嗯？”

    科罗多本想打断伊莲，却发现，自己怎么都说不出口。

    或许，伊莲的那一张精致的脸孔，给了他似曾相识的感觉。

    “说了你可能，不太懂，自然是我们的伙伴，越是艰苦的环境，对我们元素系来说，越有帮助。

    好了，扯远了，告诉我，你们为什么会打扰我，又为什么会同意我的说法，别想叉开话题。”

    科罗多似乎知道自己犯了错误，这可是多少年来从没有过的事情，所以他有些愤怒。

    “这个就无需我多说了吧？”

    伊莲笑了笑，似乎看到德鲁伊科罗多不敢正视她的眼睛，这让伊莲有了一个新的想法。

    “如今暗无天日的生活，如今各大实力聚集在诸神封印之地，已经足够明了了。

    我想说，打扰你并不是我们的本意，我们只是凑巧罢了。

    如果你是一位高贵的王者，那么我觉得你应该不会在意的。

    相反，如果你小肚鸡肠，如果你睚眦必报，或者对这个世界有成见，我怎么说都是无用的。”

    “你……”

    伊莲并不擅长言语，可是这一番话说出来，竟然让不善言辞的暴风王者科罗多哑口无言。

    但是，毕竟是被打扰了，而且还是在最紧要的关头，若不是他及时刹车，怕是已经走火入魔了。

    这可是元素女神最钟爱的暴风系德鲁伊，多少年都不会出现一个，万一有个意外，那损失无法弥补。

    所以，哪怕自己对这女士有些好感，却也不能这么让她胡闹。

    我可是德鲁伊，可是暴风系的王者德鲁伊，连族长都不敢如此对我，你们这是蹬鼻子上脸了是吗？

