    我草啊。

    两百万啊，这他么还真被乌子仲说中了。

    始皇帝大骇。

    “呵呵，嬴政，现在你确定还要和诸子百家为敌？”

    一时之间，始皇帝犹豫了。

    不是自己怕死，这明摆着就是干不过啊。

    “老赢，别怕，一切有我。”

    这时候，乌子仲的声音传来了。

    刚才短暂的时间，乌子仲也是震撼，他么两百万啊。

    这么多的人到底藏哪了？

    不过一想到自己还有一次无限试用火神暴君的机会，乌子仲底气又来了。

    正所谓功夫再高，也怕菜刀，我这可不是菜刀啊。

    听到乌子仲的话，始皇帝的心松了一口气。

    但是反观老子，却是紧张了一下。

    “嗯？有问题。”

    始皇帝不愧是始皇帝，就这么一瞬便看到了老子的脸色变化。

    虽然是一闪而瞬，不过还是被始皇帝抓住了。

    “老子，你也听到了，朕是不可能答应你的，你还是想想你这里的人吧。”

    “都快被朕的人杀干净了。”

    老子也是很意外，这些锦衣卫和他见到过的大秦军士完全不一样。

    杀人的手法赶紧利落，装备上面也是碾压。

    这还不是最主要的，最主要的是锦衣卫身上无时无刻释放着一种暴虐和残忍。

    “呵呵，一些普通人罢了，杀了也就杀了。”

    在这一刻，老子缓缓地平息下来。

    看着始皇帝说道：

    “嬴政，你可不要被一个小娃娃骗了，两百万的大军不是你大秦吃的下的。”

    “再给你一次机会，答不答应？”

    老子的一双眼神已经变得凌冽起来了。

    浑身上下的气势也是缓缓地释放。

    所有人都知道，接下来，始皇帝的回应代表了老子是否出手。

    这么一个老怪物可不是软柿子。

    始皇帝没有直接回答，而是看着老子，始皇帝在等待。

    乌子仲这边也是感觉到了老子的不正常。

    “怪事了，老子为何不动手？而是一而再，再而三的拖延？这里面有问题。”

    乌子仲也是看到了关键，但是至于是什么原因，那就不知道了。

    “嬴政，考虑的怎么样了？”

    老子再一次逼问，弄的是皇帝毛躁的不得了

    一怒之下大声吼道：

    “朕他么答应你个锤子。”

    “朕乃是始皇帝，千古一帝，有种来杀。”

    始皇帝猛然爆粗口，老子当场愣住了。

    乌子仲也是吓了一大跳。

    “厉害老赢，就这么怼他。”

    既然不知道对方是什么目的，那就打到他们的目的出来了再说。

    手上有无限弹药火神暴君，就算你老子再强，那也仅仅只是一个炼气士，你总不能挡得了无限弹药的火神暴君吧。

    老子怒了。

    “哼，嬴政，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，老夫就不客气了。”

    话音落下，老子直接闪身而来。

    原本老态龙钟的身躯在这一刻显得格外生机旺盛。

    “老夫堂堂炼气士三重，还收拾不了你们几个？”

    我的妈呀，炼气士三重就如此厉害，那么五重六重，七八九重呢？

    前两次遇到的恐怕就是练气一重，二重的了。

    这都让乌子仲差点忙不过来，如今杀出了一个三重的，谁他么受得了？

    “不行，先把徐福解决了，再去对抗老子。”

    想到这里，乌子仲直接疯狂打击。

    一时之间打得徐福不断后退。

    徐福也是傻眼了，到底谁才是炼气士啊。

    另外一边，老子已经杀来。

    “嬴政，冥顽不灵，受死吧。”

    “哼，别忘了，杂家还在呢。”

    魏忠贤关键时刻杀了过来，虽然魏忠贤也是凡夫俗子。

    但是那又如何？功参造化，已经把一身功夫练到了极致。

    “嗯？一个阉人也赶来找死？老夫先成全你。”

    轰隆。

    双方对了一掌。

    老子往后退了一步，但是魏忠贤直接就像风筝一样倒飞出去，一口鲜血吐了出来。

    “好强。”

    这是所有人第一时间的想法。

    老子大骇。

    “好强的力量，没想到一个凡夫俗子，居然逼得老夫退了一步，你已经很不错了。”

    魏忠贤用力的爬了起来，胸口被震得疼痛不已，气血翻滚。

    “炼气士果然厉害。”

    但是心中更加疑惑。

    这不对啊，虽然比上一次的炼气士强了一些，但是却强不了多少？

    难道说这个老子故意留手了？还是说...

    但是不可能，诸子百家和大秦势同水火，双方都是巴不得对方死了，怎么可能留手？

    “不行，杂家需要试探一番。”

    想到这里，魏忠贤再次袭来。

    “老子是吧，继续来，杂家还不过瘾呢。”

    老子也是意外，虽然不是全力一击，但是也不是一个凡夫俗子可以扛得住的。

    “哼，既然如此，老夫就先把你送上西天，在来要了嬴政的命。”

    双方再一次打斗起来。

    不出意外，魏忠贤直接被完虐。

    鲜血不要命的吐出来，浑身上下骨头都断了好几处。

    轰隆。

    魏忠贤狠狠地被砸进了地下。

    “哼，凡夫俗子，也赶来挑衅老夫的尊严，这就是下场。”

    随后，老子看向了嬴政。

    “现在该轮到你了。”

    始皇帝立刻担忧起来了，这家伙不是人啊。

    地面，魏忠贤几乎不能动弹了，但是嘴角却露出了笑容。

    “呵呵，杂家明白了，明白了啊。”

    “老子本就有伤在身，杂家明白了啊。”

    魏忠贤放声大吼，直接晕了过去。

    什么？

    老子大骇，自己目前的情况居然被发现了？

    始皇帝愣住了，有伤在身？

    乌子仲也明白了。

    “嘿嘿，既然有伤在身，那就好办了。”

    猛然看着徐福。

    “老家伙，差不多了，去死吧。”

    乌子仲一剑西来。

    “拔剑式。”

    这一次，乌子仲使出了全身的力量，不顾一切的朝着徐福杀了过去。

    “不好。”

    徐福吓了一大跳，当场爆退。

    然而乌子仲只是虚晃了一招，随后转头朝着老子而去。

    “老家伙，让老子来会一会你。”

    你有伤在身？那就太好了。

