

               当天晚上大正集团的公关部加了个班。

    会场布置，然后参观产业园的流程等等，制定了一整套详细的计划。

    完了后发给了苏启一份。

    而壬总他们其实也已经在当晚到了中海，并且通知了大正集团的公关部。

    第二天一大早，壬总他们一出来酒店，就看到了六台擦的雪亮的劳斯莱斯，整齐而有序的停在酒店门口。

    每个司机带着白手套，穿着正装，面带微笑的笔直站着。

    每个人的精气神非常的不错。

    气场十分庞大，一大早上就引起了很多人的注意，壬总一行人出来后望着这一幕也有些懵。

    他们原本还想着一行人直接打车去大正集团的，结果人家直接过来了。

    而且弄出来了这么大的一个场面。

    苦笑了下，壬总他们一行人在众目之下进了车子，而后缓缓的离开了这里。

    可能壬总他们不大了解大正集团的接待规格。

    如果是清一色的奔驰出来迎接，属于大正集团的三级接待标准。

    如果是一台劳斯莱斯，后面全是奔驰，属于二级接待标准。

    前后各一台劳斯莱斯，中间是奔驰车的，属于一级接待标准。

    若是六台劳斯莱斯出行，那就属于特级标准！

    当然了，除非是接待的人有特殊的要求，不然大正集团公关部的接待标准不会改变！

    而大正集团这一次出来了六台，就足够说明了大正集团对化为壬总，及他员工的重视态度。

    一路上缓缓行驶，到达大正集团的产业园的时候，已经是上午十点钟了。

    苏启正带着大正集团所有总经理级别以上的成员在大门口等着。

    当车门被打开，苏启带着微笑走向了那个从车内走出来的小老头。

    后世这小老头唯一一个敢跟米国*刚的企业家，一身正气，丝毫的不退让，有那么一些声音在背后说他只不过是为了家族企业利益罢了。

    问题是他就算是为了自己家族企业，也拿出来了一个*企业家的态度！

    相比那种关键时刻投倒戈票的人来说，好过不要太多。

    这也是苏启第一次见到他本人，不知为何，苏启突然一下感觉很是恍惚。

    感觉像是遇到了一个前世的熟人，然后前世的种种开始浮现在脑海中。

    二人手握在一起的时候，苏启回过了神，笑着说：“欢迎化为各位精英来我们大正集团考察。”

    壬总带着一些贵省口音的普通话说：“感谢苏总的热情接待。”

    “这六台劳斯莱斯的大手笔接待，让我这小老头受宠若惊啊。”

    苏启大笑着说：“壬总客气了，来，我给你介绍下我们大正集团各产业的负责人。”

    说着苏启在非常愉悦的气氛当中一一的介绍了胖子他们。

    壬总同样也一一介绍了他带来的高管们。

    两边的高管们同样也非常融洽的边交谈，边进了大正集团产业园内参观学习。

    按照流程，他们在参观了大正集团的各大产业后，会有到会议厅那边交流公司管理，以及企业文化组建的心得。

    这是他们高管员工们的事情了，原本放在的会议上的讨论的手机合作项目被壬总打断了。

    壬总提议让双方高管们自己交流，至于手机的事情，最好能够私下里跟苏启交谈。

    苏启欣然允若，这样二人出了会议厅，到了苏启个人办公室这边。

    茶室内，一杯茶入口后，壬总心情一阵大好的说：“都说国内没有一个企业家的茶室，有苏总茶室的味道，今天见识到了。”

    苏启笑着说：“壬总客气了，我们直接聊正事吧。”

    “手机的事情，我已经跟王章协商了下，也准备着手去做。”

    “壬总，你们打算什么时候启动项目？”

    壬总稍微惊讶了下，他没有想到苏启的决议竟然这么快。

    开口说：“苏总，你的办事苏启令人惊讶，我是提议人，没有想到反而我还落在了你后面。”

    “这次过来其实就是看你态度的，现在我看到了你的态度，所以回去后马上就会开始成立项目组。”

    “对于开辟手机业务的事情，我们企业内还有一些不同的声音，所以需要压制一下。”

    苏启点头说，可以理解壬总的想法。

    说：“壬总，媚族成立的新分公司，可能会涉及一些芯片，系统等领域，你们有没有想法到时候尝试一下。”

    壬总听到这里后猛的愣了下，神情突然凝色了几分。

    看了一眼苏启后正色道：“苏总，你真打算研发芯片？这东西可不好弄，一旦一头扎进去了，要面临着几种情况。”

    “第一 ，将会是一个无底洞，主要体现在投入内，我们化为其实也在做这些事情，只不过资金有限，断断续续的，当然了，我们未曾放弃过。”

    “第二，据我所知，媚族手机现在还是用的高桶芯片吧，一旦让高桶知道了，他们马上会联手封杀，垄断者的嘴脸可不太好看，到时候对于媚族来讲可能会有很大的影响。”

    苏启听后笑了笑说：“资金这块不是我所担心的问题，这点投入对于我来讲，可能就是一个毛毛雨。”

    “不瞒壬总，其实媚族一早就开始在做芯片研究了，而且投入巨大，至少媚族的利润我没那走过一分，全部都投入到了里面，并且也有了一定的成果。”

    “成立分公司我的目的一来就是绕开高桶的围阻，这叫瞒天过海，战火不会引都媚族主体身上来。”

    “再说了，如果高桶愣是要跟我刚，我也跟他刚到底好了。”

    “我直接把你总部给刚跨，这种事情我苏启从未惧怕过什么。”

    面对芯片，苏启有种无力感，这玩意儿属于技术范畴，也是卡脖子的东西，人家要卡你脖子，你丝毫办法都没有，除非跳出技术的范畴去弄人家总部。

    问题是你弄垮了，人家带着技术走人，不给你用，你还是没有东西用。

    这不同于钻石，人家围堵我，我另起炉罩反围堵你。

    可芯片没得用就只有死路一条，所以苏启想来想去，还真就只能如此的绕开巨人的眼光。

    慢慢的磨砺自己的宝剑，关键的时刻，在巨人醒来之时，一剑锁喉。