    

    既然我决定以怀柔手段来对付龙景春这个反骨仔，那改善关系的第一步不如就从蹭饭开始吧。

    我换了身儿还算得体的衣服，把冰箱里剩下那几根芹菜找了张红纸包了，还扎了条彩带。就那样捧着敲响了龙景春别墅的门。

    开门的是个女仆，长得很漂亮。跟之前龙景春周边的几张网红脸截然不同，有些清纯的味道。

    “先生，您找谁？”漂亮女仆问。

    “跟龙先生说住在三十六号别墅的陆遥过来拜访。”我答道。

    “好的，您稍等。”漂亮女仆显得很有礼貌。

    不一会，一脸便秘像的龙景春走了过来，身后跟着神甫房力亚和那位漂亮女仆。“陆先生，没想到真的是你，大驾光临，欢迎欢迎。”

    “我是闻着香味儿过来的，蹭顿饭。希望龙先生不要觉得太过叨扰。”说着我把那捧芹菜递到他手上。

    龙景春有些嫌弃地接了，皮笑肉不笑地道：“当然不叨扰，你可是我最想‘请’来的人。”

    往客厅走的路上，龙景春小声道：“你小子想搞什么鬼？我警告你，今晚我有两位重要的客人在场。”

    “我真的只是来蹭饭的。”我诚恳的眼神瞟着他。

    客厅里，优雅谈吐的有好几位。

    被簇拥着占据C位的是两个老外，一老一少。

    年轻的老外是个混血的大帅哥。他见到我后，居然露出惊喜的表情，穿过人群冲我道：“嘿~陆，好久不见。”

    “亨特？没想到是你。”我脸上露出发自内心地笑。“你又来华夏旅游吗？”

    “这回不是。我被国内的律师事务所派来华夏工作。”亨特说着用大拇指往后指了指，道：“那是我老子，不放心，专程过来帮我铺路的。”

    龙景春有些意外，道：“陆遥，你跟小吉普森先生认识？”

    “你说亨特吧，我们算是老相识了。”我说。

    这时那位年长的老外也走了过来，道：“亨特，碰见熟人了吗？也不跟我介绍一下。”他说的中文居然字正腔圆。

    “父亲，他是我之前跟您提起过的陆遥，我上次在华夏旅行时认识的朋友之一。”亨特说完，又冲我道：“陆遥，这位是我的父亲，罗宾.吉普森。”。

    “陆先生，我知道您。您是一位政府官员，同时还是一位慈善家。”老吉普森笑着道。“感谢之前你对小亨特的帮助，我希望你们能成为很好的朋友。”

    “吉普森先生，您太客气了。我跟亨特已经是很好的朋友了，如果在华夏有什么需要我帮忙的，当然义不容辞。”我说。

    “那真是太棒了。”老吉普森很安心地道。

    亨特又拉着我跟其他几个人介绍一番。对方不是外资的老总就是跟老美子有业务往来的资深企业家。当听说我只是市文化局的宣传干事和某餐馆老板后，热情就不怎么高了。

    无所谓，反正我主要目的就是蹭饭，捎带脚跟姓龙的套套近乎。

    房力亚像个欧洲贵族的管家般，拿腔拿调地通知我们饭做得了。

    众人一哄而上，把一张长条桌坐得满满当当。

    长条桌的一头坐着龙景春，一头坐着老吉普森。其他人杂乱无章地摆在两侧。

    桌上果然有西红柿炖牛腩，只不过摆的离我十万八千里。龙景春真能整，既然用了张西式餐点的桌子，就不该上中餐。如果我起身过去夹菜不知道会不会被其他人骂作土鳖。

    唉，咱也只好先装绅士了，可着面前一份谈出鸟味儿的水煮西兰花造了个半饱。

    “当当当。”龙景春捏着勺子敲了敲面前的高脚杯，大伙很配合地从胡吃海塞中收回注意力。

    “感谢各位朋友光临寒舍的晚宴，今天主题是为吉普森议员接风。我提议，各位举杯，祝吉普森议员身体健康。”龙景春起身说道。

    众人配合着举杯，浅尝辄止。

    我有些意外，没想到亨特他老爹居然还是个议员。这在他们那嘎达也该算是个实权派人物吧。

    “感谢爱德蒙，我的老朋友。”老吉普森也站了起来。“还有在华夏的企业家朋友们，你们让我感受到了家乡般的热情。我相信这份热情同样会延续在亨特.吉普森身上。我的儿子将会在这片土地上成长，作为一名更优秀的律师，再回到国内，服务于大众。”

    听老吉普森的意思，是没打算让亨特长待啊。

    果然，亨特站了起来，风度翩翩地道：“父亲，我并没有回国的打算。您可能要做好我在华夏定居，娶妻生子的打算。”

    “亨特，这个问题我们已经讨论过了。我和你的母亲都不同意。”老吉普森还是很有涵养的，面对儿子对父权的质疑保持了相当的克制。

    “我的人生要由我自己做主。这不是您一直教导我的吗？”亨特回答。

    “但如果辱及家族，辱及你的姓氏，我无法赞同。”老吉普森道。

    “为什么我娶一个华夏姑娘就会辱及家族？”亨特有些不淡定了。“我的母亲不也是华夏人吗？”

    “亨特，不要拿你的母亲跟一个三流歌手作比较。”老吉普森的语气也带了几分怒意。

    “伊娃有什么不好，她的VIDEO我给您看过了，只有她能让我心动。”亨特毫不退让地盯着自己的父亲。“您安排的政治婚姻，我绝对不会认同。”

    我靠，这是打算要吵架啊。

    看在亨特这个朋友的份儿上，我是不是应该劝几句啊。

    “那个谁谁，帮我把那盘西红柿炖牛腩端过来一下好吗？”我起身冲斜对角的一个中年胖子说道。

    “陆遥，现在的情况，你觉得你这么做合适吗？”龙景春哪会放过在众人面前掉我面子的机会。

    “可是我爱吃西红柿炖牛腩啊。”我一副理所应当的死样。“如果想吃，又有的吃，还近在咫尺，却因为什么规矩礼仪而不让我吃，那对我公平吗？毕竟肚子是我自己的，而不是定规矩人的。”

    众人被我绕口令似的一条说辞搞懵了。吉普森父子俩的注意力也转移了过来。

    正好！        

