    “你别管我们是谁，时间来不及了，你必须跟我们走！”

    任千月严肃地说道。

    “你们不说是谁，我是绝不会跟你们离开的。”宁玉不断地后退，眼中满是惊恐之色。

    这时，郑梓烟说道：“有人要害你，你必须跟我们走，难道你不想见你哥哥了吗？”

    “我哥哥？你们是怎么知道的？”宁玉震惊看向郑梓烟。

    郑梓烟摇了摇头，“你哥哥叫林虎，现在就在南江。但是现在，他应该已经往西北来了，他在找你。如果你不跟我们走，你恐怕一辈子也见不到他了！”

    “你们到底是什么？我为什么要相信你们的话。”

    宁玉大声质问，随即如同是恍然大悟一般，惊呼道：“我知道了，你们一定是在骗我，你们看到我的寻人启示！”

    “我看你妈的寻人启示！”

    任千月被气的直接骂人了。

    再这么耽搁下去，冯安就带人过来了。

    她冰冷地看着宁玉，愤怒地说道：“你真是个愚蠢的女人，你知道这个别墅的主人是谁吗？是冯安。冯安是什么人，我想不需要我再对你说了吧！”

    宁玉一听，紧锁眉头。

    冯安的大名，不要说是在西北，就算是在她们这个城市，那都是非常出名的。

    对于冯安，宁玉自然听说过来。

    可是她还是不相信任千月和郑梓烟的话。

    她摇了摇头，“我不知道这个别墅的主人是谁，这也跟我没有关系，我只是一个打工的！”

    “宁玉，我们说了这么多，难道你还不明白吗？如果我们对你有歹意，你还能站在这里说话吗？”

    郑梓烟愤怒地吼道。

    她们的声音很大，全都被宁玉的养母听见了。

    宁玉养母从床上爬了起来，艰难地走了过来。

    “小玉，跟她们离开，妈相信她们的话！”

    宁玉养母焦急地说道。

    她不是傻子，如果眼前这两个女人真的有什么歹意，还至于在这里说这么多话吗？

    她相信任千月和郑梓烟是来救宁玉的。

    “妈，你怎么能听信她们的话，万一她们就是冲着这份工作来的呢？”宁玉连忙跑过去扶住养母。

    宁玉养母摇了摇头，质问道：“小玉，你认为天下会有这么巧的事情吗？你刚被工厂开除，就有人给了份高薪工作？”

    宁玉养母伸手在宁玉的头上，轻轻地摸了一下，叹气道：“妈也是老糊涂了，如果昨天想明白这一点，我绝不会让你来到这里的。”

    “小玉，听妈的话，快跟她们离开这里，否则的话，真的就来不及了！”

    宁玉养母劝解着宁玉。

    这一点，也是她刚才听了任千月和郑梓烟的话，才想明白的。

    “妈，我不走，如果要走的话，你跟我一起走。就算是死，我也要跟你死在一起！”宁玉说道。

    啪！

    宁玉养母，一把扇了过去。

    “马上滚，你不是我女儿，你只是我买回来的。你对我这么好干什么，是想让我良心自责吗？我告诉你，那是不可能的！”

    宁玉养母怒吼，不断地咳嗽道：“从今天开始，我和你一刀两断，再没有任何关系！”

    说到这里，宁玉养母看向任千月和郑梓烟，大声吼道：“你们还等什么呢，把她打晕带走！”

    任千月和郑梓烟对视一眼，顿时闪身出现在宁玉身后，随即一掌拍下，将宁玉打晕。

    任千月看向宁玉养母，说道：“阿姨，你也跟我们走吧！”

    宁玉养母摇了摇头，轻笑道：“我没有几天活头了，你们带宁玉走就行了。等到她醒了，告诉她，我一直都爱她。还有，你们的妆化得虽然很好，可还是有着漏洞，我帮你们一下！”

    宁玉养母说完，取来冯安给宁玉准备的化妆品，快速地帮任千月和郑梓烟做了一些修改。

    二人看后，顿时大吃一惊，震惊地看向宁玉养母。

    宁玉养母策微微一笑，“年轻时，经常干一些违法的事情，所以也就练就了这个手段。或许是报应吧，让我得了这个病。”

    说到这里，宁玉养母慈爱地看向宁玉，笑道：“也幸好是遇见了她，是她改变了我的一生。”

    “阿姨，你还是跟我们一起走吧！”任千月说道。

    宁玉养母摇了摇头，“不用了，你们走吧。”

    说着，宁玉养母掏出一个破旧的小本，递给了任千月和郑梓烟。

    “这是我曾经拐卖儿童的证据，每一个被我卖出去的孩子，都做了详细记录，你们交给警方，找回他们，让他们跟家人团聚吧！”

    宁玉养母说完，微微一笑，走向客厅的沙发，坐在了上面。

    “你们快走吧，这里安装了很多摄像头。恐怕这里的主人，也就是想害小玉的冯安，已经往这里来了！虽说现在被我给关掉了，可他还是会发现的。”

    宁玉养母再次说道。

    任千月和郑梓烟听后，紧锁眉头，哪里还敢停留。

    如果被冯安带人抓住她们，那她们两人只有死路一条。

    二人对视一眼，任千月背起宁玉，便向外跑去。

    郑梓烟跑到门口时，扭头看向宁玉养母，轻声说道：“你是一个伟大的母亲，虽说是养母，也十分令我从心里佩服！”

    说完，郑梓烟头也不回地朝着任千月追去。

    就在她们二人带着宁玉离开别墅半个小时后，冯安带着人果然冲了过来。

    当看到宁玉养母独自坐在沙发上时，他脸色无比阴毒地问道：“她们人呢？”

    冯安几乎是吼出来的。

    然而宁玉养母淡淡地看了冯安一眼，轻声笑道：“果真如此，看来我的决定是对的！”

    “我问你她们人呢？”冯安一个闪身来到宁玉养母面前，一把掐住了她的脖子。

    宁玉养母微微一笑，可就是不说话，并且闭上了眼睛。

    她时日不多，被病魔折磨了七八年，早就想死了。

    现在有这个机会，她又怎么会放过。

    最为重要的是，这是她一生中所做过的唯一一件好事。

    也是一个母亲对女儿的保护。

    虽说是养母，可她对宁玉的感情，就跟亲生母女没有任何的区别。

    死又如何，只要女儿安全，什么都不重要。

