    昔日的同僚，现在的敌人，没想到会以这种方式落幕。

    失去了恶魔之粹，没有了往日强大的能力，而且又是虚弱状态。

    哪怕艾斯德斯本身就有着极强的战斗力，甚至比普通的帝具使还要厉害，但想要在这充满危险种的荒郊野外存活下来, 肯定也相当不容易。

    听完娜杰塔的描述，张默目光复杂的凝视着手中的恶魔之粹。

    精神力探入这团血液中，一股暴戾、扭曲、邪恶的精神意志顿时袭来。

    他看见了一只庞大的巨兽矗立在雪山之巅，举手投足之间搅动着狂暴的风雪。

    它对着不速之客张默一声愤怒的咆哮，饶是以他如今强大的精神力都出现了略微失神。

    “果然还残留着些许灵魂碎片，充斥着杀欲、怨恨、扭曲。”

    冷哼一声, 张默轻松的摆脱了这团怨魂的影响，随后毫不犹豫的把它从世间抹除。

    再次回头看了一眼后方, 正如娜杰塔所说，或许艾斯德斯的本性原先并非如此。

    两个小时后，被驯化的艾尔达蒙载着两人降临在了一处峡谷。

    迎面便走来了一男一女。

    男的有些壮硕有些憨，女的则苗条充满活力。

    “呦，切尔茜、利特耐，没让你们久等吧？”看着出来迎接的两人，娜杰塔打招呼道。

    “也没啦，我们也才刚到。”切尔茜吐了吐舌，随后便把全部目光放在了张默身上，“这位就是报告中，拥有比艾斯德斯还要强大的张默先生吧？没想到这么年轻，长得还不赖！”

    “你好，叫我张默就可以了。”

    张默和二人简单握了个手，除了利特耐这个动漫中没听过的名字，切尔西他倒是还记忆犹新。

    帝具是盖亚粉底，可以通过粉底进行伪装变身，是刺杀的绝佳利器。

    但很可惜，原动漫中她孤身一人去刺杀黑瞳时失败，领了便当, 脑袋都被砍了下来挂在帝都的街道上用来震慑夜袭。

    可以说死的相当凄惨。

    一度让当时的张默一晚上都没睡好觉。

    “时间紧迫，带我们去见元帅吧。”

    整个革命军队数十万大军目前都驻扎在峡谷的入口处，而峡谷深处的一片湖泊便沉睡着一只远古危险种。

    一开始探路的先锋部队已经全军覆没。

    先后两次派入的小队人马也都相继失联。

    最后不得已之下派遣数名帝具使前往讨伐，都负伤而归无功而返。

    无奈之下，元帅只好求助夜袭。

    而娜杰塔则推荐了张默这个合作伙伴。

    驻扎地最大的那间帐篷内。

    在切尔茜的带领下，张默见到了所谓革命军的大元帅。

    “见过元帅。”见到元帅，娜杰塔略微施礼道。

    而张默则开始逐一打量其在内的人员。

    无一例外，在坐的几位几乎都是帝具使。

    其中就有张默自己不要的两柄大斧和军乐梦想。

    不过这也是预料之中的，没点实力怎么跟帝国叫板？

    “大胆，见到大元帅为什么不行礼？”

    就在这时，一声呵斥突然传来，打断了张默的观察。

    只见那人背着一把长弓，表情极为不满的看着他。

    “啧，革命还未成功就开始占着身份对人呼来喝去了，要是新帝国成立了，你这种人恐怕也是条害虫吧？滚一边去。”

    大手轻轻一挥，一团狂风扫过，那名背着长弓的男子便被吹出了帐篷之外。

    “诺戈！”

    其他人见状, 对同伴表示关心的同时, 亦对张默报以愤怒的目光。

    而一旁的娜杰塔神情则有些尴尬, 一时之间不知道该怎么办。

    张默不是他的手下，两者之间也只是合作关系而已，她作为夜袭的首领，是无权指挥他的。

    “初次见识到所谓的革命军，说实话，你们的作风还是让我很失望的，长此以往下去，新帝国也只不过是走了前帝国的老路罢了。”

    “你说什么？”

    “胡说八道什么呢？”

    “好了，够了。”坐在主座的大元帅呵斥着手下。

    他目光炯炯的注视着张默，眼中全是赞赏之色。

    “我觉得张默先生说的不错，作为未来新帝国的掌权者，确实要严律守己、宽厚待人，莫忘革命之初心，以身份压人，沉迷权利的毒药之中。”

    大元帅说着起身给张默搬了一张凳子，接着诚意满满的请他入座。

    而张默也不客气，直接一屁股坐在凳子上，无视了周围人不爽的目光。

    “早就听闻张默先生实力强大，连威名远播的艾斯德斯都不是阁下的对手。革命军有阁下的加入，当真是万分荣幸，上天眷顾啊。”大元帅笑脸哈哈的说道。

    关于娜杰塔多次发来张默的报告，他已经看了不下数次，反复确认真的有这样一位能人加入后，整个革命军对未来的决战可以说是充满了信心。

    “马屁少拍，我和夜袭只是合作关系。

    帮你们把挡路的远古危险种清理后，我还要赶时间回帝都清理垃圾，可没时间听你们说废话。”张默淡淡道，官僚主义什么的，他最讨厌了。

    “额......”大元帅一时间语塞，眼前这个张默似乎并没有报告中写的那般好说话啊。

    “喂，你这个人也太没有礼貌了吧？”

    一旁的切尔茜终于忍不住了，大元帅是他们最敬重的人，而这个张默居然占着自己有点本事，居然这么目中无人。

    “求人办事还一副高高在上的样子，没礼貌的应该是你们吧？”张默嗤笑一声，看着从帐篷外走回来的诺戈说道。

    “你……哼。”切尔茜气急，想反驳却又无话可说。

    “混蛋，你居然敢对我动手，我要和你决斗。”有些狼狈的诺戈愤怒道。

    “好了，此事就此打住。”

    大元帅不满的看着几个手下，出言告诫一番后对张默说道：“张默先生，时间紧迫，为了不延误战机，我就长话短说了。”

    “峡谷深处的湖泊有一只双头古龙，从仅有的情报来看，那只古龙有着非常强大的御水之力和操控植物的能力。”

    ps晚点应该还有一章。

