
    果然，路彭泽一抬眼，前方便走来四个人。

    其中一人，秃头，目光冰寒，如同一个盯着猎物的鹰鹫。

    这人不是秃鹫还会是谁。

    “路彭泽，我追了你三天了，现在，你还想逃跑吗？”秃鹫也不着急，缓步朝着路彭泽走来。

    其他三人，也是面色如常，却是悄然之间，阵型散开，将路彭泽所有可能逃生路线，全部都封锁了。

    这三人，路彭泽不算是熟悉，但是也都知道，这是三兄弟，都是高级战将级的强者。

    一瞬间，路彭泽心中苦涩起来，他知道，自己必死无疑了！

    如果只有秃鹫一人，他还能咬牙拼上一把，尚且有一线生机。

    但是这四人同时出现，都是高级战将级的高手，以他重伤的状态，根本没有一丝逃生地可能。

    “没想到，跑了这么久，还是被你们追到了！”路彭泽无奈地感叹了一句。

    “哈哈，路彭泽，你和我斗了这么多年，这一次，你终究是落在了我的手中。”秃鹫地目光冰寒，杀机浮现。

    以前两人的实力相当，谁也奈何不了谁，所以还能够克制。

    但是现在，拥有了斩杀路彭泽的机会，秃鹫是绝对不会放过的。

    路彭泽目光闪烁着，他最不愿的，就是死在秃鹫手中，他暗自运转起内力，还想在拼搏一番。

    总不能束手就擒吧。

    “怎么，路彭泽，你还想逃跑吗？有我们四人在，你们没有一丝逃生地可能。”见到路彭泽暗自警惕地模样，秃鹫顿时冷笑道。

    他们做好如此充足地准备，在这里守株待兔，怎么可能还让一个受伤的路彭泽逃掉。

    “放弃吧，现在就束手就擒！”其中一个白发老者出声劝道。

    “白老大，我和你们三兄弟无冤无仇，你们为什么非要致我于死地！”路彭泽苦涩地说道。

    只要这三人不出手，他就还有一线生机！

    “我们的确无冤无仇，可是魂炎阁和白山宗开出的价码实在太过诱人，抓住你，我们三人，便有突破战神级的希望。”

    “战神级的诱惑，我们抵挡不住，和古界的宗门作对，你也没有好下场，投降吧！”

    “交出那个青年的下落，我们可以饶你不死！”

    白老大摇摇头，冷漠地说道。

    路彭泽顿时哑然了，白老大的做法没有错，修炼的诱惑对于武者的吸引力太大了，更何况是晋级战神级。

    如果是化作自己，也不会放过的。

    “我真的不知道那个青年的下落，我和他，并不是十分熟悉！”路彭泽无奈地说道。

    他是知道九泉药业的。

    可是他终究，没有将九泉药业说出来，这是公司，不是叶欢的下落。

    武者之间的战斗，不应该牵扯世俗。

    “这些话，留着去给魂炎阁和白山宗的人解释吧，我们只负责，将你抓回去！”白老大冷漠地说道。

    路彭泽眼神冷漠，无比地凝重，他知道，如果落在这个两个古界宗门的手中，他说不出叶欢的下落，几乎是必死无疑。

    世俗武者的性命，在古界宗门的眼中一文不值，毕竟只是蝼蚁而已。

    “那就只有一战了！”路彭泽强行忍住伤势，全身的内力再次沸腾。

    既然怎么都是一死！

    还不如一战！

    “路彭泽，你这是在自寻死路！”白老大微微一叹。

    “哼，他冥顽不明，自己找死，还有什么好说的！”秃鹫冷哼了一声，无尽杀意瞬间在空间绽放。

    他早就想杀死路彭泽了，现在正是好机会，就算是他吧路彭泽杀了，古界的强者也不会怪罪，反而会有奖励！

    “杀！”

    路彭泽也不再多言，一掌朝着秃鹫打去，澎湃的内力在他的手掌之上翻滚。

    面对四个人，他必死无疑，他唯一能做的，就是找机会拖秃鹫下水。

    他就算是死，也要让秃鹫付出代价，狠狠地咬下他一块肉。

    尖锐地呼啸声在空中响彻，他到底是一个高级战将，拼死一击，威力强大无比，这威猛的一掌，猛然之间，之间到了秃鹫的面前。

    “哼，找死！”

    秃鹫无所畏惧，利爪同时朝着路彭泽抓去！

    “轰！”

    猛烈地撞击，两人心中都怀着恨意，杀意浮现，想要将对方杀死，出手狠辣无比。

    路彭泽的实力不凡，受了重伤，竟然还能和秃鹫一战。

    “白老大，你们三人还不出手，让路彭泽逃跑了，想让孔凡孙前辈怪罪吗？”秃鹫厉声叫道。

    白老大三人脸色具是一变，顿时不敢再有丝毫的犹豫，立刻闪电般地出手。

    原本就已经是轻弩之末的路彭泽，哪里是这么多的对手，白三人一出手，他再无抵抗的能力。

    “轰！”

    路彭泽的身体被一掌打飞了，秃鹫抓住机会，更是在他的背上狠狠地留下了一道爪印，鲜血横流。

    “咚！”

    路彭泽的身躯重重地摔落在地上，一口鲜血猛然间喷了出来，脸色变得苍白无比。

    “哎，路彭泽，你真的是自寻死路啊！”白老大摇头感叹道。

    “嘿嘿，他自己找死，怪不得别人！”秃鹫眼神阴冷，如同寒冰一般。

    “给我去死吧！”

    秃鹫杀意绽放，双手化作利爪，一股浑厚的内力凝聚，就要再次朝着路彭泽出手。

    “秃鹫，将路彭泽抓回去就好了，为什么要杀他！”白老大冷哼一声，出声叫道。

    “反正他也不会说的，抓回去也是死，不如让我亲手了结了他！”秃鹫冷哼道。

    “不行！”

    白老大立刻说道。

    “不行？”秃鹫冷哼一声，身影却是猛然一动，化作一道残影，他的速度奇快，让白老大三人根本反应不过来。

    白老大心中顿时一紧，路彭泽，终究还是要死在秃鹫手上了。

    “没有人能够救你了，路彭泽，去死吧！”秃鹫厉声叫道。

    “咚！”

    就在这时，一声巨响猛然响起，转瞬之间，秃鹫的身躯就化作弓字型，倒飞了回来，猛然撞在一颗老树之上。

    “是么？”

    在白老大三人惊骇的目光之中，一个身影慢慢走了出来，清秀脸庞之上，挂着一丝淡然地笑容。“我猜，死的会是你！”
