    “固定现场，搜集证据！”

    “打开执法记录仪，将这些畜生的证词记录下来！”

    “不要漏过任何一个细节！”

    “……”

    雪莉瞪大了眼睛，一群她从来没有见过的人砸开了手术室的大门鱼贯而入。

    将医生和修女们全部捆绑了起来。

    这些人穿着鲜艳的衣服，美丽的长摆经过了精心的设计，威风绰绰却并不妨碍活动。

    为首的是一个消瘦的男人。

    相比雪莉这样白皙的因纽特人，显得稍微黝黑一些。

    但是雪莉一眼就认出来了，他也是这片土地的原住民。

    他一手按着做工精美的腰刀，一手抓着一个五官变形，门牙也掉了几颗的男人。

    雪莉勉强可以识别，这个人形生物就是看守钟楼的弗雷德。

    ·

    “指挥使大人，又发现了一个儿童尸坑……里面惨目忍睹……”

    “知道了，继续搜擦。”

    殷鼬那张万古不变的脸孔没有一丝丝涟漪。

    他将手中的白人老头丢在地上。

    刚才找到这间偏僻的人体实验室，就是靠这个老头指路。

    不过这并不能让殷鼬对他产生任何好感。

    因为锦衣卫缇骑们已经在钟楼里面发现了一些让人作呕的东西。

    “哦，该死的，我认识你们，认识你们这该死的亚洲鲤鱼服，还有那把中国腰刀！”

    博朗医生尖叫了起来，“你们是明国的内务警察对吧！你们有什么资格在大英帝国的领土上对我这样的绅士拳脚相加！”

    作为锦衣卫指挥使，大明最顶尖的高级官员，殷鼬身边自然有专门的翻译。

    他是一个有着浓重爱尔兰口音，瘦弱的白人，梳着油光发亮的小分头。

    他手里拿着心爱的绿色圆帽，穿着一条黑色的真丝开襟马褂，里面是一条白衬衫。

    脚上蹬着一双老北京布鞋，嘴角还有一撮标志性的黄毛痦子，额头上贴着狗皮膏药，手里拿了一把日月折扇。

    这套装备是万岁爷钦赐的。

    肖恩非常喜欢。

    作为最早一批白奴，肖恩能够在众多同伴之中脱颖而出，以进步白奴的身份为大明皇军做事，肖恩感到万分荣幸。

    至于天子赐服，那更是无上的荣光。

    根据相关规定，为大明军队工作满十五年，就能获得等同于无朱卡的倭人、朝鲜人、越南人的大明公民身份。

    比起从【白色猎犬】退役的陈永仁等人，待遇或许是差了不少。

    但比起矿井下面，乃至是爱尔兰老家的白人，肖恩心中只有感恩。

    不感恩也没有办法。

    大明可不能白来，必须永远强盛，这样自己的付出才有意义。

    “啊呸！”

    肖恩蹦了起来，一脚踹在博朗的胸口，并朝他吐了一口浓痰，“睁开你的狗眼看看，这位是我们大明朝的外戚，当朝殷妃娘娘的堂兄，天子最倚重的舅爷，人称帝国之冷面凶虎的殷鼬，鼬大人！”

    “鼬大人乃是天子亲军的总司令，天穹之下，没有鼬大人不能执法的对象，就算是耶稣再临人间，鼬大人说他要上木驴，他就不能上十字架，你一个小小的医生，有什么资格在我们鼬大人面前大呼小叫？”

    雪莉用力眨了眨眼睛。

    她有些困惑。

    这些突然出现的士兵，难道不是来拯救自己的天使吗？

    怎么看上去不像好人哪？

    ……

    不像好人就对了。

    如果朱富贵在这里，一定会吃着爆米花说：“对味了，对味了，锦衣卫番子就是介个味儿！”

    天子亲军，皇权特许，先斩后奏，说杀你全家，就杀你全家，你以为呢？

    当然，肖恩也就敢狐假虎威对着洋人这样大呼小叫。

    换成大明公民，他可不敢这么做。

    实际上，今天来的都是锦衣卫北镇抚司的番子。

    虽然都叫锦衣卫，但实际上，南北镇抚司的分工差异已经越来越大了。

    北镇抚司依然保留着纯正的军事职能。

    凶神恶煞说的就是他们。

    而南镇抚司的金木水火土五支天子亲军，则更加专业化、职业化、亲民化。

    很多时候，他们执勤执法连绣春刀都不带了，都随身携带精神注入棒，令人感到亲切。

    当然，这是指凤都、新沪这样治安良好的大城市。

    在边境地区，尤其是墨西哥人偷渡的重灾区，南镇抚司番子也和北镇抚司的同事们一样凶狠。

    肖恩打破了雪莉对于“天使”的幻想，更是让修女们大惊失色。

    艾丽莎修女尖声叫道：“哦，我的上帝，你这个被撒旦朱污染的凯尔特人，爱尔兰大主教将为你蒙羞！对了……你说的木驴是什么东西？”

    “这个嘛……你以后也许会知道。”

    肖恩也没有了和他们扯皮的兴致，上前拉起博朗医生夸夸两个耳光，“你们还有什么地坑地道？老老实实给皇军交代清楚！不然统统剁碎去喂狗！”

    至于为什么他只盯着博朗进行殴打，倒不是因为肖恩怜香惜玉，只是单纯因为作为一个农夫的儿子，可以这样肆无忌惮殴打一个正儿八经的医生很爽的缘故。

    在爱尔兰或者美国，医生与农夫根本就不是一个世界的人。

    肖恩记得自己小时候生病想要让父亲送自己去看医生，他爹差点连夜把他丢到田里去。

    去看医生，不如重新生一个儿子比较省钱。

    而现在，自己却能这样肆无忌惮地殴打医生，殴打一个学者和上等人。

    当大明的狗真是最大的荣幸啊！

    当然，小时候的肖恩除了打医生之外，还有另外一个愿望。

    那就是讨一个修女当老婆。

    肖恩看了一眼艾丽莎修女等人，模样倒是不错，只可惜……

    肖恩摇摇头，看这些女人和看死人无异。

    ·

    殷鼬依然没有什么表情，任凭肖恩小人得志的表演。

    有一点肖恩说的是对的。

    天子亲军。

    锦衣卫只对天子负责，只忠诚于天子。

    锦衣卫是天子手中的剑、门下的狗。

    剑上的污点会导致剑锋的迟钝吗？

    狗会在乎声誉吗？

    恶犬不是对于一条看家护院的狗最好的褒奖吗？

    对于殷鼬来说，完成天子交于自己的任务是首要的，唯一的天职。

    其他的事情并不能提起他的兴趣。

    除了……

