    因为以前就考虑过治疗赵美芬的双腿，所以叶秋很快就理清了接下来该怎么给梁乐珍进行初步治疗。

    加上她家里面种植的草药很多，找了一圈之后也马上就凑齐一方药了。

    “对了。”

    叶秋弄完之后一拍脑袋，对着黎黎说道：“还有我们身上的蛊毒，把你身上的灵药拿出来，早点解决早点恢复实力。”

    黎黎听到这就叫道：“那都是我的灵药！”

    叶秋脸色一黑：“是我们一起抢的，也有我们的份，快点把灵药拿出来。”

    黎黎对着叶秋龇牙，嘀嘀咕咕的拿出了一些灵药，接着眼前一亮说道：“这些灵药算你1000灵石好了。”

    叶秋一愣，这个小丫头什么时候有这么好说话了，拿出那么多的灵药居然只要1000灵石。

    正当叶秋觉得小丫头是不是转性子了的时候。

    黎黎又笑嘻嘻的说道：“不过本姑娘放高利贷，最后连本带利还我10万灵石。”

    “噗通。”

    叶秋直接摔到了地上，吓得一个哆嗦。

    尼玛的这足足涨了有100倍，比起那三个执法队的垃圾还要离谱，自己刚才还真是中了邪了，觉得这个小丫头有可能会转性子。

    “你们身上中了蛊毒？”

    梁乐珍连忙担忧的问道。

    黎黎回道：“大姐，不用担心啦，有我在这点点蛊毒不算是什么，他们死不了的。”

    梁乐珍惊讶的看着黎黎：“你是巫师？”

    她有些不敢置信，这个看上去比起自己女儿没有大多少的小丫头，居然是一名巫师，什么时候巫师那么不值钱了。

    黎黎听到这抓了抓脑袋，苦恼的说道：“大姐你别看我长得这样，其实我已经成年了。”

    梁乐珍见到她那懊恼的样子有些莞尔：“不少女人都想要像你一样有一张童颜，你倒是还嫌弃。”

    说完。

    梁乐珍对着叶秋说道：“我家里面其实还藏了一些灵药，你们有需要的话都给你们好了。”

    叶秋一摆手：“不用了。”

    梁乐珍不容拒绝的说道：“反正我留着也没用了，本来还想着能不能卖了，留给紫灵一些钱，那样子我就算是出意外也能够安心，可是现在看来……”说着叹了口气，她知道那些执法队的不会善罢甘休的，她们母女恐怕没有办法再继续待在塔寨了，留着那些灵药也没有用。

    叶秋想了想说道：“那好吧，不过我会给你相应的灵石。”

    梁乐珍摇摇头没有回应，而是唤道：“紫灵。”

    “妈妈，找我什么事情？”

    小姑娘从外面跑进来。

    梁乐珍嘱咐道：“你去把妈妈藏在后面的灵药拿出来，给大哥哥和姐姐他们。”

    小姑娘连忙点点小脑袋，刚想要走的时候。

    叶秋突然反应回来，似笑非笑的看着小姑娘：“小紫灵，你不是说自己分不清楚灵药和草药吗？”

    小姑娘乌溜溜的大眼睛转了转，接着小脸腾得一下就红了，瞪着大眼睛看着叶秋，脸上露出难为情的表情。

    叶秋看到这又好气又好笑。

    看来这个小紫灵人小鬼大，看着呆萌呆萌的，可是心里面警惕着呢，知道灵药不能够随便说出去，自己等人全都被她人畜无害的外表给骗过去了。

    那一株脾经草，说不定也是小姑娘胡扯的。

    叶秋开玩笑道：“对了，小紫灵，那些灵药你总不会收我一万灵石一株吧？”

    小姑娘扭捏的抓着自己的衣角，小脸红扑扑的，接着转过身迈开腿就跑了出去，边跑边喊：“妈妈，我去拿灵药了！”

    叶秋一阵忍俊不禁，对着梁乐珍说道：“大姐，你女儿很聪明。”

    说到自己的女儿，梁乐珍脸上也露出了一丝笑容。

    ……在叶秋和黎黎准备着治疗梁乐珍双腿的时候。

    塔寨当中的混乱差不对也平息了下来，已经没有人在外面制造骚乱了，而执法队也开始在外面巡逻，恢复塔寨的秩序。

    野狐和风狼之前把那三个执法队的家伙扔出去，也是随便找了个地方一扔。

    所以很快那三个家伙就被一队巡逻的小队发现了，急忙送到了医疗室那边，随后又通知了申贤过来。

    “申贤队长，这几位应该是你的手下吧？”

    一名执法队的队员说道。

    申贤匆匆忙忙的过来，看到那三个家伙，脸色就阴沉了下来，点头道：“没错，是我的人，他们这是怎么了？”

    “我们也不知道，是在巡逻的时候遇到他们三个的，也不知道是不是之前的混乱当中，遇到了那些闯进来的家伙。”

    那个队员说完，就告辞道：“申贤队长，我们还有任务，就不打扰你了。”

    申贤点点头，等他们离开，沉着脸叫来一个队员，说道：“快点让医生过来，看看这三个家伙怎么样了。”

    那个队员听到这就说道：“队长啊，您不知道吗，医疗室这边的医生之前都死光了。”

    “都死了？”

    申贤莫名其妙的问道，“什么时候的事情？”

    “就是有人冲进巫师楼的时候。”

    申贤暗骂一声：“那现在谁负责这里？”

    “就是兄弟几个，稍微懂点外伤治疗在这里看着，不过申贤队长，我们也就只能够消消毒，包扎一下伤口，其他的我们都不懂，对这三位兄弟也没有什么好办法，不过……”那个队员想了想说道，“他们看起来问题应该不大，好像就是被打了一顿，晕过去了。”

    申贤嘴角一抽，挥了挥手：“你先去忙吧。”

    “好的，那申贤队长，我先告辞了。”

    那名队员也告辞离开。

    申贤接下来也没有离开，就待在病房里面，不知道过了多久，一个家伙才发出痛苦的呻吟声，慢慢的醒过来。

    这个家伙正是最开始想要对岚紫灵出手的人，因为没有“挑衅”叶秋，受伤反倒是最轻的。

    申贤一个箭步上前，就对着他问道：“申强，清醒了没有？”

    申强现在感觉到整张脸都不是自己的，痛得直哼哼，含糊的说道：“队，队长……” 

