 听着议论声，蒲越皱眉看向凌逸飞，问道：“这是怎么回事？”

    凌逸飞面色大变，连忙解释道：“师叔，那耿伟是我当初选中的几个重点人员之一。但不知为何，今日并没有到来。”

    随即，凌逸飞看向众人，开口询问道：“有没有人知道耿伟在哪？耿家人现在在什么地方？”

    不少人摇头表示不知，但其中一人站了出来，声音有些吞吞吐吐，“凌先生，我，我知道耿伟和耿家人现在在哪？”

    “说！”凌逸飞道。对

    方连忙开口道：“我家就在耿家附近。在前几日，我看到那陈飞去了耿家。后来，他离开之后，耿家人变了态度。我打听一番，这才知道，耿伟被陈飞给废了，而耿家，也归顺了那陈飞。”

    “现在，陈飞的云海公司，在对面的大楼举行发布会。耿家人，正在那边参加发布会。”

    此话一出，凌逸飞的表情顿时冷了下来。坐

    在沙发上的蒲越，更是面色阴沉，厉喝道：“好大的胆子，又是这个陈飞，竟敢和我飞龙宗做对。”如

    果说刚才废掉秦瀚，让蒲越生气的话。那么现在，陈飞废掉耿伟，拿走耿家。在他看来，就是令人愤怒了。

    因为，这不仅废掉了自己飞龙宗选中的弟子，还将归顺自己的势力给抢了过去。

    这是对飞龙宗的巨大轻视和挑衅。面

    色阴沉，蒲越直接迈步来到窗户边。

    这里位于顶楼，透过巨大的窗户，一眼就能看到对面大楼上挂着的“云海公司新品发布会”的标语。

    当然，还有酒店门口进进出出的人员。其中，不乏一些东海市的权贵名人。

    再加上一些不明所以的群众，此刻围在楼下，将对面的大楼当做了飞龙宗招徒的位置，一个个对着那边呼喊了起来。“

    飞龙宗的宗师，我一心向武，收我为徒吧！”

    “大师，只要你愿意收我，我可以给您当牛做马。”

    ………听

    着这些呼喊，蒲越的表情越发的难看了，面色阴沉无比，眼睛微眯，盯着对面的大楼，冷声道：“凌逸飞，去对面，将那陈飞给我带过来。”凌

    逸飞一愣，随即面露难色，“师叔，我的实力，恐怕——”

    蒲越顿时响起了刚才凌逸飞所说，自己不是陈飞对手的事情。顿时冷哼一声，不悦道：“废物，丢我们飞龙宗的脸。回头你师父到来，你就回去好好的修行，不许再偷懒。”

    “是！”凌逸飞哪敢还嘴，只能称是。随

    即，蒲越对身边一名中年男子命令道：“赵宁，你去。将那陈飞带来！”

    “是！”赵宁点头，随即踏步而出。看

    着赵宁离开的步伐，屋内各大家族的人，此刻不由得低声议论了起来。“

    那陈飞，这次完蛋了。”“

    当他决定和飞龙宗做对的时候，早就注定了他的悲剧。”

    “可笑的是耿家，明知死路一条，还跟着那姓陈的小子一条道走到黑，现在，死定了。”…

    ……

    不少人幸灾乐祸，而项家、秦家和段千山三方人马，此刻更是满脸怨恨，已经迫不及待的想看到陈飞被赵宁押过来，被蒲越狠狠教训的场景。“

    秦瀚，子瑜，德浩，你们的仇，终于能报了。”“

    项东，你的死，爷爷终于能为你讨回公道了。”“

    姓陈的，很快就会知道死是怎么写的了。”…

    ……此

    刻对面的大楼之中，陈飞和苏云海一行人，正主持召开着云海公司的新品发布会。

    发布会现场来了不少人，看起来熙熙攘攘的，其中更是不乏耿家这种东海市的大家族，还有李氏集团的负责人等业内人士。也算得上名人云集，很是热闹了。只

    不过，这种阵容和对面大楼中的阵容相比起来，就显得十分寒酸了。甚

    至有些现场来的人，本就不是为支持云海公司而来，而是为了看热闹而来的。所

    以，虽然此时苏云海和陈飞在台上讲得眉飞色舞，介绍着云海公司的新品多么不俗，前景多么的良好。

    但现场众人的情绪，倒是不怎么高。只有一些记者，一个个兴奋无比，不断的拍摄着。就

    在发布会不冷不热的进行的时候，忽然间，会场大门发出轰隆的一声巨响，一下将大家的目光全都吸引了过去。

    于是，在现场众人的关注下，一个身着青色长衫的男子，双手背在身后，昂着脑袋的人影，出现在众人眼前。一

    时间，大家好奇无比，窃窃私语了起来。而

    这人影，满目傲意，踏步来到陈飞面前，目光在台上众人之中扫了一遍，然后傲然出声道：“谁是陈飞，站出来！”此

    话一出，现场不由得为之一静。目光朝陈飞看了过来。

    陈飞看向这男子，面色如常，双目盯着对方，朗声道：“我就是陈飞，你是谁？有什么事情？”

    “你就是陈飞！”男子打量了一下陈飞，随即一副命令的语气，冷声喝道，“那就跟我走一趟吧。”闻

    言，陈飞顿时挑了挑眉，声音有些冰冷，“跟你走？为何？”男

    子根本没有回应陈飞的意思，一挥手，跟过来的两名手下，顿时一左一右的朝陈飞包夹过来，好似押犯人一般，要将陈飞带走。陈

    飞见状，眉毛一挑，忍住动手的冲动。身

    子轻轻一震，发出一股气劲，直接将两名手下震开，然后冷冷的看着对方，出声道：“你是谁？到底想干什么？”

    男子见状，眉头一皱，摸出一个令牌，展示在陈飞面前，朗声道：“我乃飞龙宗弟子赵宁。我飞龙宗蒲越长老让你过去，你还敢反抗！马上乖乖束手就擒，否则，别怪我不客气。”

    “飞龙宗，蒲越长老！”听到这，陈飞挑了挑眉，马上明白是怎么回事了。

    顿时，陈飞也不客气了，冷声道：“飞龙宗的人想要动我，还不够格。”

    “你现在滚回去，否则的话，别怪我不客气！”赵

    宁闻言，面色马上沉了下来，冷哼一声道：“凌逸飞说你嚣张，我还不怎么相信。现在，我算是见到了。”

    “不过，在普通人面前嚣张，那是你的本事。但在我飞龙宗面前嚣张，那就是你愚蠢了。”说

    完，赵宁身上气势一汹，一股气息爆发开来，就要对陈飞动手，“下来！” 