    第542章好贱啊！

    “而且有些人骂人根本无关喜恶，就是只单纯的心里不痛快，想要随便找个渠道发泄而已。”

    这种时候，只需要有心人稍加引导，叶婉汐便会成为这些人的首要攻击对象。

    毕竟，在许多人眼里，公众人物本就有接受别人讨论的“义务”。

    加之近几年来关于明星的天价片酬，天价出场费的讨论从未平息，原本象征着善意与情分的捐款，一旦落在明星身上变成了理所当然的义务。

    不捐不行，捐了未必能落得好，但不捐却一定会被骂。

    高敏作为叶婉汐下落的知情者，自然知晓叶婉汐此刻面临着怎样严峻的形势。

    相比起那些正事，这些阴阳怪气的咒骂与嘲讽，早晚都得翻车，并不值得她多做关注。

    高敏更在意的反而是……

    “这些人怎么知道孤儿院的捐献名单里面没有婉汐？他们连婉汐是从哪个孤儿院出来的都查到了？”

    助理愣了一下，很快抓住重点：“您的意思是，这些人为了黑叶姐，连叶姐长大的孤儿院都不放过，甚至可能已经去打扰过他们？”

    高敏沉着张脸，小助理却已经有了答案，忍不住骂了句：“好贱啊！”

    “这些人为了流量，为了热度还有什么做不出来的？你让人去查查，这段时间有没有什么可疑人物去孤儿院打扰或者采访过。”

    “好，我这就去。”

    小助理刚说完，一个公关部的小职员便急匆匆跑了过来，询问高敏：“高姐，有个品牌投资商在网上内涵叶姐耍大牌，您看这事，我们要不要先解释下？”

    “品牌投资商？哪个品牌投资商？”

    “是个叫雅悦的化妆品牌，之前好像试图跟我们接洽过，希望叶姐能担任他们的新品代言人。”

    他这一提，高敏倒是想起这个品牌投资商是哪位了。

    自打叶婉汐上次飞去Katherine的会场看秀，之后又被确立为该品牌的形象代言人，她的代言身价便水涨船高。

    无数品牌商闻风而来，一个个几乎是把资源硬往叶婉汐手里塞。

    雅悦便是其中之一，它是近几年新兴的一个化妆品公司，据说背后投资商家大业大，什么都缺就是不缺钱。

    他们来找叶婉汐，照面就砸了几千万，端的那叫一个财大气粗。

    可惜，叶婉汐自己就在搞化妆品，怎么可能代言他们家产品？

    高敏也很不喜欢这家公司的态度，来找人代言还一副眼高于顶的施舍模样，真当他们没见过什么好代言吗？

    出于这两样原因，这个代言自然是被推辞掉了。

    然而，这家公司也是个自以为是的，叶婉汐的拒绝，在他们看来不过是想提价罢了。

    故而，在那之后，负责谈判的人又来过好几趟，不知道的还以为他们多么诚意满满，锲而不舍。

    叶婉汐跟施喻言兄弟俩出远门，最初的设想是一周就回来，最迟十天内也一定会返程。

    可惜，计划赶不上变化，这一去就彻底被拖住了，以至于之后的几个工作安排都给耽误了。

    官方台那边的节目倒是不用担心，自会有人去解释。

    剧组那边，《江湖》已经杀青，齐应轩那剧刚开机没多久，再加上他跟叶婉汐算是自己人，并不会为难她们。

    比较棘手的只有早先接下的几个通告代言，高敏在跟叶婉汐商量后，提前告知几个品牌方自己这边有变故，代言恐怕没办法按时拍摄。

    告知此事的时候，官方还未通报病毒的存在，高敏也不敢随意往外透露，只说叶婉汐跟朋友外出被一些事绊住了，暂时回不来。

    对此，他们深感抱歉。

    品牌方若是能等，就等她回来再拍，等不了的，他们会如数支付违约金。

    最终，几个品牌方，一部分选择了等候，另外一部分则直接拿了违约金，取消合作。

    刚刚，这人说有投资商在网上内涵叶婉汐耍大牌，高敏第一反应就是这些无奈被耽误的合作代言品牌。

    谁曾想，竟是这个自始至终就不曾签过合约，甚至从未有过口头承诺要合作的雅悦化妆品。

    “他们说婉汐耍大牌？怎么说的？”

    “就……就说叶姐对他们早有承诺，却临时变卦，放他们鸽子，人品堪忧，没有职业操守。代言费也要得比别的艺人高很多，却还装得一副视钱财如粪土的模样，虚伪，假清高。”

    高敏差点没给气笑了，一下子就听出了雅悦那边说的是哪件事。

    叶婉汐跟施家兄弟出远门后，雅悦那边又联络高敏要谈合作。

    高敏以叶婉汐不在本地为理由拒绝，却不想对方反过来向公司施压，还丢了个时间地址给她们，以命令的语气要求叶婉汐当天一定要出席。

    高敏心中直呼神经病，直接无视掉了这条信息。

    没成想，这些人竟然还贼喊捉贼，反过来骂她们耍大牌。

    “感情不去付他们莫名其妙的邀约就是耍大牌，不遵守约定，临时变卦？真以为全世界就他们一家化妆品公司，都得围着他们转？真是搞笑。”

    高敏气完，又觉得这事没那么简单，先是没捐款被骂，牵扯出孤儿院，再是这个八竿子打不着的品牌方跳出来带节奏。

    这情况怎么看怎么不对劲，就像是有人在背后故意安排一样。

    “你让人查查这些舆论背后有没有人在插手，顺便查查最近圈内有没有人跟婉汐利益冲突。”

    小助理很是机灵，一听她这话，立马抬头道：“你是怀疑，有人想搞叶姐？”

    “你叶姐树大招风，想搞她的人多得是，但是想跟上手是两码事。这事幕后要真有人在背后故意煽风点火，我们自然也不能什么都不做，总得回敬对方点东西不是？”

    高敏说到这脸色微沉：“要知道，婉汐可是最讨厌某些人为了害她，把无辜的人牵扯进来。”

    “那高姐，这个什么品牌投资商，我们是不是先……”

    公关部小哥话还未说完，高明的手机便响了一声。

    高敏低头看了眼，双眸微闪，淡笑道：“不用了，已经有人先看不过去，打他们的脸了。”

    (本章完)

