    武元伤势大好，百谷子也死了，他现在的任务就是要去找长安，和他二次比试！毕竟，这才是他一直希望做到的事情，他苦修这么多年，为的就是要战胜这个谢长安，他相信即便是别人不能理解自己，但是雨容一定可以理解自己的，“你想要做什么，就去做吧，反正我都会一直在你的身边，我知道，你若是不和长安认真的打一场的话，心中一定会有不甘，只是，你一定要答应我，不管在任何时候，你都要保证自己的安全，我对你只有这一个要求！”

    看着雨容一张风尘仆仆的脸，武元的心中多了一丝心疼，相识这么久以来，他似乎还从来没有为这个女子做过一顿饭，和心爱的人一起吃饭，这应该是一件很幸福的事情，可是这么细微的事情，他竟然是从来都没有做过，雨容玉一般的脸紧紧地贴着武元的手掌，此刻，他们两人的眼中那柔情都快要溢出来了，“我为你做一顿饭吧！”他们异口同声地说道。

    所谓地心有灵犀，大概也就是如此了，顿时，他们两人都是放声笑了出来，能有一个这么爱自己的人，自己还有什么好求的呢？虽然铸剑谷的厨房中什么食材都有，但现在武元和雨容就是想要去市场看看，毕竟这样的事情，他们从来都没有做过，虽然是彼此爱恋很深，可是他们真正可以独处的日子却没有多少，好在铸剑谷的山下就是有着十分热闹的集市，那里什么都有，他们两人手拉手，就这么随意的逛逛，看到什么喜欢的，就买一些。

    雨容爱吃什么呢？她喜欢吃坚果，就这么一会儿的功夫，她都已经是吃了不少了，嘴巴里塞得鼓鼓的，就和一只笑松鼠一般，真的是太可爱了，其实，雨容长这么大，有三件事情是最让她开心的，第一，今天吃了这么多好吃的，对于她来说这些不过都是零食而已，正餐来了，她的胃口会更好，第二认识了武元，让她知道了什么是爱情，此刻夕阳西下，地面上男女的身影重合在了一起，更是显得无比的甜蜜！

    第三就是她掌握了黄龙真气，如此就可以在未来更好的帮助武元了，雨容的手很软，武元就这么轻轻地握着，根本就不想放手，不单单如此，他还发现了一点，那就是雨容得手真的很好看，手掌关节位置有着五个窝，“你的手怎么就这么好看呢？我现在终于明白什么是爱不释手了！”

    雨容在心中忍不住吐槽道：”其实你是把我的手掌当成猪蹄了是吧？不过此刻雨容的心中十分甜蜜，她顺手剥了一颗花生放在了武元的口中，寻常的花生自己也是经常吃，怎么今天吃的花生味道就是不一样了呢？这是什么缘故，大家心中都很清楚的，白月就这么静静地跟在武元两人的身后，不远也不近，能看到大哥这么的幸福，她这个做妹妹的，自然是很高兴的！一颗花生丢入自己的口中，嗯，这花生的味道果然不错！想来这就应该是爱情的味道了。

    这个集市不大，可是这两个人竟然是逛到了天黑，才知道回去，第一顿先是做给了铸剑谷的弟子们吃的饭，这些弟子那也是很不容易，要不是有着他们的声援，武元的功力也不会提升到这个地步，饭桌上杯筹交错，可是武元那是滴酒不沾的，不是因为他不能喝，而是他在喝酒这件事情上，他更喜欢和喜欢的人一起喝！

    因此，等待众人都是走了之后，武元又是准备了一些精致的点心，都是很清淡的，时间也是不早了，现在为的不是吃东西，而是能和自己心爱的人独处，就算是现在什么都不说，但也似乎是什么都说了一般，“明天我就要去白云谷了，你就没有什么想要对我说的吗？”

    “没有，该说的我都是说完了，小妹在这里祝你成功！“说完，她一口干了杯中酒，在烛火的映照下，女子娇艳动人，因为刚刚喝了酒的缘故，她多了一丝妩媚，武元见此，心中一荡，轻轻地将她抱入怀中，更是在她的额头上留下了轻轻一吻，顿时觉得心中十分的安宁，这是一个很安宁的夜晚，雨容安静地睡着了，这么长时间以来，她是第一次睡得这么得安稳，这一觉她是直接睡到了天亮，可惜，她的身边已经没有了武元的身影，难道他是趁着自己睡着的时候，离开了吗？

    这样的事情，武元自然是做不出来的，“你可真是真能睡啊，我胳膊都麻了，你还真是重的可以啊，我之前竟然是什么都不知道“这一大早的，这个男人怎么就拿自己的体重说话了？而事实上，雨容那是真的很苗条，她就是喜欢吃，让她把吃这个爱好戒了，这根本就是不可能的事情，”好香啊，你做了什么？”看她一脸的馋猫样，武元那是真的很想笑啊，自己的女人怎么会这么的爱吃呢？

    “难道你不知道吗？这么香，自然是你爱吃的葱油饼了，你认为我不知道吗？昨天在集市上，你除了喜欢吃坚果，就喜欢吃葱油饼，难道你是忘记了，昨天你一嘴油乎乎的回来后，大家是怎么看你的吗？

    这黄龙真气的传人，鼎湖的现任当家，竟然有着这么接地气的一面，真的是很让他们吃惊的好不好。“这是什么话，虽然自己是鼎湖的当家，但说到底，自己就是一个再寻常不过的女子了，和自己心爱的男人一起吃东西，难道不应该就是这样的吗？

    “好啊，这是对我最高的表扬，本来大家在一起就是要高高兴兴的，天天端着，其实我也是觉得很累人的事情，好好好，现在什么都不要说了，我都是洗漱完毕了，我现在可以吃东西了吧，我就知道你是不会把么轻易离开的！“

    “没错，我喜欢看你吃东西，等咱们一起吃完了早饭后，我就真的要去白云谷了，放新，我很快就会回来的，不论胜败，因为长安终究是我的大哥！“

