    “我有些看不懂你！”

    韩立凝视着云不凡。

    似乎想要透过面具，看到云不凡真实的表情如何。

    可惜，韩立的双眼并不具备透视一切的能力。

    “若是韩兄与我联手，我可以告诉你有关此地的信息。”云不凡提出条件道。

    “如今顾云剑不在你的身边，怕是准备自己争夺此地的宝物了，但是我想韩兄应该是需要朋友的，你若是愿意与我联手，帮我挡住那剑宗杀手剑道一脉的慕青，我可以保证与韩兄井水不犯河水。”

    “此地你了解多少？”

    韩立闻言，心头一动。

    “不是很多，但是我可以告诉韩兄一件事，我们头顶的东西只不过是这里的九牛一毛，真正的至宝还没有出来，你若是答应，我告诉你这一切。”

    “我可以答应，但你怎么保证你说的是真实的？”韩立冷笑，云不凡是吞星魔宗的少主，突然找他合作联手，这种情况，说的话有几分真又有几分假，除了云不凡自己，又有几个人知道。

    “你若不信，也可以问问剑宗的几人，或是霸刀山的刀无欲，看看他们是否会告诉你？”

    “此行，他们与我的目的，基本都是一样的，到最后都要起上冲突，但是韩兄若是答应，我可以帮你解决了魔刹宗的高云，虽说我对此人的天赋，命魂都有所觊觎，但愿意以此作为诚意。”

    闻言。

    韩立沉默。

    秘境中，谁是敌人，谁是朋友都不好说。

    可能上一秒是伙伴，下一秒就是背后朝自己来上一刀的敌人。

    “我想还是算了，云兄既然敢出现在此地，必然是有十全的把握，你们之间的争斗我不参与，我只要拿到我的那一份就好，其余的还是云兄自己解决吧。”

    一番思索后，韩立还是没有答应云不凡的邀请。

    对于云不凡这人，韩立总觉得看不清楚藏在他面具下的心里在想着些什么，尤其是云不凡的双生命魂，那能吞噬他人命魂，血肉精华的万化之魂，也是让韩立心中颇为的忌惮。

    与这种不知道有多少底牌和手段的人联手，韩立不敢保证他能活着离开。

    而且没有了顾云剑在身边做拖累，韩立自身的战力也完全可以自保。

    “好，很好，看来韩兄是有着底气才敢这么说了，既然韩兄如此说，那么在下便是不能让韩兄活着离开秘境了。”云不凡闻言，冷笑一声，骤然一掌推出，漆黑如墨的吞星真气好似能吞噬一切般附着在外表，一掌悍然砸向了韩立。

    那一刹。

    韩立面色微变，身法摇晃间。

    便是已经退出了云不凡三五步外。

    他看着一掌落空的云不凡，道：“看来云兄杀我之心不绝，若非韩立心有防备，怕是已经遭了道了。”

    “呵呵，韩兄彼此彼此，你不也是一直对我心怀提防吗？”

    云不凡冷笑，他挥手一招，附近的吞星魔宗弟子顿时围拢了上来，将韩立死死的包围住，犹如水泄不通的铁桶一般。

    而远处。

    原本没有注意韩立与云不凡的剑宗，霸刀山，玄阳郡国等势力，顿时被吞星魔宗弟子的动作给吸引了目光，当看到是韩立与云不凡在对峙时。

    众人立马观望了起来。

    附近的武者，也都远远散开。

    深怕自己会被殃及鱼池。

    “之前让韩兄和顾云剑趁机逃了，今天应该没有那么好的运气了吧？”云不凡冷笑。

    “都给我上，将此獠给我镇压！”

    云不凡一声令下。

    吞星魔宗的弟子倏然出招。

    然而。

    就在同时。

    整座广场突然摇晃了起来。

    在场的所有人，都有些站不稳跟脚地随着地面晃动，而左右摇晃。

    “居然这个时候开启了考核吗？”云不凡脸色微变，心中暗骂一声，转而目光看向韩立，道：“算韩兄好运，都给我回来。”

    见状。

    韩立收起了噬血刀，看着云不凡的动作。

    知道接下来恐怕会发生一些什么事。

    不远处，剑宗的人，玄阳郡国的人，霸刀山的人也都各自聚集在了一起。

    只见。

    地面的剧烈晃动约莫是持续了一刻钟后。

    圆形广场的中心。

    无字石碑上，有光芒大放，五光十色，绚烂如虹。

    一道虚幻的人影，竟是活生生的从中走出。

    一袭万星点缀的长袍，一顶玉冠束起长发，手中握着一卷竹简的书籍，犹如是乡间私塾先生，却又像是天潢贵胄，淡淡的高雅气质，像是一尊俯瞰山河万里，执掌百姓生死命运的帝王。

    他就像是一尊星空之主，万星之王。

    “考核，开始！”

    这虚影目光环伺了圆形的广场一眼。

    许多人都如同心生畏惧地躲开了目光。

    唯有寥寥数十人敢于无字石碑中走出的虚影对视。

    “考核有三，一考根骨，二考悟性，三考意志。”

    随着虚影的一声落下。

    韩立的眼前，便看到，虚影万星点缀的长袖一挥，有无数道星光似乎被人从九天之外牵引而出，落在了韩立等人的身上，星光落体，犹如洗去了身体污垢一般，让人顿时觉得身轻如燕。

    随着星光的落下，每个人的身上，都有一道光柱冲天而起。

    这些光柱没有颜色之分，却又强弱的差别，有的人身上冲起的光柱，犹如黑夜寒风里飘摇的烛火，似乎随时都会因此熄灭了一样，也有的人身上，光柱犹如大日耀眼，如韩立，如云不凡，如赵武言，如七皇子，如淡鹅黄长裙的少女慕青等人。

    他们身上冲天而起的光柱，都好似一道道璀璨的星光，诸天星辰中最耀眼的几颗。

    然而下一刻。

    落在他们身上的星光散去，光柱消失。

    无字石碑前，虚影摇摇头，他目光指向广场中的一人。

    “你之根骨不合！出去！”

    “你之根骨太差！出去！”

    ……

    每一次，虚影一句话吐出，都有一人消失在了现场，不知道被传送到什么地方去了。

    而虚影的话，也让人心中悄生恐惧。

    不少武者都担忧自己的天赋，在虚影的眼中是不合格的一类。

    约莫有四十七人被挑出传送，消失在了圆形的广场中。

    在场只剩下不到一百二十人。

    看到这一幕。

    韩立心中略有感触，一些强大武者的传承，都极其看重根骨的天赋，天赋差之人，根本难以修炼到高深境界，就像韩立在南山郡时，觉醒了黄品一等命魂后，整个韩家的人，大部分都改变了态度。

    认为韩立的天赋有限，不可能登临武道的巅峰，成为武道强者。

    与此同时。

    随着场上根骨天赋不符合虚影心中标准的人，都被传送出了圆形广场后，虚影的目光似乎略有满意了一些，他抬手向着上空五指虚握，数道卷轴落下，被分发到了场上的一百多人手中。

    “第二场考核，测悟性，十个时辰内，领悟你们手中得到的武技，领悟高深者，可继续参与考核。”

    ……

