    韩宣从小就认为，世界上最美的晚霞在雪山牧场。

    虽然它不是最壮观的，但一定是最多变的。

    每当晴天傍晚，天空总会带着不同的颜色，今天是春季里罕见的火烧云。

    满天火红，像被火烧过。

    雪山牧场附近的火烧云，变化极多，一会儿红彤彤，一会儿金灿灿，一会儿半紫半黄，一会儿半灰半百合色。

    葡萄灰、梨黄、茄子紫，这些颜色天空中都有，还有些说不出来、见也没见过的颜色。

    天空出现一匹马，马头向南，马尾向西。

    马是跪着的，像等人骑上它的背，它才肯站起来似的。

    过了两三秒钟，那匹马逐渐变大，腿伸开了、脖子也变长，尾巴可不见了。

    看的人正在寻找马尾巴时候，那马变得模糊……

    假如有人觉得这段话很熟悉，没错，韩宣在回忆曾经小学课本上的《火烧云》片段。

    悠然骑着马儿，任由微风吹在身上，哼哼牛仔们经常唱的本地老歌。

    身体随夸特马往前走动而颠簸，独自一人往人群聚集的地方走去。

    他此刻在享受这种难以用语言表达的舒服感觉。

    大火坑周围，在当初爆炸后冒出许多个小火口。

    白天过来玩看不见它们，容易被烧伤，所以这些小火口周围，放着用来警示游客注意的铁牌。

    天色变暗，火苗颜色幽蓝带黄的小火口，变得清晰。

    机智而又精明的老巴顿，从地质专家那里得知它们没有危险，于是开始吸引游客们前来烧烤。

    使用火口不花钱，但买食材就要花了，尤其还是雪山牧场的食材，无论肉类还是有机蔬菜，都出了名的贵。

    短短两个月时间，光贩卖烧烤食材，就为度假村挣到过五万美元的纯利润。

    游客们乐此不疲，每个出火口周围非得挤满人才肯罢休，好像用这些天然出火口的火，烤出来的食物味道更棒一样。

    于是，当韩宣下马步行接近时候，闻到了空气中那浓浓的烤肉香味。

    同样闻到的，还有只旅鼠。

    它正从洞里探出脑袋，期待等他们走后，能捡拾些人类掉落的美味佳肴......

    远离大火坑，人们可以使用的小出火口，总共有十九个，上百人分散在它们周围。

    如今随着气温转暖，光棍山雪线上升，滑雪场已经不能再继续使用，但却依然有游客肯前来游玩，这意味着度假村的成立，算是真的成功了。

    入春以来，野兔数量疯涨。

    它们是适应力最强的动物之一，从干旱的沙漠，到海拔千米的高山、再到常年冰封的极地。

    除了被海水淹没的海洋，地球上几乎哪都有兔类家族的身影。

    躲在地下洞穴的野兔，族群数量在冬天减少得不多，有农业学专家已经预测，蒙大拿西北部今年会生兔害，当地动物警察局最近开放了猎捕它们的许可。

    每位猎人每天可以猎杀两只兔子，因此这些出火口上方，有许多它们那金黄油亮的身影。

    韩宣在来的路上，没见到那只级邦尼兔的身影，但愿它別被误杀了才好。

    毕竟那么胖，猎人闭着眼睛也能打到它。

    “这边！韩宣！”

    一声响亮的中文传出。

    能在这里说中文的，只有从燕京过来的厨师吴涛。

    他正和他六叔，还有刘易斯、乔安娜、戴妮等人，坐在火坑边烤兔子，剩下的几位也都是牧场的员工。

    韩宣一路跟用餐的游客们打招呼，往前走了十多米，来到他们这里。

    坐在用一整段圆柱形松木，做成的朴素凳子上，笑着说道：“真会享受，谁打的兔子？”

    “我啊，他们都不会！”

    戴妮自豪拍胸口说着，那波涛起伏的模样，让韩宣一阵无语，暗道了声人形荷斯坦奶牛。

    “我就知道，只有你这个暴力女能干得出来。”

    “有本事别吃！”

    “没本事。

    烤得好香啊，给我留个后腿，逛了半天没吃东西，饿死我了。”

    韩宣左右看了看，没找到盘子跟刀叉，夺过戴妮的盘子，递给正往兔子肉上洒孜然和黑胡椒的吴涛。

    吴涛难得说了句还算正常的英文：“ok，要不要辣椒？”

    “哟，练过英语啦！

    帮我稍微放一点点辣椒，不然会有兔子肉的腥臊味。”韩宣调笑他。

    “最近在学。”吴涛单手拿着铁串，用刀切下条兔腿，划开肉后，撒了些辣椒粉和孜然，装进盘子交到韩宣手上。

    戴妮气鼓鼓瞪着韩宣：“就只有这几套餐具，你拿了我的，我怎么吃！”

    “没事，我吃完你再吃。

    或者也可以直接用手抓，那样吃比较香。”

    韩宣厚脸皮地没把盘子还给她，用餐刀割下块肉，尝完味道后，对吴涛竖起根大拇指夸赞。

    野兔肉可能带有病菌，油亮的外皮焦黄，里面被烤成全熟，吃起来味道相当棒，口感刚刚好。

    觉得不过瘾，直接用手抓着兔腿啃，听见郭涛问：“熟了吧？”

    韩宣下意识点了点头，然后又僵住，恼怒问他：“你不知道熟没熟？！”

    “对啊，我们以前都烤肉，整只兔子还是第一次。

    看样子熟了，把盘子给我，可以吃了。”

    “……你这贱人。”

    他六叔憋着笑，把其他三只兔子从烤架上拿走，撒完调料后分给他们。

    戴妮食量惊人，抵挡不住美味的诱惑，真的抱着只兔子开始啃。

    见她和乔安娜挨在一起坐，经常互相笑谈，关系似乎更加亲密了。

    韩宣思索着，戴妮是不是趁乔安娜男朋友，伤了她心的时候，趁虚而入。

    觉得问这种私密问题不太好，找话题对刘易斯说道：“蔬菜种植园那里还好吧，去年种的松露，有没有冻死？

    我昨天在洛杉矶，尝了块一公斤多重的意大利白松露，味道真棒。”

    刘易斯抬起头，将块兔肉送进嘴里，嘟囔着说道：“一公斤多的白松露？

    这么大的很罕见啊，最少能卖上万美元，吃起来应该很香。

    我去看过，绝大部分榛树树苗没有枯萎，有些已经芽。

    附着在根部的黑松露菌块，也没有腐烂，比刚种下去时候大了许多，应该算是成功了。

    有时间你来种植园看看，菜棚正在改造，变化很大……”(未完待续。)