    有了即将来临的帮手，紫焰雷翼驹的气势瞬间就不一样了。

    虽然闪电的攻击，依旧还是无法对紫翼血魔狮造成丝毫的伤害，但它依旧在疯狂的攻击着。

    轰！轰！轰！

    落雷术和闪电交替出现，不断打出一个又一个的“免疫”。

    每当紫翼血魔狮杀过来的时候，萧寒也会挥动手中燃烧着暗红色火焰的暗焱裂天枪将其逼退。

    因为连击特效的关系，运气好的时候，也能一连冒出三四个十万点的伤害值。

    啾！啾！啾！

    随着时间一分一秒的慢慢过去，远处急促的嘶鸣声也越来越近。

    几分钟后，一片耀眼的紫色，终于出现在了视线之中。

    轰！轰！轰！

    还没有靠近这边，一道道紫色的雷霆便已经从天空落下，甚至已经将那边变成了一个紫色的雷域。

    啾！

    而这时，身下的紫焰雷翼驹却发出一声兴奋的嘶鸣，而后立刻向那边飞去。

    吼！

    愤怒的吼声响起，一直疯狂进攻的紫翼血魔狮，却在这时突然停了下来，静静的悬浮在半空之中。

    “怎么回事，难道这家伙忌惮那些紫翼雷驹？”

    看到这种情形，萧寒轻声嘀咕了一句，脸上露出一抹期待之色的同时，眼中也冒出了一缕精光。

    很快，紫焰雷翼驹也和马群汇合了。

    满天的雷电从天空落下，萧寒却突然发现这些雷电有些不太一样，可究竟哪里不一样，却又说不出来。

    啾！

    嘶鸣声再次响起，成千上万劈紫翼雷驹突然快速向两边散开，呈扇形向紫翼血魔狮包围了过去。

    这样的举动，瞬间激怒了紫翼血魔狮，它仰天怒啸一声，一道肉眼可见的音波，快速向这边袭来。

    轰！轰！轰！

    可随着马群的快速奔跑，围绕在它们身边的闪电也不断落下，竟然不可思议的将声波给震散了。

    “卧槽，还踏马能这样？”

    看到这样的变化，萧寒发出一声不可思议的惊呼，眼神也随之猛的一亮。

    而更远处，已经有上百个追来的人影，目瞪口呆的看着这一切。

    他们的身下也有各种各样的坐骑，灵鹿，影豹，风狼，甚至还有一人，骑乘着一头翼展超过五米的金雕。

    看着那犹如末世一般都雷域，其中一人楞楞的开口道：“卧槽，这么多紫焰雷翼驹？”

    “这片草原也是紫色的，寒枭的那个帝君级坐骑，该不会是在这里抓到的吧！”

    “嘿，还真有这个可能。”坐在金雕背上的身影轻笑一声，眯着眼睛继续说道：“难怪郭淮他们在这里建城呢，原来是因为这个啊！”

    “这可是一个好东西，不仅是飞行坐骑，而且还是极为罕见的雷属性。”

    “当初在封魔塔那边的时候，被那些雷电击中，竟然还会产生麻痹效果，这可就太难得了。”

    “是啊！”骑在灵鹿背上的蓝小蝶，赞同的说了一句，随即立刻又道：“不过他们竟然是群居生物，想要抓捕可能不是那么容易。”

    “嘿，这对我们来说，可不算难事。”

    韩韧眼神闪动来了一下，脸上露出一抹跃跃欲试的神色，不过还是压制中心中的冲动，笑着说道：“它们是群居，但咱也不是独行侠啊！”

    “等这边的战斗结束了，我一定带队过来抓几只。”

    “嘿，那算我一个。”暴风锐插嘴说了一句，继续又道：“这么多的紫焰雷翼驹，繁育出的幼崽应该不少吧！”

    “如果有可能的话，咱们是不是可以弄出一个空骑军团出来？”

    “还是省省吧！”紫月烟眼神闪动了一下，轻声说道：“如果我是郭淮的话，定然不会让你们去抓捕那些紫焰雷翼驹的。”

    “而且按照现在的情况来看，那匹被追杀的紫焰雷翼驹，可能是族群的首领。”

    “我现在甚至觉得，如果条件允许的话，老兵公会或许会想办法圈养这些紫焰雷翼驹。”

    “你们所谓的空骑兵团，或许也只有郭淮他们才有资格组建。”

    “卧槽，不会吧！”暴风锐郁闷的骂了一句，随即立刻将目光转向那边的战场，接着双眼猛的一瞪，大声惊呼道：“你们快看，那是什么？”

    随着这一声惊呼，正在议论的所有人，全都立刻将目光看向那边的战场。

    此时，千米之外的地方，成千上万匹的紫翼雷驹，已经将紫翼血魔狮给团团包围了起来。

    与此同时，它们还在快速的奔跑。

    而不知道什么原因，一个圆形的紫色光罩，已然将他们全部包裹了起来。

    吼！

    阵阵愤怒的吼声不断从里面传出来，但因为视线被阻挡，里面究竟是个什么情况，现在已经无法看到了。

    “这是什么东西？”

    楞了好一会儿之后，暴风锐还是忍不住开口说道：“这么多的紫焰雷翼驹，围攻一头紫翼血魔狮，应该可以将它杀死了吧！”

    “这可不一定。”蓝小蝶脸色凝重的摇摇头，轻声继续说道：“你刚才可能没有注意，这雷电虽然看着霸道，但落在紫翼血魔狮身上的时候，却没能对它造成丝毫的伤害。”

    “还有那个攻击超过千万的家伙，他的每一次攻击，也只能造成十万点的伤害而已。”

    “这难道还不能说明，紫翼血魔狮的防御极为变态吗？”

    “你们也是四级以上的进化者，难道真的觉得，几万个一两级的进化者，就能够杀死七级的变异兽吗？”

    “呵，你这个比喻可不恰当。”韩韧轻笑了一声，摇头说道：“对于这个，我倒是有不一样的看法。”

    “这些紫焰雷翼驹，虽然大部分都是普通野怪，可一旦真的可以将其具现出去，其实力应该不会低于四级。”

    “更何况你似乎还忘了，里面还有一个攻击超过千万的家伙在，之前他有没有爆发出最强的战斗力，咱们可都不清楚。”

    “说的没错。”暴风锐赞同的说了一句，继续又道：“那个疑似萧寒的家伙，实力可是极为变态的。”

    “一开始的时候，他的每一次攻击，其实也只有十多万而已。”

    “但接着变成一百多万，而后是三百多万，现在更是达到了变态的的一千多万。”

    “杀死紫翼血魔狮虽然会很难，但也不是完全没有机，更何况……”

    暴风锐满脸兴奋的说着，可耳边突然响起了“叮”的一声，他的话音顿时戛然而止……

    “全服公告，炎华国玩家幻影，第一个杀死帝王级BOSS紫翼血魔狮，炎华国全体冒险者全属性增加100％，持续600小时。”

    “叮，全服公告，炎华国玩家幻影，第一个杀死帝王级BOSS紫翼血魔狮，奖励具现符……”

