
            

                    ：[]
                ！！

            
                决生死！

    杨叶惊愕的看着天秀，天秀这是来真的吗？

    就在这时，不远处的那片紫竹林突然颤动了起来，很快，紫竹林分了开来，与此同时，一片竹叶自其中飘了出来。

    紫色的竹叶！

    那片竹叶缓缓飘来，轻若鸿毛，没有任何力量波动。

    慢，轻！

    这是杨叶的感觉！

    然而，直觉却是告诉他，他若去接这片竹叶，会立即身死道消！

    杨叶身旁，天秀双眼微眯，她右手伸了出去，然后两根手指夹住了这一片树叶。

    树叶微微一颤，但是很快平静了下来。

    就这样持续了许久许久，天秀突然屈指一弹，那片树叶化作一道紫光飞入了那片紫竹林。

    紫竹林内，无声无息，没有任何动静！

    过了许久，一道苍老的声音自其中传了出来，“请！”

    声音落下，紫竹林突然朝着两边分了开来，很快，一条小道出现在了杨叶与天秀的面前。

    天秀带着杨叶朝着那竹林深处走去，路上，天秀淡声道：“知道刚才那片树叶的力量吗？”

    杨叶摇头。

    天秀道：“那片树叶的力量，即使你用洪荒开天斧并且使出全身之力，也接不下！”

    杨叶：“”

    天秀轻声道：“这叫破界，一力破一界，而眼前这位，能够将破一界之力的力量融入到一片竹叶中，且竹叶丝毫不损，这证明他已经达到了破界界的巅峰，甚至更高。”

    杨叶看了一眼天秀，没有说话。

    竹林深处的强者，能够将一界之力融入一片叶子中，这份实力之强，自然不用多说。但是，天秀能够完美化掉这份力量，由此可见，天秀的实力也强到了一个非常恐怖的存在啊！

    他杨叶从大千宇宙来到这里，实力有了翻天覆地的变化，然而，不管是逍遥子还是天秀，这些人的实力也在增强！

    变强的，不止他杨叶一人！

    很快，天秀停下了脚步，在不远处，有一座紫色竹屋，竹屋前，有一条小溪，一名老者坐在小溪旁，双脚则在溪水之中，任由水流轻轻冲击。

    老者穿着一件灰色的袍子，袍子很长，快要落入水中。在老者的右手边，摆放着一个茶盘。茶盘之上，是两个白色与杯以及一个茶壶！

    老者右手轻轻一挥，一个白色玉杯落在了天秀的面前，这时，小白突然钻了出来，小白看着那个白色玉杯，她鼻子轻轻吸了吸，然后眼巴巴的看着天秀。

    天秀看了一眼那茶杯，然后轻声道：“菩提凝冰露，属于伪神物级别的存在，若是寻常人服下此物，身体会发生翻天覆地变化，真正的洗精伐髓。”

    说到这，她看向杨叶，“你不用想了。你的身体，就算是神物都不一定有效果了。”

    杨叶有些尴尬，他的身体，可是经常被鸿蒙紫气温养的，一般神物，还真比不上鸿蒙紫气。

    天秀没有喝，而是将玉杯递到了小白面前，小白也不客气，直接就一饮而尽。喝完之后，她舔了舔嘴巴，有些意犹未尽，很快，她转头看向不远处那老者，准确的说是看向那白色玉壶。

    小白转头看向杨叶，然后小爪指了指那白色玉壶。

    这意思，已经很明显了，让杨叶去抢！

    杨叶满脸黑线，他瞪了一眼小白，“你自己去！”

    小白转头看了一眼那老者，她有些犹豫。本能的直觉，让得她觉得这老头不是一个善茬。

    而这时，那老者右手突然轻轻一挥，那白色玉瓶落在了小白的面前，“送你了。”

    小白眼睛一亮，她根本不懂什么叫客气，直觉抱着那白色玉壶就开始喝

    天秀走到那小溪前，然后道：“时日不多了？”

    老者点了点头，“每渡一次河，都会损失数千年的寿命，已经没多少可以损了。”

    “很难过去吗？”天秀问。

    老者轻声道：“很难。”

    天秀道：“事在人为！”

    老者微微一笑，“你呢？什么时候过去？”

    天秀微微摇头，“暂时不去，还有许多事情要做。”

    老者沉默。

    天秀突然问：“觉得我这弟如何？”

    老者沉默了许久，然后道：“算得上人杰。”

    天秀双眼缓缓闭了起来，“向阁下讨个人情，不知可行。”

    老者沉默。

    天秀轻声道：“阁下寿命还有百年，十年，十年内阁下不对他出手，十年后，阁下随意。如何？”

    老者道：“说实话，一位灵祖，即使是老朽，也不得不心动。不过”说到这，老者缓缓站了起来，他转身看向杨叶，“我愿意给你这个人情，只是，这个人情，老朽希望日后由这位小友来还。”

    “怎么还！”杨叶下意识问。

    老者笑了笑，没有在说话，他转身走向了竹屋。

    “我们走吧！”

    这时，天秀突然道。说完，她转身朝着外面走去。

    杨叶连忙跟了上去，“阿秀”

    天秀轻声道：“记住，日后你若是能够活着，而小家伙又已经晋级，此人若是寻到你，力所能及内的事情，能帮就帮。”

    说到这，她顿了顿，又道：“十年，虽然说的是十年，但是你要记住，如果你扛不住那几个势力，那时的他，是极有可能会出手的。”

    杨叶正要说话，天秀又道：“你心中或许有疑问，我为何不去帮你摆平那几个隐藏的强大势力。现在我在这里，他们不敢来针对你，但是，如果我主动出手，他们必定联手一起，在加上那几个护界人，可以说，那时，是两败俱伤的结果。这个两败俱伤就是，他们亡，但是，你也得死。我也可以带走小白，将他们目光吸引到我身上来。但是，那时，他们必定会利用你来威胁我，让我带小白回来！”

    说到这，她停下脚步转头看向杨叶，“我也可以带着你走，如果小白没有暴露，带你走倒也还可以，而如今，如果我带着你们一起走，他们依旧会联手来阻止，不仅如此，从大千宇宙来的那些人，包括你的那些朋友，他们都会死，这些人会利用他们来逼你出来。单挑，此界之人，如果那剑修不在，这里我不输任何一人，即使是刚才那老者，我依旧有能力击杀他，不过要付出一些代价。而如果这里的强者联手一起，加上那几个护界人，即使是我，怕是自保都难！”

    杨叶沉默。

    天秀又道：“现在的我与他们，达成了一个平衡，我在这里，他们不敢动手，是因为他们不想两败俱伤，而我，想要你活着，也不能选择与他们两败俱伤。说到底，我给你把最顶端的这几个强者摆平了，也就是破界境这种强者，但是，下面的强者，需要你自己摆平！”

    杨叶沉声道：“我知道，我的路，需要我自己走！”

    天秀点了点头，“还有点时间，带你去最后一个地方。”

    说完，天秀带着杨叶直接消失在了原地。

    剑墟之地。

    天秀带着杨叶来到了剑墟之地，看着眼前的天秀，剑幽眼中充满了凝重。

    天秀看了一眼剑幽，然后道：“我想见见那柄剑！”

    剑幽沉默。

    天秀转头看向那剑墟之地的深处，这一刻，她的目光直接穿透了整个剑墟之地，最终，在那最深处，她看到了她想看到的。

    渐渐的，天秀神色渐渐凝重了起来。

    过了许久，天秀收回了目光，她双眼缓缓闭了起来，“世间竟然有这种剑”

    剑幽看向天秀，没有说话。

    天秀看向杨叶，“不用打那柄剑的主意了。你在这里好好修炼，我出去一趟。也许会回来，也许不会回来了。如果我没有回来，记住，不惜一切代价活下去。”

    说完，天秀转身就走，没有丝毫的犹豫！

    “阿秀！”

    这时，杨叶突然出现在了天秀的面前，天秀看着他，没有说话。

    杨叶轻轻揉了揉天秀的脑袋，“我会活的好好的，你也要活的好好的，好吗？”

    天秀看着杨叶许久，然后道：“人这一生，想要活着，并不太难，但是，想要活的有尊严，有骨气，活的自在，活的潇洒，活的随心，很难。你的性格，宁折不弯，宁死不怂，这样的性格，活着更难。不管如何，如你所言，好好的活着，跟小白好好的活着！”

    说完，天秀的身体渐渐虚幻了起来。

    走了！

    天秀再一次走了！

    原地，杨叶看向天际，他有些茫然，还能在见到天秀吗？直觉告诉他，这一次的分别，可能真的是永别了！

    过了许久，杨叶收回目光，他看向不远处的剑幽，“半月，半月后我会离开。”

    剑幽沉默。

    杨叶走到了不远处的一颗树下，然后盘坐了下来。

    很快，他进入了鸿蒙塔内。

    修炼室内，杨叶双手缓缓紧握了起来，下一刻，一股恐怖的意境突然自杨叶体内散发了出来！

    疯魔之意！

    杨叶主动释放出了疯魔之意！

    随着疯魔之意的出现，杨叶整个人顿时不正常了。不过很快，杀意与剑意突然出现在了场中。

    轰！

    两股意境直接朝着那疯魔之意扑了过去！

    平衡！

    他要完美的掌控这疯魔之意！

    很危险，因为一个弄不好，自己可能把自己玩死。但是，他要拼一拼。

    拼一次！

    遥远的星空天际深处，天秀缓步而行。

    突然。

    六道极其强大的气息突然出现在了场中，这六道强大的气息直接以六个方位包围住了天秀。

    天秀双眼缓缓闭了起来，“六位破界，看来，你们还是想试试。不过也好，你们不来找我，我也会来找你们，就算不弄死你们，也得弄残你们，不然，小小年纪的他，怎么跟你们这些老不死斗呢！”

    语落。

    轰！

    在天秀手中，出现了一物！

    黄泉天命！

    ps：求票票！！！！求种子！！！求票票！！！           
            