    

    基德摆出他那张招牌的扑克脸，微笑着环顾了一周，最后目光落到了羽宫明身上：

    “我就知道和你们几扯上关系的就不会有什么好事情。”

    羽宫明耸了耸肩：“那谁教你自己想来参一脚的？你还没回答我的问题呢！”

    怪盗基德按了按礼帽：“我在路上偶遇了亚纪小姐，因为一些意外，我注意到了她手里要寄给工藤新一的那张黑色邀请函。”

    “一时好奇之下，我就顺手把那张邀请函拿了过来。”

    “随后，我解开了邀请函落款的那个暗号，发现竟然有人以我的名义邀请工藤新一去参加什么餐会。”

    “这引起了我的兴趣，一番调查之下，我发现不只是工藤新一，就连各位知名的侦探都接到了类似的邀请。”

    “我感觉事情有些不对劲，所以才过来看看。”

    “但是，就算要来看看，你为什么要伪装成爸爸呢？还有，我爸爸现在在哪里？”小兰质问道。

    怪盗基德朝小兰歉意一笑：“放心，你父亲只是被我绑在了加油站的厕所里而已，我还让他小睡了一会，估计现在也该醒了。”

    “至于为什么要伪装成令尊……”

    “因为那时只有毛利叔叔进了加油站对吧？”羽宫明淡淡道。

    小兰闻言，秀眉微皱：“羽宫学长你的意思是，路上的那些钉子是怪盗基德放的？”

    “八九不离十，不然这家伙怎么会那么巧在加油站里等着？”柯南冷笑道。

    “哎哎哎，我也没办法嘛！我直接去的话太显眼了，肯定要伪装成其中一个侦探才方便啊！”怪盗基德笑道。

    “真是差劲的家伙！”小兰一脸的不满，毕竟自家老爸中途被掉包，而且她还喊了这个冒牌货一路的爸爸，小兰的心情能好就有鬼了。

    “那么现在，怪盗先生是想和我们一起做直升机回警局自首吗？”枪田郁美戏谑问道。

    “先说好啊，虽然这次的事情和你没关系，但是我们可不会对你这个怪盗网开一面。”茂木遥史也道。

    怪盗基德慢条斯理地摇了摇手指：“警局那种无聊的要死的地方明显不适合我，各位的好意心领了。”

    羽宫明面无表情地挡在了舱门前：“看你这副欠打的模样，我觉得得给你这场逃脱魔术加点难度啊！”

    “哦？有意思，看来……”

    怪盗基德话说到一半，忽然脸色一变，身体朝旁边一闪。

    咻——

    一根短针刺破了他身后的披风，打在了机舱的舱壁上。

    怪盗基德眉毛跳了跳，目光凝重地望了柯南一眼。

    柯南脸上带着淡淡的笑意，然而目光却无比的锐利。

    “诶诶！要不直接近身战算了，要不然待会他一个闪光弹下去，那可就不妙了。”梦语提议道。

    羽宫明摊了摊手：“我也知道他有闪光弹啊，所以我才堵在舱门口，让柯南找机会偷袭他一下，不过现在看来，这家伙果然很难缠。”

    梦语皱了皱眉，随后捏了捏拳头：“要不你继续堵在舱门，我上去把他制服。”

    “啊！我可不想和梦语小姐你交手，所以……”

    砰！

    一阵刺目的光芒骤然在机舱中迸发！

    众人忍不住闭上了眼睛。

    “混蛋！他真的带了闪光弹！”白马探叫道。

    过了一会，闪光弹的效果过去，众人睁开了眼睛。

    羽宫明扶着舱门，感受着背后猎猎的风声，无奈地摇了摇头：“又让他跑了。”

    此时机舱中，确实已经没有了怪盗基德的身影。

    柯南脸色一沉，跑到舱门口向下望去。

    就看到飞机下方不远处，一顶滑翔翼展开，并向着直升机反方向迅速远去。

    “可恶！”柯南咬着牙，满脸的不甘。

    羽宫明重新关上舱门，朝众人耸了耸肩：“不愧是月光下的魔术师，这手逃脱术确实高明。”

    茂木遥史嘴角一勾：“说起来，这还是我第一次当面见到怪盗基德，比想象中的年轻啊！”

    “也不一定。”枪田郁美笑道：“别忘了人家可是有星辰般不可计数的面容和声音，你怎么知道他刚才的面容和声音就是他的本相？”

    茂木遥史一愣，随即失笑摇头：“你这么说也对。”

    “那个……我们要不要去接一下爸爸？刚才怪盗基德不是说爸爸被困在那个加油站了吗？”小兰问道。

    羽宫明摸了摸下巴：“也对，荒郊野岭的，毛利叔叔想要回去也不方便。”

    之后，他们通过对讲机联络了飞机的驾驶员，不多时，飞机便向着那个加油站飞去。

    …………

    “啊嚏！”毛利小五郎哆哆嗦嗦地抖了抖身体，一脸激动地望向打开厕所门的羽宫明等人。

    “羽宫小子，你们终于来了！”他几乎是喜极而泣道。

    “爸爸，你没事吧？”小兰关心道。

    毛利小五郎又打了个喷嚏，吸了吸鼻子：“还好，就是感觉有点冷。”

    “你等一下啊，我去给你找一件衣服！”小兰说着便快步跑开了。

    “叔叔你现在知道什么情况吗？”羽宫明问道。

    毛利小五郎面露思索道：“我记得我当时本来正在加油，然后就说顺便上个厕所。”

    “结果我刚刚走进厕所，有人就从背后用什么东西捂住了我的口鼻，然后我就晕过去了。”

    说到这里，他满脸气愤道：“可恶！别让我知道是谁干的，不然我一定让他好看！”

    “恕我直言，这个难度有点高。”梦语幽幽道。

    毛利小五郎一愣，随即大叫道：“什么？难道你们知道是谁袭击我的？”

    羽宫明点点头，随即将黄昏别馆的事情大致叙述了一遍。

    “所以叔叔，你要找怪盗基德算账的话，任重而道远啊！”梦语笑道。

    毛利小五郎脸色阴沉，瞪着眼睛：“可恶！原来是那个小偷！别让我找到机会，不然我非得给他个教训不可！”

    羽宫明对此也只能默默送上祝福了，毕竟毛利小五郎又不是基德岳父，想要给他教训的可能性……懂的都懂。

    过了一会，小兰拿来了一套衣服给毛利小五郎穿上，原来只剩下一条裤头的毛利小五郎总算可以出来见人了。

    接了毛利小五郎后，一行人再次踏上了归途。        

