    也正是在这个时候，密林深处出现密集沉闷的脚步声，大量人影纵横飞掠，向着山谷方位全速前进。/当先一头白se野兽最先冲出，前爪拍地，仰天咆哮，似虎啸，似狮吼，声势震天，激荡全场。紧随其后，其余身影猎鹰般包拢上来，没有真的现身，但灵巧矫健的身姿，还有闪亮的兵器、众多的数目，反而更有威慑力。

    　　雪狮[笔趣阁 www.biquku.biz]？？！！

    　　“改ri奉陪！”白发魔女后退的身形刹那爆she，荡出迷蒙残影，强势斜插进那处凝固的战场。

    　　牙牙和美颜同时出击，一前一后，一上一下，无声无息却鬼魅飘忽，凌冽杀意让人心惊胆颤。

    　　啪！！千钧一发之际，白发魔女硬生生撞破气场，在两大鬼物的袭杀命中之前，抓住谷缜的衣领强行闪避出去。

    　　美颜和牙牙恰在此刻错身而过，寂冷的身形缓慢停止，面无表情的看着前方。

    　　凌冽攻势，眨眼即止！

    　　牙牙胖嘟嘟的手里攥着个破烂黑布，黑布里面‘包’着片带血的皮肉；美颜手里抓着个纤细的细线，丝线的顶端连接这个满是倒勾的银针，倒勾上挂满了细碎的肉屑和骨屑。

    　　谷缜被白发魔女带着‘飞’出去，沿途却留下凄厉的惨叫。因为最后时刻，或者是连他也不知道什么时候，牙牙活生生的撕扯掉自己小腿上一块皮肉，美颜则硬是把插进骨节里的一个银针给拔了出来。一个比一个痛苦，一个比一个难受，坚毅如他……失声惨叫。

    　　“今天到此为止，撤！！”白发魔女飘神落在十余米外，清冷的声音像是劲风般席卷全场。

    　　战场暴动如同风暴，所有人都已经陷入疯狂状态，并没有谁听话的退出战场，何况他们这些人又有哪个是乖顺的？！

    　　“撤！！”白发魔女一声厉喝灌注内里，惊雷般在众人耳畔炸响，也让部分人的眼神出现细微的迟疑。/

    　　瑟德眉头皱起，下意识的瞥了眼声源处，在看到谷缜的惨状后脸se微变，在发现习羽皇后，果断做出回应：“所有人，撤！！”

    　　嗯？大多数人不甘情愿，攻势反而越发狂暴。

    　　“撤！！”瑟德猛的爆she，僵扣的双手啪的扣住两个黄金高阶强者的喉咙，硬是把他们给带出战场，连带着把混乱的场面也给搅乱。

    　　牵一发动全身，失去了瑟德这个先锋，又出现混乱，很多聪明的人明智的选择脱身。无形之中，天网这边攻势锐减，狄成和神傲明的攻势暴涨，胜利天平急剧偏生。

    　　最后……在一片恶狠狠地咒骂声中，越来越多的天网成员脱离战场，远远的避开狄成和神傲明，迅速回到白发魔女那边，包括围杀大憨他们的那十一个黄金高阶强者。

    　　原本暴“咦？达爷我正打的起劲呢，怎么都走了？谁再来？！”钬达浑身染血，伤痕累累，但热血沸腾，战意饱满，轮着两百多斤的擂金锤嚣张的叫嚣着。从没有像今天这般亢奋躁动，从没有像今天这般狂暴激情，虽然结结实实的受了四五刀，刀刀深可及骨，但他皮糙肉厚，根本不当回事，惨烈的战斗则激发了他骨子里的野xing，真想再痛痛快快的干下去！

    　　“就是，怎么都走了？再来！！！谁不来谁下面没蛋！”大憨高扬着脑袋，挤眉弄眼的挑逗着那几个还没退多远的家伙。

    　　“找死！！”有两人脸seyin沉，差点就要再冲上来，好在其他人还算理智，及时给强拉住。

    　　“耶！没蛋！”巨斧和擂金锤当空撞击，两个憨熊砰的对了下屁股。

    　　“别玩得过火。”陈青悄声提醒，刚才打的确实激情澎湃，但也确实危险重重，几次三番陷入险境。他们自信可以再扛一阵，却绝对不会持续太久，因为这群疯子……太可怕！

    　　白发魔女清冷的眸子扫过全场，最后定在狄成和神傲明身上：“狄成、神傲明，但愿你们不会急着离开赞岐山脉，这场狩猎游戏，刚刚开始！下次见面，你们不会再这么好运，”

    　　狄成和神傲明没有作何表示，但此时无声，意义更深，狠意更浓。尤其是神傲明，眼底的森冷从没有像今天这般强烈，杀人的**也没有像今天这么躁动。白发魔女……触犯了他的底线！

    　　“我们会再见面，很快。”白发魔女挥手示意，身后部队缓缓后撤，退到山谷边缘时，相继转身，迅速散向杂乱的密林。没过多久，彻底消失在众人的视线里。

    　　理论和实际上，都是他们占据着优势，很大的优势。但也不得不承认，狄成他们几个都不是那么轻易就能被猎捕的，否则不会在国际上掀起那么多的风浪，铸就那么多的传奇。胜利？完全可以办到，结果却是惨胜！！

    　　相较于狄成和神傲明，他们有更重要的任务！

    　　山谷恢复平静，只有满地的狼藉、洒落的鲜血，狰狞破烂的六具尸体，显示着刚才战斗的惨烈和级别！六具？！六具！六具强悍的黄金高阶强者！！

    　　“你怎么样？”狄成缓缓呼出口气，看向不远处的神傲明。

    　　神傲明定定的看着白发魔女等天网部队消失的方向，无意识的摇了摇头，随后……晃动几下，直挺挺的仰面倒地，充血的眼睛依旧弥漫血煞、僵硬的脸庞保持着狰狞，意识却陷入昏沉。

    　　“我扎了他的天满穴，强行激发“天满穴？”狄成诧异的看了眼陈白。

    　　“头顶一个特殊的穴位，算是死穴，也是命理穴，用特殊方法刺激，能激发潜能，最关键的时候可以起到保命的作用。但是后遗症很大，且三分钟之内不能做出突破，会成为砧板鱼肉任人宰割，是迫不得已的办法。”陈白恢复了慵懒的样子，走到神傲明身边，把他头顶的银针拔出来。

    　　狄成深深的看了眼陈白，并没有多说什么，注意力转向走过来的雪狮，还有前面的那片密林。

    　　“别紧张，是我们。”一棵*的古树后面，走出来一个xing感貌美的金发女郎——安妮！

    　　隐蔽在暗处的那些人也一个个走出来，也即随行的千目队员，看到心里的英雄和战将，众人心里悄悄松了口气，纷纷单膝跪地：“成哥！”

    　　“雪狮引领我们来的，虚张声势，吓唬吓唬他们。”安妮走过来，不由的看了看地上的六具尸体，神情稍稍有些复杂。黄金高阶，强悍似徐云类的人物，转眼之间，就这么死了六个，足够天网高层感到肉疼了。

    　　“你们一直在追踪天网部队？”

    　　“昨天傍晚才无意中发现的他们，然后一路跟踪，不过没有靠的太近，全部是跟着痕迹、观察着痕迹。”天网全体出动，里面很多人不仅仅是战斗力强悍那么简单，安妮很想靠近看个清楚，但真心不敢过分‘挑衅’，基本都是远远的跟在后面，而且时刻保持jing惕。

    　　“有什么收获？”

    　　“不多，但也不少，有几个重要发现。我们先离开这，找个地方详细谈。”

    　　“大憨，带上神傲明，我们走！”狄成拍拍雪狮的脑袋，沿着天网相反的方向离开山谷。

