    “你们是什么人！”

    望着鱼贯而入的一道道身影，船舱之中的众人顿时纷纷怒喝起来。

    转瞬间，货轮的船舱之中变多了几十个人。这些人，有金发碧眼的白种人，也有浑身漆黑的黑人，还有黄皮肤黑眼睛的黄种人。

    紧接着，众人便是感受到了一股莫大的压力，在这一股压力之下，众人只感觉胸口发闷，仿佛被一块石头压住了胸口，有一种喘不上气来的感觉。

    “好强大的一群人！”这是此刻船舱之中的大部分龙国人心中的想法，一股绝望的情绪逐渐在众人的心中蔓延开来。

    这些人，太强大了，尤其是走在前面的那十个人，一看就知道来李非凡，实力十分恐怖。尤其是为首的那一个浑身上下都藏在黑袍之中的人，更是给人一种极度危险的感觉。

    与此同时，绍峰的目光也是瞬间便是落在了那笼罩在黑袍之下的那位存在之上，眼中带着几分忌惮。

    他已然在眼前的这个黑袍人的身上感受到了一股不弱于他的力量。甚至他觉得，对方全力爆发起来，除非他动用了自己的底牌，或许可能真的要输给对方呢。

    “没想到，龙国竟然还有你这样的高手啊！”那黑袍人率队进入船舱之中，四下环顾了一番四周，最后将目光落在了绍峰的身上。

    “你们是神祇联盟议会的？”绍峰沉着脸，喝问道。

    “不错，我们就是神祇联盟议会的。”那黑袍人笑着说道：“我是神祇联盟议会的会长，你可以叫我传奇之子！”

    “你就是传奇之子？”听到黑袍人自我介绍，绍峰的眼中顿时浮现一抹精芒。

    他们屠神行动小组来倭国的最终目标，便是这一位神祇联盟议会的会长了。只要能够将传奇之子抓住，不管是死是活，等到回了国内，高层论功行赏，奖励极其丰富。

    “龙国上下五千年，底蕴何等浑厚，若是能够借今日这件事情得到一些好东西，或许能够让我快速恢复也说不定……”

    绍峰想到这里，心中不由更加火热起来，恨不得立刻出手，直接将这传奇之子给镇压了。

    可是，绍峰还是忍住了。他明白，以他的实力或许与传奇之子可以一战，但是若是加上其他神祇联盟议会的人，恐怕就只有败落这一条路走了。要知道不说其他的人，光是传奇之子身边的那其余九人，也一个个气息浑厚，恐怕在场之中的所有人，除了他这个屠神行动组的组长之外，再也没有人能够比得上这些人了。

    除了他，双方的实力悬殊太大了。

    心中逐渐从初闻传奇之子的喜悦之中冷静下来，此刻绍峰的心中却是拔凉一片。

    “你叫绍峰，是这什么屠神行动组的组长是吧？”就在此时，那传奇之子开口了：“之前针对我们神祇联盟议会的一系列暗杀，都是你们的杰作吧？”

    绍峰沉冷地点了点头：“是又如何？”

    敌人既然找到了他们，那就说明人家已经掌握了他们的一举一动，绝对不可能认错人的，此刻否认，非但无用，而且只是徒增笑话罢了。与其如此，倒不如大大方方地承认来得更好一些。

    “你们，很不错！”让绍峰意外的是，这传奇之子竟然开口夸赞他们起来：“你们的行动力，你们的组织性，你们的服从性，都是我见过最好的队伍，若非是我们策反了你们之中的一个人，恐怕现在还摸不清你们的行动轨迹，以至于让你们大摇大摆地离开了倭国。”

    绍峰沉着脸，没有开口。虽然对方是在夸赞他们，但是却是一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，绝对没安好心。

    果不其然，传奇之子接下来的话，顿时让众人的脸色变得无比难看。

    只听此人开口说道：“我很欣赏你们，所以愿意给你们一次弃暗投明的机会。只要你们发誓效忠于神祇联盟议会，并且为神祇联盟议会做事，成为我们安插在龙国的眼线的话，今天我们非但不会杀死你们之中的任何一个，等我们覆灭了龙国之后，你们能够拥有与我们同等的荣誉，甚至自立神庭，成为高高在上的神明！”

    龙国众人的脸色俱是变得无比难看起来。

    “想要让我们背叛龙国？”绍峰面色沉郁，声音冰冷：“你们怕不是脑子有病吧？不如这样，你们投效我们龙国，等我们龙国灭了你们西方的所有神祇，也让你们在龙国享受与我同等的地位，如何？”

    传奇之子整个人都隐藏在黑色斗篷之中，看不见任何的表情，不过听完绍峰的话，明显可以感受到这家伙身上升起了滔天的杀意。

    “这么说来，你们是铁了心的要自取灭亡了？”只听传奇之子语气冰冷地说道，一股恐怖的气息朝着众人镇压过来。

    这气息，显然已经超越了融合期，进入了金丹期的门槛。

    绍峰气势毫不输人，身上同样有着恐怖气息升起，竟然与传奇之子有分庭抗礼之势。

    “不对，你明明还没有凝聚出神格，竟然能够拥有神明的气势！”传奇之子有些诧异地说道。

    绍峰嗤笑说道：“不过就是结了颗金丹罢了，竟然自称神格，天底下就没有比你们这些所谓的神祇更加厚颜无耻之人了。”

    一股豪气自他的身上升腾而起：“我知道你们这些人实力都很强，但是有我在，纵然我们死绝，也必然拉你们所有人陪葬！”

