
不过突然项目被抢走，也实在是可疑，殷寒司皱眉思索片刻，突然沉声道，“去把监控给我调出来。”

得到命令的下属立刻就跑出去调监控，虽然监控室的距离有些远，那也比在这个现在能压死人的会议室要好的多。

过了大概十分钟，刚才那个跑出去的下属又满头大汗的回来了，脸上带着惶恐，有些不知所措的看着殷寒司，一副大气都不敢多出的样子。

“怎么了？”殷寒司皱眉看着他，有些不耐烦，他还急着回去看北笑笑。

“监控……监控消失了。”

“消失了？”这倒是有趣了，监控还能消失不见，殷寒司眸光更加冰寒了，他面无表情的坐在会议室前面，下面的人都紧张的不行，过了好一会儿，他突然开口道，“今天就到这里吧，散了。”

得到命令，众人都松了一口气，迅速的一个接着一个的离开会议室。

这次的事情，殷寒司已经大概猜到是怎么回事了，这次的事情，应该是跟殷子俊有关系，毕竟这公司里，也就是他有做这样事情的动机。

想到这里，他拿出手机打了个电话，修长的手指握着手机，脸上的神情十分的淡然。

“去跟踪殷子俊。”他淡淡的下了个命令，对方立刻低声应下了，挂断电话，殷寒司才收起手机，开始仔细的思考史琳子的事情。

此刻已经是傍晚时分了，殷子俊拉扯着自己的领带，目光有些暧昧的看着艾米，“这次的事情还是得多亏了你啊，我的小美人。”

艾米哼了一声，有些得意的看着殷子俊，“那是自然，我出马，有什么做不到的？”

“那是那是，我的小美人最厉害了。”殷子俊拉着她的手，两个人走进宾馆，艾米的身子像没骨头似的挂在殷子俊的身上，看着就让人有些反胃。

而这一幕，都被殷寒司派的人拍了下来，并且发给了殷寒司。

殷寒司看到照片，薄唇勾起一抹十分愉悦的弧度，修长的手指拿起桌上的电话，拨通了一个电话。

电话没响几声就被接了起来，凌思倩有些激动的声音从电话里传了出来。

“阿司？”凌思倩没想到殷寒司会给自己打电话，有些不知所错，不知道应该说些什么才好，刚要接着说话，却被殷寒司打断。

“黄岭宾馆，1335号房间，你最好，去看看。”殷寒司的声音有些意味不明，但是却带着一丝寒意。

凌思倩被他的话弄得有些发懵，正要说些什么的时候，对方却已经把电话给挂断了。

“什么乱七八糟的……”

刚刚殷寒司打电话告诉了她一个宾馆的房号，是想要和她做什么？不，他刚才是说最好去看看，究竟怎么了？

越想越懵，最后她干脆穿上外套，去黄岭宾馆看看。

黄岭宾馆距离这里的距离并不算是远，凌思倩到的时候，也就是过了大概二十分钟左右的时间。

走到殷寒司说的那个房间的门口，她的眼皮跳了跳，总是感觉可能有事情发生，但是想到殷寒司说的话，她还是抬手敲了敲房门。

“谁啊，谁敲门？”殷子俊有些不耐烦的从艾米的身上爬起来，脸上带着一抹十分不正常的**。

“嗯～～你还是去看看吧，估计是酒店问服务的。”艾米喘着气，整个人看着都十分的娇媚，她推了推殷子俊，示意他去查看一下。

“行吧，我去看看，这种时候敲门，还真的是扫兴！”殷子俊咒骂着，缓缓下了床，接着走向门口。

吱呀－－

门被殷子俊打开，看到那双熟悉的眼睛的时候，整个人都有些发懵。

殷子俊身上只围了一条毛巾，他就站在那里，凌思倩就看着他，目光从一开始的发懵，渐渐变得有些歇斯底里。

她突然疯了似的推了一把殷子俊，接着大步的朝着屋内走过去，整个人看着都十分的恐怖。

“你别进去！”殷子俊伸手去抓她，却落了个空，眼见着凌思倩朝着床上什么都没穿的艾米走过去。

啪－－

“贱人！”凌思倩打了艾米一巴掌，目光里透着阴狠，她竟然被人给绿了，就这么被人给绿了？

虽然她从来都没有喜欢过殷子俊，可是这男人凭什么敢出轨？

突然就这么被打了一巴掌，艾米也是有些发懵，但是看到后面神色有些惊慌的殷子俊，瞬间就明白发生了什么。

她不慌不忙的拉了拉被子，冷哼一声，淡淡说道，“是你管不住自己的男人，跟我什么关系？”

凌思倩有些震惊的看着眼前的女人，突然笑了出声，她转头看向殷子俊，一字一句道，“殷子俊，婚约还是取消吧，这个人，我丢不起！”

说完，她直接转身跑了出去，整个人受了什么刺激似的，仓皇的跑了出去。

艾米躺在床上，一脸无奈的看着殷子俊，表情无辜，毕竟她也只不过是个喜欢刺激的女人罢了，谁知道会突然冒出来抓奸的女人啊。

“你没事吧？”殷子俊一脸关切的看着艾米，生怕刚才凌思倩那一巴掌会把他的没人打坏，他伸手揉了揉艾米的脸，满脸都是怜惜。

“我没事～”艾米抬头笑了笑，眸子里满是嘲弄，她看着凌思倩跑出去的方向，好心的问道，“刚才那女人是你未婚妻吧？都说要悔婚了诶，你不去看看么？”

“她？”殷子俊不屑的翻了个白眼，冷哼道，“她说取消就取消吧，那又能怎么样呢？我本来也没打算和她结婚。”

“哦？”听到殷子俊说的话，艾米突然感觉脸都不疼了，纤细的手摸了摸脸颊，随后笑着说道，“你们男人都是这么善变的么，明明之前不是还要和人家结婚？”

“结什么婚结婚，都是逢场作戏罢了！”殷子俊暧昧的看着艾米，大手揽过艾米，正准备接着做没做完的事情，一阵急促的手机铃声却突然响了起来。

“等等……电话响了，我接电话。”艾米眨了眨眼睛，看着殷子俊，刚才捉奸的事情发生的还挺突然的，她还没反应过来，不过好在没什么后遗症，对她也没什么影响。

殷子俊有些不甘的松开她，让她接电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866979"  chaptername="第504章  都是逢场作戏罢了">加入书签</a>
</div>
