    见到面前的这些小家伙，冥思苦想的在考虑，怎么才能够把自己给留下来，那边的默克多只是呵呵一下倒是也没有打断他们。

    他之所以把自己的身份信息给说出来，本身就是想要借用这些小家伙的力量帮助自己找到回家的道路。

    这个时候他们愿意考虑自己的问题，本身就是他所想要看到的。如果这些人在知道自己拥有这么强大的力量之后，毫无动心一点都没有考虑的话，反而会让他怀疑自己是不是已经失去了吸引力，在这个时代一个大魔法师已经没有任何的市场了。

    “很抱歉，虽然我很想要把你留在我的身边，一个大魔法师级别的实力对于我接下来的发展将会拥有着无可比拟的作用，但是我并没有足够的能力帮助你回到自己的家园！”

    而在思考了一段时间之后，张欣雅却是明确的说出自己并没有足够的实力，可以帮助默克多回到自己的家园，遗憾的退出了抉择。

    “诚实的小姑娘，你将获得我的感激，所以在之后的时间里边，你可以向我学习一项能力，只要是我所拥有的你都可以提！”

    听到张欣雅的话之后，默克多却是含笑着点了点头，对于小姑娘的坦诚，他非常的欣赏。

    尽管对方并没有帮助到自己什么，可是本身时空能力就不是任何人都能够涉及到的，相反的是如果没有能力做到这一切，却欺骗自己可以做得到，反而是最让人厌恶的。

    “感谢您的慷慨，如果在这个时代您遇到了什么困难的事情的话，可以来找我，尽管我未必能够帮你解决，但我愿意为你尽一点绵薄之力！”

    听到默克多的话之后，张欣雅非常的高兴，毕竟一个接近神灵级别的大魔法师，尤其还是在上古时期的一个魔法师必然学习有很多这个时代没有的魔法能力，如果她能够学会一招半式的话，将会对于自己的实力有着非常重要的提升，这一种独门魔法能力，可是在这个时代已经很难见到的了。

    “我觉得我也没有足够的能力可以帮得到你，所以我不再考虑这一切！”

    牛松也是直截了当的开口，思来想去，他也没有觉得自己能够和这个等级的强者有什么关联，他对于自己有着足够的自知之明。

    “年轻人，我很欣赏你的干脆，我这里有一门上古时期龙斗士的修炼秘籍，如果你愿意的话，我可以把它传授给你，想来那个时候的斗气修炼技巧和现在这个时代有着明显的区别，如果你能够把这一门龙斗士修炼秘技修行到一个足够高深的地步的话，解决你身上的问题应该并不如何困难！”

    听了牛松的话之后，默克多点了点头，手中却是出现了一个光团。

    “谢谢你！”

    牛松迟疑了一下，最终还是决定从他手里边接过那一个光团，随后光团直接和他融为一体，显然其中的内容已经开始对他进行了传承。

    而他之所以能够这么快速的就接受了这一切，自然是在接到这一个光团的时候就已经进行了验证，要不然的话在这样一个神秘力量横行的世界之中，随随便便接受别人的传承，可不是一件简单的事情。

    大家都不是傻子，要知道像有些强大的魔法师，可是能够借助着传授别人技能的过程之中，直接篡改别人的记忆，把对方变成自己言听计从的傀儡。

    “那么小伙子，你呢？”

    给出去一份传承之后，此时默克多直接看向了憨厚老实的安阳。

    “呵呵，我帮不了你什么，我也不需要你给我什么！”

    看到看向自己的老人，安阳摸了摸自己的后脑勺之后，却是直接开口，明确的说出自己不需要对方的帮助，自己也帮不了他什么。

    “很明智的选择，不过相识一场，那么我还是给你一个礼物吧！”

    默克多点了点头之后却是屈指弹了一下，将一门技术弹向了安阳的脑袋。

    “你的野蛮人拥有着明确的缺陷，虽然现在的时候还看不出来，但是等到你进入众神大陆的时候，他们将拥有着致命的缺陷，在你和别人战斗的过程之中很容易被别人抓住把柄，只要你把我传承给你的这一种战甲打造出来的话，到时候你的野蛮人将会真正的战无不胜，同级别之中很少有生物能够和他们正面抗争，到时候点燃神火之时，你可以选择成为野蛮人之神，据我所知野蛮人这一个种族现如今并没有真正的主宰级存在，到时候你可以去竞争一下，毕竟在野蛮人这一个种族之中强者为尊，如果你能够成为最强者的话，就可以得到所有野蛮人的效忠，冲击一下主宰的道路！”

    听到老人这番话之后，其他人顿时对一旁的安阳都忍不住侧目起来，没有想到的是憨厚老实的安阳，居然还有着这样的机缘，只不过对于这一切他们虽然有些羡慕却并没有嫉妒的情绪，毕竟每个人选择的道路都不一样。

    “虽然我很想把你留在我的身边，但我却知道我并没有这样的资格，所以我还是选择退出吧，时光的能力完全是我不敢想象的力量！”

    见到老人的目光看向了自己，杨枝耸了耸肩，也做出了和其他人同样的选择。

    毕竟如果有可能的话，她当然是想要把这个老人留在自己的身边，有一个接近神灵级的强者在自己身边的话，不管是掠夺别人还是干嘛，都能够无往不利。

    但做人要有自知之明，很显然这个等级的强者不是自己能够留下来的。

    如果现在撒谎把对方留在自己的身边，到时候自己无法满足对方的要求之时，这个等级的强者对自己的反噬也绝对不是那么容易承受的，与其如此还不如一开始的时候就说明白。

    “你们都是非常不错的棒小伙，好姑娘，都非常的诚实，那么小姑娘你也可以在我这里面选择一项技能进行传承，不管是魔法，斗气或者是某种装备的打造技术，或者是地精某种秘传的科技甚至于是魔法塔的铸造技艺，都可以任你挑选！”

    默克多说出了自己的馈赠之后，目光却是看向了沉默之中的徐洛。

    事实上，从一开始的时候，他的目标就是这一个少年，这五个人之中，只有这一个少年，有足够的能力帮助自己回归到自己曾经的故乡之中，但他有一些摸不准这个少年的脾性。

    这个时候之所以大方的送其他人一份份的礼物，也只不过是想要通过侧面的方式来表现自己的善意而已。

    而徐洛这个时候却也是在冥思苦想之中，他觉得自己所有的能力之中，并没有某一项是和时空之道相联系在一起的，所以他并不觉得自己有足够的能力，在最后把这个老人给送回去。

    如果能够做到这一切的话，他当然愿意帮助对方，毕竟在这个过程之中，对方留在自己的身边，会给自己带来很多好处，但如果自己做不到这一切却把人留在自己身边的话，他有一些摸不准这个老人的脾气，生怕最后会给自己带来麻烦事。

    而这个时候默克多其实也在考虑自己应该怎么开口才能够让这个少年愿意把自己留在他的身边。

    他之前说话的时候并没有吹牛，他确实可以通晓过去，看透一部分的未来，尽管未来时时都在变化，他所看到的那一角未来也并不一定就是注定了的事情，但是从自己看过的这一角未来能够做出一定的猜测，尤其是看到了这一部分未来之后，再逆向推演过去的话，将会让他得到非常多的信息。

    他之所以加入到这一个队伍之中，其实并不完全是他所说的那样，是因为机缘巧合。

    一开始的时候，他在自己的小店之中百无聊赖的查看着文献资料，只不过当时的张欣雅正在到处寻找机关师，而他在那一个少女的身上却是看到了有某样东西和自己相关联，所以他心血来潮之下向对方透露了自己机关师的身份，并且加入到了这一个队伍之中，而在加入这个队伍中之后，他心中的那一种感觉更加的强烈，所以他不动声色的偷偷查看了这几个少年的未来，从中确定了徐洛这一个未来注定能够成长为强大神灵的少年，有着足够的能力帮助自己回到曾经的那一个时代之中。

    所以他在之前的时候一直都在不动声色的向他们透露着关于地精第三帝国的种种往事，并且在不动声色之间把自己的一点点的破绽展露在他们的面前，就是想要寻找一个合适的机会让他们知道自己曾经的身份，以自己拥有强大战力以及丰富的魔法知识和地精科技作为筹码，换取对方帮助自己的一个机会。

    “那么少年，你考虑的如何了？”

    见到徐洛久久没有开口说话之后，默克多的心里面忍不住开始变得急躁了起来，生怕这一个少年直接拒绝了自己。

    他在这一个时代已经流浪了很多年，查找了许多的相关信息，知道当初的那一个帝国已经烟消云散，但是他心里面非常的不甘心，如果他身处于当时的那一个时代的话，情况将会完全不一样的。

    毕竟作为宫廷魔法师团的团长，他的实力可并不止他所说的那样是一个大魔法师级别的。

    毕竟当初的帝国拥有着整整十万个大魔法师，每人坐镇一座魔法塔，在自己的魔法塔里面，每一个人就是天神级别的战力，正是因为有着这样的底气，所以他们才能够有着和众神挑战的实力和底气。

    只不过来到了这个时代之后，他才惊讶的发现自己曾经引以为傲的实力一直以来都在遭受着无处不在的规则压制，他才知道这个时代的规则和他曾经的那一个时代已经完全不一样了。

    他曾经堪比神灵级别的实力，因为在这个时代之中并没有点燃神火，所以一直以来都和这方天地的规则格格不入，直接被压制到了天神级之下。

    这也是为什么他说自己的实力能够和点燃神火的伪神级别的人抗衡，但是却弱于天神的原因。

    本身就是因为他的实力从更高的层次被打落到了这个时代规则所能够允许的最高范围之内。

    而在默克多想来，自己在这个时代之中这么多年的摸索，早就已经知道了非常多的隐秘，如果他能够回到当初的那一个时代的话，加上自己的战斗力以及自己所知道的这一些隐秘，在做好了足够准备之后，他们完全有足够的能力推翻那一些上古神灵的暴政取得最终的胜利，如此一来的话，最后的结果就会完全不一样，第三帝国也有可能因此而存活下来。

    “对于你的实力，我很认可，我也很想要把你留在我的身边，但是我思来想去，却发现自己和时空能力根本没有任何沾边的地方，所以似乎并没有足够的能力，可以把你送回到你曾经的那一个世界之中！”

    徐洛如实开口。

    “少年，你不用妄自菲薄！毕竟我跟你说过，我能够看透一部分的未来，所以我清楚的知道你拥有着怎样的潜力，现如今手头上拥有着多么可怕的力量，所以我很明确的知道，未来的你有足够的实力把我送回到我曾经所在的那一个时代，所以我诚恳的请求，你可以帮助到我，而在你能够有足够实力帮我回到曾经那一个时代之前，我将跟随在你的身边为你效犬马之劳，并且我脑海之中的这所有的记忆通通都可以交给你使用，不论是我掌握的那一些魔法知识还是地精的那一些科技通通都交给你，有了我的这一些记忆帮助之后，你的生物实力将会更上一个台阶，而你现在所做的那种种谋划在拥有了我的记忆之后能够更容易实现！”

    如果不是因为身边还有其他人存在的话，默克多甚至于忍不住把自己看透的未来讲述出来，告诉这个少年在你得到了我的魔法以及地精科技的辅助之后，你的那一些虫族将会拥有更加毁天灭地的能力，哪怕是那一些顶级文明在你面前的时候，也只能是瑟瑟发抖的匍匐在你脚下，请求臣服。

    当然了，也因为未来的你拥有非常可怕的实力，所以将会遭受到所有文明的围剿。

    但是现如今身边还有其他人存在的情况之下，他不敢把这未来一角说出来，更何况未来根本没有定数，他所看到的也只是其中的某一个可能而已，而不能直接把这当做是最终的结果，一切都在不停的发生着变化，所以未来怎么样谁也根本无法预料得了。

    “你是说，未来的我有能力把你送回到你曾经的时代之中？”

    徐洛沉思。

    一开始的时候，他还以为这老头说的能够看透一部分未来，只不过就是在诓骗他们而已，即使是在现如今的这一个时代之中那些拥有着预知能力的神灵也根本做不到这一切，他们只能够预知某一个片段，却不敢准确的说自己看到某一个人的未来，因为未来是无比复杂的，无数的生灵的未来交织在一起之后，形成了一道紧密的网络，谁敢拨动这一道网络的话，将会承受命运，时间以及空间，因果等等因素的反噬，即使是神灵的力量也根本无法承受这一切。

    “我既然说出来了，当然就能够做到这一切，你不用怕我是在诓骗你，你也不用担心未来的你没有能力把我送回到曾经的时代之中，我很明确的告诉你，未来你确实是有这个实力的，现在我只想要请你告诉我，你愿不愿意和我缔结契约，在你未来拥有足够实力之后把我送回到曾经的时代，而在此期间作为我对于你的感谢，我将把我自身的力量以及我的知识等等一切全部奉献给你，供你驱使！”

    默克多迫切的看着面前的少年，想要让他快点答应下来。

    他心里非常的急切，他太想要回归到自己曾经的那一个时代之中去了。

    毕竟在那个时代之中，拥有着自己的亲人朋友，还有那一个自己最最尊敬的皇帝陛下，还有他们千百年来未曾完成的谋划，那一场一代代人传承下来的伟大战役还没有打响，他怎么能够在这个关键时期成为一个逃兵了呢！

    “如果未来的我确实有足够的能力帮助你回到过去的时代之中，在我有能力做到这一切的时候，我愿意帮助你，但是在这里，我丑话说在前面，如果你所看到的未来出现了偏差，未来的我并没有能够帮你做到这一切，那么我也希望到时候你不要因此而报复我，我不想要到时候大家弄得非常的难看！”

    徐洛直接给老人打了一个预防针，毕竟他很清楚，等到自己点燃神火之后，实力将会不可避免的进行膨胀，到时候这个老人即使是想要报复自己，也根本没有足够的实力，但是他不想因为这样的事情搞得大家灰头土脸的，所以这也是为什么一开始的时候他思来想去自己没有足够的能力可以做到这一切的时候，并没有开口的原因，要不然的话如果他心狠一点的话，完全可以先答应下来，告诉老人，自己可以帮助他，但是到最后即使是没有做到这一切以自己虫族强大的实力，即使对方想要报复自己，也根本不可能。

    “只要你愿意帮助我的话，那么这所有的一切通通都不成问题！”

    听到徐洛的话之后，默克多表情一喜，在他看来这个少年未来拥有着惊人的潜力，只待他点燃神火之后，就会迅速的膨胀，成为横行整个星海的强横存在。

    到时候即使是那一些强大的神灵也只能匍匐在他的虫族大军之下，这样一个伟大存在，到时候只要愿意帮助自己的话，逆转时空把自己送回到曾经的时代，也只是轻易的事情，所以他愿意在对方还没有成长起来的时候，奉献出自己的一份力量。

    更何况这个少年人，即使是在这个时候也根本就并不弱，对方手里面所拥有的力量也是无比可怕的，他非常的清楚新手神域是一个很特殊的地方，他之所以来到这里也是因为机缘巧合而已，这么多年以来他一直在寻找着离开这里，前往众神大陆的办法，但一直以来都没有能够成功。

    而他因为这个地方的那一些人天赋有限，他也没有看得上眼的人，所以并没有加入某一个人的信徒行列之中，所以一直滞留在这里了。

    而此时看到这个少年他却是心有感悟，如果自己加入这个少年麾下的话，到时候完全可以跟随他的部队进入到众神大陆之中，到时候也许在那个地方会有着其他的发现，哪怕是没有别的发现，但是只要跟随这个少年一直强大下去的话，到时候对方就可以把自己送回到过去时空了。

    在双方达成了意向之后，却是并没有直接就在这里进行契约，毕竟这个等级的契约无比的重要，并不像平时的时候口头约定那样。

    而强大的契约在签订过程之中将会爆发出强大的波动，到时候将会把这整个城市之中的堕落者都给惊醒，一旦把城市里面的那一些堕落者都被惊醒的话，到时候场面就会非常尴尬了。

    因此在徐洛答应下来之后，尽管默克多非常的激动，但他还是压抑下了自己的内心，至于徐洛倒是无所谓，现在是对方求着要和自己签订契约，因此他完全可以稳坐钓鱼台，等到把这里的事情处理完之后出去再签订契约。

    尽管默克多说自己拥有着堪比神灵的力量，但是事实上对于这个时候的徐洛来说，强大的个体力量其实也就那样，毕竟在新手神域之中，他的虫族本身就已经是横行无忌的了，这时候再来一个强大的战力也就那样而已，并不能改变什么，他最看重的还是对方所拥有的那一部分知识，一份强大的知识，完全可以把虫子所拥有的战斗力千百倍的进行提升。

