    自从年前冬天吃过一次素火锅之后，几个知青就惦记上了，不过吃火锅太费菜，大家伙一直不好意思再提。

    这次要给周珩送行，再吃一次也合适。

    李明月也痛痛快快地答应了，“行，今晚火锅的干活。”

    麦丽丽举手：“我帮你洗菜。”

    张军波也高兴地蹦起来，“我这就去菜棚里摘菜去，一会儿我烧火，大家吃完我收拾洗锅。”

    顺便把锅底汤全部喝掉，嘿嘿，他很聪明的。

    于是才下午四点钟，众人就行动了起来，洗菜、切菜、烧灶、烧炉子。

    白菜、萝卜、地瓜、土豆、菠菜、香菜、粉条、木耳、海带、冻豆腐.....

    周珩还又贡献了两罐头火腿肉，麦丽丽欢呼一声，积极地去切成薄薄的肉片。

    菜满满当当地摆了一桌子。

    李明月在灶上做火锅汤底，红红的辣椒、花椒、生姜、野蒜、香料，她倒了满满一勺子油放锅里烧。

    李老头心里啧啧，以前这一勺油都够他们爷孙吃一个月的了。

    家里自从来了这些知青娃娃们，尤其是大户周珩，家里就顿顿都有油吃，看看，现在吃一顿饭都能用掉一勺了。

    日子是越过越好，越过越有滋味了。

    油烧热了，调料下锅，慢慢地挥发出香味来，从厨房串出去，让院子里的人忍不住深呼吸，吞口水。

    啊，真香！

    热汤进锅，然后大火烧开，李明月扔进去几颗干枣。

    张军波将锅端进堂屋的火炉子上，大家欢呼一声，等水一开，立刻下菜。

    热气腾腾中香气弥漫，众人吃得酣畅淋漓。

    吃到最后，李明月往锅里下了一些豆面和白面掺和做成的面条，面条出锅，她给大家一人碗里挑了一筷子，并将不多的汤每人分了一勺。

    张军波眼睁睁看着锅一点一点变得干干净净，直呼失算啊失算，今天没得汤喝了。

    麦丽丽先吃了一筷子面条，立刻发出“嗷呜”一声，太好吃了！

    其他人见状纷纷动手，赶紧吃起面条来。

    古士杰喟叹：“这面条绝对是火锅的点睛之笔。”

    沈小琴：“是压轴之作。”

    麦丽丽叹息：“就是太少了，我肚子又太撑了。”

    李明月笑眯眯地看着大家吃得这么高兴，心里满足的不得了。

    以后等市场开放了，等她有钱了，就带着爷爷去县城开一个小饭馆，天天给来来往往的人做好吃的，然后高高兴兴地看着别人享受她做的饭菜。

    这日子就过美了。

    周珩放下碗筷，朝笑得一脸沉醉的李明月瞅了一眼，心说：以后要是离开石背村，一定想办法把李老头忽悠着一块带走。

    李老头：别以为我不知道你是项庄舞剑意在沛公！

    咦，他竟然还能说出这么有文化的词句来！

    噢，对了，天天广播里念文章，躺在炕上天天听，可不就学会了不少词啊句子啊。

    今天各个屋子的炕都烧了，麦丽丽沈小琴回了她们的西屋，古士杰也回了自己的屋子。

    李明月在油灯下自学了几页四年级的数学课本，然后才吹灯睡觉。

    第二天早上，周珩出发的时候，李明月给他塞了两块红枣糕，用红枣和玉米面、小米面做的，很虚软，香甜。

    周珩摸了摸装糟糕的小布包，还温热的很。

    “有没有什么想要的？回来的时候我给你带上。”他看着李明月淡淡问道。

    李明月想了想，笑嘻嘻道：“要是有时间的话，帮我去废品收购站看看，有没有适合我看的书，有空白的纸和本子也帮我带些回来。”

    写毛笔字太费纸了，她已经尽力往小了写。

    周珩也想起这茬，想起李明月用的那根山寨毛笔，嗯，回来时给她带两根新华书店买的毛笔好了。

    “行。”

    于是周珩、李石柱和高铁山三人一起出发去城里了。

    到了下午，李石柱就回来了，他带回了晋宁县城砖厂的一个冯技术员。

    他把冯技术员直接安置在了自己家住，把人安顿好后，他就着急忙慌地来了李老头家。

    “明月，人来了，接下来怎么办？你给叔出出主意。”

    也不知道为啥，在那个冯技术员面前，他总有种底气不足的感觉，且他觉得那技术员有些看不起他和石背村。

    那技术员也不是表现得多明显，反正就是让他感觉到了。

    比如冯技术员不咋爱和他说话，从公社来村里的时候，他到公社好说歹说磨了一头骡子车，用骡子车把人给带回来的。

    要是换别人能坐骡子车来，那肯定高兴得不行，往常可都是腿着走的。

    可冯技术员一看骡子车，就皱眉；然后进村后，也皱眉。

    他小心翼翼地把技术员安顿好，一时也不知道说些啥，只是让人好好先休息，就赶紧跑出来找军师了。

    旁边李老头笑他：“看你那熊样，那技术员再厉害也是两条腿两条胳膊。”

    李石柱立刻道：“那我把他带这里来，你招待他。”

    李老头立刻不吭声了。

    沈小琴不解得很，说：“他又不是什么大领导，就是一个砖厂的技术员而已，且砖厂能有啥高深技术，估计也就是一个平时烧砖的师傅，我估计他地位也不咋高，不然不能被派到石背村来。”

    所以面对一个烧砖师傅，您作为石背村生产队的大队长完全不用怵，也不用多小心翼翼。

    李石柱呵呵笑，话是这样说，但城里来的工人师傅就是比他这个农民有气势。

    李明月想了想，给出主意：“叔，这样吧，你可以先带他往咱们村里转转，给大家伙介绍介绍他；也让他熟悉熟悉咱们村的情况。”

    一通转弯天也黑了，该回屋休息了。

    这样一夜就对付过去了。

    “明天天亮了，你再把他带到大队部的办公室，喊几个村里干活骨干，让他给大家说说烧砖的流程注意事项什么的，然后带着他去看看你们选的地，合适不合适修砖窑。”

    “生活上，咱们把他招待好；工作上，抓住建砖厂这事，让他指导咱们做就行。”

    李石柱点点头，心里有了谱。

    他瞅了瞅古士杰和张军波，说：“小波和古老师借我使使。”

    古士杰是城里人，能说会道；张军波在砖厂做过临时工，对烧砖也有一定的了解。

    带着这两人作陪，他更有底气。

    古士杰和张军波自然没意见，听从李石柱的指挥。

    等李石柱要走的时候，李明月又想起一件事，赶紧嘱咐李石柱：“队长叔，跟冯技术员谈的时候，多问几个问什么。”

    “为什么？”李石柱不解。

    李明月说：“这样可以让他多说点儿，咱们也能多学点儿。而且还容易分辨他说的有没有道理。他是专业人员，但咱也不能盲信，最重要弄懂道理。”

    古士杰听了这个建议，深受启发。

    李老头一向觉得孙女说得对，更要支持孙女，就对徒弟吩咐：“听明月的，明天多问‘为什么’。”

    于是第二天，那个冯技术员差点儿被古士杰、张军波的‘为什么’给问疯掉，说一句话就要问一个为什么。

    哪有那么多为什么为什么，他师父教他的时候就是那样教的，他就是那样做的，做了十几年了，哪里知道为什么。

    偏偏当冯技术员答不上来为什么的道理时，张军波就会用一种原来你也不懂的表情看人，冯技术员哪里还能高傲得起来，就差没抑郁了。

