
　　由于电话就放在王主任办公室里，为了防止她不在时，有重要电话没人接，王主任外出时基本不会锁上办公室。

　　朱婷一进屋，立刻扑向办公桌旁边的小桌子，在那上面放着一部橙红色的转轮式电话机。

　　朱婷拿起听筒，非常麻利的拨通号码。

　　随着转轮被拨动，电话机里发出“嘎啦嘎啦”的动静。

　　等了一会儿，朱婷说了一声：“请给我接朱部长，我叫朱婷！”

　　又等了几秒，朱婷开始用非常快的语速，叙述事情的来龙去脉，然后皱着眉“嗯”了两声，就把电话挂断。

　　杜飞也没多嘴问她是什么情况，上前拿起电话听筒，给陈中原打电话。

　　基本跟刚才的套路差不多，只不过接上陈中原，花了更多时间。

　　陈中原没想到，杜飞会给他打来电话。

　　听完杜飞说叙述的情况，半天没有吱声，然后叮嘱杜飞，什么都不要做，就当没有这件事一样。

　　而且，让杜飞提醒朱婷，把材料都收起来，这些都是证据。

　　杜飞一一应承，才撂了电话。

　　咔的一声，杜飞把听筒放回电话机上，不由得跟朱婷都松了一口气。

　　这件事接下来不管怎样发展，都不是他们俩所能左右的了。

　　相视一笑，朱婷问道：“你舅舅让你干啥？”

　　杜飞道：“该干嘛干嘛，就当什么都不知道。你爸呢？”

　　原本杜飞不想瞎打听，但朱婷都开口问了，他要是不回应一下，似乎不太好。

　　朱婷“哼”了一声：“也差不多，都拿我当小孩儿，还让我接着把发言稿写完。”

　　杜飞嘿嘿笑道：“这是要把证据做实了，那您可得好好写，也许要拿去给上面更大的领导看呢！”天籁小说网

　　朱婷愣了一下，旋即眼睛一亮。

　　她爸现在已经是部长了，比他爸还大的领导还能有谁？

　　这令原本十分沮丧的朱婷，好像打了鸡血似的，顿时精神起来，也不理会杜飞，一溜烟的跑回去。

　　杜飞则是不慌不忙回到办公室，一直等到快中午吃饭的时候，王主任神色严肃的坐着一辆吉普车赶回来，也没有回里屋的办公室，直接过来把朱婷叫走。

　　来去匆匆，不大一会儿，两人又坐着汽车离开了街道办。

　　杜飞则跟小王一起去小食堂吃饭。

　　下午再回来，就听到了风声，项副主任出事了，刚刚被人给带走了。

　　杜飞暗暗啧舌，出手还真快！

　　从他跟朱婷发现情况不对，直到采取手段，控制项副主任，前后还不到仨小时。

　　可惜，后续的消息，就不是街道办这个层次能企及的了。

　　同样的，杜飞现在层次也够不着。

　　别看这件事最开始是他发现的，但后来王主任只叫走了朱婷，就能感觉到亲疏有别。

　　这并不是说王主任对待杜飞虚情假意，只是杜飞还没有进入那个核心的小圈子。

　　甚至包括楚成，即便是楚红军和王主任的亲儿子，也仍然被排斥在圈子外面。

　　杜飞对此也不在意，甚至乐见于此。

　　因为一旦要混进了这个核心圈子，意味着他在获得更大权利的同时，也必须承担更大风险。

　　这时，杜飞正想吃完饭看一会儿书，却见办公室的门帘一挑，许大茂居然从外边走进来！

　　杜飞不由心里暗笑，这货狗肚子装不了二两香油。

　　那天说今儿要带他去见李副厂长，这两天估计觉都睡不着了。

　　“哈哈，茂哥，快这边坐。”杜飞笑着把许大茂让进来，就要给他倒水。

　　许大茂坐下来，倒是没太拘谨，笑道：“我这也刚吃完饭，没啥事到你这看看。”

　　“得了吧您！”杜飞揭穿道：“我知道您得心思，不过现在刚过晌午，咱现在就去也不合适呀！”

　　许大茂疑惑道：“怎么不合适？”

　　杜飞理所当然道：“我寻思咱俩四点多去，正好赶上下班，蹭他一顿晚饭，我不省着回家再做了。”

　　许大茂咽口吐沫，差点骂娘！

　　自个特么的为了这事，这两天半宿半夜睡不着觉，合着在你这还不如一顿晚上饭重要！

　　可是转念一想，又是暗暗兴奋。

　　杜飞能这样想，说明跟李副厂长的关系够硬，说不定是铁瓷儿，要不然哪有找人，还连带着蹭饭的。

　　许大茂一摊手道：“得~还是我来早了！”

　　杜飞笑道：“这不正好喝杯茶，咱哥俩聊聊。”

　　杜飞一边给许大茂沏上茶，一边问道：“对了茂哥，您那位岳父老泰山，是不是叫娄弘毅？”

　　昨天下午，许大茂和娄小娥就被叫家去问话。

　　娄父还跟他说了一些内情，就是希望通过许大茂的嘴，向杜飞转达一些信息。

　　许大茂笑道：“还真是无巧不成书！昨儿下午我和娥子回去，还听我爸提起来，说中午你们一起，在丰泽园吃的。”

　　杜飞“哦”了一声：“不知道娄董事都说什么了？”

　　许大茂很好的充当了工具人的角色，立刻回答：“我爸说，他是真心希望能找到那批东西，然后捐献给国家，支援国家建设……”

　　杜飞听着，心里却是暗道，娄弘毅这老小子不愧是大资本家出身。

　　漂亮话说的天花乱坠，说什么支援国家建设，其实就是想花钱买个护身符。

　　偏偏这老小子还属铁公鸡的，不想在自个身上拔毛，才把主意打到这批宝藏上。

　　但这也让杜飞对澄田老鬼子留下的宝藏有了一个更清晰的认识。

　　那一定是一笔巨额财富！

　　甚至能在当下的幻境下，对国家经济产生一定影响。

　　可惜，杜飞现在对这事儿也是一头雾水。

　　灰大仙是否存在第二个秘密巢穴，以及那个巢穴内是否有澄田老鬼子的宝藏，现在都不得而知。

　　坐了片刻，许大茂知道，在人家办公室待久了不好，跟杜飞约定下午碰头的时间地点，就主动告辞了。

　　杜飞原本要送他出去，却在这时钱科长忽然从外边进来，一边走还一边嚷嚷：“杜飞~杜飞！”

　　两边正好打个照面。

　　钱科长瞧了一眼许大茂，也没工夫搭理他，直接拽住杜飞，往小办公室走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百九十七章 打电话免费阅读。https://xs.23sk.com 