    呜呜！

    阵阵鬼哭狼嚎般的呜咽声，如泣如诉，透着难以言说的阴沉与幽寒，滚滚翻涌起伏的灰黄色气流，仿若正欲择人而噬的毒蛇，游走间寻觅着目标。

    咔嚓！

    瘆人的断裂声，在静谧的环境中乍响，显得如此突兀刺耳，更有几分令人毛骨悚然的不安。

    “喂，小骨，你小心点！”

    一阵低沉沙哑，隐隐带着颤抖，强装镇定的话语，自昏暗中传来。

    只听窸窸窣窣间，几道诡异的身影，慢腾腾，好似挪动般，一点点向外走来，似乎在探寻着什么。

    离的近了，赫然只见，是三具骷髅！

    虽然浑身骨骼布满裂缝，好似锈迹斑驳的废铁，非但不怎么吓人，反而透着几分蠢萌。

    “阿辂哥，我很小心啦！”

    其中一具有些瘦小，比其余两具骷髅矮了半头，带着一个破烂头盔，手中握着不知是木棍，还是骨棒的小骷髅，哆哆嗦嗦道。

    “哼哼，小骨你就是太胆小了！”

    另一具骷髅的眼眶中，闪烁着淡淡的赤色魂光，竟有人性化的不屑之色一闪而逝，不无揶揄道，“这次天降机缘，合该我们发财啊，你这样胆小，可以回去，但弄到好东西，你可别怪我们没拉你一把！”

    闻听此言，那矮小骷髅面上闪现人性化的焦躁和不安，搓着骨掌，一时呐呐不知说什么好。

    “骆圡说的不错！”

    最高大的骷髅点点头，拍了拍破旧的皮甲，仿若正处于人生巅峰的大佬，砰砰直响，一起发放道，“小骨安啦，这次哥哥们带你发财，不仅我们能更进一步，你也可以摆脱这幅残躯。

    否则的话，等下一次，大人们来收魂晶，我们或许能扛过去，你可就惨啦！”

    “啊……”

    小骷髅好似受惊的小鹿一般，惊的浑身剧颤，两根细麻杆一样的骨腿，更是抖的好似筛糠。

    “鬼叫什么啊！”

    还是那骆圡骷髅反应快，一把捂住了小骷髅的嘴巴，谨慎的看向四周，眼眶中的魂火急速收缩，却出卖了他的心中不安。

    “小骨，你再这样一惊一乍，我可就不带你了！”

    大个骷髅面露不悦，拍了拍小骷髅的头顶，语重心长道，“咱们也是同期的骨种，若是再不能有所作为，只能成为下一批骨种的资粮。

    不用我多说，你应该很清楚，那是什么下场。

    虽然长老们都说，那是身为骨种的荣幸，可谁都知道，那只是骗鬼的鬼话。

    不，就算是最低贱肮脏的小鬼，都不会信的鬼话。

    所以，我们一定要抓住这一次机会，否则……我们就再没有以后了。”

    “呜呜……”

    小骷髅挣扎了几下，连连点头表示，才让骆圡骷髅放开自己，低声保证道，“阿辂哥，骆圡哥，你们放心，既然来了这里，我就没打算空手而回。”

    “好，这才是兄弟！”

    大个骷髅重重拍了拍小骷髅肩头，将它拍的一个踉跄，怦然乍响的回音传出老远，可这位信誓旦旦的大哥，似乎并没有如之前一般在意会引来麻烦。

    叮嘱一番后，三个人形骷髅向灰黄色雾气深处走去，亦步亦趋间，小心的目光梭巡四周。

    除了气流涌动时的诡异呜咽声外，似乎只有它们落脚时的轻微娑娑声。

    “阿辂哥，有些不对劲啊！”

    不知走了多久，其中一具骷髅谨慎的扫了眼四周，双手握住了锈迹斑驳的铁剑道，“按理说，这么大动静，不该这么快没人才对。

    可这才过去多久，那些大人们便不见了踪影，这……”

    “啊……”

    不等其说完，一声凄厉哀嚎，透着难以言说的痛苦与绝望，自不知多远处传来。

    “嘘！”

    三具骷髅浑身一个激灵，大个骷髅强打精神，示意两者不要乱动，等了好一会后，确定没有异常，才指了指远方。

    那里，似乎正是惨叫传来的方向。

    “那边，走，都小心点，我有预感，这次是咱们发财的机缘到了！”

    大个骷髅略显振奋，实则不过是强撑而已，可能在这种情况下，无论是假装为了面子，还是真有这般心气，都足以说明其不凡。

    当然，也仅仅是如此罢了！

    唰唰！

    不等三者靠近，另有隐晦的凭空声，带起阵阵慑人的气流涌动，自昏暗中清晰传来。

    “嘶，是飞……飞……”

    那骆圡骷髅瞳孔中的魂火骤然一缩，好似成了绿豆大小，声音都吐不清楚，显然是惊惧到了极点。

    “你个废物！”

    大个骷髅暗骂一声，如之前一般，捂住了对方的嘴，可浑身的颤抖，牙齿咯咯作响，同样出卖了它心中的恐惧。

    反倒是小骷髅，此时异常安静，好似没有注意到黑暗中的恐怖存在一般。

    “怎么会碰上这些鬼东西！”

    又等了好一会，确定没了危险，大个骷髅才狠狠啐了一口。

    “阿辂哥，要不……咱们回去吧？”

    骆圡骷髅缩了缩脖子，好似咽下了口水一般，瑟缩道，“飞蝠部的家伙太凶残了，要是在部落周围碰上还好，但在这里，咱们怕是……”

    虽然话未说完，但其颤抖的声音，惊惧的神色，已然说明了一切。

    “怕什么，来都来了！”

    大个骷髅中气不足的瞪了他一眼，转而看向小骷髅，好似寻求认同一般，“富贵险中求，你没见小骨都没怕吗？”

    “阿辂哥，小骨不是不怕，是吓傻了吧？”

    骆圡骷髅语带哭腔道。

    “我不怕！”

    小骷髅却是陡然挺胸抬头，本黯淡无光的眼眶中，闪烁起从未有过的光芒。

    哪怕依旧是淡红色，却显得异常耀目，就连两个明显比它强了不止一筹的骷髅，都不由为之侧目。

    只不过，它们以为是错觉，并未怎么在意，毕竟它们太熟悉小骷髅了。

    在它们看来，小骷髅不过是面临绝境时的爆发，强撑着最后一口气，垂死挣扎的回光返照而已。

    对此，两者没有多说什么，小声交流一番后，便即再次前行。

    这一次，没有突如其来的惨叫，也没有冒出什么奇奇怪怪的搅局者，一切好似恢复如常，却又透着令人心悸，毛骨悚然的幽暗死寂。

    也不知道，是三个小骷髅运气好，还是运气差，竟是有惊无险的来到了一处，与此间环境大相径庭，处处透着矛盾的所在。

    呼呼！

    隐晦的气流涌动，好似亘古沉睡的凶物吐息，带来的却不是温热，而是令人如坠冰窖般的森寒与不安。

    就好似，有人或其它东西，在背后贴着耳畔，轻轻吹着气！

    “咯咯……”

    即便是鼓足勇气，孤注一掷的小骷髅，此时也是牙齿打颤，哆哆嗦嗦的与两个同伴向前走去。

    但见入目所及，赫然是一片灰亮色的光影，正以肉眼可见的速度收缩，彷如即将燃尽的火焰，散发着最后的余光。

    可这并不是吸引三个骷髅的地方，令它们毛骨悚然，如坠冰窖的是，好似火焰般的灰亮色光影之中，那一具具张牙舞爪，仿若神魔般的骨架。

    即便没有见过，可在三个骷髅简单的心神感知中，清晰感受到，这些无一不是，可以随意碾死自己的恐怖存在。

    这里面，有它们见过的飞蝠部强者，此时就好似垃圾般，落在了灰亮色光焰的外围，随着光焰的收缩，在道道灰黄色气流带起的微风中，化作风沙而散。

    扑簌簌！

    瘆人的沙尘婆娑声中，三具骷髅浑身僵硬，好似看到了世间最为恐怖的事情。

    没有什么，比看到这些恐怖存在，仿若历经万载时间洗礼，如沙石飘散，化作烟尘，更令它们恐惧的事情了。

    这一刻，它们终于明白，此前闹出那般大的动静，为何这里会如此安静。

    原来，率先到达此地的强者，无论实力强弱，竟全都落得了如此下场，怎能不让人惊惧？

    “那是什么？”

    不知过了多久，骆圡骷髅目中魂光一闪，不由自主的向前飞奔而去，直到踏入了骨架如沙尘散落的范围才反应过来，直接僵立原地。

    “没事了！”

    大个骷髅目中魂光大亮，直接越过了骆圡骷髅，循着对方的视线，一把从沙尘中抓出了一块透着淡黄色毫光，犹如玉石般，巴掌长的骸骨。

    “哈，果然是宝骨，就是太小了！”

    大个骷髅大喜过望，抓着骸骨在身上比划了下，有些不满的嘟囔一声，却小心翼翼，视若珍宝的将之塞进了怀里的破布袋中。

    “阿辂哥……”

    此时，骆圡骷髅才走到近前，正待说些什么。

    “骆圡，你放心，这么大的地方，必然还有更多的宝骨，足够咱们兄弟用的了！”

    大个骷髅夸张的展开双臂，眼眶深处难掩贪婪道，“你说是不是啊，小骨？”

    小骷髅好似没有听到，眼眶中的魂火翻转不休，直勾勾向深处走去。

    大个骷髅讨了个没趣，骆圡骷髅虽然不甘心，却也没有再继续纠缠，便各自分开，开始寻找起来。

    许是此番异象，吸引了太多异类，在此期间，再无什么诡异生灵来此。

    两个骷髅搜了个不亦乐乎，唯有那小骷髅，磕磕绊绊，来到了最深处，那里还有丈许范围，还未熄灭的灰亮色光焰。

    里面，一颗密布无数裂痕，似乎随时都会崩碎的骷髅头，空洞的眼眶，正直勾勾看着它。

