    第2362章在劫难逃

    一群人浩浩荡荡的进院就是一通打砸抢。

    这家的老弱妇孺都被转移到了村子后头，躲在床底的两个男人都快哭了。

    果然，他们把土匪惹怒了，这下糟糕啦。

    白禹尘安排的四个人一直藏在后院，听着动静不对，四个人提着刀也冲了出来。

    同时一簇红色的烟雾升上了天空。

    李蒙看见出来的只有四个人，心里松一口气的同时，立马决定速战速决。

    “杀了他们就走。”

    四个人冲进十几个人之中就厮杀起来。

    这还得益于这个院子不够大。

    站不下那么多人。

    李蒙就站在门口，身后还跟了几个小弟。

    院子不够大，大刀都挥不开。

    气个人当即换了匕首近身搏斗起来。

    一刀一个，干脆利落。

    海匪们很快就倒下了四五个。

    不过几人身上也受了不少伤。

    李蒙一见情况不对，骂了一声娘，当即带着剩下的人撤退。

    他们这边都这样了，三当家那边情况恐怕也不会好。

    尤其三当家还是个冲动的人。

    “退回船上，我们回去。”

    若三当家那边死伤更多，那他这次就不会给大当家丢人。

    李蒙心里快速盘算着，带着人转身就走。

    言竹刚好带着人冲了过来。

    两边人对上。

    言竹的目光紧盯在李蒙身上。

    李蒙的目光也紧缩在言竹身上。

    这就是新县令的人？

    无论如何他都得把消息送回去，新来的县令有两把刷子，这次他们有一场硬仗要打了。

    言竹二话不说，举起绑在袖子上的袖箭就瞄准了对面的李蒙。

    李蒙瞳孔收缩了一下，下一秒，李蒙的身形快速动了起来。

    袖箭擦过他的头发射到旁边小弟的肩膀上。

    “跑！”李蒙大声喊道。

    众小弟齐齐动了起来。

    言竹的袖箭并没有落空，一箭一个，射中的人速度就慢了下来。

    言竹带来的人就冲了上去，两边人一交手，言竹的袖箭就不能再射。

    他只得加快了速度，跑出厮杀的范围继续朝着前面逃跑的人射。

    但袖箭的数量有限，言竹的袖箭射完，还是没有射中李蒙。

    这人无比奸猾，不仅蛇步跑得快，还会利用周围一切可以遮挡的东西遮挡。

    简直跟泥鳅一样滑溜。

    眼看人就要逃回岸边，若是和村子里的碰上，那边的人肯定不是他的对手。

    村子里有人受伤的话，士气就会大打折扣，少爷之后的计划便会被耽搁。

    言竹心里想着事情，脚下步子更快了。

    突然……

    “嗖嗖”两声。

    对面射来了两只箭。

    一只朝着李蒙的面门而来，李蒙躲过了朝面门射来的这只箭矢，却没有躲过另一只。

    箭矢穿过肩胛骨，李蒙当即痛得闷哼一声，脚步踉跄了一下。

    身后言竹追了上来，手中大刀往前一丢，打在李蒙后背，李蒙身子朝前一步，他快速打了一个滚，站起来又继续跑。

    白禹尘带着人从树林里冲了出来。

    白禹尘提着剑带头就冲在了最前头来。

    李蒙站定，他的左手肩胛骨被刺穿，右手提着大刀，目光紧盯着对面的白禹尘。

    今天他恐怕是在劫难逃了。

    (本章完)

