    当叶星河弄清楚一切后，立即长舒了一口气。

    尤其是在听到照片下面没有摆放什么鲜花，更是让叶星河浑身上下猛然一轻！

    如果在照片下摆放鲜花的话，叶星河想想都吓人，甚至叶星河还会想慕晚晴是有多想要自己死啊！

    “老婆，你也听到了，我真没来，是慕晚晴将我照片给挂在了这里！”叶星河满脸无辜的望着水玲珑说道。

    水玲珑看了一眼叶星河，并没有多说什么，直接就朝着和秦无道约定好的包厢而去。

    当水玲珑和叶星河两人来到包厢的时候，秦无道正坐在包厢中和一个妙龄少女交谈，脸上还充满了浓厚的笑容，显得很是开心的样子。

    水玲珑刚刚从外面进来，秦无道和女人便立即将目光落在了水玲珑和叶星河的身上！

    “水小姐，你来了！”秦无道慢慢的站起身，脸上带着一道温和的笑容，宛如谦谦君子般：“叶先生竟然也有时间跟着过来了！”

    “不请自来，没有打扰你们吧？”

    “没有，没有！”秦无道立即摇头说道：“叶先生也能够跟着过来，是我们的荣幸！”

    “来，我给你们介绍一下！”

    说着秦无道将目光落在了应君雅的身上：“应小姐，这位就是我给你说的水玲珑水小姐！”

    “而她身边的这位则是水小姐的丈夫叶星河叶先生！”

    “水小姐，这位就是应君雅！”

    应君雅在水玲珑的身上打量了一番之后，慢慢的伸出手：“你好水小姐！”

    “你好！”

    水玲珑伸出手象征性的和应君雅握在了一起，至于叶星河则是直接被应君雅给无视到了一旁！

    仿佛对于应君雅来说，叶星河不过就是一个可有可无的存在一般！

    对此，叶星河也根本没有在意，应君雅看不上他，他正好还看不上应君雅呢，若是蓝凤凰到来的话，或许还能够让叶星河看一眼！

    “早就听说过水小姐的名字，没想到今日才见到，更加没有想到水小姐还长的这么漂亮！”应君雅脸上带着一道浅笑，显得很是迷人。

    “应小姐说笑了，我不过就是一个小人物而已！”水玲珑十分谦虚的说道：“能够被您知道，又能够见到您，是我的荣幸！”

    “好了，你们就都别谦虚了，咱们先坐下聊！”秦无道忽然开口说道：“这样站着也不好看！”

    秦无道这么一说，应君雅便立即说道：“水小姐，请坐！”

    水玲珑和叶星河根本没有客气，直接坐在了一旁。

    两人刚刚坐下，秦无道就将侍者给喊进来了，让侍者开始上菜！

    “水小姐，说实话，我认识这么多人中，你绝对是我最佩服的一个！”应君雅盯着水玲珑说道：“年纪轻轻的，就能够将一个不起眼的公司给发展到现在的模式，真的很让人敬佩！”

    “运气好而已！”

    “这可不单单是运气，同时还是实力！”应君雅很是认真的说道：“如果只是有运气，没有实力的话，即使有战神殿这层关系，你也不可能走到今天的！”

    “毕竟我对战神殿多少还是有些了解的，他们可是从来不养废物的，也鲜少去培养一个人！”

    应君雅这话倒是事实，战神殿不喜欢拉帮结派，也不喜欢去培养人，更加不会养废物，所以战神殿的门槛在九大神殿中，是最高的一个，没有之一！

    “我这和应小姐一比，根本不值一提！”水玲珑轻声说道：“我这辈子都恐怕无法达到应小姐的高度！”

    “我不过是运气好而已，遇到了母亲，不然的话，我现在还不知道在什么地方呢，更加不知道是生是死！”

    应君雅并不是蓝凤凰的亲生女儿，只是蓝凤凰收养的。

    就像是应君雅说的那样，她运气好！

    当时蓝凤凰可是收养了不少的孩子，有男有女，将他们放在一起培养，全部都教给他们琴棋书画以及驭人之术还有各种阴谋诡计！

    那么多人中，应君雅脱颖而出，进入到了蓝凤凰的视线中！

    最重要的是当时应君雅不是最优秀的，但偏偏蓝凤凰将她给留在了自己的身边，并且还收应君雅做女儿，这才使得应君雅开始平步青云，现在不管是走到什么地方，都备受瞩目，都是鲜花和掌声！

    “应小姐，你可不要在谦虚了！”秦无道忽然开口说道：“蓝总将你给留在身边，已经说明了，你是绝对的优秀！”

    应君雅轻笑一声，并没有多说什么。

    这一刻，叶星河倒是和一个透明人一样，根本没有人去理会，不过叶星河也没有在意，安静的坐在一旁，自己吃喝了起来。

    甚至叶星河还仿佛很是享受这种感觉一样。

    忽然，秦无道将目光落在了叶星河的身上：“叶先生，你今天怎么不说话了？”

    叶星河抬头看了一眼秦无道，嘿嘿一笑：“你们说的我也听不懂，而且我今天真是来蹭饭的，你们聊，不用管我！”

    叶星河这么一说，使得应君雅将目光落在了叶星河的身上，同时目光中还透着一丝的嘲讽，但更多的则是不解和凝重！

    在来之前，蓝凤凰交代过，在平阳市中，任何人她都可以不看在眼中，但是叶星河和水逸仙必须要看重！

    可是应君雅也打听了叶星河，外界都说叶星河是一个废物，而且就叶星河所表现出来的样子，也的确是和废物差不多，可为什么蓝凤凰让自己不能够小瞧他呢！

    如果说是水逸仙的话，应君雅还能够理解，毕竟水逸仙真的是足够优秀！

    “如果我们都不理会你，你多无聊啊！”秦无道淡淡的说道：“况且咱们也都算是自己人，想要说什么，尽管畅所欲言！”

    “真的可以畅所欲言吗？”

    “可以！”

    “应小姐，你妈结婚了吗？”叶星河盯着应君雅问道：“现在跟着的男人是谁啊？”

    叶星河这话一出，使得应君雅的脸色立即变得难看了起来，就连秦无道和水玲珑两人的身体都不受控制的微微一颤！

    众所周知，蓝凤凰到现在根本没有结婚，可偏偏叶星河问出了这种问题！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

