    经过这段时间的炼化，法宝级别的短剑已经被我完全炼化，只是并没有达到那种可以收入体内的地步，和传说中什么什么本命飞剑还有些不太一样，不过这用起来倒是变得得心应手。

    短剑化作一道利芒飞射向石头人的脑袋，就现在我这短剑的锋利程度，就算是钢铁都能拿来当成豆腐一样削，想必这石头人的脑袋最多也就是和钢铁一般生硬，飞剑应该可以轻易的将其劈成两半！

    石头行动比较缓慢，根本无法躲避飞剑的速度，只是让我没想到的是，飞剑刚刚接触石头的脑袋，只听咣当一声，飞剑竟然被那石头人的脑袋给硬生生的弹开，也只是堪堪冲掉了其上一小块石头而已，这让我震惊不已。

    就在我震惊之时，石头人手臂一挥，又是数颗晶石朝我这边呼啸而来，我不敢怠慢，继续躲避，指决一掐，飞剑开始不间断的朝着石头人的脑袋招呼，一时间是叮当作响声不绝于耳，石头人一时间都被打的连连后退，不断有碎石从其脑袋上脱落下来。

    逐渐稳定了攻击节奏之后，石头人也没有功夫继续攻击我，我顺势加大了攻击力度，影儿也是出现在了石头人的背后试着对这石头人进行攻击。

    叮叮当当——

    石头人挥舞着双臂，企图阻挡飞剑的攻击，只是它的动作实在是慢了一些，连飞剑都碰不到，只能任凭其在它头上一阵劈砍刺。

    这石头人的防御真的是高的离谱，任凭我短剑已经达到了法宝级别，可光是打碎它的脑袋最起码都需要数分钟的时间，这对我的消耗也是巨大的。

    一边攻击，我摸出了阴气结晶一边恢复，而那边的影儿也退回到了我身边。

    “不行，这怪物压根都没有灵魂，我没办法对它进行攻击。”

    “没有灵魂？”我愣了一下，“不会吧？”

    “真的没有，好像有什么对它进行着控制。”影儿摇摇头：“我没办法侵入到它体内，哥哥还是要小心一些。”

    影儿再次漂飞到了上空，帮我观察着四周的情况。

    影儿都拿它没办法，我这边自然更加谨慎了几分，不过攻击速度依然没有减缓多少，继续不断的攻击着石头人的脑袋。

    高四五米的石头人那大大的脑袋被我一点点的击破，只是它还在不断的挥舞着双臂，可惜这并不能阻止飞剑从各个角度落下。

    经过数分钟的强攻之后，哗嚓一声，石头人那脑袋瞬间爆碎开来，变成了一个无头的石头人，就这么站在那儿还在不断的挥舞着双臂。

    而此时我自身消耗已经过半，也收回了飞剑，喘了口气，皱眉看向那依然还能行动的石头人。

    这东西脑袋都破了还在动，说明它的要害并不在头颅之中，不过不等我多想片刻，之间散落在那边的打量阴气结晶竟然一颗颗漂浮了起来，我还以为是它准备对我放大招，吓的我是转身就跑。

    结果跑出去百米之后转头一看，顿时发现那些晶石在一点点的朝石头人的脑袋汇聚，竟然在重新凝聚头颅出来，这还了得？！

    要知道我光是击破它这头颅都消耗过半，如果任凭它这样恢复下去，怕是不出数十秒的功夫就会重新凝聚出一颗头颅来，到时候就又那那般难缠。

    失去了头颅的石头人虽然还能动，但似乎失去了主心骨，并不在对我进行攻击，所以这头颅对它来说还是非常重要的。

    “快，阻止它！”

    我急忙朝影儿叫了一声，指决一掐，一声轻喝：“去！”

    嗖——

    飞剑眨眼之间就再一次冲到了石头人头顶，将那些从四面八方凝聚过来的阴气结晶给纷纷击打开，这让石头人顿时变得暴躁不安。

    而影儿则落下，飞快的将周围的阴气结晶给卷起，带到了远处。

    如此一来，石头人顿时变得暴躁不安起来，没有了头颅了它猛然转身面向我这边，双手朝我这边一伸，只见它全身上下晶石顿时爆发出璀璨的光彩，差点儿没给我刺瞎，赶忙闭上眼用手挡住了强光。

    但也就在此时，周围一阵地动山摇，影儿的声音传来：“哥哥小心！”

    接着我就感觉背后被拉了一下，但头顶却是猛的撞到了坚硬的物质上，脑袋是一阵的眩晕，啪嗒一下摔回了地面之上。

    “不好了！我们被困在这里了！”

    等我反应过来之后，揉着有些发蒙的脑袋，这才听到影儿在说什么。

    呲牙咧嘴的睁开眼一看，顿时发现自己竟然被密密麻麻的阴气结晶笼罩在了地面之上，就连脚下也是出现了密密麻麻的阴气结晶，宛然一个巨大的球笼，而自己和影儿就处于这球笼之中。

    我顿时心里咯噔一下，眼皮子抖了抖，赶忙起身查看四周的情况，影儿也是左突右进，结果连出都出不去。

    片刻之后，影儿有些懊恼的说道：“要是再反应看一点，哥哥就不用被困在这里了！”

    我皱了皱眉头，一把将影儿拉了过来，安慰道：“别担心，至少我感觉周围的空气还是有些许流通的，我们应该只是被困在了一个机关阵法当中。”

    影儿点点头，随后就在四周查看了起来。

    平静了一下内心的恐慌，我开口道：“小心一点，这是那个石头人搞出来的阵仗，说不定它会忽然出现在这墙壁之中。”

    影儿应了一声。

    整个球笼并不大，约莫也就是一个十平方的小房间大小，四面八方包括地面入眼都是一颗颗阴气结晶贴合在一起。

    我试着用短剑将其劈开，结果飞剑作用其上却是只留下了一道痕迹，十分的坚固，根本不是我能破开的。

    简单的观察过后，我发现以我现在玄境巅峰期的修为也没办法强行将这个牢笼给破开，但发现这些晶石竟然是可以被正常吸收的，于是我眼前又是一亮，干脆盘膝坐在了牢笼墙边上，伸手按在了数颗阴气结晶之上，运转功法开始吸收其中蕴含着的精纯阴气……

