    “呸！”陈老太朝地上呸了一口转头坐去炕边：“许个屁好处，你是不知道那死丫崽子一肚子花花肠子，忽悠着让刘大宝媳妇去签的字，这不婆媳俩才掐起来的。”

    张春华急了：“她一个外来的媳妇签字能作数？”

    陈老太干瘪的嘴唇朝一侧撇了下：“那张长河跟顾家啥关系你不知道？就差穿一条裤子了，人家说了只要在一个户口本上谁签字都作数，你是没看见老刘家那儿媳妇也不是个好东西，刘寡妇说一句她有十句等着呢，那脸都要抓成血葫芦了。”

    千算万算，张春华怎么也没想到陈丽姝不找刘寡妇而是直接绕过去找的岳红梅。

    刘寡妇那头肯定是没戏了，张春华看着陈老太故意问道：“妈，你没去二弟家瞧瞧，车马都备上了吧？”

    “别跟我提他，那死性的瘪犊子，不知道性格随了谁了，三棒子敲不出个屁，他们家一共才二十亩地，咱们家四五十亩呢，反正两匹马，大的让给咱们用，小的他自己养不是正好吗？非说车马都是他们家那死丫头买的，还要留着用，这回咱们就不签字我看她用个屁！”

    陈老太这两天因为这事儿心里憋了不少气，陈丽姝有钱包山，明知道他们这头地多，都不知道给置办一套车马，她就不信还没招儿治的了她了。

    ……

    吃过晚饭，跟家里打声招呼陈丽姝戴上围巾帽子出了家门，径直去了张长河家。

    “张叔，现在除了我大伯家，村里所有人家都签了字，这事儿基本上就算定下来了，承包那么大一片山地，光靠我家里人肯定侍弄不过来，我寻思村上能不能给我批个用工许可证，我也好能雇工人干活。”

    现在虽然政策比之前宽泛些，亲戚可以帮忙，但仍然不允许雇工，不过也有特事特办，像包山这种情况，必须经过村里党支部批准才可以。

    陈丽姝想招工，张长河身为村支书自然乐见其成，村里的地有限，她招工就是给村里解决剩余劳动力给大家创收，这是好事，张长河二话没说就答应了。

    “你要不提我原本也想着等承包的事情落实了之后找你说说这件事呢，原本村上是派了两个人护林的，每年一百五十块钱额外再给一百斤粮食，这俩人是村里的五保户，没儿没女的，但对山里的情况还是十分了解的，要是还用人就把他们俩也给算上吧。”

    张长河开口了，再说那两人本来就住在山上，对那里的环境也非常了解，如果不是人品真的不行，陈丽姝还真没打算重新换人。

    张长河办事很有效率，第二天就跟村委会商议过后给陈丽姝开了一个用工证明。

    “上面需要多少人等你定下来了再自己写上去。”

    陈丽姝接过来看了一眼，上面将事由写的很清楚，还加盖了村委会公章和几个村干部的名章，用人数量的地方特意空了一块。

    “谢谢张叔，这次真多亏了有你帮忙。”

    “你这孩子跟我客气啥。”想到张小菊跟他说的承包供销社的事情，不放心的又特意问了一嘴：“我听小菊说你建议她承包供销社？”

    陈丽姝点头：“张叔，你别看现在大伙手里都没钱日子过得紧巴巴，可现在包产到户了，再不是生产队那会儿的‘大锅饭’混日子，自己家的地他们肯定更尽心，只要粮食产量上去了，我敢保证用不了三年，咱们农村绝对大变样，甚至连万元户都不是问题。”

    人们手里一旦有了钱，购买的欲望就会加大，而且集市和镇上毕竟不是天天去，平时人们生活最依赖的还得是供销社。

    张长河听了陈丽姝的分析连连点头，要不说还得是上过学有文化，眼光看的就是长远。

    自从这地分到个人手里，现在就有人积极的开始攒粪肥和打听种子的事儿了，明年只要顺风顺水，大伙儿丰收几乎是可以预见的了。

    陈丽姝从大队部出来之后，将手里的用工证明小心的揣在衣服口袋里，迈步去了陈满仓家。

    此刻陈老太和陈满仓一家等消息正等的心焦，毕竟距离上次开大会说承包让大家签字的事情已经过去四五天了，一开始村干部还轮番来家里做工作，这两天竟然都没动静了，就连陈丽姝都没啥反应。

    “妈，村上是不是单独把咱们家撇出来了？”陈宝柱有些发慌的说。

    “应该不能吧？”张春华也有些叫不准：“咱们不也是大队的社员，没咱们签字那合同能生效？”

    陈满仓皱眉：“妈，二弟那头也没啥消息？”

    “这两天外头天不好我也没过去，不知道啥情况啊？按理说这事儿那死丫头要是着急，肯定得让她爸过来找我吧？”

    陈老太说着也开始担心起来：“他们能不能冒充咱们家签字了？那死丫头可是啥事都能干出来。”

    陈满仓眼睛眯了一下：“要真是那样我就去公社连张长河他们几个一块儿告了。”

    “要不一会儿春华跟我去一趟老二家，我就不信我这个当奶奶的让那死丫头给家里弄个马车她还能不听了。”

    陈老太说着去拿炕边的头巾，正准备跟张春华一起出门，房门突然被推开，陈丽姝的身影从外面走进来。

    在场的几人互相看一眼，都从彼此眼中看到了一丝兴奋，这人可真不禁念叨，刚说着就过来了。

    “哼，你还知道过来，从放假回来到现在才想起来你还有个奶和大伯吧？”陈老太一把将围巾扔回去，耷拉着眼皮神情里满是不悦。

    陈丽姝笑：“最近一直忙，这不一有空就过来看看奶你怎么样了。”

    “你是过来让我们签字的吧？”陈宝柱坐在桌边，抖着一条腿，下巴抬得比较高，看向陈丽姝的目光带着几分不屑。

    “看我你就空着手过来？”陈老太开始找茬：“要是为了签字的事情你就回去吧，这事儿我不同意。”

    陈丽姝眉尾几不可见的动了下，随即也不用人请，直接去到陈宝柱对面的凳子上坐下。

