    极北之地，雪帝的住所之内，因为焱一番话而有所动摇的雪帝忽然嫣然一笑道：“先生，您所说的事情，我们姐妹也算是清楚了。

    但恕我直言，光光凭借这些言语，就想要我们作出选择。您不觉得，太没有诚意了吗！”

    “你要什么诚意呢，也罢，我就再给你们一次机会。”

    焱看着语笑嫣然的雪帝，忽然抬手一拍，从储物魂导器之中取出一个箱子，他掀开箱子，一股雪白的寒气喷涌而出，数道深蓝色的冰晶出现在众人的视线之中。

    雪帝身旁的冰帝看到那深蓝色的冰晶先是呆了呆，而后急忙的上前，“这，这是，万载玄冰髓？”

    这宝贝她实在太熟悉了，曾经的她一度有机会获得这宝贝，只是当她打开那一座万载玄冰窟的时候，就看到一头将所有宝贝祸祸了的极北冰蚕，当时把她气的啊。

    “没错，就是万载玄冰髓。”

    焱点了点头，注意到雪帝的眼底亦是渴望无比，微笑着又合上了箱子，“我记得不错的话，二位皆是本源有所不足，故而难以渡过天劫大限，能够帮助你们的宝贝不多，这万载玄冰髓就是其中之一。

    我可以将它们赠予你们吸收炼化，助你们渡过天劫大限。而条件就是，在时机成熟的时候，你们成为秀秀的魂灵，帮助她获得更强的底蕴。这个交易，你们觉得如何呢。”

    冰帝看着焱手上的那个箱子，那万载玄冰髓让她垂涎欲滴，但焱的交易又让她迟疑了。她下意识看了眼雪帝，此刻这位极北之王也是有些纠结。

    焱的提议其实让雪帝颇为心动的，因为活的够久，所以她更不愿意就那么轻易的死去，活的越久的人越怕死，活着，本就是生灵的天性。

    如果说有选择的话，她其实更想冲击百万年魂兽之境而后成就神兽之躯，然而焱说的又那么的肯定，魂兽不可能成神，这就让她无比的纠结。

    雪帝犹豫了片刻之后试探着道：“先生，您就不怕我们取了东西之后，不遵守诺言吗。”

    焱自信一笑道：“你大可以试试。我既然敢把东西给你们，自然不怕你们反悔，大不了我到时候亲自来一趟，取了你们的魂环和魂骨。”

    焱的这话一出，冰窟之内的氛围瞬间转冷，冰帝和雪帝的脸色都不怎么好看，作为极北的统治者，她们可从来没有被这样子威胁过。

    “冰帝，雪帝，虽然我不是极北的魂兽，但我也是魂兽一脉，也希望魂兽变得更好。我得提醒你们的是，哪怕不愿意接受他的建议，也千万不要做什么傻事。”

    这个时候，一直未曾开口的三眼金猊秋儿忽然说话了，她说话的时候，额头的竖眼微微开合，命运之光绽放，冰帝和雪帝瞬间冷静了下来。

    “先生，您的建议，我们可以同意，如果真的合适，我们愿意成为这位小姐的魂灵。当然，这个前提是，她真的能够百级成神。”

    冷静之后的雪帝很快做出了决定，因为她在权衡利弊之后，觉得这个选择是最好的。

    “你做出了一个正确的决定。”

    焱对雪帝做出的决定自然是满意的，虽然说雪帝提出了一些条件，不过问题不大，反正按照她的估想以及现在掌握的情况，一切都会朝着自己设想的去发展。

    他说着便是再次推开了箱子，将万载玄冰髓放置在了冰帝和雪帝的面前，而眼前这两个绝色美人看到万载玄冰髓也是忍不住流露出渴望之色。

    焱瞟了一眼冰帝和雪帝，淡淡道：“你们可以现在就选择吸收，甚至我还可以告诉你们万载玄冰窟的所在，在那儿吸收的话，效果会更好。”

    “不用了。”

    冰帝城府较浅一些，对万载玄冰髓的渴望也更甚雪帝，此刻已经忍不住来到了箱子面前，强烈的碧光骤然绽放，她已经忍不住要炼化这万载玄冰髓了。

    冰帝摇身一晃，一条巨大的碧绿色蝎尾就从她身后浮现而出，蝎尾横甩，光泽闪亮的尾钩就狠狠的刺入了面前的万载玄冰髓之中。

    焱看着这一幕，嘴角不禁一抽，没想到这冰帝还有如此狂放的一面，这难道就是西游记之中蝎子精的模样。

    “噗！”

    轻响声中，一股寒气被释放出来，万载玄冰髓被冰帝用那锋锐的尾钩刺破，内中蕴含的能量迅速钻入她体内，被她吸收着向自己体内融入进去。

    纯净的冰属姓浸入之后，冰帝魂力也开始有着显著提升，一股股的碧光浮现而出，冰帝双臂在身体两侧展开，化为两只巨大的冰帝之螯，在空中缓缓律动，带起一道道碧绿色的光晕。

    这碧绿色光晕在空中交织、勾勒，一个个奇异的碧绿色符文不断的在她身体周围成型，然后再烙印在她身上。

    一刻钟后，一根万载玄冰髓已经黯淡下来，里面充满活力与生命气息的液体已经完全消失了。啵的一声轻响，那一根万载玄冰髓破碎化为一片冰渣。

    冰帝的身体在融合了这根万载玄冰髓之后，明显气息更为强盛了几分，她有些恋恋不舍的看了眼箱子，最终却并没有选择继续吸收炼化。

    “姐姐，这万载玄冰髓的效果很好，你也试试吧。”

    冰帝收敛起了自身的能量，而后恋恋不舍的让出了位置，虽然她很想一次性吸收炼化个干净，但理智终究是战胜了欲望。

    雪帝缓步走到了箱子面前，与冰帝的急切相比，她多了几分优雅与从容，不过动作也是更为的直接。

    素白的玉手探出，她那莹白如玉的手掌直接抓住了一根万载玄冰髓，能够清楚的看到，一圈圈蓝色光晕立刻就被她吸扯着钻入自己体内，快速的与本身相融合。

    雪帝和冰帝的状态并不相同，她的修为更高底蕴更强，炼化起来也就更为容易了，不过是瞬息时间，一根万载玄冰髓便是被她炼化个干净。

    “多谢了。”

    雪帝向着焱躬了一礼，虽然说这是属于交易的一部分，但焱能够将万载玄冰髓给予她们，本身就是带给了她们一场造化。

    “这是我对极致之冰的一些领悟，希望能够对几位有所帮助，我所在的这个地方，也算是极北难得的能量充沛之地，几位若是有心修炼，也可以多停留一段时间。”

    雪帝略微停顿了一下之后再度开口，说话间掌心浮现一团能量魂光，一个冰晶雪莲出现在了她的掌心之中并且被她送了出来，在半空盘旋浮动一阵之后，来到了焱和白秀秀他们的面前。

    “秀秀，这既然是雪帝的一份心意，那你便收下吧。”

    焱伸手一推将这一躲冰晶雪莲送到了白秀秀的面前，雪帝的感悟涉及到极致之冰，他和三眼金猊的属性相悖，而白秀秀是最为合适的人选。

    白秀秀也并没有和焱客气，对着他微微点头之后，一指点破了那冰晶雪莲，任由那一团魂光包裹自身，而后盘膝坐下运转魂力周天，放松身体进入深层次的修炼之中。

    白秀秀尽可能的放松自己，默默的去感受身体周围的魂光，试图去领悟那关于极致之冰的变化。

    冰是水之坚硬，柔和的水，滋润万物，是生命之源。而冰，却可以令生命完结。水和冰，从某种意义上来说，不只是温度和形态的变化，更是生与死之间的转变。

    她默默的感受、默默体悟，全身心都投入到了这份感受之中。焱就站在白秀秀的身边，眼底也是闪烁过丝丝光芒，试图去解析那一团团跳动的魂光。

    雪帝关于极致之冰的感悟是极为珍贵的，这尊冰天雪女应该是当时冰属性修行之道的极致丰碑，没有人比她更为擅长此道，白秀秀能够得到她的指点，成长起来更为容易了许多。

    并且白秀秀更深入领悟极致之冰也有其他好处，就比如日后融合冰帝和雪帝的魂灵，对极致之冰的领悟够深，这方面也就更为容易。

    白秀秀进入深层次的修炼，焱也没有一直闲着，在确定冰帝和雪帝确实是很有诚意合作之后，他也与极北的魂兽高层展开了初步的多方面合作。

    魂灵什么的只是日后的事情，当前也有很多合作可以展开啊，比如极北的矿藏资源，各种珍贵魂兽血脉。

    这片地域的魂兽与世隔绝，反而是传承下了许多珍贵的上古魂兽血脉，焱哪里会放过这些珍贵的研究素材，连雪帝都免不了被他抽了一管血，就更不要说其他魂兽了。

    这样的日子过了大概半个多月，白秀秀终于是从深层次的修炼中醒转，焱一眼就看出她的修为又是有了不俗进展，心中那个羡慕啊。

    想当初他修炼到魂王花了多少功夫，辛辛苦苦修炼了多少年，你要说几万年的努力什么的，那小舞不得哭晕在厕所，同样是十万年魂兽，白秀秀这修炼的也太……不过一想到这都属于自己，焱顿时就能接受了，一切都合理的嘛。

    他用这种借口说服了自己之后，带着白秀秀和三眼金猊南下，极北之行已经初步达到了目的，是该离开这不讨喜的冰天雪地了。

