就连谢长安自己都是没有想到事情的发展会是这样的，这最后竟然是天雄大哥保护住了自己，谢长安在心中暗暗发誓，一定要将这碎石拳练到无比纯熟的地步，只有这样才不会辜负天雄对自己的信任，碎石拳昔年威震天下，凡是见到的人，没有一个是不为之震惊的，这拳法与楚天雄似乎就是连在了一起一样，那是相互成全，可是后来楚天雄渐渐的淡出人们的视线，知道这拳法的人已经不多了，最后，这威力绝伦的拳法已经是变成了一个人们口中的传说了！

“大哥，你可真是厉害啊，你可知道落叶这三人平日里一向都是眼高于顶的，对什么人都是不看重，这一次他们能如此的看重你的碎石拳，看来接下来的日子你会舒服很多了，若是这三人的关系你没有处理好，我简直不敢想象你即将要面对什么？这三个人的威望都是一点一点打出来的，那是任何东西都无法撼动的，你可知道吗？”谢长安也是觉得今天的自己很是走运，这样最好了，省的在大战之前，自己还要发功夫去和这些人打。

第二天，第一个抵达训练场的人是谢长安，不过可惜，他自以为是第一个，却不知道落叶彩玉逍遥三人比谢长安来的还要早，谢长安来的时候，这三个人已经是做好热身了，身为军人，守时是最基本的，在这样的风气下，谢长安很明显是最后一个到的，就这一点，已经是让诸位战士很不舒服了，既然要身先士卒了，那么就应该比他们战士来的还要早，可是这个谢长安显然是没有注意到这一点啊，“好了，教头已经来了，让他给我们演示一下昨日的拳法！”

很明显，这是要给他谢长安一个下马威了，谢长安自然是什么都不说，他照做，就算是自己碎石拳可是现在看来他好像是触犯了什么规矩了，既然犯规了，那么认罚则是应该的，这一路碎石拳打下来，谢长安整个人都是变得神清气爽了，看来早上练拳还是很有用的不是吗？不过相同的错误谢长安是绝对不会再犯了，这也是唯一的一次，“好了，今天的训练到此为止，原因是因为谢长安的迟到，身为教官迟到影响了我们战士的训练，这是不应该的，希望明天不要再有这样的事情发生！”逍遥是极为的严格的。

第二天谢长安是真的起了一个大早，天还没有亮呢，他就来到了训练场，可是让他没有想到的是，他依然是最后一个到的，是的，他谢长安又是迟到了，真好，这是典型的要打磨自己的性子是吗？他知道这个时候他是绝对不可以发火的，“你们来的可真是早啊！”

“不是我们早，是你太晚了，真是不知道之前你是怎么训练的，一点儿时间观念都没有，这样的你我们自然是不放心将战士彻底的交给你的，你可明白？”谢长安能说自己不明白吗？现在他感觉自己好像是被这三个人给耍了，问题的关键就是他明明知道这一点，还真的就不能发火，只能是自己忍着，好在之前的经历已经是让谢长安修炼的心如止水了，这些对于他而言其实根本就不算是什么大事！他就不信了，这三个人还能每一次都比自己早！

他决定今晚就在训练场上，哪儿也不去了，可是事情的发展还真的就和谢长安想的不一样，第三天临时决定换成另外一个训练场，这也就是说他谢长安已经是第三次迟到了！这样的行为在军中自然是造成了极为不好的影响！先前的那点儿对谢长安的崇拜早就消失殆尽了，这浪费的都是战士们的时间，这样的损失该如何补救，是现在谢长安应该想的问题！

“落叶他们三个打磨人性还是很有一手的，想要真正的统领好水阳军，那么就必须要让自己的行动和所有人达成一致才可以！”这三个人是自己一手训练出来的，这谢长安固然是很厉害的，可是他自己都没有发现他的骨子里有着一股子的傲气，现在落叶三人做的就是要将这骨子里的傲气打磨掉，你厉害，可是比你更加厉害的还多的是，这里是水阳城，那么就要守水阳城的规矩，任何人都不可以改变！

只有让谢长安自己真正的认识到这一点之后，他才能真正的想到这样的局面究竟应该如何去正确的补救，这样的事情唯一能够依靠的就只有自己而已，旁人最多也只能是提点而已，而做不到解决！不过很可惜的是，谢长安终究是年轻了，他不知道该怎么办了？办法不是没有，只是他没有想到而已，当然这些都是对方的猜测，其实谢长安这些日子以来一直都是在想办法能够真正的融入到这支队伍中，这困难说大不大，说小也不小！

与其在这里想这么多，还不如行动起来，他谢长安原本就是一个标准的行动派，他现在要做的事情就是走路，将水阳城几个训练场都走一遍，在什么位置，从这里到那里哪一条路是最近的，路上又会遇上什么，地势如何？若是在这里交战，自己作为指挥官如何才能将伤亡降到最低，谢长安显然已经是知道，这三次的迟到的真正目的就在于此，既然是知道了，那么一切都将是迎刃而解！

第四天，谢长安那是真的没有迟到，他一直在打坐，他施展翩若惊鸿身法之后，任何人都是赶不上的，对于整个水阳的地势他已经是十分的清楚了，“你们终于来了吗？兄弟们，这一次我可没有迟到，怎么样？我们现在就开始训练吧，这里的所有地势我都是清楚了，我擅长的是打伏击和歼灭，可喜的是，这水阳城的地势正是进行这样训练的最佳场所！”

看来这小子已经是知道了他们这么做的目的，真是一个值得培养的年轻人，早这样改多好呢？