    他现在有了绝云神功，而且也得了诸人的信任，所以不需要像先前那般小心翼翼，缩手缩脚，放开一些限制反而有益于自己达到目标。

    现在他已然成为下一任宗主的热门人选，只要不出意外，中途没有特殊的奇才崛起的话，他能够接任下一任宗主，这是一个莫大的诱惑。

    就像当初他在下界成为天魔宗的宗主一般，助力极大。

    他若能够成为飞天宗的宗主，再趁机将飞天宗壮大，从而成为天魔境第一宗，那才是真正痛快，也能让天魔境与天外天境秋毫不犯，可谓是功德无量。

    所以为了下一任宗主，他需要更多的功绩，更让人心服。

    而想让诸人心服，不仅仅是武功高明，远超同侪，还需要对宗门忠心，付出更多。

    这是一次难得的机会，他若能趁机死一回，在赵凌峰眼里将更不可置疑成为下一任宗主。

    “你真有这般秘术？”胡天来皱眉道：“这可不是开玩笑的事！”

    “师叔，我能拿自己性命开玩笑吗？”楚离摇头失笑道：“不过需要一个条件，就是不能割了脑袋，损坏身体，……所以还是有难度的，黄宗主他们也不傻，杀人肯定想要割了脑袋，死得不能再死！”

    “那还是算了！”胡天来摇头。

    黄天衣之精明绝对远胜常人，自己肯定远远不如，一旦下手定要枭首，绝不留下后患，纵使宗主过去与黄宗主讲条件，也未必不会在关键时候反悔，趁机彻底灭掉邬元思。

    真要那样，后悔都晚了，所以他纵使有秘术，也不能用。

    “若真能因此消弥三宗联手对付咱们，我可以一试。”楚离慨然说道。

    他神情肃重，一幅慷慨赴死之态。

    “你还是老老实实的练功，别胡思乱想了。”胡天来摇头道。

    他不等楚离说话，转身便走。

    楚离忙唤他，却没能唤住，胡天来已然消失。

    下一刻，胡天来出现在了宗主大殿，将楚离的话说了一遍。

    赵凌峰沉吟不语，负手踱步。

    “宗主，这也太险了，还是别冒这个险。”胡天来道：“黄宗主跟咱们不是一条心，让她知道吧，她可能会下毒手，不让她知道吧，她更会下毒手。”

    “此事容我想一想。”赵凌峰摆摆手道：“他能这般说委实难得。”

    “正是。”胡天来忙点头道：“我看他也急了，替宗门着急呢，真要打起来，咱们飞天宗会不会灭宗都不好说！”

    “嗯，去吧。”赵凌峰摆摆手。

    胡天来退了下去，心下复杂。

    他也觉得矛盾，无法抉择。

    此事险之又险，生死仅是一线间，委实不该冒这个险，但这确实是一个机会，若非宗主与黄宗主有旧，两人感情未断，肯定不会有这个条件，甚至不会多说直接开战。

    他没怀疑黄天衣会出尔反尔，毕竟那般人物，再怎么耍阴谋诡计也是一言九鼎的。

    第二天傍晚时分，楚离奉命来到了大殿，见到了宗主赵凌峰。

    赵凌峰坐在轩案后打量着楚离，平静的道：“你真有把握死而复生？”

    楚离抱拳：“曾试过一次，只要不脑袋分家，便能活过来，当然需要足够的灵药来恢复伤势。”

    “这次的事非常危险，你真要试？”赵凌峰蹙眉道：“有可能一死便再活不过来。”

    楚离微笑道：“宗主，我若死去他们真能罢手？一旦三宗联手，真能停下来不对付咱们？我知道三宗是难得联手一次，若不能顺势而灭掉咱们飞天宗，半途而废的话，他们几乎不可能再联手了。”

    赵凌峰道：“这是两头怕，其实他们也担心，一旦咱们抱着必死之心，他们三宗联手也未必讨得了好，而且咱们与撼岳宗没什么生死大仇，与玄心宗也一样，唯有天风宗，玄心宗其实也防着他们，两宗貌合神离，互相猜忌，否则也不至于让咱们钻那么大的漏子。”

    楚离慨然道：“既然如此，那让我死一回吧。”

    “……我试试看。”赵凌峰深吸一口气，叹道：“元思，你受委屈了，事后我会跟大伙言明，会给你重奖。”

    楚离摇头：“宗主何必如此，宗门有难我岂能退缩，一旦开战大伙不知有多少殒灭，我自己一人冒险也没什么了不起，不必重奖。”

    “好。”赵凌峰轻轻点头道：“你先回去准备。”

    楚离抱拳转身离开。

    赵凌峰目送他渐渐消失，蹙眉沉吟，蓦然消失，下一刻来到了玄心宗山下，很快又进到了玄心宗的宗主大殿，来到黄天衣跟前。

    黄天衣依旧一袭杏黄罗衫，宽宽松松掩住婀娜身段，清丽脱俗的脸庞紧盯着他，一言不发。

    赵凌峰也静静看着她，两人的目光在空中纠缠。

    半晌过后，黄天衣收回清冷眼波，扭头看向窗外，淡淡道：“考虑得如何了？”

    赵凌峰沉声道：“你们非要元思的性命？”

    “否则我无法对宗门弟子交待，没法对死去的长老们交待！”黄天衣冷冷道：“你们若不答应，那便开战吧，天风宗早就蠢蠢欲动，甘愿打前锋，你们挡不住的。”

    “那倒是多谢你的好心！”赵凌峰哼道。

    黄天衣淡淡道：“我帮你们，也是为了玄心宗好，困兽犹斗。”

    赵凌峰道：“我有一件条件。”

    “说。”黄天衣道。

    “你亲自下手。”赵凌峰道：“不得假手于他人！”

    黄天衣皱眉，最终摇头：“我不会动手，几位长老动手！”

    “……也成，但须得留他一具全尸。”赵凌峰沉声道：“他为宗门舍身，全尸而不得，天理不容！”

    “他真甘愿舍身？”黄天衣皱眉问道：“不是你做个圈套？”

    “我岂能做这种事！”赵凌峰摇头。

    黄天衣道：“还真有这般人物？”

    赵凌峰沉声道：“他替师父报了仇后，心愿已了，对世间已经没什么留恋，能够舍身佑得全宗，他甘愿舍去性命，早入轮回！”

    “看来经历了世间沧桑，看破世情，超脱于生死了。”黄天衣淡淡道：“他这般人物还真是可惜了。”

    赵凌峰轻轻点头叹口气道：“可惜！”

    黄天衣沉吟片刻，忽然轻哼道：“他是有假死的秘术吧？”

    PS:更新完毕。

    