
　　陈柏听完苏琉璃的话后，再看向身前的万魂崖，顿时感觉不一样了！

　　刚才他看到这万魂崖，只担心万一有人跳下去咋办？

　　但现在，

　　他才明白这万魂崖的真正意义，才明白学校里面那些领导的深谋远虑！

　　什么叫格局？

　　这才叫大格局啊！

　　时代不一样，背景不一样，悬崖存在的意义自然也不一样！

　　这道悬崖必须留下，以此来激励这里的学生啊！

　　至于危险啥的，那是盛世的人们才需要担心的东西！

　　在如今这个充满危机的时代，没有危险相反才是最大的危险！

　　不见乱世之中，不管是大人还是小孩，他们嘴里面说的最多，就是‘我要活下去’！

　　反观盛世当中，这些人嘴里面说的最多的，则是‘啊要死要死了……’

　　而他陈柏的观念，还依然停留在穿越前的世界，并没有转变过来。

　　毕竟他从穿越到现在，也才过去不到半天而已。

　　这一刻，

　　陈柏对苏琉璃的观感，也发生了一些变化。

　　原本他只想着干掉苏琉璃，然后成就主宰！

　　但现在，

　　他突然感觉，这样一个满心热忱的女孩，如果就这样把她干掉，是不是有点太残忍了？

　　“苏琉璃。”

　　陈柏满意的点了道：“之前我还有些看你不顺眼的！不过你刚才的这些话，真的是让我对你改观不少！”天籁小说网

　　苏琉璃听到陈柏的话，长长的叹息了一声，望向眼前的万魂崖。

　　“只可惜……”

　　苏琉璃眼中满是遗憾的说道：“你只是一只f级的哥布林，根本就没办法对我的御之气起到什么帮助！若是我召唤出来的是强大的御生兽，我就可以用最短的时间内变得更强，然后加入到白衣孤勇者的队伍当中！”

　　说到这里，

　　苏琉璃扭头看向万魂崖，眼中满是担忧。

　　两个月时间。

　　到时候，

　　这片悬崖将会再次涌现出一场恐怖的兽潮。

　　届时，

　　整个沧海市的人，将会再次出现巨大的伤亡！

　　若是她再强大一些，就可以跟那些怪兽战斗，为那些孤勇者们分担一份压力！

　　而现在，

　　没了御生兽的帮助，两个月的时间，她的实力根本就不可能有太大的提升！

　　“呃……”

　　陈柏愣了一下，直接回道：“你这说的什么话？看不起我是不？哥布林怎么了？告诉你，我就算是一只哥布林，那也是有学问，有智慧的哥布林！懂吗？︶︹︺)哼”

　　说着，

　　陈柏干枯的爪子，自信一笑道：“自我介绍一下！鄙人姓陈，齐楚燕韩赵魏秦的陈！单名一个柏，月落乌啼霜满天的柏！”

　　苏琉璃：“……”

　　“陈柏，你这名字，挨过打吗？”苏琉璃直接无视陈柏的爪子，面无表情的问道。

　　陈柏嘴角抽搐的回道：“挨过！”

　　何止是挨过啊！

　　就因为这个名字，他都不知道被人嘲笑过多少次了！

　　但这又能怎么办？

　　名字是爹妈给起的，又不是他自己所能决定的！

　　这个混蛋女帝，真的是哪壶不开提哪壶！

　　这下子，

　　陈柏又想把她给干掉了！

　　不过，偷袭的办法行不通，该怎么干掉她呢？

　　再问问系统！

　　“系统统？(ง•̀_•́)ง在吗？除了偷袭，还有什么办法干掉这个嘴毒的女帝？”

　　系统回道：【现在想起我了？提醒一下！好好想想干掉还有什么意思！】

　　陈柏摸下下巴，脸上满是思索之色。

　　干掉……

　　紧接着，

　　他顿时眼前一亮，惊喜道：“我明白了！下毒！”

　　【打扰了，告辞！】

　　“喂？你别走啊？你走这么快，是不是证明我已经猜对了？系统统？小统统？统哥？统一老坛酸菜？狗哥？狗系统？”

　　只是，

　　不管陈柏叫啥，系统都再也没有任何反应！

　　陈柏摸了摸下巴，眼中充满睿智光芒的点了点头，喃喃自语道：“没回应，那就是默认了！看来这次应该是真的猜对了！”

　　难怪之前系统骂他是傻x！

　　偷袭那就是送死！

　　不骂他骂谁？

　　万一他被这个嘴毒的女帝给反干掉了，系统再上哪里找这么睿智的宿主去？

　　系统这是恨铁不成钢啊！

　　所以才骂他的！

　　因为想要干掉女帝，唯一能够成功的办法，

　　就是下毒！

　　也只有下毒，才有可能干掉这个堪称变态的女boss！

　　想到这里，陈柏的心中，顿时对系统升起无限的感激！

　　“统哥，没想到你对我这么用心良苦！我以后不骂你狗系统了！我现在终于悟了！谢谢你统哥！Ծ‸Ծ”

　　陈柏说着，双手合十，对着空气拜了拜。

　　这时，

　　系统的声音再次在脑海中响起。

　　【别谢，我不配！我错了！跟你这样的宿主在一起时间长了，我感觉智商都受到了影响！】

　　“别啊统哥！”

　　陈柏赶紧说道：“之前是我确实没想清楚！不过现在我已经悟了！我终于理解了统哥您对我的用心良苦！”

　　【你理解个屁！】

　　“统哥，我真的理解了！你就别生气了统哥！我保证以后不会曲解你的意思了！但你以后有啥事，拜托直接说清楚，一个下毒而已，有啥害怕的？”

　　【我香蕉你个巴那那！你开心就好！告辞！】

　　陈柏挠了挠头。

　　什么情况？

　　难道自己又哪句话说错了？

　　但就算这样，这系统也太小气了吧？

　　一句话都不能说了？

　　简直比娘们儿还小气！

　　“对了陈柏。”

　　这时，

　　苏琉璃突然说道：“你们御生兽，也有名字吗？”

　　陈柏没好气的说道：“有怎么了？有什么问题吗？”

　　“倒是没太大问题！不过……”

　　苏琉璃说着，沉吟了两秒后，才继续说道：“你是我唯一一个见识到有名字的御生兽！”

　　“切！”

　　陈柏翻了个白眼道：“那是你以前不认识我！你要是认识我，你第一个见识的御生兽，就是有名字的！没错！行不更名，坐不改姓，陈柏是也！”

　　苏琉璃扭头看向陈柏，神色突然变得严肃起来，说道：“但是我见过的御生兽，没有十万，也有八万了！但这么多御生兽，从来没有一个有名字的！”

　　“这……”

　　陈柏愣了一下，回道：“我……我是哥布林嘛！伟大的哥布林就是我！(｀へ′)”

　　“可是哥布林，我也见识过不少！绿皮的，红皮的，甚至紫皮的，我都见过！”

　　苏琉璃双目紧紧的盯着陈柏，问道：“哥布林确实会说话，但那些哥布林，最多只是勉强会口吐人语而已，但却呆板木讷，跟低龄婴儿一般！更别提会唱歌还有拽文了！你，到底是一个怎样的御生兽？为何我一点都看不懂你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第17章　干掉女帝的正确姿势免费阅读。https://xs.23sk.com 