    

    蒋卫民不乐意，不情不愿地把咬着唇瓣。

    他早就想把蒋卫国赶出去，家里只有他一个，这样家里的一切都是他的。

    蒋老太拉着蒋卫民的手，把他往屋里带，赵慧想拦，她就用胳膊肘重重捅了她一下，捅的她几乎直不起腰。

    “嫂子，你下手可真够狠的！”

    蒋老太没理赵慧，一边用力拉着蒋卫民的手腕，一边摸了摸他的头，低低道：“卫民乖，可千万不能胡说，你大哥和我们是一家人，是你亲大哥！当然，就算有卫国在，也不会妨碍娘最疼你！”

    蒋卫民眼珠子一动，“娘，你说你最疼我，那你把你私房钱给我！”

    蒋老太就算再疼蒋卫民，听到这话，也气的拧着他的耳朵，拧的他老疼。

    蒋卫民一疼就掉眼泪，几乎哇哇哭，“娘，娘，疼！”

    蒋老太狠心拧了儿子后，自己也心疼的滴血。

    眼里含泪搂了搂蒋卫民，“傻儿子，娘的私房钱还不都是给你的，娘是给你放着，真给了你，迟早落到你媳妇儿手里。”

    “娘，我肯定自己拿着，不给她！”

    蒋卫民一昂头，说的肯定。

    可蒋老太怎么可能相信自己一手养大的儿子，他那耳根子，被媳妇儿吹吹枕头风，钱恐怕就不是自己的了！

    “娘给你放着，别再打私房钱的主意，你大哥那我也不让你去了，好好在家待着养伤，别乱跑！”

    蒋卫民不甘心，咬了咬牙，跟蒋老太讲条件，“那娘你给我点钱，我给儿子买点糖的钱都没有了！”

    “不是前天才给……”

    还不等蒋老太说完，蒋卫民就不耐烦地打断她的话，“那么点钱够买什么，娘，你不是说私房钱都留给我，我要点怎么了？”

    “好好好，给，给你！”

    蒋老太从兜里掏出来几分几角的，刚要数一些出来，蒋卫民一把夺了过去，摆着手轰蒋老太走。

    “行了，就这些吧，你不是要去找蒋卫国，快走快走，怎么老让婶等你？”

    “哎哎，娘这就走，钱可不要乱花，攥自己手里，别被你媳妇儿知道……”

    蒋老太上了年纪，人就唠叨，每次都唠叨的蒋卫民烦不胜烦，推着她往外推。

    “行了行了，我知道了，娘走吧！”

    把蒋老太推出去后，“砰”地一下关上门，耳根子才清静一点。

    这下，也不管腿上被狗咬的地方有多疼了，拿着那叠叠在一起的几分几角，加起来最多一块的钱往手上一甩，吐了口吐沫，数起来。

    越数，眼眸越亮，咧着嘴捧着钱在床上笑起来。

    那叫一个高兴。

    不知道过了多久，“吱呀”一声门响，打断了蒋卫民的兴致。

    “没呀？！”

    极其不耐烦地叫了声，蒋卫民斜着从床上支起身子，刚起了一点，“砰”地一下，又摔在了床铺淡薄的床上。

    “蒋，蒋……”

    “二弟！”

    蒋卫国大手撑在木门上，嘴角噙着淡淡的笑，“怎么跟见鬼了一样，不认识你哥我了？”

    蒋卫民“咕咚”一声，吞下了大口口水，“……哥！”

