    在这吞天秘术的催动之下，这一方小世界，越来越缩小，现在都已经是比起剑源界还要更小了。

    不过这一方小世界虽然缩小，但是实际上其中的空间，却只是在吞天秘术的力量之下，被压缩了，蕴含的力量，丝毫不少。

    一方小世界，蕴含的灵力，简直是雄厚到极点，不可思议，哪怕是现在的楚风眠，都不敢去直接吞噬一方小世界。

    这蕴含的力量之雄厚，可以将楚风眠直接撑爆。

    别说是楚风眠，就算是一位玄天境，甚至是至天境的强者，都不可能承受住一方世界的力量。

    人力再强，又如何跟天地之力抗衡？

    可剑源界，却是承受的住，一方世界的力量，也唯有另一方世界，才可以承受。

    当然若是吞天兽那样的存在，却是足以吞噬一方小世界，甚至吞噬一个个星域，但是吞天兽，本身便是先天神兽，更是拥有吞天之威，才可以做到。

    哪怕是同为先天神兽的始祖天龙，玄鲸等等，都不敢去大肆吞噬一个个世界。

    这一方小世界，其实都不算是一个真正的世界，只是一个雏形，一个在虚空之中开辟出的巨大空间。

    但是这一方小世界，一直在虚空深处之中，也是在汲取这空间之力，一点点的扩大，若是经历千百万年的时间，可能会真正独立出去，成为一方世界，一座大陆，甚至是一座星域。

    当然这需要的时间，可能是千万年，甚至是上亿年，才可能。

    若是等到这一方小世界，真正成长起来，在融入剑源界，那得到的好处，还会增加数十倍，数百倍。

    可现在楚风眠当然没有时间，去等待千万年了，现在九域动荡，就连五大宗门这样的势力，都盯上了剑道门。

    剑源界，是剑道门的根本，可以说剑道门可以失去北域，却不能失去这剑源界，剑源界的晋升，势在必得。

    现在的剑源界，就连随便一位天人境强者，都可以肆意闯入其中，极为危险，这一次楚风眠前来攻打五大宗门，本就是有所打算，用五大宗门弟子的精血，来晋升剑源界。

    不过这一次，发现了这样一方小世界，却也是意外之喜，所以这一次楚风眠的打算，不止是用五大宗门弟子的精血，更是要用这一方小世界，来晋升剑源界。

    吞噬一个小世界，来让圣地晋升，这种行为，哪怕是在古老的时代，都是极大的手笔了，根本没有几个势力，敢于这么做。

    但是楚风眠有着野心，他要将剑源界，培养成天地之间的第一圣地，那个时候，纵然是楚风眠不在，剑源界也可以源源不断的培养出无数强者来，守护剑道门！

    圣地，是一个大宗门的根本！

    一个时辰，两个时辰，三个时辰的时间，在这吞天秘术之下，这一方小世界，现在已经缩小到方圆不足百米的大小了。

    但是现在一眼看过去，这一方小世界之上，却是显现出层层叠叠的影子来，看起来无比虚幻，一层层的空间，都是折叠了起来，空间之力被凝聚到了极点。

    这已经是这一方小世界缩小的极限了。

    楚风眠看了一眼，心神一动，将吞天秘术停止了下来。

    吞天秘术刚刚停止下来，这一方小世界，就突然间的爆发出空间之力，似乎想要变回原样，从楚风眠的手中挣脱出去。

    但是就在这个时候，一道巨大无比的龙爪，从天降临了，这一道龙爪，将这一方小世界，直接抓在了手心之中，任由是这一方小世界如何挣扎，都无法挣脱出楚风眠的手掌心。

    “走，回剑源界！”

    将这一方小世界捏在龙爪手心之中，楚风眠对着寒月漓跟洛汐说了一句，突然身躯一变，化为了始祖天龙的模样！

    想要挪移一方世界，可不容易，这一方世界的沉重，简直无法计量，但是现在楚风眠催动始祖天龙血脉，身化始祖天龙，对着空间之力的掌控，无比熟悉。

    他身处于虚空之中，却是闲庭若步，空间乱流，根本影响不到楚风眠，反倒是会成为楚风眠的助力，这一尊始祖天龙，在这虚空深处，连连穿行，不一会便是回到了剑源界的附近。

    剑源界之中，因为五大宗门的攻打，让每一名剑道门弟子，都感受到了一股危机，许多人都在闭关修炼。

    弑剑君，青梦，洛河等人，更是因为楚风眠带来的消息，现在无比紧张，几乎每时每刻都不停歇，一边在管理这剑道门的种种事宜，一边也在抓紧修炼。

    楚风眠留下了大量的圣丹，圣药，诸天奇物，无数资源，让现在剑道门之中，每日晋升的弟子，都有着成百上千人。

    青梦，洛河，炎撼世等人，虽然还未冲击天人境，但是吞噬了不少的圣丹之后，他们的实力，也已经是越来越强，向着天人大劫冲击。

    就在这个时候，突然天外之间，一股虚空乱流，突然传递了过来。

    让剑道门之中，不少的强者，都是从修炼之中苏醒了过来，急忙的走出了宫殿，看着剑道门的上空。

    “怎么回事？”

    “怎么会突然出现这般巨大的虚空乱流？”

    “你们看，这是什么？”

    就在无数人遥望天空的一刻，只见一尊巨大无比的身影，足有三千丈之长的长龙，出现在了剑源界的上空。

    “这是，始祖天龙？这是始祖天龙的模样！”

    洛河看着这一道身影，都是不由的惊呼道，他本就是龙龟，现在血脉返祖，已经是成功化龙，对着万龙之祖，始祖天龙的模样，他可不陌生。

    “外敌入侵？”

    炎撼世，弑剑君等人的脸色，都有些变的苍白起来，他们已经感受到，在这一尊始祖天龙身上，散发出的力量，是多么的恐怖。

    这可是要比起他们见到过的那九阳武帝，夜无常的气息，还要恐怖千倍，万倍。

    不少剑道门弟子的脸色，都是无比紧张。

    “不用担心，这是门主！”

    就在这气氛紧张的一刻，狂龙帝也是赶了过来，看着空中的始祖天龙，他的语气却是轻松。