    “苏静瑶，要不要吃糖？我请你。”

    张平趴在课桌上，手里拿着一块绿色的六面晶体，眯眯眼看着同桌苏静瑶，开口问道。

    苏静瑶看了一眼六面晶体，面无表情的吐出一个字：“滚。”

    “不要就不要，有必要那么生气嘛。”张平收回手，小声吐槽道。

    苏静瑶额头青筋微微突起，没好气道：“张平，虽然你觉醒了一个废物能力，我很理解你的感受，但如果你离开学校还像现在这样到处问人，信不信你会被人打死。”

    “废物能力其实挺好，我也就问问你，怎么可能问其他人。”张平小声BB道。

    苏静瑶无语的白了张平一眼，接着继续填写毕业申请书。

    “你真打算毕业了？”张平瞥了一眼，开口问道。

    苏静瑶淡道：“学校里的知识我已经全部掌握，而且我觉醒的能力很适合战斗，只有经历真正的实战才能够越来越强，加入巡防队是我很早就做出的决定。”

    “可你才十七岁。”张平感叹道。

    苏静瑶鄙视张平一眼，道：“隔壁张晨一周前就已经申请毕业，估计现在已经跟调查队离开城里去跟异化兽实战，他才16岁。”

    “嗯嗯，真是天才呢。”张平感叹道。

    苏静瑶见张平没有露出任何羡慕或者嫉妒的表情，心里微微暗叹。

    当初张平也是班里最努力的学生之一，觉醒能力当天就疯狂的实验自己的能力，但很快他的能力就被检定员鉴定为无用级能力，张平整个人遭到重大打击，甚至旷课好几天。

    等张平再回来上课，已经变成现在这副躺平的样子。

    “你的能力虽然被鉴定为无用级，但世界上变异生物那么多，或许有一天我会发现愿意接受你的生物，那时候你的能力就有发挥的余地……”苏静瑶不忍张平自暴自弃，看着张平认真道。

    张平趴在桌子上，无所谓道：“算了吧，你觉得有什么生物会把自己的命完全交给其他人掌控？我给你，你敢吃吗？”

    “……”

    苏静瑶想到刚刚张平手里的六面晶体，顿时无言以对。

    光是看见六面晶体，她心里就已经在排斥，这感觉就像是见到屎，忍不住想要远离。

    “好了，我已经接受自己是个废物的事实，其实废物也不错，回头老老实实种田，或许我比你们这些打打杀杀的还要活的久也不一定。”张平笑道。

    他是真那么想。

    毕竟无论是巡防队还是调查队亦或者是自由的冒险者，伤亡率都不低。

    而留在城里当农民，虽然待遇很差，但勉强还能活着，伤亡率比战斗职业低太多了。

    如果想寿终就寝，留在城里已经是最稳妥的选项。

    张平上辈子是私人搜救队成员。

    在一个夜雨接到救援任务，在前往山区搜救失踪驴友时遭遇山体滑坡，人当场去世。

    等他反应过来时已经穿越到被自己活活气死的张平身上。

    他吸收张平的记忆后，只有一个念头：不就是觉醒无用级能力嘛，有必要自己气死自己嘛？

    虽然他还挺感谢原主，否则他可能穿越不过来，那就真死了。

    但有一说一，原来的张平心理太脆弱了。

    能力什么的，他上辈子啥能耐都没有，不还是照样死皮赖脸的活着，既然是无用级能力，那就当没有就好了。

    不过张平觉醒的能力还真有点意思。

    他可以消耗体力加精神力，制造一种六面晶体，凡是心甘情愿吃下这种六面晶体的生物，将会完全被他控制，无论是肉身还是灵魂都成为他的私有物。

    嗯。

    听起来似乎很强。

    但有一个前提，那就是目标真正的心甘情愿，否则就算是吃下去也会完整的拉出来。

    前身就尝试过许多生物，比如小猫、小狗、蛇类、老鼠等等，但无一例外全都以失败告终。

    为此，前身甚至偏激的折磨过好几种动物，强迫它们接受六面晶体，但结果也没有任何改变，似乎灵魂层面的排斥是绝对性的。

    最后，前身越想越气，绝望的喷了一口鲜血，自己被自己的能力给活活气死。

    现在张平当然不会那么极端，那么偏激。

    虽然能力没有什么作用，但他也不是真没有任何想法。

    他制造出来的六面晶体其实挺漂亮，那能不能打磨一下，作为宝石卖出去呢？

    毕竟有钱人的品味都挺独特，万一能卖个好价钱呢？

    下课后，张平收拾好东西就跟苏静瑶一起返回宿舍区。

    他和苏静瑶都是孤儿出身，入学后就一直住在学校宿舍。

    “明天不用等我，我今晚就要搬出宿舍。”苏静瑶一边走一边说道。

    张平点头，微笑道：“嗯，一路保重。”

    “你也是。”

    苏静瑶看了张平一眼，不舍之色隐没在眼帘深处。

    两人在宿舍门口分开，苏静瑶进入女生宿舍，张平进入男生宿舍。

    张平宿舍在五楼，本来有三个舍友，不过三个舍友觉醒失败，在原来的张平自己气死自己之前一周就已经离开学校，所以现在宿舍只有他一个人。

    “相比于觉醒失败，其实这货已经好很多了。”

    张平打开宿舍门，想起几个舍友离开学校时迷茫痛苦的表情，心里吐槽道。

    他放下背包，洗澡之后就盘坐在床上。

    一只手抬起，渐渐掌心有绿色的颗粒出现，随着他体力跟精神力快速消耗，颗粒迅速的变大，最后变成一颗六面晶体。

    根据检定员的分析，他这能力属于复合型能力，按照超能力的命名规则，应该叫做‘贪婪宝石’。

    因为这能力太贪婪了。

    什么都想要，什么都想掌控。

    但正因为过于贪婪，凡是生命体都会本能的排斥贪婪宝石，反而成了无用的能力。

    “先测试硬度！”

    张平拿着六面晶体，这时自言自语道。

    如果这种晶体足够的硬，或许可以用来制作点什么，比如锁子甲，全镶嵌上六面晶体，防御力应该不差。

    他取出随身携带的小刀，尝试切割晶体。

    可惜晶体的硬度并没有外表看起来那么高，小刀很快就将晶体切割开两半，从切割时反馈的手感估计，硬度应该跟骨头差不多。

    张平有点失望，但看到被切开的晶体，居然有点嘴馋。

    真不怪他馋。

    晶体被切开之后，表面光滑晶莹，色泽明艳，有点像软糖又有点像添加叶绿素的白凉粉。

    这玩意光卖相，好像挺好吃的样子。

    等等！

    张平忽然一怔，接着目光落在被切开的晶体上面，心里不禁思量道：“如果我自己吃了贪婪宝石会怎么样？”

    自己可以完美的掌控自己？

    那岂不是传说中的百分百掌控肉体？

    显然，这是一条前身未曾设想过的道路！

    要不要试一试？

    反正最坏的情况也只是自己控制自己。

    张平越想越心动，干脆将被切开的六面晶体捏起来，张嘴一口吞下。

    其他生物会本能的排斥六面晶体，他可不会排斥。

    在吞下晶体之后，他敏锐的察觉到身体出现轻微的变化。

    这种变化难以言述，有点人剑合一的味道。

    只可体会不可言传。

    良久，张平睁开眼，念头一动：“去倒一杯水！”

    接下来，完全不是他在操控身体，而是身体自动的去倒水。

    这种感觉很奇妙，就像是身体自己在动，不需要他控制。

    虽然他依然有感觉，消耗的依然是他自己的体力，但倒水这个过程不可逆转，即使他中途想上厕所或者干的别的什么事，只要不更改命令，身体都会坚持去倒水。

    “做500个俯卧撑！”

    张平举杯喝水，结束上一个命令。

    接着念头一动，再次下令，于是身体开始自动的做俯卧撑。

    500个俯卧撑后，张平就像死狗一样趴在地上起不来，但却露出开心的笑容。

    因为前身本身就是锻炼狂，所以这具身体原本就可以做250个俯卧撑，但现在通过命令，他可以做500个俯卧撑。

    这已经超越意志力所能够坚持的极限。

    如果没有命令，张平估计自己最多也就做300个俯卧撑就到意志极限。

    虽然这能力依然没啥用，不过超能力真的是太有意思了。

    张平躺了半个小时，起身拍了拍身上的灰尘。

    即使他可以通过意念操纵身体行动起来，身体还是普通的身体，面对野外那些刀枪不入的异化兽，依然毫无用处。

    但他并不失望，毕竟他都做好留在城里种地的心理准备。

    如果这能力可以用来种田，等日后体力有余裕了，未必不能有别的用途。

    重新洗澡后，他下楼在食堂吃饭，然后回宿舍休息。

    第二天，凌晨。

    张平还在睡觉，眼睛却已经自己睁开，他穿好衣服，离开宿舍楼，到了操场就开始跑步。

    这是张平昨晚就设定好的内容，早上4点起床跑步。

    虽然他意识还在睡觉，身体却自己动起来了。

    状态有点类似于梦游。

    等到了六点，他就清醒过来，人已经坐在食堂里，前面放着白粥以及三个馒头。

    他看着馒头白粥，眼睛不禁微微一亮，嘴角微微翘起，露出一丝笑意。

    “真可以！”

    其实张平也只是尝试一下，没想到身体真就按照他的命令执行了所有的操作。

    不过他也有一点疑惑的地方，那就是既然他的意识在睡觉，身体为什么能动起来？

    难道是潜意识？

    不管了，既然这办法有用，以后锻炼身体就方便了。

    “洛诗羽同学，早上好！”

    “洛诗羽同学，我已经帮你打好早餐。”

    “洛诗羽同学真的是太完美了，呜呜，一想到毕业后就见不到洛诗羽同学，我就想大哭一场。”

    “不知道洛诗羽同学毕业后准备加入三大队哪一队？”

    这时，不远处许多同学一阵喧哗，张平见怪不怪，知道是隔壁班的校花来了。

    洛诗羽，隔壁二班的班花，同时也是明珠能力学院的校花，最恐怖的是她男女通杀，爱慕者不只有男同学，连女同学里面都有不少倾慕者。

    比如张平之前的舍友就是洛诗羽的追求者，不过在觉醒失败之后，他们就心灰意冷的离开学校了。

    张平心里想着洛诗羽的事，吃着包子抬起头，下一秒瞳孔就猛的收缩。

    他快速低头喝粥，以此掩饰自己内心的震惊。

    洛诗羽在他的记忆里是一个身材窈窕，容貌美丽的少女。

    但刚刚他却看到一只两米直立的巨大狐狸，它额头贴着一张少女人皮，就这么大摇大摆的站在所有人中间，但所有人竟然恍然不觉，全都爱慕的看着它。

    这是怎么回事？

    张平心里七上八下，洛诗羽在许多同学的恭维中慢慢走来。

    “张平同学，早上好！”巨大的狐狸经过他身边时，沙哑的招呼道。

    张平在心底命令自己保持冷静，面不改色的点头道：“洛诗羽同学，早上好。”

    幸好，‘洛诗羽’并没有停留，而是继续往前走，并且沿途跟其他同学打招呼。

    张平以正常速度吃完早餐，这才起身跟平时一样离开食堂。

