
    “是门主！”

    “门主回来了！”

    ……

    众人朝门口方向看去，见到林辰笑着走来，他们眼中露出崇拜和欣喜的光芒，快步朝着林辰那边涌去。

    “嘿嘿！门主，您回来啦？我就说，你在那边的事情处理完后，一定会回来看我们的，毕竟，龙门才是你的家嘛！”

    擎天冲到林辰面前，给了林辰一个熊抱，对血妖撇嘴，“听到没有？我兄弟说了，不管我什么实力，我都是他兄弟！”

    血妖白了他一眼，脸上也挂着笑容。

    “林辰，你回来了。我听说你杀了那魔灵谷谷主，不过自己也受了伤，你伤势痊愈了吗？没痊愈的话，就不要急着往这边赶，照顾好自己的身体才是最重要的！”

    甄媚眼中充斥着喜色，话语中则带着一丝嗔怪。

    龙门的许多人，脸上都露出心照不宣的异样笑容，副门主对门主的心思，他们哪里会不知道。

    “我恢复得差不多了，不用担心。”林辰一笑。

    擎天看到跟在林辰身后的龙雪澜、伊琳娜、刘璃、闻人月和小舞，简直要被晃花了眼，几女每一个都容貌倾城，而且风情各异，站在一起，绝对是人间难见的风景。

    擎天反应过来后，呐呐道“额……门主，除了门主夫人外，这四位是……”

    龙门其余人，也都注意到几女，一些人直接看得呆住，像是被乱花迷了眼。

    甄媚眉头一扬，没想到除了龙雪澜外，还能看到这么多和自己一个级别的女人，她的眼中带着一丝狐疑，看向林辰。

    “雪澜就不需要我介绍了。”

    林辰坦然一笑，指了指伊琳娜、刘璃和闻人月，“伊琳娜、刘璃、闻人月，也都是我的女人，你们的门主夫人。”

    最后指了下小舞，“小舞，相当于我的妹妹。”

    伊琳娜抬头挺胸，曲线惊人眼球，无惧众人的目光，直接挽住林辰手臂，笑着和众人打了声招呼。

    闻人月和刘璃脸上也带着笑容，前者含蓄，后者因为林辰介绍的话语，而有些羞涩。

    小舞有些不满林辰的介绍，搂着林辰另一只手臂，嘟嘴道“妹妹就妹妹，现在是妹妹，以后说不定就升级了！”

    升级——

    林辰哭笑不得，深怕这小丫头又说出什么石破天惊的话语，没去理会。

    龙门的所有人，则都是懵了。

    这啥情况？

    面前五个绝美的女人，除了已经认识的龙雪澜外，其余还有三个也是门主夫人？

    另外那个女孩，看样子，以后估计也是个门主夫人啊？

    “见过诸位门主夫人！”

    一个老者率先反应过来，对着龙雪澜五女行礼。

    “见过门主夫人！”

    “见过门主夫人！”

    ……

    其余人反应过来后，也是连忙跟着行礼问好。

    事实上，在龙渊星，强大的男人有多个女人，一点也不奇怪，甚至于可以说只拥有一个女人才奇怪，他们之所以震惊，不外乎是林辰同时拥有的几个女人实在是太美了。

    这种级别的měinǚ，寻常人能得其一已经是天大的运气，林辰却同时占有这么多个，他们哪里能不惊叹。

    不过，随即一想林辰那“龙渊星第一强者”的称呼，又觉得，这好像也是很正常的了。

    寻常女人，又哪里配得上自家门主？

    擎天、血妖和雷千刃等人，也是和伊琳娜几女问好。

    同时，他们偷偷看向甄媚，深怕甄媚会因此而太过伤心，做出什么冲动的事情。

    然而。

    让他们一怔的是，甄媚呆滞了片刻后，竟然笑了起来，也很高兴的和伊琳娜几女打招呼。

    伊琳娜、刘璃几女，都很是平易近人，一时间，倒是其乐融融的景象，只是擎天和血妖心中都是嘀咕，媚儿这是什么个情况？

    打过招呼后，林辰开门见山道

    “我这一次回来，是带一些高等级的丹药来给你们，希望你们的实力，能够快速提升。同时，也和你们说我接下来的打算，听听你们的想法。”“接下来，我将要回我的祖星一趟，时间应该不会太久，然后便会再次返回龙渊星这边，借助菩提丹塔的传送大阵，前往天阙星。我问你们，你们到时候，是要同我一起前

    往天阙星，还是继续留在龙渊星这边？”“你们自己想好。前往天阙星的话，虽然会有着未知的机遇，但也可能会非常的危险，随时有丧命的可能。而留在龙渊星南域这边，以龙门如今在这边的势力，加上我会拜

    托中域认识的一些大势力照应一二，你们基本不会有任何的危险，能在这边当人上人。”

    林辰说完，擎天、血妖和雷千刃等人，都是有些兴奋，想都不想便开口，到时要和林辰一同前往天阙星。

    “我和你一起去天阙星！”甄媚也是说道。

    不过，也有些人脸色狐疑，毕竟，对于天赋并不太出众，而且在修道一途并没有太高追求的人来说，比起天阙星，其实龙渊星更适合他们。

    更何况，现如今的龙门，在南域可是土皇帝般的庞然大物了。

    “这件事情不着急，你们慢慢想，等到我回来时，愿意前往天阙星的便和我一起去闯一闯，而留在这边，维持龙门在这边的发展，也是一个不错的选择。”

    林辰早就料到会是这个情况，他淡笑着缓缓说道。

    接下来，林辰取出一些丹药，数量不少，大部分是中品圣丹和上品圣丹，还有小部分是一纹到三纹极品圣丹，看得擎天、血妖和雷千刃都是眼睛发光。

    这些丹药，将由甄媚根据龙门成员的实力，以及对龙门的贡献去进行分配。顺带一提，魔灵谷包括司空拓在内的一众人，他们死后，空间戒指最终也都是被天妃、金焰、罗昊等主动交给了林辰，里面有着包括丹药在内的不少宝贝，也是一笔巨大

    收获。

    于此同时，林辰将自己写出的一些炼丹心得，也交给甄媚，这些心得，对于寻常圣丹师来说，绝对是无价之宝。

    授人以鱼不如授人以渔，林辰并不希望永远是自己丹药来给龙门众人，而是希望龙门的炼丹师们能够成长起来，如此一来，才能维持龙门的快速发展。伊琳娜所建立的龙组，那些成员也都是被林辰带到了南域，安置在了这边，到时候，对他们的安排也是和龙门成员一样，若是愿意的话，便和他们前往天阙星，若是不愿

    意的话，便留在这边。

    将该安排的都安排妥当后，第二天一大早，林辰便带着龙雪澜、伊琳娜、刘璃、闻人月和小舞几女离开南域，前往中域菩提丹塔。

    要借助那边的传送大阵，返回地球！

    林辰心中无比期待，恨不得立马就回到云雾山庄，和父母，众女以及自己师傅等人相聚。

    “媚儿，门主他有这么多个女人，你就……不吃醋？或者生气？我怎么看你好像还挺高兴的，装的吧？”

    看着林辰等人消失在天际，擎天终于忍不住，看向身旁一脸笑意的甄媚，开口询问。血妖和雷千刃看向甄媚，目光也有些狐疑。
