    南海郡，林燮回到自己的府邸，面色凝重，林墨看见自己的父亲如此模样，忍不住询问道：“父亲，可是海族又发起了进攻？”

    “若仅仅是海族，我南海郡虽然危险，但绝对不会出现问题的，现在我认为危险不在外，而在内。”林燮叹息道：“青华宫的修士都已经到达，这显然是不符合常理的，这才多长时间，青华宫的人就到了，好像是早有预谋的一样，而且在民间多有传闻，朝廷已经放弃了南海郡，准备和海族媾和，将南海郡百姓当作血食送给海族。”

    “怎么可能，朝廷怎么可能这么做呢？这简直就是污蔑，难道父亲就不是大隋的官员吗？”林墨忍不住说道：“父亲，这件事情难道没有上书朝廷吗？”

    “这更是奇怪的事情，按照道理这个时候朝廷应该有所决定，但是到现在为止，朝廷并没有做出任何答复。”林燮摇头说道：“而且，青华宫的传功长老告诉为父，圣子看上你了。”

    “圣子？就是那个赵神机？”林墨不屑的说道：“此人看上去清正，但实际上，女儿从他身上看出了一丝野心。女儿不想嫁给他。”

    “在他身边，我看到了会稽郡郡守的儿子和女儿，都在赵神机身边。”林燮这个时候已经发现到有些问题了，只是有些事情不是他能掌控的。

    “青华宫来到南海郡，短短数日，就已经掌握了整个南海郡的军政大权。”林燮望着远处，有些担心。

    “大胆海族妖孽，居然敢冒犯我人族疆域！”就在这个时候，空中有隆隆之声响起，天边紫气环绕，浩然正气充斥寰宇。

    浩然正气宗在这个时候杀过来了。

    “浩然正气宗？他们怎么会到来？”城中一处府邸之中，蒋烨看着远处的紫色，面色大变。

    赵神机脸上也不大好，在这件事情发生之前，太乙仙宗和青华宫都已经做好了足够的准备，各大仙宗也都答应了，没想到，浩然正气宗会在这个时候出现。

    “不知道。”赵神机看着空中。

    空中不知道什么时候多了一支大笔，紫光闪闪，书写着春秋大义，一笔落下，凭空生出神雷，神雷滚滚而来，落入大海之上。

    “人族，你这是和我海族开战吗？”声音隆隆响起，空中就多了一个千丈高下的巨妖，手执三角叉，朝空中的大笔杀来。

    “孽畜，你以为这还是远古时期的人族吗？”一道剑光从九天之外飞来，径自朝巨妖杀了过去，就见远处多了一个道人，足下有一头神鹰，正是御兽真人。

    “御兽宗？”赵神机脸色更差了，在进入南瞻部洲之前，他就知道了南瞻部洲仙道的势力，相比较东胜神洲而言，南瞻部洲在底蕴方面要差了许多。

    所以，太乙仙宗能影响到许多宗门，但御兽宗不一样，这是截教门下，可以说，是和阐教是生死仇敌，原以为，在太乙仙宗的影响下，御兽宗也会考虑一二，没想到，御兽宗真的出现了。

    “来了就来了，不会改变大局的，我们主要的目标是占据南海郡，向朝廷身上泼脏水，现在已经基本实现了，等圣子娶了林燮之女后，南海、会稽两郡就落入我青华宫之手，我们也等于有了安身立命的本钱了，那个时候对付朝廷将会变的很轻松。”蒋烨不在意的说道。

    海族已经失去了原本的作用了，甚至，这个时候，蒋烨还希望海族从此消失，免得自己和海族之间的谋划被人知晓。

    “人族，你们惹怒我们了。”大海之中，一个幽幽的声音响起，就见海浪滚滚而来，掀起了数十丈高下的浪花，铺天盖地，朝大陆而来。

    “驱山。”

    虚空之中，就见一道赤红色光芒从西边而来，一个威严的声音响起，一条神鞭从天而降，狠狠的抽打在一座高山之上。

    在世人惊骇的目光中，山峰拔地而起，朝大海中落去，瞬间将海中的妖兽压死，连带着陆地朝大海前进了数里之遥。

    “区区还海妖也在我人族面前放肆？”赤红色光芒一闪而没，就见云端之上，一辆青铜战车出没在虚空之中，一个年轻人身着战甲，双目中光芒闪烁。

    年轻人头顶之上，五色神光闪烁，化成五彩华盖，腰悬宝剑，背后隐隐可见一方大印，气势恢宏，镇压诸天。

    “皇帝陛下。”御兽真人看见来者，脸上露出笑容。

    “皇帝陛下。”颜夫子和颜悦色。

    “臣林燮拜谢陛下，陛下圣寿无疆。”林燮拜倒在地，山呼万岁。

    “林卿免礼。”杨广望了过去，见林燮腰间玉牌气运仍在，知道对方并没有背弃大隋，心中还是比较高兴的。

    “大隋皇帝？”赵神机看着云端上的年轻人，双目中闪烁着一丝愤怒，还有一丝嫉妒，他知道杨广背后虚影中，就是人皇至宝崆峒印。

    “海族入侵，凡我人族修士当奋勇杀敌，朝廷自有赏赐。”杨广身边现出一道长河，就见纯阳丹丹气如云，气息笼罩苍穹，一股清香笼罩南海城，让人忍不住贪婪的吸上几口。

    “林燮，制定规则，上至金仙，下至妖兽，凡我人族所猎，都有赏赐。”杨广话音刚落，身形欢动，化成数千丈高下，从战车上跳了下来，落入大海之中，一手拍了下来。

    就见手上宛若磨盘，五指洁白如玉，手心之上，神纹交织，宛如山川河流，缓缓按了下来，手掌之中，罡风吹起，隐隐有黑洞生成，地水火风蓬勃而出。

    大海之上的海妖好像感觉到大难临头，纷纷发出一阵阵咆哮声，有仓皇逃走者，有奋起反抗者，可惜的是，在大手之下，根本就没有任何抵挡的力量，只能是眼睁睁的看着大手缓缓按下。

    大海被拍出了一个巨大的手印，海水被清空，那些妖物好像是从来就没有出现过一样，就这样被轻松消灭。

    周围众仙默然不语，心中骇然。

