    第220章跪下

    邀月府内九曲十八弯，亭台楼阁林立，各种奇珍异宝的装饰品目不暇接，倒也不失为一处豪奢之地。

    但在李清眼中，那自然就是小儿科了。

    他乃大商君王，天地人皇，什么宝地奇珍没见过？这等小府邸，不说多，整个朝歌城内，没有一百，也有八十了，更别说和自己的王宫相比了。

    李清负手漫步，到好似他是这座府邸的主人一般，闲庭信步，毫无别扭之感。

    婵月和灵魔两人的笑容逐渐消失，换上了平淡的面容，同时作为前辈高人的各种高傲之气，也渐渐显露出来。

    “小辈，你知道本座这邀月府的炼丹室在那吗？就一直向前走？”

    又是行了片刻，却是婵月老魔陡然笑了一声，语气平淡的问道。

    “某自然不知，不过你既然要卖某丹药，总是要带某过去吧。”

    李清一听，便停下了脚步，转头看向两人，仿佛根本没看出两人语气态度以及气势的变化，只是平静的问道。

    “哈哈哈！”

    一听李清此言，灵魔道人顿时大笑了起来，而后猛的笑声一收，喋喋笑道：“无知小辈，安敢在本座面前自称某！？”

    两人，已然是露出自己的獠牙。

    李清眉头微皱，看着两人道：“两位道友何意？某来买丹药，你们若是不卖，那某离开便是。”

    “离开？”

    婵月老魔哪还有半分慈眉善目？只见他神色凌厉，一身金仙后期大圆满的修为完全释放，森森说道：“你这小辈，还想离开？！”

    “怎的？某为何不能离开？莫不成你们还打算仗着修为，强买强卖不成？”

    李清一听，顿时露出一丝害怕的神色，看着两人警惕地说道。

    “哈哈哈，强买强卖？你这小修，也配吗？”

    婵月摇了摇头，继而冷声道：“本座这邀月府，贯通天地，六千八百小阵法，三百六十五大阵法之下，无物能出，无物能进！本座不管你的背景，身份，现在你既然入了本座法场，那生死，便只由本座掌控！”

    “道友到底什么意思？”

    李清依旧茫然模样，看着婵月问道。

    “本座，要你那可以炼化丹药霸道药力的秘法！”

    婵月看着李清，眼中闪着血色魔焰，一代老魔之气势，已然全部爆发出来！

    “秘法？什么秘法？”

    李清眨了眨眼，看着婵月道：“丹药这种东西，吃下去不就好了？要什么秘法炼化？”

    “哼。”

    灵魔一听，顿时冷哼一声，对着婵月老魔道：“看来这小子是敬酒不吃吃罚酒，道友就无需顾忌了，只管出手就是，将他用魔火烧上一烧，再去问话，保管是问什么，答什么。”

    婵月点了点头，便看向李清，满是冷意道：“本座再给你一次机会，秘法，你交是不交？交了，可得，不死！”

    “本来还想玩玩的，可你们真是急不可耐啊。”

    李清这里，却是忽的一笑，叹息了一声，看向两人道：“某，也给你们一次机会，现在，跪下，磕头，可得不死。”

    两人一听李清此言，先是面色一变，随即连忙全部开了法眼，而婵月更是一掐诀，整个邀月府都为之一动，无穷魔力灌溉而来，汇聚到他的法眼之上。

    但两人法眼之下，李清却依旧只是天仙圆满，并不是什么隐藏实力的大能。

    “本座阴火极光眼之下，即便是大罗金仙中期的大能修士，都无法隐匿修为，而你，居然想诓骗，吓唬我们！？”

    只见灵魔道人双目之中绿色的火焰熊熊燃烧，目光所致一切都无所遁形，是以，他可以确定，眼前这小修，的的确确就是天仙后期圆满的修为，所以，这小修就是在说大话，吓唬他们而已！

    一时间灵魔道人怒极反笑，抬手指着李清喝道。

    婵月老魔的血目也是看穿了李清天仙后期圆满的实力，且并未有任何隐藏，一时间他也是气的嘎嘎冷笑，声音如寒冰一般：“你，还以为你是在自己的家族，宗门之内吗！居然还在颐指气使！？本座告诉你，即便是你的师门长辈是大罗金仙后期般的大能人物，他现在也不可能知道此地事情！你！必死无疑！”

    说完，婵月老魔就一挥手！

    顿时作为他的法场府邸，其内魔气便如臂使指一般的随之而动，无数魔气化作锁链呼啸而来，欲将李清擒拿！

    看着眼前的两个修士，一个阴险冷笑，一个咬牙切齿，李清缓缓摇了摇头，双手一抬，伸了个懒腰：“某，给了你们机会，可惜，你们不中用啊。”

    “轰隆隆！”

    无数黑色铁链已然临身，在婵月和灵魔的冷眼之下，将李清的四肢脖颈全部锁住。

    “不知死活的小修！还不从实招来！？你……”

    婵月见李清被锁住，便嗤笑一声，抬手遥指李清，森然说着，可话才说了一半，他便神色一变，下面的话就生生的憋在了肚子之中！

    只见整个邀月府，陡然晃动了起来！

    且这晃动只是刚出现，就化作天崩地裂一般的抖动！

    “解。”

    神色平淡的李清，缓缓吐出了一个字。

    “轰！！”

    五根黑色铁链当先爆碎，而后迅速蔓延开来！

    地面，亭台，阁楼，房屋，大殿，乃至于整个三里方圆的邀月府，一息之间，全部化作了废墟！

    整个三里之地，好似一瞬间被一只大手狠狠的捏了一遍一般！

    但天空之上的灰黑色护罩，却依旧没有破碎。

    只见李清此刻伸懒腰的手正好刚刚放下，好似只是打了一个哈欠一般，他抬头看了看天空，淡然道：“这护罩挺好用，最起码，外面的确是不知道里面发生了什么呢，你们说呢？”

    婵月和灵魔，则是完全石化，他们看着眼前这面容依旧，可整个的气息却变的好似魔界无尽深渊一般恐怖无极，大灭无尽的男人，只觉得，自己是不是出现了幻觉？

    “跪下。”

    李清看着两人，再次平静的说了一句。

    可这两个字，到二人耳中，却直如天地炸裂一般的巨响！

    两人瞬间就浑身一颤，口鼻喷血，膝盖一软便跪倒在地！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

