
二爷受了家法，知秋打探后回来说，二爷没经大老爷就把安总管送了官，才挨了罚，知春等人听了拍手直跳，这两年，有大太太撑腰，她们是真被萧安欺负惨了，知春一边拍手一边说：

“太好了，真是善有善报，恶有恶报，再教安总管作威作福，二奶奶，我们总算出了口恶气，不知贪墨府银会被治什么罪，最好罚重些，打他几百大板，让他屁股开花，走路一瘸一拐的，那才解气，看他以后还欺负人不！”

“听萧夏说，贪墨二万多两，按大齐律当诛，听说大老爷已去了官府，想将安总管保出来。”

几人听说大老爷要去保安总管，都叹了一口气，安总管在萧府树大根深，还真不是一般人能动的，这次也幸亏二爷这个愣头青，不知死活，换了别人，怕是早被大老爷给灭了。

见众人不说了，梦溪说道：

“这两年，萧安把你们的卖身契攥的紧紧，我用尽了方法，都要不出来，也许换了总管，就有望了”

“二奶奶，您不用这么为奴婢着想的……”

知秋听了二奶奶的话，眼圈一红。

“你们四个一进府就跟了我，我要出府，你们四个我是一定要带走的，知夏知冬还好，知秋知春这两年为护我没少得罪大太太，我唯一担心的是，大太太不会放过你们两个。”

“二奶奶……”

“不管怎样，换了总管，对我们总有好处，好了，不说了，也该去上房瞧瞧了。”

梦溪扶着知秋来到上房，转过屏风，只见红杏眼睛红红的正领着几个小鬟在厅里忙碌，想是主子受了罚，奴才心里也不好过，一个个都蹑手蹑脚的，厅里显得静悄悄的，给人一种很压抑的感觉。

抬头见二奶奶进来，红杏忙停了手里的活，过来请安，小丫鬟们见了，也纷纷过来请安，梦溪示意免了，看着红杏说道：

“听说二爷受了家法，我过来伺候，红杏进去传一下”

红杏迟疑了一下，刚刚二爷连秀姑娘和四个姨娘都给打发了，怕是也不会见二奶奶，想了想开口说道：

“二奶奶，二爷刚受了罚，许是心情不好，谁也不见，刚刚秀姑娘跟着进来，硬是让二爷给遣了回去，三个姨娘和红玉都过来了，在东屋外跪了半天，说是要伺候二爷，都被二爷给打发了，连面都没让见，奴婢想……”

能不能看到二爷不重要，重要的是她必须走这个过场，也算是尽了挂名妻子的义务，不过挨了几板子，二爷皮糙肉厚的，想也不会有什么事儿，只是平日里娇生惯养惯了，没受过这么大的苦是真，这二爷早该挨些板子，改改他那一身坏脾气了。

听了红杏的话，梦溪倒也不介意，想了想说道：

“既然这样，我就先回去了，红杏想着给二爷说一声，我来过了。”

梦溪说完，扶着知秋转身向外走去，刚走几步，红珠推门出来，从后面叫住了她：

“奴婢给二奶奶请安，二奶奶过来了”

听红珠叫她，梦溪停住了脚步，转过身来，开口说道：

“红珠起来吧，二爷休息了，我就不打扰了，红珠跟二爷说一声，我来过了”

红珠这些日子，也看出了二爷心事，今天受家法的事一传到萧湘院，红珠心惊肉跳之余，恍然间觉得二爷这是在为二奶奶出头。

毕竟，这两年来，萧安对二奶奶的苛待在萧府里是人所共知的，要说不知道的，大概只有二爷一人吧，谁闲着没事去找不痛快，告诉二爷这事儿，就算二爷再讨厌二奶奶，那面子总还是要的吧。

此时见二奶奶要走，哪能让她走了，眼见二爷一下午趴在床上，一个劲地盯着门口，说不定就是昐二奶奶过来。

刚刚她可看的清楚，二爷听到有动静，眼睛就是一亮，忙打发她出来瞧，这二奶奶也是个劲，别人一听二爷受了罚，脑袋削个尖也要第一个露面，要在二爷面前留个好念想，她可倒好，非等到天都要擦黑了，人都走干净了，才过来。

但红珠此时的心情大概也和二爷一样，能过来就好，别再乎她是第几个了。想到这，红珠开口说道：

“二奶奶请稍候，奴婢这就去回二爷”

见红珠这样说，梦溪只得转身走了回来。

受伤的人，最渴望的就是爱人的安慰了，萧俊也一样，他很渴望梦溪能过来看他，至少那代表梦溪在乎他，等了半个时辰，该来的没来，不该来的可都来了。

正郁闷间，隐约听到外面有声音，像是梦溪的，忙吩咐红珠出去瞧瞧，红珠出去了，萧俊竖起耳朵听着外面的动静，一听梦溪要回去，心一急，猛一咕噜想爬起来，这一动，才想起刚挨了板子，屁股和腿上都是伤，两个膝盖跪了大半天也是又红又肿，饶是萧俊，也忍不住闷哼一声，后面中衣上又渗鲜血。

听红珠让二奶奶稍候，萧俊这才稳住了心神，他这样子见人，有些太不雅观，这样想着，咬着牙挪到床边，伸手去够搭在软塌上的外衫，正够着，红珠推门走了进来，一见二爷如此，忙上前一把扶住：

“二爷，您这是要做什么，老太君叫您别动，好好养着，您就是不听，您看看，这一动，伤口又裂了，奴婢这就找人给您重新包扎”

把二爷扶回床里，红珠边说边要去找萧夏给二爷换药，被二爷开口叫住：

“不碍事的，外面是谁？”

“回二爷，是二奶奶，听说您受了家法，特意过来伺候，二爷，您的伤已渗出了血，奴婢这就去找萧夏来，给你再上些药，重新包一下，二爷千万别再乱动了”

“把衣服给我，扶我起来”

红珠见二爷坚持，只得扶了二爷，伺候着穿了外衫，扶着他侧倚在床上，萧俊用一只手支撑着身子，又挪了挪，找了个好一点的姿势，这样溪儿就不会笑他了，更不会看到他身后的血了。这才对红珠说道：

“传二奶奶进来”

红珠见二爷咬着牙忍着痛折腾着，她不知二爷为什么一定要这样，都知道他刚挨了板子，他就那样趴在床上见外客，也不会有人说什么的，何况只是见二奶奶。摇摇头，暗叹一声，推门出去请二奶奶。

梦溪一进屋，见二爷侧着身子，状似悠闲地坐在床上，也是一愣，据说这古代的家法一般都打屁股，二爷受的家法，打哪去了，难到不是屁股，竟还能坐着？

虽是不解，但还是上前轻轻一福：

“二爷安，婢妾听说二爷受了家法，这时可好些了，二爷如果坐着不舒服，不如……”

梦溪进了屋，才看清二爷正用一只手撑着身子坐着，看得她也觉得二爷这样实在辛苦，想劝他不如趴着舒服些，但一想二爷真在她面前趴着，也实在不雅，话说了一半就咽了下去。脸上瞬间泛起了一层红晕。索性立在那不再言语。

萧俊听梦溪话说了一半就住了口，抬眼望去，却见梦溪面色微红地立在那，别有一番娇羞。他几时见过这样的梦溪，顿时身上那如刀剜斧砍般的痛早丢的九宵云外去了，如能常常见到溪儿这样的女儿态，再多挨几次打也值。

“二爷”

红珠见二爷只看着二奶奶不语，忙出口提醒。听红珠叫，二爷才回过神来。为自己刚刚的失态，脸上也微微有些发热，咳了咳，轻声说道：

“不过就挨了几板子，不碍事的，溪儿坐吧，红珠上茶”

听了二爷的话，知秋才扶了二奶奶在椅子上坐了，不一会儿，红珠送上了茶水。

梦溪坐下来后，抬头看向二爷，见二爷也正看着她，两人对望了一眼，同时错开了眼神，一时间，都不知该说些什么，一股别样的气氛在两人之间荡来荡去，梦溪的心也不觉砰砰跳了起来。

良久，还是梦溪打破了沉默：

“妾听说二爷是因为安总管的事情，被大老爷责罚的”

提到安总管，萧俊眼中不觉现出一股恨意，开口说道：

“大胆的萧安，竟敢，竟敢贪墨府银！”

萧俊一时口急，差点说出竟敢苛待溪儿的话，猛想起她就在身边，这事告诉她，倒让她会因此自责，才改了口，但想到她受的委屈，还是忍不住咬牙切齿。

梦溪见萧俊如此，心中大是疑惑，看二爷的眼神，哪像贪墨了二万两银子，倒象是萧安偷了他的女人、杀了他的父母似的，有不共戴天的仇恨。

二爷不会是为她出气吧？这个念头在脑海中一闪而过，摇摇头，还是别那么自作多情的好。

不管怎样，她也恨萧安入骨，此时见二爷如此，心情大好，想起东厢里还有上好的疗伤药，念在这二爷也为自己出了口恶气的份上，不如免费送给他好了。想到这开口说道：

“二爷受了家法，婢妾倒想起，上次知春不小心割了手，怕留下疤痕，特意派人去颐春堂买药，赶巧颐春堂正配了一批新药，其中就有种市面少见的疗伤圣药，据颐春堂的人说，这种药不仅能使伤口愈合快，而且伤好后不会留下疤痕，当时买了很多，回来确实好用，现在还剩了些，婢妾一会儿命人送过来，二爷用用试试。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418596"  chaptername="第一百八十八章  送药">加入书签</a>
</div>
