    上官玉转头看去，说话的竟然是廖四海。

    廖四海是八尺山大战中，除上官玉外，唯一一个活着回来的玄天宗长老。

    如今，他早已不复昔日的容光。

    短短月余时间，竟然苍老了二十岁不止。

    他变成如今的模样，完全是咎由自取，怨不得旁人。

    当初在八尺山，他若没喊那一嗓子，手臂就不会被贺兰璞玉所斩。

    若是当时他及时的捡回断臂，以他的道行，辅以玄天宗灵药，或许能接上断臂。

    但是，当时情况危急，他没有来得及捡回断臂，这对他影响是十分巨大的。

    修真者有别于凡人，主要在于，在修真者的奇经八脉之中，流淌着庞大的真元灵力，宛如人的第二条血脉，孜孜不倦，永不停息。

    如今，廖四海断了一臂，体内经络无法融会贯通，修为道行大打折扣，所以在短短的时间里，便苍老了许多。

    修为大不如前，在玄天宗地位，也就一落千丈，连李玄音都不搭理他了。

    此刻多位玄天宗长老，都在三清殿内与各派代表商议天下大事，里面本该有他的一席之地的，但是他现在只能落寞的站在大殿之外，感叹着叶小川的那一篇檄文有多慷慨激昂。

    这段时间以来，上官玉多半时间都是把自己关在房间里，就算是浩劫降临，她也几乎很少出门。

    今天之所以会出现在三清殿，是因为昨天早上叶小川出现在七冥山接管了鬼玄宗。

    她听到了叶小川的消息，便鬼使神差的走了房间。

    她还是一个多月来，第一次见到廖四海。

    第一眼，她竟然没有认出来。

    片刻之后，才意识到，这个面容憔悴，鬓角有了几缕白发的独臂男子，正是曾经器宇轩昂，名动天下的廖四海师兄。

    上官玉大为吃惊，道：“廖……廖师兄，你怎么变成了这样？”

    廖四海惨然一笑，晃动了一下空空的左袖，道：“师妹，你难道忘记了吗，我这条手臂是在八尺山断的。”

    上官玉道：“我不是说你的手，而是你的容貌……这才一个月的时间，怎么苍老了这么多？”

    廖四海伸出左手，触摸了一下自己有些发白的鬓角，露出了一丝苦涩哀伤的笑意。

    他本有大好前途，结果在人生刚刚步入辉煌的时候，竟然变成了这般模样。

    以他的道行，活个四五百岁绝对不是问题，甚至有可能在有生之年，问鼎长生之境。

    现在，他失去了一切。

    最多再过百年，他就会老死。

    他的修为，很难再有长足的进步。

    半晌后，他长叹一声，道：“以前看不开，陷入了魔障之中，总觉得以自己的修为，就该成为搅动天下的风云人物。

    总觉得以自己的聪明才智，定能掌控一切。

    结果到头来才发现，自己不过是别人操纵在手中的木偶，是一枚可有可无我棋子。

    既然当了别人的棋子，就该考虑到自己有朝一日的下场。

    我不怪谁，就算是当日八尺山斩断我手臂的那个女子，我也不怪她。

    因果报应，这些都是我应得的。”

    上官玉默然。

    她亲历过八尺山那一战，她知道廖四海是咎由自取。

    她现在都还无法彻底原谅廖四海。

    如果不是廖四海在撤退的时候，大声的喊出，那些红衣恶鬼是幻影，当时逃出来的数十位昆仑一系的长老前辈，都有足够的时间逃离八尺山，摆脱魔教的追杀。

    可是，那一嗓子喊出来，不禁葬送了几十位同门的活命机会，也葬送了他一条手臂。

    二人陷入了沉默。

    但很快，廖四海就打破了沉默。

    道：“上官师妹，最近人间关于你的传言很多，宗主与你从小一起长大，对于的情义很深。

    正是因为他在乎你，所以才会恼怒，你不必生他的气。”

    上官玉淡淡的道：“我没有生掌门师兄的气。”

    廖四海摇头，道：“你若没有生气，怎么会将自己关在房间里这么久？

    其实，我很清楚，大家也都很清楚，你和叶小川之间，是清白的。”

    上官玉忍不住又看了一眼廖四海。

    这还是除李玄音之外，第一个在自己面前直接提起自己与叶小川关系的人。

    她缓缓的道：“廖师兄，你这话什么意思？”

    廖四海道：“我虽然与叶小川不熟，但也曾经打过交道。

    如今人间关于叶小川的那种恶事，多半都是正道与魔教杜撰的。

    江山易改本性难移，叶小川从小就是一个能坚守得住底线的人。

    他不可能对你做出什么不轨之事。

    当年叶小川之所以杀害了老宗主，是因为老宗主杀了他的母亲的缘故。

    若非这档子事儿，叶小川不会沦落到今天。

    如今，天下各派都想自保，唯有叶小川率领鬼玄宗弟子迎战天人六部。

    不论龙门斗法他是出于何种目的，不论他派出的一万弟子是不是老弱残兵，说句不该说的话，我都佩服他。

    上官师妹，咱们玄天宗已经不是以前的玄天宗，玄天宗的根基从老宗主在世时，就已经开始烂了。

    眼下浩劫席卷人间，西部各派都是首当其冲之地，这也包括咱们玄天宗。

    李宗主太年轻了，很多事情都牵扯到儿女私情方面，很容易意气用事。

    未来，玄天宗极有可能会出现大的灾难。

    如果真到了那一天，能救玄天宗的，绝对不可能是玉机子，因为将玄天宗推向万劫不复之地的人，极有可能就是玉机子。

    天山缥缈阁的关少琴，更加指望不上。

    那时，或许只有叶小川，能在玄天宗最危险的时候，拉玄天宗一把。

    上官师妹，你明白我的意思吗？”

    上官玉能明白就见鬼了。

    叶小川杀死了乾坤子，玄天宗上下与他有不共戴天之仇。

    乾坤子杀死了流云仙子，他与玄天宗同样有不共戴天之仇。

    结果廖四海此刻却说，他很佩服叶小川，还说未来玄天宗若是出现大危机时，或许能救玄天宗的，只有叶小川。

    这在玄天宗内，绝对都是大逆不道的话啊。

    要是传出去，廖四海有十颗脑袋，都不够李玄音砍的。

    

