    必须说，今年夏天的青道高中的实力，真的是属于全日本顶级的层次了，打线的完备，单点爆破的强力，投手阵的充实，板凳席统战指挥上的灵性、

    从各个意义上来说，今年的青道高中真的是有那么点势不可挡的意思在里面。

    在二回战，干净利落的拿下了帝东高中，获得了胜利之后。

    三回战，青道高中迎战北信越地区，长野县的代表队，这在当地也是属于豪门的队伍，在青道高中的面前仍旧显得不堪一击。

    这一场比赛的先发是川上宪史，一直投到了第五局，四坏球一次，被安打四支，仅仅丢了一分而已，而随后上场继投的王牌，泽村荣纯，更是全面压制住了长野县的这支代表队的打线，后面四局仅仅支持被敲出了两支安打，无失分。

    而在打线方面，获得了先发出场的结城将司，以及在第七局的时候替补上场的濑户拓马都是各自敲出了一支安打来，并且，在最后一局里，结城将司更是轰出了一支本垒打来。

    打线的其余人更是不用说了，直接都将对方的王牌投手给打崩溃了，第五局就下场了，可后续上场的替补投手也是无法压制住青道高中，应该说被打的更加惨不忍睹了。、

    当然，这一场比赛里，刘涌在首次打席敲出了本垒打后，几乎就是被一路保送着走了，可就是这样的一个局势下，青道高中的打线仍旧还是在第五局的时候拿到了第十二分，拿下下了十一分的分差来。

    也是因为这是全国性的大赛，不能提前结束比赛，比赛才得以一直持续下去。

    当然，从那个时候，比赛就完全就是垃圾比赛时间了。

    完全就是青道打线的表演秀，每一个打者都有安打，都有上垒。

    一直持续到比赛结束的时刻，青道高中豪取了十九分。

    以着十九比一的夸张分差，拿下了三回战的胜利，直接就是将长野县的代表队全队都打的懵逼了，完全都不知道自己遇到的是一个什么样的怪物队伍。

    而这一场比赛，也是再一次体现出了青道高中打线的凶残程度，也是目前这一次的夏季大赛全国大赛里，目前分差最大，得分最多的异常比赛了。

    获得了这一场比赛胜利的青道高中，气势如虹，乘胜追击，四回战，对阵德岛地区的代表队——好永高中。

    先发投手是泽村荣纯，到了第六局后，第七局由降谷晓继投上场。

    这一次，固然好永高中的那位四棒大胖子，给青道高中的两位主力投手带来一定程度上的麻烦和威胁。

    也分别从荣纯的手中拿下了一支本垒打，以及降谷晓的手中拿下一支适时安打，三分的打点，却也仅仅只是止步于此。

    其余打者固然也是有些表现，却始终拿不下关键的打击来得分。

    好永高中的那位王牌投手更加抵抗不住青道高中打线的狂轰滥炸。

    在比赛的初期，好永高中倒也是和青道高中打的难舍难分的，比分也是咬的很紧，但是在第五局开始，青道高中的打线便开始发力了。

    也让原本就很吃力应付的好永高中的那位王牌在第五局便瞬间崩盘了。

    九局，刘涌和御幸，以及失分后，突然狂化的降谷晓都各自拿下了一支本垒打来，其余的打者也是各有斩获。

    最终在第九局下半，降谷晓的一记快速指叉球拿下了最后一个出局数后，也是预示着，青道高中那完全止不住的连胜。

    青道高中以着八比三的比分，拿下了这一场比赛的胜利，顺利的挺进了四强，距离梦想中的优胜，仅仅只是剩下了最后的两步之遥了！！！！

    “止不住的王者”

    “毫无悬念的胜利。”

    “剑指优胜，谁可阻拦！？”

    “这是属于青道的世代。”

    “双投，最强打者，超高校级捕手，真正的强队！”

    “大阪强队，北国霸主，能够阻拦！？”

    “最后的比拼，四强到来，一个冠军！！！”

    各大媒体，包括朝日新闻本身也是对青道高中相当的看好了，所有人都认为今年的青道高中不仅是气势汹汹，在整体的实力也是也是傲视大多数的高校了。

    在青道高中顺利的挺进了四强后，剩下的机场比赛的胜负也随之决出了。

    四强分别是：

    东京代表队——青道高中。

    群马代表队——白龙高中。

    南北海道代表队——巨摩大藤卷。

    大阪代表队——桐生高中。

    全部都是最近这两年来炙手可热的队伍，其中巨摩大藤卷更是包揽了去年夏天甲子园，秋天神宫大会，今年春天甲子园的优胜。

    夏——秋——春的三连冠，名副其实的霸主。

    而留下的这四所高中里，最被看好的仍旧还是青道高中，剩余的三支队伍里，也仅有巨摩大藤卷由于春季战胜了青道高中，并且还是三连冠的缘故，支持率并不比青道高中低。

    另外两支队伍就略显的差一丝了。

    但是，就整体来说，四所高中的实力，都不会差距很大的。

    四支队伍，一个冠军，到最后，无论是谁摘取了优胜的桂冠，全国观众都不会为之奇怪的。

    青道高中，下榻的旅馆里。

    青道高中的所有人都聚集在这里，包括一军的成员以及教练组的所有人。

    “就是这里，白龙高中的三棒美马以及四棒的北大路连续的本垒打，拿下了逆转的三分，成功的击败了山守高中，拿下了最后一个四强的名额，这样的话，四强也就全部到齐了，也是这一次的夏季大赛里，最具实力的队伍，各自都是击败了强校，纷纷晋级到了四强序列里来的，而且更值得一提的是，这一次的甲子园里，巨摩那一边，本乡正宗几乎都没有先发，也没有完投，靠着另外一个三年级的继投便是完整的压制了其余的高校，失分最多的一场比赛也仅仅只是三分而已，从某个意义来说，巨摩的投手阵也是较为充实的，这一次的大赛里，大概也会是我们最强的对手吧。”

    渡边久志站在前排的位置，脸色严肃的对着在场的所有人一句一顿的缓慢的说道。