    砰——

    “救命，救命……”

    17号集中营，颅骨池附近。

    伴随着枪击声响起，进入颅骨池的挑战者惊慌失措的逃窜开来。

    “……退出，我要从节目退出，快来救我，救我！”

    捂着自己被子弹击中的大腿，一名挑战者拖动着伤腿扶着墙壁一瘸一拐的往前跑着，扭头看着身后越来越近的影子，脸上不由流露出绝望的神情，张嘴冲着监视器的方向大声疾呼求救道。

    “……”

    然而，面对挑战者的求救。

    基地内的广播没有半点回应，另一边《挑战鬼魂之夜》剧组，工作人员默默注视着监视器画面里的这一幕，一动不动。

    噗通——

    眼看着，身后的影子越走越近，挑战者脚步一个踉跄就摔倒在了地上。

    “不，不要，求求你放过我，我什么都不知道……真的，我就只不过是来参加节目的而已……要不五百万我不要了，给你，给你，只要你放过我就行了……”

    摔在地上，看着身后走近的影子，挑战者脸上的表情变得越发恐惧，他一边在地上努力挣扎着往前爬，一边痛哭流涕的喊道。

    咔嚓，咔嚓。

    只是，不管挑战者如何的哭喊，在身后追着的影子的脚步没有丝毫的动摇。

    迈着单调的脚步声，一点一点的靠近过来，穿过走廊的阴影，在监视器的画面中显露出一张呆滞无神的面孔已经额头上清晰看见的弹孔。

    走到挑战者面前停下来，面孔缓缓低下脑袋看着地上痛苦挣扎的身影，张开嘴巴露出了漆黑的口腔，下一秒清脆的枪击声再度响起。

    “啊！”

    随着枪声落下，挑战者的手臂上一道伤口突兀的出现在上面。

    手臂上的伤口，让挑战者脸上的表情变得更加扭曲，他挣扎着爬起来跪倒在身影面前，不断的磕头祈求对方能够放过自己。

    然而，面对挑战者的哀求，呆滞的面孔上没有丝毫的变化，相反的他缓缓的弯下身体，张嘴对准挑战者的脑袋，嘴中发出清脆的上膛声。

    “那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……”

    眼看着，挑战者就要死在‘枪下’。

    阿赞合掌默念经文的身影随即出现在了身影背后。

    听到诵经声，面容呆滞的身影扭转脖子，背过身体一百八十度看向身后的阿赞。

    “……”

    目光和身影呆滞的双眼对上，阿赞默默伸出手掌贴在了对方额头的弹孔之上。

    紧接着就看到呆滞着面孔的身影一动不动的消失在了阿赞手中，收回自己的手掌看着掌心不知何时沾染的血迹，阿赞沉默了一下，才对着跪在地上不敢抬头的挑战者说道。

    “施主，起来吧。”

    ……

    这边，阿赞虽然在林九英的提醒之下，开始有意的对集中营内的挑战者进行救助。

    然而，分散在基地内的挑战者实在是不少，尤其是在制作组刻意将他们分开的情况之下，单凭阿赞一个人显然无法顾及全部。

    虽然，他已经努力的救下了众人。

    可是还是有不少挑战者死在了集中营的冤魂手中，这些鬼影不断的附身，带着挑战者经历过去的死亡，枪杀，吊死，骨折，烧死……

    每伴随着一次死亡，集中营死亡的苏醒鬼魂就越多。

    甚至到最后，这些鬼魂从原本无法在监视录像中看到，变得越来越清晰的出现在了直播的镜头当中。

    看着直播间中，那一道道鬼影，观众的表情变得越来越恐惧的同时，也吸引了更多好奇的观众进入到节目的直播间中。

    而这些生者的意志又犹如水滴一般使得集中营内沉睡的冤魂变得更加活跃。

    “怎么回事？”

    拉着红绳的林九英感觉到集中营内的变化，脸上的表情立马变得凝重了几分。

    “阿豪，你可千万别出事啊。”

    ……

    “仙鹤，你在哪里啊？”

    一手拿着罗盘，小心翼翼的循着纸鹤飞过的方向追去。

    不多时的功夫，阿豪就来到了一处有些破旧的审讯室前。

    看着周围空荡荡的样子，阿豪忍不住咽了一口口水，左右转动了一下罗盘看着始终指向审讯室的指针。

    抬头看向眼前阴森的审讯室，阿豪脸上流露出一丝害怕的表情，他开口小心翼翼的喊了一句，同时左右张望了一下，祈祷能够在其它地方看到纸鹤的影子。

    然而，让他失望的是。

    随着呼唤声落下，在审讯室内，由符纸所叠成的纸鹤灵巧的盘旋了一圈，明明白白的告诉了阿豪，自己没有指错，对方就在审讯室里。

    “好吧，我知道了。”

    心中最后一丝希望也被扑灭，阿豪看着飞入审讯室的纸鹤，深呼吸一口气，在心里给自己打了一下气，这才鼓起勇气迈步走进审讯室内。

    “咳咳，咳咳……”

    这一处审讯室显然已经很久没有人来过了，房间里满是灰尘和蜘蛛网。

    阿豪一边伸手挥去面前的灰尘，一边打量了一下审讯室里的布置。

    审讯室的房间不大，但是却给人一种莫名的阴森之感，站着审讯室里入目所及的都是一些折磨的刑具，这些刑具表面有着不少暗黑色凝固的物体，似乎在预示着过去曾经所经历过的不为人知的历史。

    毫无疑问，这些留着审讯室里的刑具，在过去没少没用来折磨囚犯。

    只是在房间里，左右看了一圈，并没有降头师的身影，别说是降头师，这里连个活人的影子都没有。

    “你不会指错方向了吧，仙鹤？”

    对于这一幕，阿豪不知道是失望还是庆幸的松了一口气，紧接着抬头看了一眼盘旋在房间里的纸鹤，忍不住说了一句。

    “哎呀！”

    面对阿豪所提出的质疑，仙鹤似乎有些不开心的啄了一下他的脑袋。

    紧接着，才在阿豪的目光注视之下，环绕着审讯室周围飞了一圈，最后在一个看起来不太起眼的角落停了下来。

    “明明就错了，还不让人说。”

    捂着自己被仙鹤啄过的脑袋，阿豪忍不住在嘴里嘟囔了一句，低头看了一眼罗盘所指的方向又望了一眼停在角落的纸鹤，这才迈步走过去。

    “这是？”

    “地下室！”

