    第79章拉钩上吊一百年，不许变

    徐老连忙摆手拒绝了，义正言辞的道：“公主一个人在外边怎么可以！一个侍候的人都没有！”

    萧豆豆憋着嘴，可怜兮兮的道：“初夏姐姐他们都很忙很忙，没人有空搭理豆豆，而且，而且他们也不让豆豆出去玩～”

    “那小豆子就更不该偷偷溜出去了，回头他们找不到你，不得急死？”徐老严肃的道：“赶紧去和初夏她们一起，不要一个人乱跑！”

    “老徐，豆豆和你一起就不是一个人啦！”萧豆豆眨巴着可爱的大眼睛看着徐老，两只小手手晃悠着他宽大的袖子。

    “不行不行，我还有事呢！忙得很！不能陪你……”徐老话还没说完，就看到小家伙那大大的眼睛里雾气蒙蒙了。

    “好好好，我的小祖宗啊！这样好不，等我忙完了，我就过来接你去太医院玩。”徐老轻声安慰着。

    “老徐不可以骗我，咱们拉勾勾。”萧豆豆伸出小拇指，勾住了徐老的手指，软糯糯的道：“拉勾上吊一百年，不许变，骗人的就是小狗狗～”

    两人一大一小的两根大拇指对碰在一起的时候，徐老扯了扯嘴角，自己是不是要去准备一吊钱？顺便再准备一只小狗狗？

    “老徐！不能骗豆豆哦！”萧豆豆一脸认真的道。

    “放心吧！骗人的小狗狗！”徐老拍着胸脯一把应下了，嘴角一咧，带着自己的小药童离开了冷宫。

    百无聊赖的萧豆豆此刻真的是完全脱离了大人的视线。

    就连离她最近的屋中，萧子若和却彤也都没有发现她渐行渐远的身影。

    ……

    “公主，皇后娘娘吩咐过了，您不能出宫。”丁香和红姝看着萧璟月要出宫，只能咬了咬牙，双手一挡，拦在了她的面前。

    “贱婢！滚开！”萧璟月直接抽出自己的软鞭，朝着她们二人身上抽去。

    身上吃痛的两人依旧站在那边慨然不动。

    “贱婢，让开！本公主不过是想去给母后请安，难道这也不行吗？”萧璟月小小的眉头紧紧地皱着，厌恶的看着她们。

    “公主，娘娘说了，您被禁足的这段时间，免了您的请安。”丁香道：“公主，娘娘也是为了您好，您便安心待在这里吧！”

    萧璟月小小的粉拳拽的紧紧的，冲着面前的人又是狠狠地几鞭子挥了下去。

    “滚！本公主不出去了可以了吧！”萧璟月冷声吼了句，直接回了屋里，狠狠地甩上了房门。

    若不是她的人全部被父皇杀了，她何必如此憋屈！

    屋外，丁香二人脸色难看极了。

    在璟月阁侍候的这十几天时间里，萧璟月对她们就是动辄打骂，她们身上的伤是新伤叠旧伤，就没有好过！

    “丁香姐，要不要去和娘娘说一下？”红姝有些不确定的问道。

    “暂时不要，等我们真的拦不住了再去告诉娘娘。”丁香低声道：“这宫中不养废物。”

    红姝心里惊了一下，点了点头，道：“嗯，我知道了，那我们还是看着点公主吧！”

    两人对视一眼，守在了萧璟月的房门前，只是她们没发现，屋内的窗户被缓缓的打开了……

    (本章完)

