    两人走之后，这些人再次打了起来，几个时辰后，凌云阁这边就显得有些吃力了，好多人身上都受了伤。

    对方不仅人多，且个个身上都带着毒粉，就这么轻轻一撒，他们就看不见路了，以至于被人一剑击杀。

    这种糟糕的局面不是凌灼宇想要看到的，于是下令撤退。

    景尧抱着沈浅墨也不知道走了多久，直到沈浅墨说她腰累了让他停下，景尧只得乖乖停下，正巧旁边是一处医馆。

    两人进去，想让大夫处理，奈何这医馆病患太多，那大夫无功夫理会他们，只让他们拿着药膏自己去处理。

    沈浅墨都是伤在手臂上，倒是比较好处理。

    可景尧的就不同了，他伤在后背，那后背上有一道被剑划开的血痕，若是不好好处理，恐怕会留下疤痕。

    “把衣裳脱了。”

    沈浅墨语出惊人，把景尧给整愣住，不知道该作何反应。

    上次亲了她，才想起她是不喜欢自己的，那么举止就如同禽兽登徒子一般，不仅别人唾弃，连他自己也嫌弃自己。

    明明说好了要把她当朋友当家人对待，结果当时没控制住自己。

    他这些天认真检讨自己，不想让他和她关系分崩离析，所以……

    “阿墨，我娶你吧。”

    他喜欢她，他亲了她，于情于理，他都该娶她。

    “你说什么？”

    但是，沈浅墨却愣住了，刚刚只是在说脱衣裳这件小事，怎么又扯到婚姻大事上来了？

    沈浅墨如今站在他的身侧，他是坐着的，所以必须抬起头仰视她。

    景尧抓住她的手，眼神十分的恳切：“阿墨，我想娶你。”

    沈浅墨沉默一瞬，这个话题太突然了让她还没做好心理准备，并且她当下也没有嫁人的想法。

    “先别说这个，你还是先把衣裳脱了，我替你看看伤。”

    练武之人，受伤是难免的，她之前也受过伤，所以也会一点处理伤口的法子。

    景尧的眼眸渐渐低垂下来，心尖被苦涩填满，可是他面上没露出半分痕迹，渐渐学会了隐藏。

    当他把那个问题问出口的时候，就已经做好了会被她推脱的准备。

    可是当她说的时候，他还是忍不住心涩，这便是不喜欢吧，因为不喜欢他，所以觉得被他亲也没事。

    沈浅墨再次说了一遍：“你把衣裳脱下来。”

    “你是女子我是男子，这样不太好……”

    又不想嫁他，又想看他的身子，到时候还有什么名节可言？

    “江湖儿女，你豪爽点，不要纠结于这个，你身上的伤如果不处理，就等着溃烂而死吧。”

    沈浅墨一直觉得他的性子有些婆婆妈妈的，好像从小时候开始就这样，很软，而且现在她认为最重要的事就是替他处理伤口。

    见她坚持，景尧无法，只得慢悠悠的褪下自己上身的衣裳。

    他现在一直警惕自己自作多情，就比如现在，阿墨只是单纯的关心他的伤势，并无任何别的想法。

    衣裳脱下，露出他结实的肩膀来，他的皮肤光滑白皙，身上的线条很是均匀。

    只是那处的伤口破坏了这份美感，除此以外，后背的其他地方也有伤口像是练武之时留下的痕迹。

    沈浅墨这是第一次看见男子的身体，不由得脸颊一热，赶忙收回视线走到他身后去给他处理伤口。

    景尧全程安静，哪怕上药时会引起伤口的疼痛，他也是忍着的。

    忍着，比这还疼的他都忍过，这又算得了什么？

    花了一炷香的时间，他那伤口才处理完。

    处理完伤口，沈浅墨问：“要不要去吃点东西？”

    景尧没有看见，她的视线一直在避开他那坚挺的胸膛。

    景尧肚子倒不是很饿，也没没什么胃口吃东西，但就是怕她饿了，于是点点头，两人又到了街上去。

    街上的行人很多，是一派热闹的景象，两个人并行走着，手上还各自拿了一块冰糖葫芦。

    如今已经是日暮黄昏了，他们想找个吃饭的地，正当沈浅墨找到一家满意的饭馆要进去的时候，她忽然和一道黑色身影撞了一下。

    整个人向后退了几步，景尧在她的身后扶住她，温暖的气息将她给包裹住。

    “没事吧？”他扶着她的腰问道。

    沈浅墨神色怔愣一瞬，缓缓摇头，就听见有人低声同她说了句抱歉。

    那人头戴斗笠，身上的衣裳也是如同街边乞丐似的破破烂烂，只是他的身上没有臭的味道，他只是狼狈而已。

    那人说完道歉就要转头离开，那想沈浅墨却突然抓住了他的手臂不让他走。

