    周瑜回到了公司，刚回去，米拉就高兴地瞅着周瑜的双手。

    “老板，你拿着什么啊？”

    周瑜朝着里面走去，“没什么，这个是我的私人东西，你不要乱碰。”

    米拉更加好奇了，靠近周瑜询问道：“是情书？”

    周瑜无奈的说道：“当然不是了，我哪有时间谈情说爱啊，这个是我一个海外的朋友给我寄的照片和书信。”

    米拉听到后，更加在意了。

    “是李重吗？他还好吗？”

    周瑜解释道：“不是，是我另外一个朋友，我朋友很多的，一个比一个麻烦……”

    提起这个事情就很无奈，今天又遇到了两个麻烦事。

    一个是黄桃那边有问题没有，一个是虎皮的事情。

    周瑜走到了客厅的椅子上坐下，拿出手机开始联系郭海。

    虎皮的事情不用想了，反正周瑜回来之后就不想那个事情了，关键还是黄桃那边的武力值情况。

    周瑜这边正忙着呢，米拉就开始在周瑜身边找机会。

    “老板，我帮你放好！”米拉看着周瑜放在一边茶几上的信封，准备趁机看看。

    周瑜倒是无所谓，“嗯，别弄坏了，放抽屉里就可以了。”

    米拉高兴地说道：“好！”

    周瑜对米拉看不看照片，是无所谓的态度。

    米拉是自己人，照片上也没有什么违规内容，再加上本身就知道米拉喜欢看帅哥，所以周瑜不觉得有什么问题。

    看就看了，又不会少什么，他本身就是一个比较懒散，没有架子的人，也暂时没有什么规章制度和远大计划。

    比起米拉的事情，周瑜更在意黄桃的事情。

    周瑜联系了郭海，让郭海过来一趟。

    在他坐在椅子上等人的时候，不远处王阿姨就和米拉坐在一起看照片和信了。

    王阿姨高兴地说道：“我去过富士山，去过好几趟，京都和银座也去过，他这里是哪里的海边我还真不认识。”

    “这字写得好，一看就和照片上的人一样稳重！”

    “这小伙子，心善，瞧着就是一个好人！”

    “人好，名字也好，黄桃……投桃报李，这人让人瞧着就喜欢！”

    周瑜听着一老一少两个女人在背后叽叽喳喳的评论，不回头都能想象出这两人此时脸上的灿烂笑容。

    小的不听话，老的管不了，周瑜只能是装作听不到了。

    这两个人加起来也就五六千的工资，管的太严，人家不干了就麻烦了。

    可身后两个女人看了十分钟，说了十分钟还没说够，这就让听着的人觉得烦了。

    “米拉，做饭去！我饿了！”

    米拉也觉得差不多了，就把照片和信件收起来，“知道了！”

    王阿姨也看够了，再加上今天已经把这里打扫过了，就站起来说道：

    “小周啊，我今天就到这里吧，下午我不来了。”

    周瑜虽然不知道这个老奶奶以前是做什么工作的，但是人家的身份证确实是魔都户口，还是市区人。

    而且米拉也告诉过周瑜，王阿姨的退休金是三万多。

    每月。

    家里好像是几套房，具体几套周瑜也不想知道，知道了只会堵心。

    他宁愿不知道这个老奶奶的退休金，只把她当成是一个没事干过来当保洁赚外快的老奶奶，这样最起码还舒服一些。

    人家有钱和自己也没关系，但是知道了人家有钱，这心里就不舒服了起来。

    周瑜点头说道：“好，每天上午来一会儿就可以了，不用特意坐一天。”

    王阿姨不和周瑜客气，很坦然的说道：“那我先走了，小周也不能天天这么闲着，你看这公司不像公司，跟个狗窝一样。”

    周瑜难受极了，想要展示一下自己身为老板的威严，但是在面对这个老奶奶的时候又硬气不起来，人家才不会为了两千多块钱忍气吞声。

    “知道了……”周瑜习惯当孙子了。

    他现在只希望这个王阿姨回家带孙子吧，别在这里辛辛苦苦的当什么保洁员了。

    王阿姨很快就去收拾东西，也很快这个知识分子气息很强的老太太就离开了502公司。

    过了十多分钟，王阿姨又进来了。

    “小周，你爷爷来看你了！”

    王阿姨高兴地打着招呼，在他身边是一个穿着保安服的老头。

    周瑜看到郭海和王阿姨一起进来了，就奇怪的说道：“你们怎么一起上来了？”

    王阿姨笑着说道：“这里电梯太难等了，我好不容易走到了街上，正想打车的时候就看到郭海从路边过来。”

    王阿姨激动的说道：“我看到他这身衣服还有这个人，就知道肯定是小周你爷爷~所以我就带他上来了。”

    周瑜感觉很麻烦，无奈的说道：“好吧，谢谢王阿姨，王阿姨你不是还有事情吗？先帮您的去吧。”

    王阿姨看着周瑜，笑着说道：“我哪有什么事情，我整天都闲得很，你们聊着，我给你们倒茶去。”

    周瑜说道：“不用倒茶，上次的冰红茶还没喝完呢。”

    郭海不像是郭成郭正那样和善，他和郭园一样都比较沉默，算是那种不喜欢和无关女人闲聊的冷面老爷爷。

    郭海直接说道：“周小哥找我什么事情？”

    周瑜说道：“我们去办公室谈。”

    郭海平静的和周瑜一起走了进去，看都不看王阿姨一眼。

    热情的王阿姨，遇到了稍微有些孤僻的郭海。

    这么不把她放在眼里的男人，王阿姨还是第一次遇到！

    郭海直接把房门关上，他不喜欢被那些无聊的女人打扰。

    在关上房门后，周瑜就从抽屉里拿出了米拉放好的照片。

    “你看一下，这是黄桃寄给我的，你对这个人有印象吗？他的实力如何？”

    郭海接过书信和照片看了看。

    很快，郭海就直接说道：“有些印象，他正年轻，肯定是比我强的，而且在海上的话，最不济也能跑掉。”

    呼~周瑜这就放心了。

    黄桃没事的话，那就没有别的事情了，今天又是没事情的一天。

    “这样就好了，我就是心里不放心，找你确定一下，要是情况不妙的话，我就看看附近有没有人，让他们过去帮帮忙了。”

    郭海直接说道：“大可不必，这对他来说也是一种历练。”

    周瑜对这种事情不好说什么，他要是知道谁遇到危险的话，还是会帮的。

    郭海想到了一件事情，就说道：“说起水性，我早先和大家一起乘车的时候，坐在我旁边的一个年轻人也是精通水性之人，名字是李通，不到二十岁。”

    周瑜询问道：“这个怎么了？”

    郭海摇了摇头，“没什么，只是我和他交谈甚欢，曾约定过有时间一起出海游玩。”

    周瑜听到后就迅速说道：“这样吧，我看大家伙也都适应了这里的生活，等下我和大家说一声，工厂那边也没必要继续待了，大家想去哪里就去哪里。”

    郭海知道周瑜已经有了买房的钱了，看到周瑜这样说后就双手抱拳说道：“我替他们谢过周小哥！”

    周瑜笑着说道：“是我应该谢你们才对，大家都帮了我很多忙，不如让那些年情人去找郭天吧，这样把武功练好之后回家也不会被欺负了。”

    “愿意在郭别那里帮忙的就在那里，不愿意的去哪里都可以，注意安全就好。”

    郭海赞同了这个提议，他们都是过来人了，但是还有很多人没有经历过一些可以改变的事情。

    他们几人虽然不清楚郭天的真正实力，但也都清楚大家聚集在一起对互相之间的武功提升有多大助力。

