    新的一天。

    队伍中的气氛还是一副不咸不淡的样子，没有因为昨晚的聊天得到改善，肖恩反倒不担心了。

    中午时分。

    “有些不对劲，魔化兽数量太少了，往年可不是这样的。”老狼拧着眉说道。

    “没错，到现在为止，我们连一头能飞的魔化兽没有遭遇，太奇怪了。”血鸽附和道。

    一直没有遭遇飞行巨虫，他的魔宠才敢在天空飞行，频繁外出探查，甚至离开了他们的视线。

    “没必要胡乱猜测，我们快到沙漠中央区域了。”肖恩也有些不好的预感，不管怎样，他一定要得到五泉心石。

    “你不是说，需要七八颗泉心石，作为进入那个地方的‘通行’，三天了没凑齐，真没问题吗？”罗克记得，他们大概只有十天时间。

    一上午，没有遭遇一头魔化兽，和他所知的秘境资料严重不符，倒遭遇了两次其他队伍，远远地对视一眼，谁也没打扰谁。

    “实在不行，别人身上也有，总会有办法的。”毒手阴阴地说道。

    听到这话，罗克翻了翻白眼，这家伙说话最狠，但没有利益绝对不会动手。

    这时，一只赤色身影从天空落下来。

    “瞧瞧我发现了什么？”刚收拢翅膀，赤色鸽子忙不迭地说道。

    “什么？”老狼眼中一亮，以为它有发现了好东西。

    “三头古崖犬熊。”赤色鸽子说道。

    听到这话，几人愣住了。

    古崖犬熊就是66号秘境的守护族群，第三十二任，它们和白河学院签订了守护契约。

    他们所知晓的，守护兽群看守秘境，最主要的是监视秘境变化，发现有变立即通知学院，并不包括进入秘境探查这一条。

    一般情况下，守护兽群不会主动进入秘境，给自己招揽麻烦。

    除非有不寻常的情况。

    “没必要多管闲事。”毒手抢先说出自己的意见。

    “你确定？我们可在秘境内，你们也都说了，秘境的情况有些不对劲。”罗克反驳道，他还知晓一种情况，秘境是能自行湮灭的。

    “没错，我们身处秘境内，一旦情况有变，我必须及时做出恰当的应对，不然太危险了。”老狼附和道。

    秘境长久不变，一旦发生变故，必然是大事件，处在秘境中他们，就一定会波及。

    几人商议几句，决定前去看看，反正和他们前进的方向，只有细微的偏差。

    由赤色鸽子带路，一行人朝古崖犬熊的方向追赶过去。

    一处沙岭，五人藏身在后面，望着不远处的古崖犬熊，他们没有冒然暴露身形。

    “它们居然在狩猎魔化兽，难不成其他魔化兽都被它们屠戮了？”老狼咂舌道。

    “那也杀不了，66号秘境的巨虫根本杀不完的。”随意，他就反驳了自己的话。

    淡红色沙海上，三头古崖犬熊正围攻两头巨虫兽，六米左右的魔化蝎，尖尾如一团火焰，上面带有火毒，不时在空中掠过。

    古崖犬熊四米多的体长，周身浓密的毛发似钢针，如同披了一层带刺的铠甲。

    巨兽之前的较量，野性与野性之间的拼搏，嘶吼连连。

    蝎尾如同一柄隐藏的匕首，找准时机，直击古崖犬熊的脑袋，逼得古崖犬熊不敢拼太狠。

    “古崖犬熊的鼻子很灵敏，在寻找魔化巨虫方面，它们很有优势。”老狼感慨道。

    “那我们藏身于此，应该很容易被它们发现了。”罗克这话一出，几人脸色变得有些难看。

    “吼！”

    接连三声嘶吼，声音远远传开。

    在几人的诧异的目光中，古崖犬熊全部狂化了，躯体扩张了几分，四周弥漫着一层淡淡的血雾。

    即使以躯体著称的魔化兽，想要获得‘狂化’能力，也不是一件容易的事情，结果，他们一眼看到了三只。

    “不是狂化，而是某种血脉能力，类似于狂化能力。”顿了一会，肖恩肯定地说道。

    以前，他在改造兽方面极度热衷，曾试图培育一头会狂化的兽类，深入研究过狂化的事情，对此他最有发言权。

    “除了嗅觉，没有听说古崖犬熊一族还有其他血脉能力，它们不是以力量和防御能力为主吗？”老狼一脸狐疑道，“难不成它们一族一直在隐藏，这隐藏太深了吧。”

    几人分析之间，战斗场面已经发生了变化，狂化后古崖犬熊各方得到提升，战局开始一面倒。

    “吼！”

    巨大的熊掌，双掌扑下，拍得蝎子钳出现了轻微的扭曲，魔化蝎身形不稳，本该对准熊首的蝎尾，落到了熊背部的钢毛上。

    又一头古崖犬熊加入战局，很快解决了第一头魔化蝎。在古崖犬熊的围攻下，另一头魔化蝎也步入了死亡。

    结束战斗后，古崖犬熊做出了一个让人意外的动作，掏心脏，取出泉心石，所作所为如老狼一般。

    “它们在偷偷获取秘籍资源，这些混蛋疯了。”毒手怒骂道。

    “私自偷盗秘籍中的资源，按照条例，它们应该被处死。”老狼附和道。

    学徒秘境培育的资源，理所当然的，全部属于巫师学徒所有，就算是守护秘境的族群，也没有权利获取哪怕一条彩色水蛭。

    有守护兽群做了，就是触犯了所有学徒的利益，这一点绝对不允许。

    取完泉心石，古崖犬熊回头望了一眼，正是五人所在方向，下一秒，快速离去。

    “追上去，我倒要看看，这些混蛋哪来那么大胆子。”也不和其他人商量，毒手直接站起来，朝沙岭下跑去。

    “追！”

    这一刻，老狼和血鸽同仇敌忾。

    留下两人有些愣神，顿了半秒，也跟了过去。

    很快，他们跑到了死亡的魔化蝎身旁，毒手三人直接掠过了，肖恩和罗克不由地停下了脚步。

    “没错，只取了泉心石，秘境的变故一定和这些混账有关。”想到这几天的收获，肖恩心中憋了一股怨气。

    ‘力量*1’

    ‘敏捷*1’

    这会，罗克没有听他抱怨，目光看着魔化蝎，其实看着身前的面板，两个光团，没有体质能采集。

    “体质太高了吗？选敏捷吧，从学徒的角度来讲，敏捷更重要了。”

    他使用了采集能力，获得了敏捷+0.21，收获低于预期。没有意外，第二头魔化蝎也没有体质光团，介于前一次选择的收获，第二次可能会折半。

    想了想，他采集了力量，增加0.17。

    罗克

    力量：3.73，敏捷：3.59，体质：4.90，精神：5.47

    能力：采集（2/4）

    没有达到预期，但白捡的收获，罗克依然很高兴。

    “愣着干嘛，快点跟上。”肖恩不耐烦地催促道。