    “我们是守护者，不单单是要守护北荒殿，更要守护那些北荒殿下的百姓。”

    　　“如果我们连这些百姓都放弃了，那北荒殿就真的名存实亡了。”

    　　“我们做的已经足够多了，凡事还需量力而行，阿公！”达奚正初继续反驳道。

    　　达奚正初不是故意在这个时候唱反调，他说的也是事实。

    　　当初，在魔人入侵的时候，北荒殿总殿沦陷，逃离北荒殿的众人，第一时间联合附近的北荒军，展开了反击，为的就是营救北荒城内的百姓。

    　　那一场反击战，北荒军付出了极大的代价。

    　　单单战死的北荒军，就有数万之多。

    　　当然，付出了这么大的代价，也营救出来了很多身陷北荒城的百姓。

    　　一场反击战却没能打赢，反而是损兵折将，他们只能选择战略性后撤。

    　　可就在他们撤离到新的防线，新的据点的时候，内部却出现了问题。

    　　很多被营救出来的百姓，有人魔化，从内部展开了屠杀。

    　　那一场变故，死了很多人，不但很多辛辛苦苦被营救出来的百姓死了，还有很多北荒军战死了。

    　　虽然最终变故被平息，可这个新据点也被破坏，失去了它本身的意义。

    　　在那个时候，就有人提出放弃这些可能被魔化的百姓，可达奚正初坚决反对。

    　　这场突如其来的战争，彻底打乱了北荒军的布局，也打破了北荒殿的平静。

    　　从战争开始，北荒军就一直处于下风，输多赢少。

    　　即便偶尔他们打赢了，也会很快遭到反扑。

    　　原始魔人有多少，不得而知。

    　　最初的时候，是原始魔人跟他们战斗，可随着战争的不断推进，这些原始魔人逐渐退出舞台，隐居幕后，很多出战的魔人，要么是被迫魔化的北荒人，要么是主动魔化的北荒人。

    　　与其说，这是一场保卫战，不如说这是一场北荒人的内战。

    　　很多魔人的将领，都是昔日北荒军的将领，手足相残，袍泽厮杀，那种别样的情绪，很难用言语形容。

    　　更可怕的不是这些魔化的武将和修行者，而是那些被魔化，沦为傀儡的百姓。

    　　这些魔化傀儡，战斗力并不算多强，一般的北荒军就足以应付，然而，他们的数量太多了。

    　　俗话说，蚁多咬死象，当这些魔化傀儡的数量达到一定数量的时候，就会被北荒军带来很大的冲击力。

    　　在那个时候，北荒军依旧没有放弃普通百姓。

    　　因为所有人都知道，一旦放弃了这些百姓，无疑是给敌人增强实力的机会。

    　　可是，带着这么多百姓撤离，那无疑是带着极大的累赘，很多北荒军就是在掩护这些百姓撤离的时候战死的。

    　　这些北荒军拼了命也要保护的百姓，在魔化之后，却反过来追杀北荒军，这是何等的讽刺。

    　　尽管所有人都知道，这不是他们自愿的，不能怪他们，可看着身边的袍泽一个个倒下，要说没有一点怨恨，那是不可能的。

    　　在过去的这两年时间里，发生了很多事情。

    　　有的百姓，明知道危险到来，却死活不愿意撤离。

    　　有人是舍不得自己的祖产，有的人则是不愿意背井离乡，还有的人则是主动投入到魔人的怀抱当中。

    　　整个北荒被切割的支离破碎。

    　　这些不愿意撤离，甚至主动加入魔人的人，他们有罪吗？

    　　有，却罪不至死。

    　　他们有错吗？

    　　有，而且很大。

    　　可这是人之常情，百姓是生活在社会最底层的人，他们的眼界有限，思想有限，能想到的事情也极其有限，不是每个人都能够深明大义的。

    　　那些主动投入到魔人怀里的，除了一少部分是真的好甘心叛变的之外，大多数都是被亲情、友情、爱情给束缚着。

    　　魔人不断壮大，北荒军不断溃败，不是北荒军不够强，作为驻守北荒城数千年的军队，其实力超过任何一支军队，也超过任何一个势力，可他们面对这种未知而神秘的敌人的时候，他们还是落入了下风。

    　　魔人不断的增强，北荒军却不断的衰败，无论是人数上，还是实力上，都是如此。

    　　北荒军在面对魔人入侵的时候，他们选择了慷慨赴死，不断的死战，这是可敬的，也是可佩的。

    　　然而，这次他们面对的敌人，太特殊了，不是死战不退，不是慷慨赴死，就可以击败的。

    　　北荒军不但要面临魔人的进攻，还有掩护百姓的撤离，更要防备那些已经魔化，却潜伏在他们身边的魔人，制造出来的混乱。

    　　抛弃百姓。

    　　在北荒军折损到一定程度的时候，就已经有不少声音出现了，可大多数北荒军还是选择了继续掩护他们撤离。

    　　只是，这种声音，这种选择，到了最后，越来越大，最终导致北荒军出现了分裂。

    　　那些选择抛弃百姓的北荒军，他们离开了大部队，跟魔人展开了游击战和复仇之战。

    　　剩下的北荒军，则选择了继续掩护撤离，压力倍增。

    　　到了后来，单纯的抛弃已经无法挽回局势的时候，新的声音也出现了。

    　　屠杀！

    　　为了不让这些百姓魔化，沦为魔人傀儡，有人选择了最极端的方式。　　这种方式，刚出现的时候，被很多人反对和阻止，可还是不可避免的出现了。

    　　也正是因为这支极端的北荒军的出现，魔人推进的速度开始停滞。

    　　到了现在，依旧选择保护百姓，带着百姓撤离的北荒军，其实并不多了。

    　　吾罪他们属于其中一支。

    　　大多数北荒军都选择了抛弃。

    　　不是他们想抛弃，而是无能为力。

    　　说实话，无论是亲手屠杀百姓，还是抛弃百姓的北荒军，他们承受的压力，远远要比守护北荒军的人，要大的多得多。

    　　事到如今，连达奚正初这个曾经坚定不移的守护派，都选择了反对，由此可见，北荒现在的情况，到底有多么的糟糕。

    　　石林营地，现在有近二十万的人口。

    　　其中，真正能够作战的北荒军，也就十分之一左右。

    　　两万人的军队，收服二十万人，其难度之大可想而知。

    　　要知道，达奚正初他们最开始的时候，可是有近二十万的军队，现如今只剩下这点儿人马了，战争的残忍程度，不言而喻。

    　　面对达奚正初的反对，阿公也罕见的沉默了。

    　　其实，战局到了现在，还流落在外的百姓，真的不算多了。

    　　因为魔人在经历了最初的疯狂魔化之后，他们开始选择建立新的秩序，那些被抛弃，被遗落在外的百姓，大部分都被圈养起来。

    　　很多被圈养起来的百姓，在经过最初的惶恐和恐惧之后，又慢慢的平静下来。

    　　尽管每天还是有不少人被带走魔化，可大多数人都幸存了下来，这种死道友不死贫道的想法，已经在他们心中逐渐蔓延开来。

    　　最可怕的是，很多百姓在被北荒军前去营救的时候，他们选择了放弃。

    　　是的。

    　　没错，他们选择放弃抵抗了。

    　　现如今，已经不是北荒军会不会抛弃他们，而是他们愿不愿意跟着北荒军走了。

    　　在此之前，吾罪他们多次出手营救，可效果却一次比一次差，这一次，能带回来七万余人，主要是因为其中大部分人，都是之前流落在外，没有被魔人发现的人。

    　　而真正从魔人手里营救回来的人，只是一小部分而已。

    　　为了这一小部分人，五千北荒军，只有一千余人活着回来，这意味着什么，在场的所有人心里都很清楚。

    　　见阿公沉默，达奚正初转过头，看向齐若兮，问道：“你们说中洲已经知道北荒出事了，会派遣援兵前来，可为何至今没有看到援兵出现？”

    　　齐若兮闻言，看着达奚正初，选择了沉默。

    　　齐若兮之所以来到北荒，原因很复杂。

    　　其一，齐若兮是想逃离京城，远离京城的纷争。

    　　其二，齐若兮在看到许一凡不断成长，不断变强，他的步伐越来越快，而她自己能够给许一凡的帮助越来越小的时候，她也想要变强，连昔日的闺蜜徐诗芷，都早早的走上变强的道路，她没有理由不去变强。

    　　其三，北荒出现异变，齐若兮是知道一些的，当朝廷派遣吾罪前来北荒探查的时候，她也跟着来了，作为皇室成员，她也想为朝廷做些事情，当然，更多的还是为了帮助他。

    　　只是，她怎么也没有想到，还未曾真正进入北荒，就遭遇了意外。

    　　当她来到莫名其妙来到北荒的时候，才知道北荒究竟发生了什么，而这个时候，她想要离开，想要把这里的一切传递出去，已经成为了一种奢望。

    　　是的，北荒成为了禁地，能进不能出。

    　　至今，中洲还不知道北荒发生了什么。

    　　甚至他们到现在，都没有搞清楚这些魔人到底是怎么回事儿。

    　　他们是谁，来自何处，想要做什么，跟北海之地有没有关系。

    　　这些问题他们都还不清楚。

    　　听起来是不是很荒诞？

    　　然而，这就是事实。

    　　死了这么多人，打了两年的仗，他们至今还不清楚敌人的是谁，非常的可笑，也非常的可悲。

    　　不幸的是，北荒成为了禁地，失去了一切外援，至少目前是这样的。

    　　幸运的是，北荒虽然沦陷了，却没有完全沦陷，而中洲还没有遭到他们的入侵。

    　　但是，在场的所有人都知道，一旦北荒彻底沦陷，那中洲也不会逃脱魔人的魔爪。

    　　吾罪等人的出现，给溃败的北荒军，带来了新的希望。

    　　他们以为外界已经知道了他们的情况，派遣来了援兵，而吾罪也承诺会有援兵到来。

    　　可是，快一年过去了，援兵还没有出现，而那些坚信援兵会来的北荒军，很多人都战死了。

    　　其实，很多人在很早的时候，就已经知道，援兵不会来了，外界不可能知道他们的情况，他们除了依靠自己之外，谁也依靠不了。

    　　可是，达奚正初还是抱着一丝希望，看着齐若兮，希望这个从郡主蜕变成北荒军将士的女子，能够再次给他们一个不可能的希望。

    　　然而，这一次，齐若兮沉默了。

    　　她不想再欺骗他们了。

    　　其实，也谈不上欺骗，因为所有人都知道真相，可他们还是想听听这个女孩，说一句，会有援兵的。

    　　大殿之内，陷入到寂静当中，所有人都看着齐若兮。

    　　沉默良久，齐若兮抬起头，环顾一周，看着那一张张充满期望的脸庞，齐若兮张了张嘴唇，欲言又止，可最后还是说道：“我们没有......”

    　　“报！”

    　　就在齐若兮即将给出答案，打破所有人最后幻想和期望的时候，有人闯了进来。

    　　吾罪从始至终都没有看齐若兮，因为他知道答案。

    　　此时，有人闯入，吾罪看向这名北荒军的士卒，开口道：“何事？”

    　　“我们在人群当中，找到了大炎王朝的人。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，所有落在齐若兮身上的目光，全都集中到了这名士卒身上。

    　　达奚正初更是上前一步，沉声问道：“在哪儿？是何人？来了多少人......”

    　　士卒：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　达奚正初一口气问了好几个问题，直接把这名士卒问懵逼了，半天没有回过神来。

    　　最终，还是吾罪开口道：“起来说话。”

    　　“喏！”

    　　士卒站起身。

    　　“方才你说大炎王朝来人了，可当真？”吾罪问道。

    　　“千真万确。”

    　　“来了多少人？”

    　　“三十六人。”

    　　“唉”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　此话一出，方才激动万分的众人，顿时叹了一口气，眼中燃起的希望，迅速的暗淡下来。

    　　三十六人。

    　　现在的北荒，三十六人前来，简直是杯水车薪。

    　　三百六十人，三千六百人，甚至三万六千人，都解决不了现在北荒军面临的困局。

    　　吾罪听完之后，心中也是一沉。

    　　最为从京城前来的人，他知道，大炎王朝现在肯定还不知道这边的事情，来的人，恐怕又是不良人的探子。

    　　如果大炎王朝知道北荒的情况的话，肯定会大兵压境的。

    　　虽然早知道会如此，心中也难免失望，可吾罪还是稳了稳心神。

    　　“他们是不良人，还是其他什么人？”

    　　“他们说他们来自言午堂。”

    　　“嗯？！！！”

    　　原本眼神暗淡的吾罪，闻听此言之后，暗淡的眼神瞬间明亮了几分，而齐若兮更是快走几步，上前问道：“他们是言午堂哪一营的人？可是无名营的人？”

    　　(°ー°〃)

    　　这突如其来的变化，让荒良才和达奚正初他们都有些莫名其妙，但是，他们也看的出来，这什么言午堂，恐怕来历不凡，似乎比不良人还要重要一些。

    　　“这个暂时不知，他们只说他们来自言午堂。”

    　　“他们首领是谁？”齐若兮又问道。

    　　“许一画。”

    　　“是他。”齐若兮闻言，顿时愣了一下。

    　　吾罪也一脸迷茫的看向齐若兮，问道：“你认识此人？”

    　　齐若兮摇摇头，道：“不曾见过，只是曾经听他提起过，没想到，他会派遣此人来这里。”

    　　“看来，他已经解决了塔撒哈沙漠的事情，也知道了北荒这边问题的严重性了。”吾罪说道。

    　　“应该是这样的。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　齐若兮和吾罪的对话让达奚正初等人，一脸的懵逼和问号。

    　　但是，从二人的对话当中，他们意识到，或许期待的援兵，真的来了。

    　　不等其他人说什么，吾罪就说道：“带......请许一画请来一叙。”

    　　“得令。”

    　　士卒闻言之后，应承一声，转身快步离去。

    　　在士卒离开之后，荒良才转过头，看了一眼吾罪，又看向齐若兮，走到齐若兮身边，问道：“言午堂是什么？难道是大炎王朝新的暗黑机构？”

    　　齐若兮摇摇头到：“是他来了。”

    　　“他？”

    　　荒良才闻言，那双好看的眸子，顿时眯了起来，闪烁着未知的光芒。

    　　“他？就是你说的那个人？”荒良才问道。

    　　齐若兮并没有注意到了荒良才的眼神，点点头，激动道：“没错，言午堂的人既然来了，那他应该也来了。”

    　　荒良才闻言，沉默半晌，说道：“但愿如此。”

    　　阿公站在吾罪身边，看了看殿外，又转过头，看向吾罪，问道：“你说的那个人来了？”

    　　吾罪想了想，摇摇头道：“他应该没来，只是他的人来了。”

    　　“既如此，那你为何如此激动？”阿公又问道。

    　　“言午堂的人出现了，而且一次出现这么多，单单我们营地就有三十六人，那说明其他营地也有言午堂的人，能够一下子出动这么多言午堂的人，说明他已经来了。”

    　　“来北荒了？”

    　　吾罪想了想，说道：“应该没有。”

    　　“哦？”

    　　“你这么说，我对那个少年越来越好奇了。”阿公幽幽道。

    　　吾罪却在闻言之后，转过头，看向阿公，缓缓道：“阿公若是见到他的话，肯定不会失望的。”

    　　“是吗？但愿如此吧。”阿公不置可否的说道。

    　　吾罪见状，也没有再说什么。

