    第66章 三年，三十年？

    萧炎的一番辩论，将大厅内众人唬得一愣一愣的，谁都没想到，平日里默不作声，三棒子打不出一个屁的萧炎，竟然会有如此一番言论，言之凿凿的话语中，仿佛蕴含着旁人无法辩驳的真理。

    不过，这些震惊的人自然不包括林洛，此刻，林洛强忍着笑意，手捧茶杯，袖袍颜面......掩饰嘴角的笑意，看着萧炎通红的脸庞，坐在作为上的林洛，极为难受，如果不是因为不想太过显眼，林洛早就对萧炎竖起大拇指，高喊666了。

    “萧炎竟然也特么相信光，太溜了，真特么牛皮.....”

    真不知道萧炎这个脑子是怎么长的，把迪迦的歌词拿出来装逼，还说的这么理直气壮，这理论肯定是事先准备好的，真特么是个人才！！！

    纳兰嫣然蠕动着小嘴，虽然被萧炎对她的评价气得俏脸铁青，不过却是无法申辩，萧炎所说的确是事实，不管他现在再如何废物，当初十二岁成为一名斗者，却是真真切切，当时的萧炎，确实是个少年天才。

    当时的纳兰嫣然，方才不过八段斗之气而已…

    若是萧炎能够一直保持，这种天才的资质，纳兰嫣然或许也不会如此急切的上门退婚，毕竟萧家对纳兰家族有恩，一个天才少年，爷爷也不会让自己来萧家胡闹。

    真要如此，就算是师傅，可能也会顺其自然。

    只是，萧炎不过只是曾经的天才，如今的废物罢了，纳兰嫣然的身后，有家族，还有云岚宗，人都是现实的，在斗气大陆更是如此，没有实力，就无法保护家族，保护那些对自己很重要的亲人。

    如今，自己是云岚宗的少宗主，若是嫁给一个没有斗气的废物，只怕自己的家族、宗门、都会被各方势力嘲笑，加玛帝国数十年来的安稳，是先辈们用血与泪换来的。

    如果自己真的嫁给萧炎，云岚宗成为笑柄，加玛帝国也会因此被周围帝国嘲笑，嘲笑加玛帝国人才凋零，堂堂云岚宗的少宗嫁给一个废物，真到那个时候，加玛帝国也会山雨欲来风满楼，将不再安稳。

    一个帝国，没有少年英才，则是代表着一个帝国凋零的开始.......这一系列的连锁反应，带来的后果将是不可估量的，也是纳兰嫣然不愿意看到的。

    换句话说，就算萧炎如今依旧是天才，纳兰嫣然还是会来退婚，纳兰嫣然不会是权力的交易品，没有感情的婚姻，是没有灵魂的。

    想到三年来，一直陪伴自己的林洛哥哥，林洛哥哥的资质并不比萧炎差，而且还是三品炼药师，更重要的是，林洛哥哥在着三年来，一直默默陪伴着自己，一直写信鼓励自己，在云岚宗着三年，如果不是有林洛哥哥的支持和陪伴。

    纳兰嫣然知道，自己不会晋升到斗师，和林洛哥哥三年的异地恋，让纳兰嫣然知道，林洛哥哥才是自己的真命天子。

    一番激烈辩论的萧炎，看到纳兰嫣然没有反驳，一时间，仿佛看到胜利的曙光一般，脑海中的涛涛词汇，再度脱口而出。

    “纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    萧炎铮铮冷语，让得纳兰嫣然娇躯轻颤了颤。

    “好，好一句莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”

    首位之上，萧战双目一亮，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。

    萧炎这波逼装得那是非常的匀完美，干净利落，大厅内众人被忽悠得一愣一愣得，看到纳兰嫣然难看得俏脸，林洛此刻不能忍了......

    萧炎这波不讲武德，用九年义务教育，在自己面前，当着自己的面欺负纳兰嫣然，这和打我林洛的脸有什么区别？

    林洛将手中茶杯放在桌子上，“砰”的一声放在桌子上。

    清脆的响声，一瞬间，原本让萧炎话语震慑一片寂静的大厅，呆滞的众人，内心浮现一丝期待的神色，众人纷纷将目光望了过来，眼前这个少年，从进入萧家就之言未发，如今，都在期待着林洛的发言。

    纳兰嫣然转身，双眸感动的看着林洛，在这一刻，林洛在纳兰嫣然内心，宛若白马王子一般，骑着白马，来解救自己出萧家的泥潭。

    林洛目光扫过大厅众人，沉声说道：

    “茶凉了，添茶！”

    闻言，站在林洛身后的萧媚一脸错愕，匆忙拿起茶壶替林洛斟满热茶。

    大厅内的众人，见到这一幕，纷纷露出失望的表情，原本还以为这个云岚宗的少年，会说出如何一番震惊众人的话呢，原来是茶凉了......

    萧熏儿盯着林洛的双眸，却是充满了狐疑之色，就在刚才，萧熏儿明显察觉到，林洛一直笑意的脸庞，刹那间，冷了下来。

    原本萧熏儿还以为，林洛要为纳兰嫣然这个女人出头，没想到，竟然只是因为杯中茶凉.......

    纳兰嫣然看向林洛的双眸，浮现一丝失望，旋即，便是被纳兰嫣然抛掷脑后，看着林洛帅气的脸庞、沉稳的模样，纳兰嫣然内心就会浮现满满的安全感。

    林洛哥哥......应该是因为，我刚才说的三年之约，生我的气吧......

    我真的是太任性了，林洛哥哥已经等了我三年，我怎么能忍心再林洛哥哥，再等三年，我只考虑萧家的脸面，却没有考虑到林洛哥哥的感受。

    林洛哥哥，放心吧，今日着婚礼，我退定了，我不会让你失望的。

    就在众人内心狐疑之时，林洛端起添满热茶的茶杯，左手托起茶盏，右手轻勉茶盖，茶盖轻叩几下杯缘，轻轻吹了吹口气，冷声说道：

    “萧家少爷，好心提醒你一句，你的时间可并没有那么充裕......你没有三十年时间，而是三年时间，所以，请别记错了。”

    此话一出，大厅内众人，纷纷一脸震惊的看着林洛。

    “卧槽，他说的对啊......三十年河东，三年河东，这个萧炎真不要脸，人家给他三年时间，他自己竟然在不知不觉间，加了整整二十七年......”

    “三年，三十年，这特么.....牛皮，萧炎平日里看着挺老实的，没想到为人这么鸡贼。”

    “三十年，就算给萧炎三百年，也不过是一堆枯骨罢了，真是丢人现眼，我们萧家的脸都被萧炎丢尽了。”

    ?  ?求收藏，求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

