
　　说到最后，苏长明声泪俱下，“小东，不管你信不信，我是真的把苏晴当成亲生骨肉。”

　　	“小的时候，苏晴也曾经骑在我的脖梗上喊爸爸。”

　　	“看她现如今的模样，我怎么可能不心疼啊？”天籁小说网

　　	“我……我就是被当年的仇恨模糊了眼睛。”

　　	赵东没有再接话，可怜之人必有可恨之处。

　　	苏长明的事，他已决心不再插手。

　　	至于苏家？

　　	赵东倒是想看看，明天过去，苏长天还有什么手段！

　　	想到这里，赵东再次问道：“魏建雄跟苏家的纠纷，也是因为这个女人？”

　　	既然话题已经说开，赵东也就不再客气，干脆将苏长明当做了苏家麻烦的突破口。

　　	除此之外，赵东想不出其他可能。

　　	根据以往得到的种种线索，魏建雄出身天海，跟着吴家人一同来到了天州打拼。

　　	当初吴家能够在天州站稳脚跟，魏建雄这个人必然是付出了汗马之劳，也是实打实的吴家走狗！

　　	既然如此，吴雪跟苏长天结婚之后，魏建雄就应该转而效忠苏家！

　　	当然，后来的实际情况也确实如此。

　　	魏东明这些年一直帮苏家做事，脏活累活没少干，作为回报，苏长天甚至给他订下了婚约，打算将苏菲许配给他！

　　	这当中到底有什么内幕，又有什么隐情？

　　	苏长明摇头，“魏建雄的事我不清楚，我只知道他是天海人，当年在天海受过大嫂恩惠。”

　　	“大嫂在天州开辟事业的时候，魏建雄功劳不小。”

　　	“当年大哥在天州打拼的时候，我还在老家，对于大哥的发家经历，我并不清楚。”

　　	“不过大哥能有后来的发展，离不开两个人的帮助。”

　　	“其中一个就是魏建雄，投缘之下，他们还结拜为异性兄弟。”

　　	“大哥排行老二，魏建雄排行老三。”

　　	赵东听见这话，微微侧目，苏长天只是老二，那么头上还有另外一个大哥？

　　	苏长明继续说，“老大叫王枭，我不知道你听过没有。”

　　	“据说在魏建雄没来天州之前，他曾经是天州的地下皇帝。”

　　	“后来不知道什么缘故，王枭落了个残废收场。”

　　	“再然后的几十年，天州就由魏建雄主宰，而我大哥转行经商，娶了大嫂，成就了天州豪门！”

　　	赵东反问，“沈谨？”

　　	话题涉及沈谨，苏长明的神色逐渐紧绷，“沈谨那时候是天州的夜场女王，在王枭的夜场里唱歌。”

　　	“外面都传闻，说她是王枭的女人。”

　　	“至于真假我不清楚，我只知道，后来沈谨喜欢上了我大哥，魏建雄当时可能也喜欢沈谨。”

　　	赵东问道：“你是说，他们兄弟三个，因为一个女人反目？”

　　	苏长明反问，“不然呢？”

　　	“具体我不清楚，如果你要是真想知道细节，可以去找我大哥，又或者找另外两个当事人问清楚！”

　　	“当然了，如果你能找到沈谨最好，毕竟她才是那个罪魁祸首。”

　　	“这些事，当年我也完全不知道。”

　　	“实在是沈谨将自己包装得太好了，当时我前妻难产没了，小浩还在襁褓里，人家愿意嫁给我，我还能说什么？”

　　	“后来也是大嫂出事，我才察觉到不对，去找大哥追问。”

　　	“再加上自己这些年的调查，这才有了这些线索。”

　　	说到这里，苏长明忽然调转话头，“小东，二叔知道你有本事。”

　　	“二叔有罪，不管二叔做错过什么，都是罪有应得，也愿意为了这些错误去弥补。”

　　	“二叔不是一个合格的好父亲，也没脸为苏晴做什么。”

　　	“只能违背大哥的意思，把当年知道的一切全都告诉你！”

　　	“今天跟你说的这些，没有讨好你的意思。”

　　	“只是希望你能看在苏菲也喊我一声二叔的面子上，看在我对你和盘托出的面子上，替我照顾好小晴。”

　　	“当然了，我今天说的事，很多也是自己调查出来的。”

　　	“可能跟当年的真相有出入，具体你要自己去分辨真伪。”

　　	“毕竟当年大嫂的车祸，牵连实在是太大了，听说八公司都因为这件事发生了人事变动。”

　　	“而且不光是我，连大哥都没有看见案发现场，很多东西，我都是从办案人员的嘴里听说，又或者根据案情报告分析出来的！”

　　	“如果你真想知道当年的一切，或许只能找到剩下的三个人了。”

　　	赵东忽然听出不对，“等等，你说你们没看见案发现场？”

　　	“那辆燃烧殆尽的汽车，你们是在哪里看见的？”

　　	苏长明解释，“也不是没看见现场，而是等我们过去的时候，现场已经被清理干净了。”

　　	“我跟大哥赶过去的时候，的确看见了烧光的车架子，但是车辆不是在案发现场，而是在高速公路的肇事车辆停车场嗯。”

　　	“小菲是在120的车里找到的，至于大嫂，那时候已经被放进了裹尸袋。”

　　	“除了大哥，连我也没让近前！”

　　	赵东深吸一口气，也觉着处处透着蹊跷，“这些完全不符合章程，当时你们就没有过疑惑？”

　　	苏长明苦笑，“怎么可能没有疑惑？”

　　	“当时大哥发疯一样寻找大嫂，也不相信大嫂已经死了。”

　　	“但是对方给出的说法，是因为事故发生在高速上，还是交通主干线。”

　　	“车祸当时造成了大堵塞，还造成了几次二次事故。”

　　	“据说，当时好像还有一辆车撞在了大嫂那辆车上？”

　　	“具体我不清楚，对方说是为了缓解交通，为了减少二次伤害。”

　　	“在现场取证过后，迫不得已，这才将汽车残骸收走！”

　　	赵东没有继续追问，虽然不知道岳母当年到底卷进了什么样的事件当中。

　　	但是通过苏长明的话来抽丝剥茧，不难发现，必然是一场惊天的阴谋，而且是一环套着一环的迷雾！

　　	事隔多年，想要调查清楚当年的真相原本就不易！

　　	再加上这件事绝对牵扯到了不止一个人，甚至可能是很多势力的联手做局！

　　	否则的话，一桩处处透着蹊跷的车祸，怎么就轻易定性，最后草草收场？

　　	赵东清楚，想要找到真相，怕是大海捞针，而且必然会面对重重阻力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2433章 苏家秘闻免费阅读。https://www.23sk.com 