    第147章会不会过来

    “今日的宫禁暂时取消，你们看完可出宫。”

    沈南鸢稍稍的顿了一下，与旁人一同齐声的道：“是，谢陛下。”

    不过在镇国公府里看的也同样清楚。

    本来并不打算在文华楼看的，但是吴妙芙满面的好奇，再加上她是第一次看烟花，沈夫人便也同意了去文华楼。

    二皇子跟随在身侧，面上露出了些许的柔和的笑意：“本来便想叫县主入宫看烟花，正巧父皇就把你们叫入宫了。”

    他的视线落在了沈南鸢的身上，眸子中缱绻着淡淡的光的，在两侧的烛火之下，显得有些温柔，吴妙芙安安静静的跟在后面，看着二皇子认真的瞧着沈南鸢的样子，咬了咬红唇。

    文华楼是整个宫里最高的一栋楼，站在最高峰可以眺望整个皇宫，甚至能瞧见宫墙外灯火辉煌的京城，绚丽的灯光一直绵延不绝的延续到天穹之下，显得十分壮观美好，只不过外面有些冷，他们几个人便在最上面一层的屋子里休息，等待着子时的烟花，幽幽的烛火映着几个人的影子，银霜炭烧了一会，沈南鸢才感觉到身子暖和了下来。

    文华楼是宫内的藏书楼，一共有六层，到处都摆着书籍，丞相先行回府了，孟初月可以坐镇国公府的马车顺路回去，所以丞相便也松了口，叫她随着沈南鸢一同前来了。

    说起来，今年的新年过的有种说不上来的感觉。

    总之就是没有去年那么开心了。

    随着来到这里的时间越长，随之而来的事情也越来越多，她托着腮看着孟初月，想和她说说话，但是身边还有个二皇子，实在叫她不知道要说什么好。

    她想了想的拉着孟初月站了起来，看着应声瞧来的二皇子道：“殿下，这里的书籍我们能不能翻阅一下？”

    “自然可以。”

    沈南鸢的脸上扬着些许的笑意：“距离子时还有一段的时间，那么臣女就去找些书来看。”

    二皇子本欲想与她一同去，可才刚动了动身子，沈南鸢就拉着孟初月消失在了眼前，下楼的速度快的像是后面有什么洪水猛兽在追着她似的。

    顾盛谕：“...”

    总算是脱离了二皇子的视线范围，她才松了口气。

    幸好下面几层都有坐的地方，虽然没有上面暖和，但是总归是比呆在二皇子的视线之中来的舒服。

    孟初月的神色更是肉眼可见的放松下来。

    “我第一次进宫里的藏书楼，听说藏书数万册，这一次多亏了鸢鸢，才能进来看一看，不然我爹早就把我叫走了。”

    沈南鸢道：“我还得谢谢你留下来陪我说话呢。”

    不然就刚刚那气氛，尤其还是在二皇子的眼前，她能憋死。

    楼下刚刚上来的时候就有宫女点上了灯，只有最高的一层有一个很大眺望台，沈南鸢站在窗台边，往外看去，下面众多的宫殿灯火辉煌，绵延不绝，她们所在的这个文华楼只不过是硕大宫殿中的一个小小的楼宇而已。

    被困在这样的地方一辈子都出不去，想想就觉得一阵的窒息。

    但是仍旧有很多的人为了权利愿意永远都被困在这里，却也是能够理解的，这里毕竟是离权利最近的一个地方了。

    沈南鸢与孟初月下去之后，氛围更是降到了冰点。

    沈瑾瑜后悔自己刚刚为什么没抓住时机跟着他姐姐一块下去，但吴妙芙的心中却很高兴。

    终于不用看到二皇子温情脉脉的瞧着沈南鸢了。

    她的手稍稍的松了一些，掌心都因为刚刚攥的有些紧，所以留下了深深的印子。

    但是沈夫人在这，她却没办法与二皇子说话，想了想的道：“殿下，姑母，我想出去看一看。”

    得到了允许之后，她慢慢的站了起来，抬眸的瞬间，小心翼翼的瞧了一眼二皇子，随后便走去了外面的眺望台，外面很冷，但是她就是想试试看，二皇子究竟会不会过来。

    若是不来，她便待一会就回去，同时也能瞧出来，二皇子目前还未曾留意她，但若是来了，那么她自然是万分的高兴。

    男人大多都喜欢她这种比较柔弱的，反而并不是很喜欢她表姐那种看似柔弱，但实际上性子颇为强硬一点的。

    偶有几次瞧见过二皇子面对沈南鸢时压着的怒意，所以她想，二皇子或许心中对她表姐稍有感情，可并不是很深，早就被她一而再再而三的强硬的态度惹的万分烦躁。

    那就正好是她的机会。

    在这里，宫殿辉煌的灯光连成了一片片的像是星星一般的银河，她喜欢这样散发着奢华的地方。

    可是出乎意料的是，二皇子许久都没有来。

    顾盛谕安然的坐着，随后问道：“现在是什么时辰了？”

    宫女太监们人有点多，为了不打扰他们赏烟花，所以他们点完灯烧了碳之后就退到了下面的几层，沈夫人知道他这是在问自己，于是道：“应当是快要到子时了。”

    “嗯，”二皇子笑了笑，“烟花快要开始了，那就劳烦沈夫人与沈少爷下去把县主她们叫过来了。”

    沈夫人稍稍的顿了一下的站了起来，应了声之后便和沈瑾瑜轻轻的下了楼。

    顾盛谕坐在椅子上愣了片刻，才慢慢的站了起来。

    吴妙芙心中一片的失望，她拢了拢身上的披风准备回去，却在转身的一瞬间瞧见了站在自己身后不远的一道黑色的人影，惊慌失措之下低呼出声的踉跄了一下，却突然的有一双手抱住了她的腰，将她稳稳的抱于怀中，好闻的气息弥漫在鼻息之间，随之一道清淡的声音响起。

    “吴小姐慢些。”

    吴妙芙抬眸，正对上了顾盛谕漆黑如墨的带着些许笑意的眼眸。

    沈南鸢几个人上来之时，就瞧见了二皇子端坐在桌前，一如他们刚刚离开时的模样，温润的笑道：“走吧，快要放烟花了。”

    外面冷的沈南鸢打哆嗦，吴妙芙转身瞧见了她，眼睛亮晶晶的，连脸颊上都不知为何的冒着些许的红润：“表姐。”

    (本章完)

