    林间，微风吹拂，树影摇曳，簌簌作响。

    正有三名气元澎湃的青年，在此地慢条斯理地步行，显然厌倦了川神港的繁华，要出来透透气。

    为首的青年，自然便是侯雨良，他是天兵阁排行第二位的武者，如今已是天府境巅峰，论辈分、家世和实力，都比雷仲和冷奇锋要高。

    而且，他此前更是有所突破，成功登上天人榜！当时闻听这个消息，整个无极宗都惊叹不已，让天兵阁增色不少！

    虽然，侯雨良的排名，只是堪堪攀上天人榜的尾巴，进入前一万名，看上去微不足道。

    但在天骄并起的武道大盛世，这绝对是了不起的成就了！含金量不言而喻！

    要知道，以整个东南两域计算，天府境九重武者的数量，可谓相当惊人，而即使是排在天人榜的最后一名，都能吊打普通的天府境巅峰武者。

    这可想而知，排在前一万的年轻天人榜英才，实力是有多么强大！前途是有多么广阔！

    即使是稍逊一筹的雷仲和冷奇锋，都有登上天人榜的资格和实力！只不过，他们是为了让首次登榜的排名更高一些，才一直忍着手，没去尝试挑战。

    毕竟，首次登榜的排名，决定着名声传播的热度！

    一登榜就进入前一千，与一登榜就进入前一万，所带来的轰动效果，自然是相差得很远！

    “哎！真无聊，段师兄那边还没有消息，那楚小子又没来到此地，现在港口逛过了，商会逛过了，连各种窑子也都逛过了！已经没乐子了！”冷奇锋打了个哈欠，眯起阴鸷的小眼睛，双手抱在脑后枕，闲适踱步。

    “冷师兄莫急，据闻川神港附近的小城，也有不少好去处，有些地方甚至会有妖族的艳丽小姐陪酒，嘿嘿，反正寻船的事，也不用我们来操心的，咱们尽情吃喝玩乐就对了！”雷仲笑道，同样轻松。

    “雷小子你说得对，嘻嘻嘻~”冷奇锋赞同，伸出长长的舌头舔了舔，如同青紫色的蛇信，道：“所谓偷得浮生半日闲，我们来到这遥远的东南近海，一定要好好品尝各地的美色佳肴，毕竟将来一旦出了海，恐怕有一段时日，我们都难以开荤了。”

    “要不……去捉一个上船暖床？”雷仲半开玩笑，露出男人秒懂的暧昧目光。

    “一个？怎么够啊！”冷奇锋的嘴角，勾起一丝阴森的弧度，“起码都要四五个啦！在大海上换着来用！万一玩坏了一个，直接丢进海里就行，反正也有备用的货！”

    此话一出，这清静的林间，顿时冒出接连不断的淫笑声，听上去有些渗人。

    领在前头的侯雨良，虽然一直都傲然而行。

    但听见这男人恒古不变的热烈话题，他也忍不住插嘴了，笑道：“据闻出海之后，会经过一些人鱼生灵栖居的海域，那些人鱼只只都拥有天使的脸孔，魔鬼的身材，既然你们那么喜欢玩，到时就将她们捉上来尝鲜，好过你们带人上船啦，而且是免费的，更不用负责任！多环保啊！”

    “哈哈哈哈！！师兄才智高绝，果然会玩啊！”

    雷仲和冷奇锋，齐齐发出夸张的暧昧笑声，狂傲而嚣张。

    冷奇锋略微止住笑意，阴声道：“我说候师兄，你也未免太重口味了吧，与妖族搂搂抱抱固然是可以的，但干那事儿……就有些奇怪了，我是不会做的，桀桀~”

    雷仲想起宗门枯燥的修行生活，以及修炼界的艰难险恶，便是冷目一眯，似要释放压力，狠声道：“我倒是对此事感兴趣！若然能够捕获一只人鱼，那我肯定会先狠狠地蹂躏她！而后再让她当一个箭靶，好让我将她慢慢折磨而死！嘿嘿，不过此事太长远了，十划都未有一撇，还是言之过早。”

    闻言，冷奇锋和侯雨良，都露出了残忍的笑容。

    但他们也不得不承认，此时离出海，确实还有相当的一段时间。

    目前，只能去找其它的乐子了。

    而就在雷仲暗暗叹息之时，侯雨良忽然发现了什么，当下双目微眯，极尽武者的目力，看向了山林的其中一个方向。

    旋即，他嘴角绽放出阴毒的笑容，笑道：“既然玩弄人鱼不成，咱们就去会一会山间小民女，先去止一止渴吧，你们快看看那边，嘻嘻嘻~”

    雷仲和冷奇锋听得此话，先是一愣，随后也极尽目力，看向远方的一条山间小溪。

    只见小溪旁，一名穿着单薄衣衫的村姑，正蹲下身子，在小溪旁洗衣服，脸容清雅秀丽，皮肤白皙水嫩，非常的灵秀，而且那略微湿润的布衣，亦难掩她玲珑浮凸的丰满好身材。

    良久，村姑洗完衣服就站起身来，让得那饱满而丰盈的胸脯呼之欲出，带着一种野性的诱惑力，正要拿着木盘离去。

    见状，雷仲和冷奇锋，就明白侯雨良的意思了，互相对视几眼，都露出了阴邪的笑意。

    “谁先去？”冷奇锋目光阴鸷，舔了舔干涩嘴唇。

    “自然是侯师兄先去啦，我最多第三个上。”雷仲很识趣，这样提议。

    “大家都是同门师兄弟，谁先上谁后上，又有什么所谓？”侯雨良带领二人，朝向远方的小溪，邪笑道：“这么好的一朵白嫩野花啊，当然是要齐齐享用，让其好好地开苞，才更有味道啦！你们说对不对？”

    “哈哈哈哈！！师兄所言甚是！！”

    “嘿嘿，那我就不客气了哟！”

    二人同时阴笑，露出饿狼般的戏谑目光，跟着侯雨良前进。

    事实上，如果这是在东夏国境内，他们自然不敢如此明目张胆。

    毕竟若是被人知道他们是天兵阁的十大弟子，罗行烈绝对会将他们煎皮拆骨，而且这样的行径，对名声也会有所影响。

    但，这里是东南近海，一个遥远的地方，而且此地是偏僻之地。

    就算他们对那丰满的少女村姑干了什么，都很难会被人捉住把柄的。

    更何况，只要一出海，就能离开这个是非之地，故此，他们才会如此的肆无忌惮，兽性毕露。

    “也不知那小妞是不是个雏儿，如果是就好玩了！嘿嘿嘿嘿~”侯雨良神色嚣狂，吹了个口哨，领着同样淫笑的二人，沿着一条小路，慢慢走去小溪边。

    他们享受这种玩弄小绵羊的感觉，并不打算飞过去。

    然而还没走两步，侯雨良却眉头一皱，露出不悦之色，脚步放缓，让后方的二人也都楞了一下。

    因为前方，一名额前有着一束白发，脸容冷傲肃然，背挂一柄骨剑的奇怪少年，正缓缓走过来，挡住了三人的去路。

    这是一条山林小径，非常的狭窄，本来以天府境武者的能力，直接飞上空中，或是进入密林，或是以掌风开路都可以的。

    但很明显，双方都没有主动让开的意思。

    霎时间，僵持住了。

    侯雨良本来就是个倨傲的人，行事更是乖张嚣狂，此前远远见到了村姑的好身材，又正值兴头之上，故此，眼见有人拦路，就算对方是无意的，他都极为不爽，更不必说是主动让路了。

    “喂，哪里来的野小子，快给小爷我滚开！否则，休怪我手下无情！”侯雨良冷叱道。

    此话一出，“云战”却是如若未闻，只是冷冷地望着三人，露出森然的目光。

    这让侯雨良越发光火了，拳头渐渐猛握，叱喝道：“小爷我在叫你滚开啊！这条路是我走的，听不听到啊？是不是聋子？”

    楚云依然沉默，眼神森冷如冰。

    这突如其来的状况，让三人越发恼怒了，见过不怕死的，还真没见过送上门来找抽的。

    “嘿嘿，这人估计听不懂人话，看他这一身兽绒大衣，很可能是野外氏族的贱种，估计也不懂让路的意思是什么，或许他只听得懂‘汪汪’的兽语，哈哈哈！”冷奇锋揶揄道。

    “依我看这小子纯粹就是有病，林间那么多路，他偏偏要选有人的一条，废狗找主人就是指这一种了！连一件正经的衣服都没有，啧啧，真特么可怜！”雷仲附和道。

    三人当中，当属侯雨良最为不爽，只感到原先寻花问柳，春泄山林的大好兴致，被眼前这一个不识好歹的怪小子给搞没了！

    眼看遥远的小溪，那名手持水盘的村女，正渐渐地消失，连天府境的目力都看不见了，侯雨良便是怒上心头，脸色森寒，瞪向“云战”，道：“小子，你知不知道我是谁？竟敢拦我路？现在我告诉你，接下来就算你想走，都没得走了！除非……你主动留下两条狗腿！”

    未等侯雨良说完，楚云却是冷笑一声，以新的深沉声线，说道：“真可笑！这条路本来就是我先走的，你们三人是半路中途闯入，眼下居然还如此大的口气，在这里恶人先告状？”

    “哼，有句话叫做好狗不拦路，没想到今日，我会遇见三只拦路狗！而且还是三只乌嘴狗！”

    此话一出，原先还带着戏谑之色的侯雨良、雷仲和冷奇锋三人，都顿时收敛笑容，杀机大放！

    “你有种再说一遍……谁才是狗？！”侯雨良猛然握拳，目绽怒色，浑身天人气机迸发！

    霎时间，只见附近的树林尽数爆碎，大地隆隆惊颤，似有怒兽出世，他要先下手为强，将眼前冒犯的人虐杀！

    结果下一瞬，让侯雨良三人惊讶的是。

    “砰！”

    楚云不动，同样爆发出强盛的天府境气机，双方气元互撼，令得四周风声如雷，乱石崩天，但这般气势爆发起来，似乎比起侯雨良的，还要强大一些！

