    “哇！好漂亮啊！这就是京城吗？”

    “我看到了别墅，田大河，我看到了别墅！”

    “在哪里，在哪里？”

    “还有单车，我知道，那是共享单车！”

    来自长安的高铁已经进入了京城的范围，虽然还没有太多的高楼大厦可以看到，但铁路沿途宽敞干净的街道、纵横交错的高架桥，还是能吸引来车厢里的孩子们一阵阵赞叹。

    要知道这些孩子中间，绝大多数人的足迹都还是停留在了他们金城那个小城市里，甚至，在来博文学校读书之前，他们都只是生活着乡镇里、山村中。

    对外界的了解，可能也就为数不多的一些报纸、电视的渠道，或者是外出打工的父母给他们展示的一些照片、视频......

    他们渴望去了解更大更广阔的世界，而京城这个大城市，也正在一点点地向他们打开这扇通往外面的窗户！

    当然，也不是所有的孩子都兴奋地叫嚷，汤振亮和田大河这两个家伙调皮捣蛋的，而且之前一个月拼命学习、生怕考不到年级的前一半不能去京城，也算是压抑了很久。

    但像周海燕、张珊珊她们，就矜持多了，周海燕也好奇地望向窗外，但不会像汤振亮、田大河那样从这个位置跑到那个位置，还缠着无奈的潘倩老师给他们拍照。

    “海燕啊，一起来，我们一起合照啊！看，那个招牌说的是京城，我们就是在京城！”

    田大河大嗓门还叫唤起了她的名字，小姑娘羞耻地捂起了脸。

    还能不能消停一会儿？

    张珊珊倒是可以耳根清净一会儿，因为她在车厢的另一头，这边都高年级的合唱团的同学，大家表现得没那么幼稚。

    女孩儿望着窗外，看着一栋栋整齐划一的楼房，看着清冷但敞亮的天空，望着偶尔闪过的大型购物商场，她期待而且向往着。

    比起田大河、汤振亮他们单纯的欢呼，已经十七岁的张珊珊其实想得更多。

    大城市是未来，但可能就跟当初夏令营时候，那个叫冯思雯的乐手老师跟她们交流谈心时候说的那番话一样，未来有很多种可能，得看你是以什么样的身份去拥抱未来！

    冯思雯在谦语传媒签约、稳定下来之前，曾经也辗转过多家乐队，甚至在弹尽粮绝的情况下还去电子厂打过一年半载的工，那时候她真的成了一个厂妹。

    冯思雯告诉她们，以农民工的身份去往大城市是截然不同的一种心境，大城市似乎与你格格不入，苦苦挣扎可能也找不到落脚的空间......

    换而言之，那样的未来是短暂的，是看不到希望的！

    张珊珊有些庆幸自己没有退学去打工，因为继续读书，是更好的选择，也才能让她有更多的选择权利。

    “好好读书，好好唱歌，以后争取在大城市留下来，带着外公到大城市享福！”

    女孩儿满是憧憬地遐想着未来。

    “马上就要到站啦，各位同学先不要到处走动，坐在自己的座位上，检查自己带来的东西，是不是都带齐了！等下下车是从这边的同学开始下，潘老师在下面组织排队点名，我最后一个下！”

    “这几天，同学们一定要注意紧跟大队伍，不能擅自行动，外出期间上厕所要跟老师说。还有电话手表一定要戴在手上，有什么突发的情况或者解决不了的问题，一定要及时向潘老师或者我汇报......”

    车厢里各个小组的带队老师纷纷站了起来，再次叮嘱起了这次活动秩序。

    为了确保孩子们的安全，一个不落地安全带回金城，金城中学博文学校是组织了学校的领导和各个年级的优秀老师一起，以每三十个孩子为一组，有一男一女两个负责的老师，然后还分高中、初中、音乐的三个大队，每个大队都有校领导、年级主任负责统筹、检查。

    张珊珊、周海燕、田大河、汤振亮等同学就属于音乐这个大队的，她们都是用着合唱团和乐队的名额。

    ......

    “我看到杨老师了！”

    “还有记者姐姐！”

    “还有涵涵姐姐她们......”

    下午快三点钟的时候，京城西站的出站口处，人来人往的人群中一大批半大的孩子们显得特别显眼。

    他们在老师的引导下，在迎接的队伍前面排起了队列，再次清点人数，确保每一个孩子都下了车。

    合唱团和乐队这边的孩子们身高参差不齐，但也是最活泼的，他们看到前面那些陌生的大人身后偶尔露出来的几个熟悉的面孔，就忍不住兴奋地挥起手来。

    相比起这些领导叔叔，还是杨老师、戴老师这些夏令营和平时上课中接触最多的好心地大哥哥大姐姐看起来更加亲切！

    好不容易熬过了领导讲话的时间，同学们在老师的安排下，三十人组为一个单位，分别坐上了央视总台安排过来的大巴车。

    “杨老师！”

    汤振亮他们乐队、合唱团所在的一辆大巴车在发车前忽然爆发出了巨大的欢呼声，因为他们看到，前面上来了一个他们盼望已久的人，正是刚才都没机会说话的杨谦。

    当然，其他大巴车也在欢呼着，因为戴羽妮、王盼盼她们都分别登上了大巴车，像杨谦这样，负责跟车上的小朋友们交流。

    “很高兴能在京城看到大家，因为来到这儿的，都已经是成绩还不错，至少是达标了、没有让杨老师失望的同学，是吧？没达标的都只能在家里羡慕嫉妒恨了！”

    杨谦开头先开了个玩笑。

    汤振亮、田大河他们哄笑的同时，也纷纷地把胸膛挺了起来。

    被杨老师夸了，很自豪！

    “前几天郭校长把最终的名单、成绩单发过来给我看的时候，我看到，咱们夏令营参加的同学，大部分都在名单上，而且成绩相比起之前有了不小的进步。这说明什么呢？说明大家还是认真学习了的，而且也说明了你们其实在学习上都有很多自己都没有发现的潜力，就好像你们唱歌一样，只要努力就一定能考得更好，是不是？”

    杨谦说完，还号召他们为自己鼓掌。

    这下子，汤振亮、田大河他们胸膛挺得更高，脸上还洋溢着灿烂的光芒。

    “其实我们做每一件事都一样，不管有没有杨老师给你们准备的奖励，都要朝着自己所期待的方向去努力，努力而取得的进步、成长，才是你们获得的最好的成果！”

    杨谦习惯性地说了几句鸡汤，然后才跟他们说起了自己对他们的安排。

    “你们和二组（另一支乐队、合唱团的队伍，张珊珊在那边，戴羽妮上了她们的大巴车）一起，明天跟着大队伍一起去看升国旗、去参观故宫。不过，晚上的话，你们两个组，就不用跟着大队伍去坐车看京城的夜景了，因为杨老师给你们准备了一个小小的任务！”

    杨谦笑道。

    什么小小的任务？

    汤振亮他们都好奇地伸长了脖子，期待了起来。

