    识时务者为俊杰，希拉斯作出最正确的选择，与罗明合作。

    【暗月马戏团声望（尊敬）：0/12000】

    暗月马戏团的声望从中立直接刷到尊敬。

    这个尊敬有点取巧，是用绝对强悍的实力让希拉斯敬畏。

    尊敬，够了，与暗月马戏团的合作可以开启，等到声望刷到崇拜，暗月马戏团会成为罗明的囊中之物。

    “我希望暗月马戏团接下来去达纳苏斯，将达纳苏斯的消息通过魔法邮箱发送给我。”

    等去完奥格瑞玛，罗明要去达纳苏斯，暗月马戏团有自己的飞艇，去达纳苏斯要比罗明的舰队速度快几倍，可以提前去达纳苏斯布局。

    希拉斯没有拒绝：“我们下一个目的地就是达纳苏斯。”

    暗月马戏团上一个地点是奥格瑞玛，正是因为如此，罗明才没有要他去奥格瑞玛。

    不过，不代表不能得到奥格瑞玛的消息。

    希拉斯把与奥格瑞玛有关的信息全部交给了罗明：“奥格瑞玛在萨尔的统领下繁荣程度丝毫不亚于暴风城，不过在奥格瑞玛内部有些不和谐的声音，对萨尔与吉安娜合作不满，认为塞拉摩岛的存在会严重威胁部落的利益。”

    罗明当然知道不和谐声音来自哪里，等到萨尔下台，换小吼上台，部落内对塞拉摩岛不满的势力会开始对塞拉摩岛动手。

    希拉斯有奥格瑞玛的一些内部情报，罗明有理由怀疑，他所谓的传播和平另有目的，暗月马戏团掀开马戏团的外衣，内核其实与暴风城军情七处没有任何区别。

    唯一区别，军情七处隶属于暴风城，利益明确，为了联盟。暗月马戏团则是为了自身利益，收集艾泽拉斯各势力的信息，在需要交换利益时候使用。

    确定与希拉斯的合作，罗明没有继续在暗月马戏团逗留，而是前往雷霆崖。

    “那个牛头人好脸熟。”

    来到雷霆崖下，重拳看到了一个熟悉的脸。

    根妮亚道：“那是贝恩。”

    重拳的记忆被拉回到在红云石台进行战士训练时候，遇到的一个小牛头人，那个小牛头人比他还要笨，训练时候连武器都拿不起被大家笑话。

    想到他，重拳立马来了劲，高兴地哈哈大笑：“我记起来了，是那个笨蛋贝恩，他比我还要菜，我是菜牛，他是小菜牛，他和我一样因为天赋太差，经常被其他牛欺负。”

    雷霆崖下站着一个小牛头人，手里拿着一把长戟，身体比起其他牛头人不算强壮，看起来十分弱小。

    罗明好奇丢了一个探查术。

    贝恩·血蹄（普通）：10级战士。

    10级的战士，很是弱小，可以随意蹂躏。

    然而，罗明看到这个名字，立马来了精神：“好家伙，我怎么把他给忘了，这个时候他应该还在血蹄村修行，因为天赋还未被激发，不显山不露水，导致很多人把他忽视。”

    贝恩·血蹄是谁？

    牛头人大酋长是凯恩·血蹄，他的儿子正是贝恩·血蹄。

    大灾变时萨尔为了拯救世界出走纳格兰，将大酋长的位置让给了加尔鲁什·地狱咆哮。随后牛头人当中的玛加萨·恐怖图腾发动了一场兵变，她先是挑拨凯恩和加尔鲁什之间的矛盾，两者之间发生了一场大格斗。由于加尔鲁什的武器血吼上面早已被玛加萨下毒，所以凯恩不幸中毒而死，随后玛加萨发动了暴乱，占领了整个雷霆崖。

    凯恩死了，贝恩是玛加萨统治牛头人的最大阻碍，她派出杀手去暗杀贝恩。

    提前受到消息的贝恩逃离血蹄村，前往塞拉摩找吉安娜求援，然后带兵向雷霆崖发动了反攻，最终平息了这场内乱。但为了顾全大局，他并没有将玛加萨处死，而是将其永久流放，此举也是深得牛头人的支持。

    贝恩接过父亲的重任，被推崇为新任牛头人大酋长。

    “牛头人历史上最心软的酋长。”

    罗明想到大家对贝恩的评价，他绝对是牛头人，乃至部落历史上最仁慈的首领，有些牛头人不该拥有的热爱和平。

    小吼打塞拉摩岛时候，他反对。攻打奥格瑞玛推翻小吼时候，他选择帮助沃金。希尔瓦娜斯重新挑起联盟和部落战争时候，他因为反对被希女王关押。

    贝恩生性并不好战，在他眼中和平无疑才是最重要的。或许正是因为爱好和平，贝恩历来给人一种心软的感觉，他生来不想杀生，也不愿看到诸多生灵被战火化为涂炭，为此总会做出诸多让步。

    有玩家更是认为，未来版本中希尔瓦娜斯下台，贝恩·血蹄无疑是最有可能继任者，一来他爱好和平，二来则是他和吉安娜、安度因等人私交甚好，这有利于联盟部落间和平发展。尽管生性心软，但贝恩·血蹄绝对是魔兽中一个“和平”的代名词。

    “联盟领袖贝恩·血蹄。”

    罗明想到大家对贝恩的戏称忍不住笑了，这家伙绝对是对联盟最为和平友好的部落首领。

    现在的贝恩和小王子安度因一样很弱小，还未发育长成魁梧的牛头人，算是一个牛头人的小白花，对外界世界认知一片空白。

    罗明看向吉安娜，现在的吉安娜还不认识贝恩，不过，贝恩未来会和吉安娜交好，说明他喜欢吉安娜大姐姐的温柔，把吉安娜当作自己的姐姐。

    “吉安娜，前面那个牛头人一看就缺爱，你可以去和他好好交流。”

    一片空白的贝恩最好拉拢，罗明不想当怪蜀黍，就让吉安娜去当大姐姐。

    和贝恩提前建立友谊，对未来有好处，他热爱和平，一定会支持艾泽拉斯统一。

    重拳跃跃欲试：“我去和他交流。”

    在红云石台时，重拳谁都打不过，唯独能欺负贝恩，在贝恩面前才能有自信。

    贝恩被凯恩安置在血蹄村，没有人知道他就是凯恩的儿子，这应该是凯恩对他的历练。

    吉安娜没有表示，倒是奥妮克希亚对正在风中凌乱的贝恩感兴趣：“好可爱的小牛头人，我去好好疼爱他。”

    被奥妮克希亚盯上，贝恩逃不了了，那可是能够蛊惑整个暴风城权贵圈人心的黑龙公主。

