    这一下关中军就找到了落脚之地，城池这个东西，在定居者手中会比放牧者手中有更大的作用，有城池作为据点，这就等于是一个支撑点。

    杜剑并没有刻意的约束部下，当然也没有刻意的非要屠城。关中军的士卒想要做什么就做什么，不过战争期间秋毫无犯，明显是想多了。别说是他，就连身为后世人的燕王都控制不住，只能当做没看见。

    留下一下三千士卒守城，算是有了一个稳固的后方，杜剑算是心里有底，此战过后关中军就在这处高原站稳了脚跟，只要洛阳不下令，他们是不会离开的。

    对于晋朝来说，虽说已经八九十年没有踏足过这里，但为了进展顺利，最好的选择当然还是能利用上原来的城池，哪怕大部分城池早就是残垣断壁，可有总比没有好。好歹还能省下安营扎寨的时间，土墙再破也能挡风，可以让士卒们睡一个好觉。

    这个月份晚上的河套仍然寒冷，寒风吹过对每一个出征的士卒都是一个考验。洛阳的士族们可以谈笑间决胜于千里之外，他们不行，需要平静下来等待下一场的战斗。

    篝火点起，一些士卒围绕着篝火取暖，三三连连的唠着家常，关中军顾名思义就是镇守关中地区，他们当然也都是关中人，互相之间聊天满是乡音，是不是的爆发出来一阵哄笑。

    “说实话，不知道为何让我们从关中出来，非要打下这个鬼地方，一到了晚上冻成了冰坨，洛阳那边的人是怎么想的？”一名叼着草根的士卒很是不情愿，“听说洛阳那边才出了两万人，反而咱们这边出兵三万。”

    “胡说八道个什么东西，不知道这里对长安的危害比对洛阳大得多。当然咱们有萧关，可又不是所有人都住在萧关里面，把这些胡人赶远一点，不比什么都强？都早点睡觉，这次战争可还早着呢，没几个月根本完事不了，我还是那句话，尽量把你们都带回去，老老实实的听话！”伯长是一个中年人，显然已经从军很久，对着自己的部下们语重心长的道。

    如果以进度来说，河间王大军还没有到达战场，长安洛阳两路大军已经推进出去很远，这个进度是非常快的，而且本身还没有遭到太大的损失，简直有种无往不利之感。可是越是这样，司马虓就越加的小心，太不正常了。

    一个统帅会把各种不利因素都考虑到，这点上司马季贪生怕死，带着总有刁民想害朕的心态，不凑齐十万大军心里就没底。范阳王也不遑多让，进军速度越来越慢，探马倒是越撒越多，唯恐阴沟里翻船。

    终于在这一天，洛阳禁军遇到了一个实力颇为不弱的对手。一支草原联军，其实司马虓根本看不出来对方是一个势力，还是一堆集合体。因为住在河套高原，外表穿着都是大同小异，不过从对方的军阵上看出来应该是后者。

    两边拉起长达十数里的军阵对峙，比起洛阳禁军这边的铠甲鲜明，军阵严密而且有层次感，对方的军阵在范阳王眼中，就显然大有问题，很像是一群乌合之众。

    多势力联军的军阵，互相之间有和明显的漏洞，如果敌人仅仅是由匈奴人或者鲜卑人单独组成，哪怕游牧者都不会布出来这种互相配合没默契的阵型。

    “两万多人啊，挑最强的下手还是挑最弱的下手呢！”司马虓身着甲胄，在中军护卫之内详细的观察着对方。

    在他眼里，河套高原多部落杂居，这样的好处是时时混战战斗力不太弱，坏处就是菜鸡互啄，没有真正的大战经验，对方军阵倒是刀枪齐备，骑兵大概五千，司马虓带来的中央禁军，里面有七千骑兵，这个比例在内地算是很高了，甚至比平州的东夷校尉府还要高。

    “大王，我们从哪里攻击？”周处穿着重甲询问着还很有耐心的范阳王。

    “攻击？我们就不能等到对方失去耐心么，没准对方会先攻击！”司马虓好像对周处的问题很惊讶，他其实并不想主动攻击。

    不愧是和燕王一样的王侯，听说两人的封国接壤，是不是出身幽州的宗室都这样？周处怔怔出神，要不是司马虓和司马季除了年龄不大之外，一点共同点都没有，他都想要揉揉眼睛，自己是不是看错人了。

    到了日上三竿时，不少羌胡都撑不住了，因为他们有点热。这个月份的气候昼夜落差很大，晚上寒风刺骨，中午开始就惹得够呛，几万人在太阳下面傻站着，实在有点说不过去。

    最总司马虓觉得时间差不多了，点头命令军阵出阵，战鼓隆隆传遍战场，中央禁军军阵左右分出骑兵防止包抄。军阵中间的弓箭手活动者有些僵硬的身体，取出箭簇，弓拉满月抛射，步兵弓箭手比骑射的好处在于，骑射在同等的条件下，绝不可能比步射的弓箭手射的远，不是谁都能达到人马合一的境界，多出一匹马肯定要分散一些精力在屁股下面。

    就如同骑马的摔倒几率永远比步行要大，禁军弓箭手并不是全面攻击，而是在令旗的指挥下，专门攻击几个军阵当中的一个，就是最大的那个，只不过他们还不知道这个军阵是匈奴人组成的。

    作为一个多部落联合的军阵，谁都不愿意被重点打击，哪怕人数最多的匈奴人也是如此，一轮两轮他们可以硬抗，总是被飞来的箭簇覆盖谁都受不了，短短时间已经有近千人在几轮弓箭之下到底惨嚎，谁能对此情况熟视无睹？甚至已经有不少人开始乱了。

    不能在等下下去了，只能搏一搏，不然就算是这一仗打赢了，之后匈奴人也会被附近的其他部落兼并，晋军是敌人，所谓的友军一样是饿狼，鉴于此，草原联军的军阵终于开始动了，顶着伤亡向前冲去。

    “看到没有，就是一群乌合之众。”这个情况一点都没出乎司马虓的预料，多部落集合出来的联军，肯定有这种问题，团结一致当然是最好，但谁没有私心呢。

    “殿下的观察力令本将钦佩！”周处一扫军阵，立刻命令大军结阵，顶住对方的冲击。同时被保护在军阵当中的弓箭手，每一次弯腰，就有一只夺命箭射出，随着距离的拉近箭簇的威力越来越大，一轮弓箭就能带来上千人的伤亡。

    顶着箭阵冲锋的羌胡当然不好受，但这是野战不是攻城，进攻一方必须保持严谨的阵型，而不是撒丫子一般的有多快跑多快，阵型一旦乱了，就会被单方面的绞杀。

    所以联军的主帅安图拉再焦急，也只能做出一脸平静是神色示意继续前进。百米左右的距离，堆积了一层尸体，甚至对后面的军阵造成了迟缓作用。

    嚎叫着冲锋的联军士卒，用大声喊叫掩盖眼中一幕幕的惨剧，直到自己也被射中变成刺猬堆的一部分，临死之前他们还能看见自己的同胞，像是刚刚的自己一样，嚎叫着继续前进，“真实荒谬啊，不如投降呢！”带着这样一个念头，这个士卒的眼中渐渐失去光彩，他已经没有后悔的机会了。

    这就等同于一道看不到的死亡墙立在那里，因为距离百米之内后，这些冲锋的羌胡又碰到了弩箭，弩箭发射的速度可比弓箭手快得多。对于联军这种大部都穿着羊皮的士卒来说，这就是弓弩手们最为喜欢的对手。

    就像收割的麦田，羌胡士卒一片接着一片的倒下去。已经有五六千人变成了河套高原的养料，其余的人踏着同伴的尸体和血泊，继续前进。

    渐渐地冲破了箭幕，等待他们的是枪兵和巨盾，弓箭手开始缓缓撤离到安全距离。在太阳反光的枪尖，让刚刚在生死一线徘徊的羌胡不寒而栗。被飞来的弓箭射死和自己往枪头上撞这根本不是一回事，不怕死不代表自己主动找死，谁不愿意活着？

    这种犹豫在战争当中是极为致命的，只要犹豫一下，不犹豫的一方就能至你于死地。战斗进入白热化。有数千羌胡冒死冲近了军阵，开始与着轻甲禁军士卒接战。在力气、身材上，禁军士卒不敢说处在绝对优势，但是他们的军阵更加严谨，护甲更为厚实，手持的长刀更加的锋利，最重要的是一看到对面的一堆刺猬，士气就更加高昂。

    习惯单独作战的羌胡血肉横飞，这不是好事，最终不甘心失败的联军把骑兵也投入到了战场当中，骑兵一般是避免直接冲阵的，河套显然不是东北，这里的老虎猛兽不多，没有慕容氏那种对甲胄要求很高的环境。

    “骑兵前进给我拦住！”周处断然命令骑兵投入战场，心中没来由的想起来了燕王司马季的一句话，“我就喜欢这种赤膊上阵的勇士，没甲的能砍过我有甲的么？”