    第97章 张辽？

    次日。

    早朝结束。

    周辰回到养心殿没多久，内侍厂卫就前来禀报。

    “皇上，兵部尚书求见。”

    兵部尚书求见？

    周辰眉头皱了一下。

    “让他进来。”

    这早朝刚退，周辰有些奇怪，兵部尚书有什么重要的事又来养心殿了。

    内侍厂卫应声退下。

    片刻，兵部尚书就走进了养心殿。

    “臣见过皇上。”兵部尚书走进养心殿后，对着龙椅上的周辰毕恭毕敬的行了一礼。

    周辰抬眼看了一眼兵部尚书；“爱卿来养心殿见朕，是有什么事吗？”

    在太师闻仲战死后，这兵部尚书就算是忠诚老将一派的代表人物之一了。

    现在房玄龄和八贤王周贤二人又都去了北方四州，朝中的一些事情，也就只有兵部尚书能替周辰盯着点了。

    兵部尚书一脸慎重道；“皇上，兵部派去给镇北侯和西凉侯两位侯爷传旨的人刚刚回来了。”

    “镇北侯和西凉侯两位侯爷都说最近边境异族异动频繁，北狄和西戎这几天更是时不时的骚扰边境。”

    “两位侯爷怕边境有失，所以短时间内调不出兵力南下平叛。”

    兵部尚书说着，将头微微的低了下来。

    异族异动频繁，骚扰边境？

    调不出兵力南下平叛？

    周辰听到兵部尚书的话后，冷笑了一声。

    “朕看不是异族异动频繁，骚扰边境，他们调不不出兵力南下平叛。”

    “是他们想拥兵自重，坐看这大周烽烟四起吧！”

    周辰冷笑的说道。

    周辰的话让兵部尚书的身体不由的抖了一下，将头埋的更低了。

    这样明显的托词，就算是他这个兵部尚书都看的一清二楚，更何况是龙椅上的这位了。

    兵部尚书缄默不语。

    像这种事，做个透明人，只带耳朵，不带嘴巴，缄默不语才是最好选择。

    “还有什么？”

    周辰又看了眼兵部尚书问道。

    兵部尚书立即回道；“还有镇北侯和西凉侯两位侯爷，下令全军为太师披孝三日。”

    “呵，倒是挺会收买人心的。”周辰闻言后，再次的冷笑了一声。

    周辰就是不用想，也猜得出镇北侯和西凉侯这两位侯爷这样做的用意。

    太师闻仲身为三朝元老，对边军的影响可是很深的。

    边军中不知道有多少人曾经都是跟随过太师的。

    这两位侯爷这样做，无非就是安那些人的心罢了。

    兵部尚书迟疑了一下，对着龙椅上的周辰道；“皇上，两位侯爷调不出兵南下平叛，那这北方四州的事……。”

    兵部尚书没有说下去，但那意思很明显，就是在询问周辰这位皇帝接下来该怎么办？

    两位侯爷调不出兵南下平叛。

    是继续给两位侯爷下旨命其调兵，还是就这样算了。

    周辰当然明白兵部尚书的意思了，面无表情的撇了眼兵部尚书；“朕知道了。”

    “朕从来就没有指望过他们能调兵南下平叛。”

    “北方四州的事，有吕布和威武候二人带着二十万神武卫就足够了。”

    周辰平静的说道。

    确实。

    周辰从来就没打算过靠镇北侯和西凉侯二人调兵南下，来和吕布、威武候一起平定北方四州之乱。

    有吕布和威武候带着二十万神武卫就足以扫平北方四州的反贼。

    而他只所以给镇北侯和西凉侯两位侯爷下旨调兵，无非就是想试探一下这些一直都镇守边关几位侯爷的态度。

    看看他们这些长期在外，手握重兵镇守边疆的侯爷们眼里，还有没有朝廷。

    显然，这结果出来了。

    兵部尚书听到周辰的话后，心里跟明镜似得。

    之前在周辰下这道旨意的时候，朝中的文武百官们就都已经猜出了周辰的用意。

    现在周辰怎么直白的说出来，兵部尚书也没有多少惊讶。

    只不过心里叹了口气，看来北疆和西凉这两位侯爷是被龙椅上这位记到了黑名单里。

    就是不知道龙椅上这位会在什么时候，以什么样的手段，来对付这两位侯爷。

    希望不要是大军镇压。

    否则，兵戈一起，边疆必乱。

    到时候，异族乘机叩关，那可就麻烦大了。

    “那臣就先告退了。”兵部尚书来养心殿，主要就是为了禀报两位侯爷不调兵南下平乱的事情。

    既然现在已经禀报完了，那兵部尚书也就该告退了。

    站在养心殿，面对龙椅上的这位，兵部尚书心里可是有着不小的压力。

    周辰点了点头，让兵部尚书退下了。

    在兵部尚书离开后，周辰目光闪烁道；“北疆和西凉这两位的态度明了了，那么就只剩下东边的那一位了。”

    “至于南疆……。”

    周辰停顿了一下；“靠山王已经很久没有回朝了吧！不知道听到太师战死，北方四周大乱，他还能不能坐的住。”

    周辰呐呐自语着。

    算了。

    不想这些了。

    还是先签到吧！

    周辰自打月签礼包完后，这几天每天签到出来的都是厂卫，不知道今天是不是还是厂卫。

    “签到。”

    周辰直接点击了今天的签到。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得人物张辽的效忠。】

    张辽？

    张文远？

    周辰一愣。

    没想到今天的签到居然签到出一个人物来，还是张辽。

    这张辽的武力在三国虽不算太高，但也算是一位人杰。

    尤其是在领兵作战方面，可以说算得上是一位难得的将才。

    一道雄壮的身影出现在了周辰的面前。

    “末将张辽叩见皇上。”张辽一出现，便跪在了地上给周辰行礼。

    周辰看了一眼张辽的实力，一品大宗师中期，还算可以。

    虽比不上吕布的半步天人，也比不上曹少钦的大宗师巅峰。

    但大宗师中期在这大周也算是难得一见的高手了。

    周辰看着张辽道；“文远不用多礼，起来吧！”

    “谢皇上。”张辽站起了身。

    周辰想了一下，对着张辽道；“文远，如今北方四州大乱，正是需要你这样将才的时候，你立马动身去燕州吕布帐下听令吧！”

    周辰可是知道，南营神武卫虽然被吕布掌控了，可清理掉的将领不少，实力损失的不是一丁半点。

    现在签到出了张辽，正好送去吕布的身边，协助吕布统帅南营神武卫。

    (本章完)

