    　　此刻，柳媚烟的双眼中布满了血丝，在大功率探照灯灯光的映衬下，显得脸色有些苍白。??．??`

    　　然而，虽然身边贴身女秘书不时的规劝柳媚烟休息，柳媚烟却没有丝毫理会，一边研究着现场的各种信息汇总，一边沉思着，同时，还不时的和其他调查人员进行交流着。

    　　在这次的调查过程中，赵家展现出了前所未有的合作姿态，不仅没有阻止柳媚烟和其他调查人员的介入调查，反而积极配合，他们想要用这种方式来洗脱自己的嫌疑。

    　　对于赵家如此配合，柳媚烟心中也很是诧异，本来，柳媚烟已经把这次车祸事件的幕后操控者锁定在赵家的身上，但是，赵家这次权力的配合让柳媚烟心中反而疑惑了，难道在这次事件的背后不是赵家策划的？否则的话，他们为何要如此配合自己呢？

    　　接下来，在柳媚烟的提议下，多方联合调查小组提请法医鉴定部门对四具尸体进行dna鉴定，由于这次事情涉及到的人物比较特殊，所以有关部门在鉴定的时候没有敢有丝毫耽搁，当经过12个小时的测试之后，初步鉴定结果已经出炉，而柳擎宇等人的dna信息在相关的信息数据库内早就有备份，所以，鉴定对比结果在第二天上午1o点左右就已经出来了。

    　　拿着鉴定结果，所有参与调查的调查组成员全都惊呆了。

    　　除了钱小三的dna鉴定结果与现场一具尸体完全吻合之外，其他三具尸体的dna数据与数据库中存在的柳擎宇、秦帅、李闯三人的数据完全不同。

    　　当这个鉴定结果出炉之后，柳媚烟第一个做出反映，她哭了！

    　　对于鉴定结果，虽然最初她也是充满疑虑的，但是很快她便放弃了怀疑，因为如果仅仅是一具尸体的鉴定结果与备份数据不一致，那么三具尸体全都与鉴定结果不一致，那这个事情就不是偶然了。?．

    　　同时，柳媚烟通过鉴定结果也充分证明，自己昨天晚上刚刚赶到现场之时的那种感觉是正确的，这说明她看到现场四具尸体之后就感觉没有一具尸体是柳擎宇的判断是正确的。

    　　俗话说的好，母子连心！

    　　现在，柳媚烟基本上已经肯定自己的儿子柳擎宇至少没有死在这起车祸的现场，这个结果让她感觉到十分激动。

    　　但是，很快的，柳媚烟从激动状态中醒悟过来，脸色又苍白起来，现在，一个最大的疑问盘旋在柳媚烟的心头：“从之前所有的证据都可以证明这辆车在事当时肯定是带着柳擎宇、秦帅、李闯三人一起离开旅游景区的，同时，后面那辆警车上面也配有全程视频采集设备，不知道对方是有意还是无意，从离开景区一直到生车祸事故时，后面那辆警车上的视频监控设备一直处于工作状态，所以，基本上可以确定，在车祸事件生的时候，柳擎宇他们三人肯定是在车上的。

    　　但现在的问题是，车祸现场的的确确有四具尸体，但鉴定结果却显示这四具尸体中，除了钱小三的之外，其他三人的dna数据和柳擎宇他们三人的数据库备份数据完全不一致。

    　　柳擎宇、秦帅、李闯他们三人到底是死了还是活着？如果死了，为什么dna数据对不上？

    　　如果没有死，他们又去哪里了？现场的三具尸体到底是哪里来的？总该不能是提前准备好的吧？这种理由怎么都说不通。而且从事故生到后面警车里的人报警，期间的时间间隔很短，就算是有人想要现场放置三具尸体来根本没有时间。

    　　一时之间，所有人全都在窃窃私语，讨论着整个事情的具体走向。??　．??`

    　　与此同时，由于这次车祸事件的诡异性，由于现场尸体的dna数据和原本大家猜测的结果完全不一致，所以，这次离奇的车祸事件引了各大媒体的广泛关注，虽然调查各方严格保密，但是最终这个信息依然没有能够保密住，最终成为各大媒体竞相报道的热点话题。

    　　所有话题的讨论焦点都围绕着几个疑点展开：

    　　第一个疑点就是柳擎宇他们三人为什么会被放进同一辆警察里，只有一面司机兼警察负责押送？这样做合理吗？

    　　对于这个疑点，胖警察李警官给出的答案是此事是钱小三自己主动要求的，因为他认为这三人都是很有素质的人，并不是什么穷凶极恶之徒，所以他希望能够尽快带着他们赶回景区派出所。

    　　第二个疑点是为什么这次车祸事故恰好与上次车祸事件生在同一个地方，而且如此精准的穿过了那个缺口，并没有碰到其他地方的护栏？是钱小三故意而为之，还是冥冥之中上天的安排？

    　　第三个疑点也是最大的疑点，那就是柳擎宇他们三人到底是活着还是死了？如果他们还活着，他们到底在哪里？如果他们已经死了，为什么dna数据对比不上呢？

    　　围绕这三个疑点，各方媒体和记者们笔战不断，甚至有些人充分挥自己的想象力，甚至还有人提出他们三人是被外星人所救，种种论调甚嚣尘上，不乏有让人莞尔之论调。

    　　随着诸多疑点的爆，柳媚烟这两天一直无法正常睡眠，整天整夜都在思考着儿子柳擎宇的安危，思考着整个车祸事件的诡异和根源，同时，也在暗中派人继续着种种的调查，包括围绕钱小三的调查也在继续着。

    　　而天都省这边，赵栋材也是脸色阴沉，不时的拨打出电话进行询问，然而，当他听到来自各方的汇报之后，脸色却越阴沉难看了。

    　　就在这个时候，侯玉强的手机响了，电话里传来了大师的声音：“侯玉强，到我这里来一趟。”

    　　侯玉强闻言不由得苦笑了一下，只能暂时放下手中的工作，借口有事出去便离开了单位，来到了大师的别墅中。

    　　进入大师别墅，大师开门见山的问道：“柳擎宇车祸之事是不是你策划的？”

    　　侯玉强连忙摇头否认：“不是我策划的，和我一点关系都没有。”

    　　听侯玉强这样说，大师的目光紧紧的盯在侯玉强的脸上，眉头紧皱着说道：“侯玉强，我现在是在十分严肃的和你谈话，你的回答对我、对整个赵家都十分重要，现在这个事情已经上升到了一个你想象不到的高度，所以，我现在需要得到你最准确的答案，以便安排后面的应对之策。”

    　　侯玉强则表情平静的看向大师，沉声说道：“大师，我向你保证，柳擎宇车祸之事的的确确不是我策划的，和我一点关系都没有。”

    　　“好了，那你走吧？”说完，大师挥挥手，让侯玉强离开。

    　　听到大师只问了自己这么两句就让自己走了，侯玉强心中十分不愤，再怎么说，自己也是堂堂的天都市市长啊，你大师怎么能对我召之即来挥之即去呢？你把我当成什么了？

    　　当然，以侯玉强的城府，这种心情自然不会表现出来，而是站在那里并没有移开脚步，而是看向大师问道：“大师，您说这柳擎宇到底是死了还是活着？这次车祸事件的结果为什么如此诡异呢？这里面到底是谁动了手脚？”

    　　大师冷哼一声说道：“连你都不知道，我又怎么会知道。”

    　　很明显，大师似乎对侯玉强有些不满了。侯玉强自然也看出来了，大师似乎对自己刚才的回答十分不满。

    　　但是他是一个做事十分谨慎之人，在任何时候，都不会让自己的把柄掌握在别人的手中。尤其是对于大师此人，他虽然要利用对方的智慧，却也无时无刻不再防着对方。他知道，像大师这种人，前一分钟可以满脸含笑与我称兄道弟，下一刻就有可能对你捅刀子。黄昆鹏和孙清成的死就说明了这绝对不是开玩笑。

    　　看大师不愿意回答自己，侯玉强只能苦笑了一下，转身离开了。

    　　看着侯玉强离去的背影，大师的脸色有些阴沉。对于侯玉强对自己满满的戒心，他自然看得出来，只是对此，他有些不屑一顾。大师心中暗道：“侯玉强啊侯玉强，你就算再对我瞒着、藏着，如果我真的想要收拾你，也不过心念一转的事情，只不过现在的你还有利用的价值，我不想轻易的牺牲掉你这张牌而已。就冲你对我的态度，如果需要牺牲掉你这张牌的时候，我是绝对不会心软的，你最好祈祷你一直具有利用价值！”

    　　收回思绪[笔趣阁 www.bequge.vip]，大师眉头微皱，喃喃自语道：“这次的车祸事件还真是诡异啊，不是我策划的，最有嫌疑的侯玉强也说不是他策划的，但是呢，这事情却偏偏是冲着柳擎宇去的，难道这次事件还是第三方势力在其中搅局？如果有第三方势力？这第三方势力到底是谁呢？那么到底是谁策划了这次车祸事件呢？”

    　　这一次，睿智如同大师这种级别的高手，也对整个车祸迷局产生了一种难以掌控的感觉，而对于柳擎宇柳擎宇三人的生死和去向，大师也产生了深深的怀疑。

    　　柳擎宇到底哪里去了？是生是谁？他将会以何种方式出现？答对的朋友可以优先获得在小说中客串重量级角色哦。欢迎大家关注梦梦的威信公众号，把大家的想法告诉梦梦，答对的朋友梦梦可以为他定制重量级角色哦。点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注后把大家的想法告诉梦梦就可以了。

