    第330章日常

    雪花落入她的手中，慢慢融化。

    郑琛易也伸手，接了一会才道：“美丽总是需要代价的，就好似这一次，因为蓝星需要净化，就需要这样的灾难。

    如果不净化，那么蓝星的灵气就无法正常慢慢恢复，所以这个过程只是迟早而已。”

    周云煌收回手，看了一眼郑琛易：“我怎么觉得你说这话更多的就是为了说，其实你也不是故意的让这蓝星出现灾难的。”

    “夫人，你真了解我，我就是这个意思。”郑琛易笑嘻嘻的开口道。

    周云煌抬头哈了一声，然后道：“我觉得你的脸皮越发的厚了。”

    周云煌发现越了解郑琛易，这郑琛易以往给自己的印象就在不断推翻中，果然，这人啊，只有长期相处才能了解真正的性格。

    “跟夫人学的。”郑琛易不紧不慢开口道，

    周云煌无奈一笑：“懒得理你了，去前面竹林采雪。”

    “竹子的雪还不是一样的吗？”郑琛易开口道。

    周云煌很淡定的开口道：“雪虽然一样的，但是雪落在一些地方干净，比如竹雪就是非常干净的一种，就是收集起来麻烦，当然，这是针对别人的。”

    反正没人，周云煌随手拿出一派的陶瓷瓮，随后手一挥，只见竹叶上的雪自动的全部进入了这些瓮中，随后周云煌收了起来，前后不过两分钟，这事情就做完了。

    郑琛易看着周云煌这样，也没打扰，只是听到一些声音，笑了笑，直接到一处，看了一眼，然后轻轻敲打了一下，随后出现一个洞，然后竟然看见一窝冬眠的竹鼠。

    “竹鼠？”周云煌笑了起来：“都睡在竹根上，果然是会享受啊。”

    “走吧，正好给你加餐。”郑琛易快速的将竹鼠处理了后，开口道。

    周云煌也不管郑琛易的行为，只左右看了看，又发现了一些冬笋：“今天我们就做个冬笋竹鼠汤，让大家都过个好年。”

    “看来这几只还不够呢，我再找找吧。”郑琛易一听自家夫人这话就知道。

    今年的守岁必然是要跟这里的人一起了，如此的话，自己手中这一窝竹鼠还真不够塞牙缝了。

    好在郑琛易本事也大，很快就又找到了好几窝。

    周云煌则趁着这时间，索性就多挖了一些冬笋。

    随后他们回去后，就让厨房一起拿去做汤和。

    一旁做大锅饭的师父见状笑道：“今天过年可不错啊，有鱼有肉还有酒，这回还弄来了竹鼠和冬笋，虽然不多，但是做上一大锅的汤还是可以的。”

    “难得过年，主要是让大家都开心一点。”周云煌开口道。

    大锅饭的师父点点头，随后嗯了一声，然后就拿着这些去处理了。

    郑琛易又对周云煌道：“走吧，我们再出去走走，反正过年过节的，也没什么事情。”

    可不是，因为电视机来了，所有在这里避难的人都在看电视节目，当然也有人一起帮忙包饺子，可以说，虽然是个简陋的避难场所，但是却是个非常不错的地方。

    周云煌想想，自己在这里似乎也真的没什么事情，因此点头：“走吧。”

    夫妻两人索性悄悄离开了，今天这里人不少，他们悄然离开也不会有人注意。

    郑琛易带着周云煌直接回到了昆仑世界树旁边。

    如今的世界树似乎更加的生机勃勃，看见郑琛易和周云煌来了笑道：“今天不是人间大年三十吗，你们怎么来了？”

    “我们本来就是在外地过年，索性就过来看看你。”周云煌笑看着世界树：“世界树爷爷，你似乎越来越年轻了。”

    “那是你给的灵泉水好，如今我的生机已经越发的爆发了，再过不久，我就可以真正化形了，到时候我就可以游山玩水，领略这方天地的美好了。”

    世界树很开心，做了树这么多年，一直就在这里默默站着，想到总有一天可以化形了，他如何能不开心。

    郑琛易一旁拿出一张毯子，然后放满了吃喝的东西，随后喊道：“夫人，吃东西了。”

    周云煌过来坐下道：“其实这样过年也很开心，最爱的人在身边就可以了。”

    郑琛易嗯了一声：“只是我们不能避世，很多事情要做。”

    既然决定改变蓝星，他们自然要做很多事情。

    “你的异能守护者有其他人员的消息吗？”周云煌问道。

    这一年其实他们收获不小，至少已经找到了三个异能守护者，只不过周云煌还是觉得应该可以更快一点。

    郑琛易听了后，笑了笑，随后道：“暂时没发现其他的，但是已经出现了三个了，其他元素的也应该出现了。”

    “等这边的事情结束了，明年开春，我们就出去自驾游一番，也许出去走走，就能找到人了。”周云煌道。

    郑琛易含笑点头：“也好，到时候出去走走吧。”

    这时候周云煌的手机响了，周云煌看了看，微微挑眉道：“我爸的电话。”接起电话道：“爸，除夕快乐，新年快乐。”

    周宏尧笑了起来：“除夕快乐，新年快乐，你们在外面怎么颜个？”

    “还行，我们在这里也能过年。”周云煌回答：“有酒有肉的，你放心吧。”

    “我是放心你，不过出门在外还是要当心身体健康，不要仗着自己的医生就为非作歹了。”周宏尧开口道。

    “放心吧，爸，其实我一直很注重自己健康的，你才是应该注重自己的健康呢，毕竟我那小弟弟可才几个月。”

    林雀柔给周宏尧生了一个儿子，刚出生就是八斤八两，一个胖小子，长相像极了周宏尧。

    周云煌若是有空，必然是看望一下这个小胖子的。

    “去去去，过年呢，说的什么话，我给你电话是说，年初三我和你林姨打算出发去周家村一趟，毕竟那是我的祖籍，你还没去过，能不能赶回来。”

    周宏尧当初娶了蓝蝶后，就一直没有回祖籍，如今自己幸福了，想会祖籍看看。

    (本章完)

