    第121章审问

    傅斯欲的洁癖和强迫症驱使他每天上班前都会穿戴的整整齐齐，连头发丝也会打理的一丝不苟，看不出疲态。

    结果好端端的，人在椅上坐，水从天上来。

    还是黏糊糊的气泡水！

    “我...我不是，噗嗤，我不是故意的。”想不到射程脱离了自己的控制,洛宵宵心下一惊，想笑又不敢笑的太猖狂怕挨训，只能强忍着憋笑活生生把脸都憋成了红色。

    傅斯欲大惑不解的站在一旁，一本正经道：“很好笑吗？”

    看到他狼狈的样子能笑得这么开心？怎么平时不见她笑的跟花似的？

    “没有啦！不是的，不好笑，一点都不好笑！！”得亏洛宵宵有傅太太这层保护伞,仗着总裁大人的宠爱竟然没有一点心惊肉跳的感觉。

    换成另外一个女人，估计不是被怀疑成故意接近就是直接免职，反正结局都是一样的悲惨。

    资本家不相信爱情,傅斯欲不相信灰姑娘。

    洛宵宵都快笑哭了，又喜又悲的抿紧嘴唇，听到他有些生气的口吻，赶忙慌手慌脚的抽出两张纸巾擦拭着被气泡水侵略的地方。

    边擦她的身体边不停地颤抖。

    脑子里还在回忆着那则扯淡的新闻。

    幸亏昨天她晚上临时起意出去找人，不然看到这则新闻后真的会怀疑其真实性，要不是昨晚一直守着人床边睡觉，她就信了。

    洛宵宵失神的擦拭着，笑了半顷后，后知后觉的察觉到一丝怪异的因素...

    话说，柏林为什么要给她发这个？难道是想通过新闻，告诉她傅斯欲的身子已经脏了吗？那他的效率会不会未免太快了一些，连自己这个站在一线吃头手瓜的人都没有刷到的消息，竟然能被他这样一个每天都忙在前线的医生发现。

    很难让人不多想。

    难道是挑拨离间？可柏林应该不是这种人啊。

    “摸哪呢？”

    愣神之际，男人用着稍带几分薄凉的低沉嗓音将女人的神智唤了回来，洛宵宵傻傻的垂下头，发现湿乎乎的地方她一点都没擦到,反而在傅斯欲的腹肌和胸肌上，上下摸索。

    “...”

    傅斯欲神情紧绷,表情阴霾道：“你能不能有一点上班的自觉？哪怕一点点？”

    最新的企划案logo的设计图已经通过，后续的事情不需要对方再操心，但是外宣的插画还是要她经手并且全权负责。

    新的企划不着急上新，他可以给洛宵宵更多的时间搜集灵感或是磨洋工。

    但是。

    “把电脑转过来给我看看。”傅斯欲自己抽了张纸，擦掉了发上的水珠。

    洛宵宵当即慌了，稳着自己的心慌道：“诶？！”

    “我我我还没完事儿呢。”她心虚的往电脑旁边凑了凑，谁料被对方的孔武有力的大手一把拽开，踉踉跄跄的扶着桌子，‘跌倒’在一旁。

    傅斯欲不和人唠叨，眼疾手快地拨开女人披散的发丝，从她因你很好的耳朵上取下蓝牙耳机戴在了自己的耳朵里。

    “这些年的情爱与时光，究竟是错付了！！”

    入耳，便是这样一句伴随着崩溃与大哭痛彻心扉的台词。

    “哈哈，您瞧瞧，我给忘了。”洛宵宵尴尬的直起身子，在人灼热的视线中回到工位上，小心翼翼地关掉了视频播放器里的甄嬛传。

    她像个心虚受训的小朋友一般,双手交叠放在身前,默默低下头等人训斥。

    “你骂吧...我能接受。”

    谁上班还没挨过几顿老板的骂了。

    早在搬进这里的第二天,傅斯欲就给她立了不少规矩，比如在公司里他们只是上下级的关系，不能越界，所以才导致他们两个在公司经常会因为一个方案吵起来。

    傅斯欲在工作上要求的一丝不苟，是不会有任何退步的，完全不顾及夫妻情分。

    男人挪动鼠标，点开画图界面，一上午过去，只有两条简陋到不能再简陋的线条。

    傅斯欲移开目光，审视着女人淡嘲道：“累坏了吧。”

    洛宵宵委屈的点了点头，说完就要粘到人身上撒娇：“是啊，累坏了...”

    “站好！”

    “...”

    预料中的卿卿我我并没有出现，傅斯欲在公司和在家完全是两个状态，整个人铁血无情到了极点。

    “洛宵宵，你是不是听不懂好赖话？”

    男人的语气中比起生气更多的是不解，整天跟这个糊涂鬼蠢货在一起，他的脾气早就被磨得一点都不剩了。

    洛宵宵有错在先，所以没有和人辩驳，低头默默道：“是，我高中的班主任也是这么说的。”

    “你很骄傲？”男人反问。

    他一说完，洛宵宵的头低的更深了，恨不得钻到地底下。

    职场如战场，果然一样的险恶，她暗道。心里虽然有一万个不服气却都不敢表达出来，到底是谁非要她来上班的？能来打个卡已经很有面子了好不好？

    傅斯欲挺直了腰杆，双手搭放在翘起的长腿上，嘴角下压道：“而且，我对外听说，你在我这过的不好？有这回事吗？”

    “啊？”洛宵宵唇瓣嗡动，紧张的摇了摇头：“怎么可能呢？我从来没说过这些话。”

    说过，也忘了。

    洛宵宵火气上头的时候，造谣能力绝不逊色于各路营销号，但好在她有一个优点，气消了帖子也就删了，轻易不会给别人留下话柄。

    只是前天柏林问道她过的幸不幸福时，自己才摸棱两可的回应了一下...

    坏了，她怎么忘了傅斯欲趴她墙头来着！天杀的，霸道总擦喜欢偷听人说话的坏习惯什么时候才能改一下。

    女人登时谨慎起来，生怕对方再次翻起旧账，她这回可学聪明了，该说的说，不该说的，一个字都不会透露出来。

    二人一个严肃的坐在椅子上，一个卑微笔直的站在旁边。

    洛宵宵敛声屏息的腹诽道：“我家孩子以后会不会也被这个老男人天天训话，万一年纪轻轻就得抑郁症可咋办...”

    他妈能屈能伸忍辱负重就算了，孩子要是也过这种日子，岂不是世界十大可悲事件之一。

    以傅斯欲严于律己严于律人的性格，她家孩子生下来能过几天幸福日子？

    刚出生估计就得备战高考。

    ?  ?小傅家那个！就是你！别看别人！赶紧学习，还有六千多天你就高考了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

