    约莫一个小时后，达莉娅等人顺着台阶爬出地下教室。

    她们每个人肚皮都吃得滚圆，浑身暖洋洋的，好像刚从被窝里爬出来。

    不过哈利的情绪看起来似乎有些低落，开学第一周格兰芬多就因为他扣掉了十分。

    倘若算上达莉娅的那五分，那就是整整十五分，哈利不知道斯内普为什么会那么针对他和达莉娅。

    “打起精神来，”达莉娅说，“斯内普的课就是这样，就算他以左脚先踏进教室为理由扣分，我也不觉得奇怪。”

    “没错，斯内普经常扣弗雷德和乔治的分，但大家还是很喜欢他们。”

    罗恩哼哧哼哧地揉着肚子，一脸淡定地安慰着哈利。

    赫敏高高扬起眉毛，显然不赞同罗恩的想法。

    不过，还没等她的反驳说出口……

    “嗝——”

    赫敏猛地涨红了脸，飞快捂住自己的嘴巴。

    达莉娅烫的菜实在太好吃了，桌子上至少70%的菜最后都进到了她的肚子里。

    看了一眼赫敏，达莉娅笑着伸出手，再次向她发出邀请。

    “一起去看看海格吧，刚吃完就到图书馆坐着会长小肚子的。”

    “可我——”

    “海格就住在禁林边上，那里有很多神奇动物。”

    “但是作业——”

    “那算了，毕竟神奇动物是三年级知识。”

    “咦，我要去！”

    三点差五分，她们离开城堡穿过场地向海格的住处走去。

    海格住在禁林边缘的一间小木屋里，大门前有一张弩和一双橡胶套鞋。

    达莉娅她们敲门时，听见屋里传来一阵紧张的挣扎声，以及几声低沉的犬吠。

    接着传来海格的说话声：“往后退，牙牙，往后退。”

    海格把门开了一道缝，露出他满是胡须的大脸。

    “等一等。”他说，“往后退，牙牙——噢，人比我想象中要多……不过还好我有准备。”

    海格扫了眼站在门口的四名小巫师，侧开身子让她们进去，一边拼命抓住一只庞大的黑色猎狗的项圈。

    小木屋只有一个房间。

    天花板上挂着火腿、野鸡，火盆里用铜壶烧着开水。

    墙角放着一张大床，床上是用碎布拼接的被褥。

    “不要客气，随便坐坐，我去给你们弄一些热乎的茶水喝。”

    海格说着，把牙牙放掉了。牙牙立刻纵身朝罗恩扑过去舔他的耳朵。

    “这是罗恩、赫敏，我们一个班的。”

    达莉娅指了指另外两人，主动向海格介绍道。

    海格正忙着把开水倒进一只大茶壶里，一边把岩皮饼往餐盘里放。

    “不用说也知道，我上学那会儿大家也是结伴到处跑。哦，又一个韦斯莱家的小兄弟？我一眼就看出来了。”

    他先朝赫敏笑着点了点头，紧接着瞟了一眼罗恩那满脸的雀斑和红头发，耸了耸肩嘟囔道。

    “为了把那对孪生兄弟赶出禁林，我几乎耗费了大半辈子的精力。”

    “来试试岩皮饼——”

    岩皮饼差点把四人的牙都硌掉了。

    那些外形不规整的小甜饼，咬起来简直就像真正的石头一样。

    达莉娅怀疑，当年海格从霍格沃茨退学，是不是有一部分原因是因为黑暗料理。

    不过，大家心照不宣地装出一副很爱吃的样子，一边与海格闲聊着这几天上课的场景。

    “霍格沃茨的课程不难，不过你们一定要记得多锻炼。”

    海格笑着拍拍肚子，发出打鼓般的噗噗声，看着圆桌边的四名小巫师说道。

    “绝大部分魔法课程会涉及到吃，消化不好、消化太好都是个问题，如果你们不想天天吃减肥魔药，最好多动动。很多巫师毕业后体质很差，其中很大一部分原因就是因为这个。魔药或者魔法减肥终究有些副作用，尽量还是别碰。”

    “嗯，发现了……魔药课后半截全是在吃东西，简直太神奇了。”

    哈利点了点头，他感觉这么下去，肯定很快就会长胖。

    “魔药课？噢——那不好说。反正我当时不是。”

    海格摇了摇头，眉毛挑动了一下，有些怜悯地看了一眼哈利，不置可否地说道。

    “第一节课是这样，后边可没有这种好事了，魔药课体验如何完全取决于你和你的伙伴学得怎样。”

    “对了，你们第一节魔药课感觉怎样？你刚才还没说到魔药课的情况。”

    “唉，糟透了——格兰芬多被扣了十五分。”

    哈利叹了口气，闷闷不乐地向海格讲了斯内普课上的事情。

    不过海格跟达莉娅一样，让哈利不要担心，因为斯内普几乎没有喜欢过任何学生。

    “可斯内普教授好像很恨我们，他一直围着我们转。”

    “瞎说！”海格说，“他为什么要恨你们？”

    海格摆了摆手，看着自己的口杯说道，哈利总觉得海格在说这话时有些有意回避他的目光。

    “唔，斯内普确实不招人喜欢，但他应该是这些年最棒的魔药课教授了。”

    “你们第一节课是火锅，这可一点儿不简单。要知道，在此前很长一段时间中，霍格沃茨的魔药课上是没有辣味的。因为绝大部分魔药课教授都是斯莱特林学院的，你们明白我的意思吧？”

    “至少我当年上学那会儿，魔药课上可从来没有半点辣味，直到斯内普成为魔药课教授之后，霍格沃茨才出现了‘赛里斯火锅魔药’这种东西，或许斯内普要求有些严格，但是他至少在口味和教学上，没有半点斯莱特林那边的古板——这或许也是邓布利多之所以破格让他留校的……”

    “破格留校？”哈利下意识问道，“斯内普教授他难道有什么问题吗？”

