    芽黎仙子来到了最边缘的方块前。

    其他两位仙子，亦是站到边缘位置。

    一点点推进是正常的做法。

    她们虽然自信，但直接迈过开头往里面而去，太过失礼。

    不是她们可以做的。

    哪怕阵法真的很一般，她们也必须正常来。

    尤其是神女还在一边。

    来到方块上，芽黎试着去感受阵法的作用。

    是很简单的防御阵法，其作用是加强广场。

    这个她自然能感觉出来，随后她蹲下，试着去查看阵法。

    这个阵法是开放的，也就是说，她能够看到内部阵纹布置。

    她解析过第五峰阵法山峰，对于开放阵法，她有信心分析理解，甚至是破解。

    不多时，她看到了防御阵中的阵纹以及排列。

    只是看到的瞬间，她有些错愕。

    看得懂吗？

    她一时间无法确定自己是否能够看懂。

    最直观的感觉是，每个阵纹她都懂，但是连在一切，她居然...

    完全不懂。

    不过只要找到由头，应该是能够明白的。

    她并未放弃，有所挑战自然是好的。

    当初在阵法山峰，她也是什么都不懂，最后她走到了山顶。

    天道酬勤。

    她认同也不认同，但是对于写出这四个字的人她是佩服的。

    而现在，她需要的就是专注，认真，梳理头绪。

    勤奋重要，方法也重要，天赋更必不可少。

    而她，都有。

    芽黎仙子试图去找出一切的由头。

    随着时间流逝，她额头已然渗出汗水，可一无所获。

    最后她拿出了一件法宝，是有助于分析阵法的法宝。

    四象方盘。

    小雨坐在一边，看着三人。

    她看到这三个人均处于专注状态，每个都拿出了不一样的东西，试图去解析阵法。

    会有什么进展她自然不知，不过师弟说过，这里的阵法不算复杂。

    那么应该是能够解析甚至破开。

    毕竟师伯带来的人，阵法天赋肯定都不低。

    安静的等待了些许时间。

    小雨看到三人停了下来。

    参透了？小雨心里想着。

    而此时，她看到芽黎仙子站了起来，原本被她放在手中的方盘因未曾拿稳，轰然掉落。

    砰！

    方盘碎裂。

    而芽黎仙子，并未去查看方盘。

    只是愣在原地。

    而其他人亦是如此。

    小雨颇为好奇，她过去看了下。

    然后她看到芽黎仙子，眼中带着一种敬畏，惊恐，甚至有些绝望，羞愧。

    是的，经过不懈的努力，芽黎仙子终于明白了一件事。

    自己在这个阵法面前，什么都不是。

    所有的阵纹他都认识，但是组合起来的阵法，她生涩难懂，仿佛是一面未知的世界。

    她如同蝼蚁站在这个未知世界跟前，望着它甚至想要了解它。

    可是...

    蚍蜉撼树，如自取灭亡。

    寒琪仙子眼眶有些湿润，她无力的坐在地上，眼里带着畏惧，绝望。

    甚至想要逃离脚下的阵法。

    她感觉自己身处浩瀚的海洋中，弱小的她居然想要了解无尽的海域，甚至去撼动这无尽的海域。

    地上凡人，如何能懂盘旋九天之上的大鹏？

    她带着信心而来，而信心却成了致命毒药。

    无力而绝望。

    烟灵仙子蹲在地上，有些哽咽。

    她哭着捡回自己的法宝，她明白了，自己面对的根本不是同辈的阵法。

    而是...而是师父那种级别的阵法。

    她们以为江师兄说自己阵法造诣不高，是有自知之明。

    实际上她们天资太低，根本没有资格接受指导。

    她们还为自己的天赋沾沾自喜时，江师兄已经去追赶昆仑最强阵法了。

    是她们无知，自傲，根本没有求学之心。

    师父都那么明确的告诉她们了，在这里能学到新东西。

    而她们自以为是，觉得第九峰不过如此。

    “你们没事吧？”小雨看着三人问道。

    她不怎么理解。

    师弟的阵法不至于让人如此，她经常走在第九峰的阵法中，偶尔还会无意破坏一些。

    “这里的阵法虽然不算复杂，但是在第九峰也能排第三，不好破解也是正常的。”小雨看着楚楚可怜的三人，继续道：

    “我带你们去更简单的阵法看看？”

    这时，三人才来到小雨跟前，态度已然完全不同。

    而是恭恭敬敬的给小雨行礼。

    这一刻她们才是带着求学之心而来，不敢再有丝毫质疑，或者不敬。

    看到她们这个态度，小雨觉得，问三人来历问题不大了。

    ...

    ...

    对于广场的事，江澜浑然不知。

    也未曾在意过。

    他确实感觉自己无法指点，不过若有问题，他也会回答。

    妙月师叔送来的人，也不能无视。

    不过做太多也不太可能。

    每个人都有想法，他只要引导她们成功开头便好。

    不指望他们念好，只要不怨足以。

    如此便不会给自己添加麻烦，更不会随意树敌。

    说起树敌，他倒是有些担心小雨。

    小雨总会无意间与人树敌，实话实说有时也会引人不快，惹人怨恨。

    “近些年，小雨活泼了许多，应该不会有什么大问题。”

    这般想着，他便拿出了书籍《神位假说》。

    这本书很早前，他便打算观看。

    后来因为很多事，推到了现在。

    这也让他想起了神位连接的尽头，古御天庭。

    自上次与云霄天人一战后，他便再也没有上去。

    时间还太早，他担心上去就会遇到云霄天人。

    再等一些年吧。

    随后他翻开了《神位假说》，想看看里面是什么样的内容。

    他已经看完了昆仑九峰，不知两者关系有多少。

    开篇：

    大荒本没有神位，只是不知从何时起，有一些人开始汇聚大荒机缘于一体。

    神位因此诞生。

    神位源于天地，也将回归天地。

    身具神位者，享有天地机缘。

    凝聚而出的神位与生灵无关，却又能连接生灵。

    生灵无法左右有主神位，可无主神位，有时也会被生灵左右些许，微乎其微。

    而大荒中第一个凝聚神位的，极可能是古御。

    一切源于我的猜测，无人为我证实。

    神位是天地间的机缘，也是一种阶梯，一条道路，一种力量。

    神位之主若死，神位可被继承。

    但受限极为严重。

    一切猜测源于古御起源。

    ————

    求月票！

