    宫阳已经取得了苓家和沧岚雪的信任，在一次突击检查的时候，宫阳不小心的给苓希透露了一下检查的时间，让苓希家的躲过了一次检查。

    苓家和沧岚雪对宫阳更是青睐有加，偶尔会让宫阳参与到他们的讨论中。

    李长卿到甸城就见了陈子寒一面，陈子寒就搬去了秦寿的家里，见一面还没有来得及说话，身边跟着俩个大美女，秦璐和张倩楠。

    不过陈子寒倒是给李长卿安排了一个活，让李长卿监视着魏子翼的一举一动，有什么消息要及时给陈子寒汇报。

    李长卿后悔死了，要是知道陈子寒安排他监视魏子翼的行动，他那一天就不怼魏子翼了，将魏子翼怼得那个样子，魏子翼肯定会对他有防范之心的。

    魏子翼确实还在行动中，在中标公示期中他一直都没有放弃活动。

    只是陆玉卿互联互通公司也在稳步进行着，找不到任何瑕疵，魏子翼也见不到陈子寒，如果见到陈子寒其实是可以和陈子寒合作的，他相信，只要给陈子寒足够的利益，陈子寒是会动心的，可惜的时，他压根见不到陈子寒的人。

    魏子翼没有办法，只给好求助他的老板，老板找到了周家，甸城也是周家的根据地，虽然周家最近几年一直隐忍不出，底子还是在的，只要周家出面，问题应该不大，那个项目太大了，太诱人了。

    周家的当家人将情况给周泽瑞说了，他们现在也在培养周泽瑞，所有的大小事情都会交给周泽瑞来处理。

    魏子翼的老板将魏子翼叫到了北京让魏子翼将甸城的情况亲自给周泽瑞说。

    李长卿发现魏子翼要去北京，便和魏子翼同乘一趟航班也飞到了北京，在飞机上俩个人偶遇了一下，魏子翼见到李长卿有些尴尬，李长卿倒是没事人一样打着招呼：“这个不是魏总吗？你也去北京？”

    “是啊！李助理也要回北京吗？”

    “咳，我在甸城也没有什么事情，想回去看看。”

    “你们陈总最近很忙啊？”魏子翼还是没有忘记打听陈子寒的消息。

    “那是当然，左搂右抱，乐不思蜀，我到甸城就见他一面，再也找不到人了。”李长卿絮絮叨叨的发着唠叨。

    “原来如此，我还以为陈总在搞研发呢。”

    “搞什么研发，项目不是都落地了吗？听说现在他们在准备进行分包的事情，魏总到时候参加吗？”

    “他们已经在准备分包了吗？”魏子翼有些吃惊。

    “我是听他们这样说的，这一段时间陈子寒住在秦家，我有事情都是电话联系。”

    魏子翼心里焦急，如果他们分包的方案一下来，他们就没有机会了。

    “那你有没有听说他们什么时候进行分包招标？”

    “这个我还不知道，我是听他们在做计划，招标估计还的一段时间吧？”李长卿反问魏子翼。

    “是得一段时间，只是看他们的速度快不快，如果快的话很快就会下来的。”

    “分包下来也不知道我们公司能不能分得一部分份额，如果分不到就丢人丢大了，安排了那么多人过去帮着设计方案。”李长卿叹了口气。

    “我也不知道那个公司的背景，反正不太好，这也就是我找你们陈总的原因，最起码和我们合作更放心和愉快啊。”魏子翼还在不停的动着新书。

    “说实话，我也不懂，魏总估计得找人来做这件事情了，如果你找陈子寒，是见不到人的。”

    “哈哈哈，你可以告诉陈子寒，我这次去北京就是见我们的大领导，我估计你们陈总也会接到我们领导的电话通知了。”魏子翼哈哈大笑。

    他此次就是回去向周泽瑞汇报情况的。

    周家有意识培养周泽瑞，现在什么事情都会让周泽瑞来做决定，周泽瑞年轻，像这么大的项目肯定会争取的。

    人争一口气，佛争一炷香，他们老板和周家吴家关系非比寻常，不可能连一个名不见经传的小公司都搞不定，话说陈子昂虽然技术过硬，方案作得好，最近这几年也将公司经营的不错，可是一个没有背景的公司如何跟两大世家抗衡？

    “哎呦，不得了了，没有想到魏总还有大靠山，大背景啊？真是厉害！”李长卿手指一翘，捏起了兰花指。

    李长卿看着自己的手指说：“我们陈总天不怕地不怕，就怕别人打电话，他胆小啊，一个电话就吓得找不着北了，要不然他连你都不敢见？”

    魏子翼听着李长卿阴阳怪气的话语，心里冷冷一笑：“不到黄河心不死。”

    李长卿知道了魏子翼的目的，便懒得再和魏子翼说话，闭上眼睛开始睡觉，不一会就传来轻微的鼾声。

    魏子翼见李长卿不理他，便也闭上眼睛，开始思虑见了周泽瑞该如何汇报甸城的事情。

    一路无话，到了北京，李长卿直接到了陈子昂的公司，他如今是公司分派出去的监理，公司高层也是认识他的，李长卿见到了钱喵喵，对钱喵喵说：“准备视频会议，我要和他们讨论甸城的事情，人不要多，就江总寒总还有赵绾绾！”

    李长卿和陈子寒匆匆的见了一面，便知道安男为什么要他贴身保护陈子寒，因为陈子寒和陈子昂实在是太像了，一个帅气而柔弱的小伙子。

    下午要下班的时候，寒伯安，江俞轩、郝景文、赵绾绾举行了视频会议。

    李长卿汇报了他在甸城的情况，对大家说：“我到甸城这么久，只是匆匆的见了陈子寒一面，陈子寒身边美女如云，想见他犹如登天，最主要的原因是他住进了甸城最有权势的人家里。

    信息化项目进展还算顺利，不过现在也是遇到了困难，陈子寒帮助的那一家公司似乎没有什么背景，他的竞争对手是业内最大的一家公司，背景也很深厚，我今天恰好和那个公司的经理一起回来，那个经理说他就是回来汇报工作的。这个公司背靠两座大山，周家和吴家！”

    “陈子寒帮助的公司叫什么名字？”江俞轩问。

    “陆玉卿互联互通有限责任公司！”

    “噗嗤！”寒伯安笑了，这个公司的名字忒明显了吧，就这还有人认为他没有背景？

    “俞轩，你怎么看？”

    “周家我倒是可以探听一下消息，如今周泽瑞在周家还能说得上话，我可以侧面问问情况，至于吴家，我不太熟悉。”江俞轩对着镜头说。

    “吴家你不熟悉，但是陈子昂熟悉啊，如今的吴家和落家关系极好，不可能拂了落雪的面子！”郝景文笑着说。

    “各位老总不必担心，我们陈总已经计划好了，你们就安心的等消息吧。”赵绾绾笑了笑。

    赵绾绾看了一眼视频中的几个老总，接着说：“至于那个魏子翼，想拿到总包是不可能的，陆玉卿互联互通公司虽然没有什么名气，但只要不出意外，他就是第一中标人，除非他自愿放弃这个项目。我们已经在实施分包计划了，陈总全权负责整个项目的进度，现在他的身份既不是我们公司的人，也不是陆玉卿公司的人，他已经被聘请为甲方的工程总监了，一切都在他的监管之下！”

    寒伯安和江俞轩心里一惊，这个角色转换的太快了，不知道是好是坏！