    这情况谁看不出来，但话已经说到这了，不给个说法确实不好交代。

    毕竟，修真界也有自己的规矩。

    秦明月微皱眉头，一把将面前的几个人推开，拿出一个玉瓶。

    “这里面是三颗丹药，吃下去后能让修士短时间内提升到天级修为，一个天级修为的修士可以抵抗无数个黄级修士，这样的补偿，够了吧！”

    一群男子立刻露出了笑容，没有任何商量直接点头答应。

    收了药物，转身离开。

    “这种药物可是保命神器，你就这么送出去，不心疼啊？”

    陈浩看着秦明月，倒是有点惊讶，对方出手也太阔绰了。

    既然有这种药物，为什么之前遇到危险不拿出来？

    “你知道个毛。”

    不料，范建却哼哼一笑：“这种东西虽然效果厉害，但是副作用也非常厉害，服用者段时间到达天级，效果小时候根基会出现一定程度的损坏，而且是无法修复的！并且大概率服用者今生今世都只能停留在原来的境界无法突破！”

    说到这，他冷笑道：“那傻子以为是什么好东西，不过拿走了对于他们这种小门派来说也好，毕竟可以充充脸面。”

    “这么大的副作用！”

    听到解释，陈浩无语的摇了摇头。

    这秦明月还真是腹黑啊，这不是害了人家吗？

    不过，对于敌人就是要这样！

    范建走过来，“你以为呢？”

    “得了，别在这浪费时间了，你的功法还没有着落，赶紧去找找。”

    “问题是，我们也不知道去哪里找啊？”

    陈浩忽然感觉自己好惨，这么多修士都是有自己的功法，唯独自己啥也不会空有就一身灵力。

    不过，有一种莫名的感觉，随便找到一种功法只要能用的，绝对能提升很大的实力。

    只是秦明月却又不同的建议。

    “这个山谷里有一处凶险之地，里面有很多的功法可以找到，必然有适合你的。”

    “比我们之前遇到的还危险？”

    陈浩脑子里第一个想法就是，机遇往往伴随着更大的危险。

    不说别的，就之前遇到的那个巨人，随便都能捏死自己。

    还好那巨人笨拙，自己这边还有伙伴相助。

    要是自己独自去，怕不是功法没得到，命都要交代在那。

    秦明月面色淡然的走了过来，看了看陈浩。

    “我知道你的心思，但是我们已经做了赌注，而且赌注很大，如果你死了，那要死的可不仅仅是你，还有我们包括整个世界陪葬，所以你现在必须要尽全力赶紧提升实力！”

    因为自己弱，导致世界毁灭？

    陈浩愣了，自己有这么大的影响力？

    但是，他没有去多问什么，明知道对方也不会告诉自己。

    “走吧。”

    众人一路前行，来到了之前的一个树林里。

    只是，眼前的变化让他惊住了，之前明明是战斗导致四周毁坏，这会却恢复如初！

    这是什么情况？

    越往前走，越是感到奇怪，那种黑色的虫子也没了。

    “不对劲，大家都提高警惕！”

    “还用你提醒？”

    范建吐槽了一句，指了指前面，“那地方之前是蛇窝，现在却是一片草地，谁看了都会感到奇怪。”

    就在几人谨慎的前行，突然有个年轻人走了过来。

    这人看起来不高，神色更是祥和，也不像是要搞事情的人。

    “听所几位是从阵法中走出来的，能不能给我也传授点经验？既然你们都去过了，而且还是高兴出来，那就说明获得不少，这点经验，不如分享如何？”

    闻言，秦明月和范建对视一眼，皱起了眉头。

    “你是什么人？”

    “我是什么人不重要，大家都是修士也都是同一个目标，既然有现成的经验可寻，不妨说出来，也好了了我的心愿？”男子不卑不亢，看起来并无恶意。

    秦明月这才开口：“那个神秘的空间里，会遇到无数的折叠空间，如果破出不了阵法就走不出去，被困死在里面，想必那个神秘的石门峡谷你应该知道吧？”

    男子点头，笑着没有言语。

    秦明月继续道：“那个石门的打开方式和石碑上的一样，进去后还会遇到一个石门上面是三个孔洞，需要找到不同的钥匙，才能打开，并且每次钥匙插入后就会消失，等到下一次进入又要重新寻找，至于里面的东西，我们不过是拿了几件而已，还有很多的宝物留下。”

    “不妨问问，那些宝物如果拿出来，有多少？”

    “足够整个北疆十年的消耗，完全没问题！”

    闻言，男子的表情终于变化了，内心更是激动无比，想着赶紧去拿宝物。

    但是，他表面上缺古井无波。

    “既然这么多宝物遗留，难道你们就没想过多拿一些？恐怕。被你们拿完了吧？”

    “没有，我们只是选了一些自己需要的，而且，那么多的东西，我们怎么拿得了。”

    男子这才点点头，打量了一下众人。、

    光是从他们的气息上分辨，陈浩等人都不弱。

    既然里面的还有大量宝物，对于这些人来说，确实拿不了多少。

    不过嘛，剩下的能不用还两说。

    恐怕，全都是些破烂了。

    “谢了。”

    男子道了一声谢，转身离去。

    秦明月等人一路走着，又遇到了不少的修士过来询问。

    看来，这个石窟被打开的消息，传遍了整个玉山！

    而他们这几个人，也成了所有修士的焦点。

    “我们被跟踪了！而且对方很聪明，每隔半个小时就换一个人，而且我们有一点怀疑，对方立刻就换人。”

    范建第一个感觉不对劲，立刻说了出来。

    陈浩却冷哼一声，“这帮人真以为我们是傻子？就他们的隐藏方式，是个人都能看出来有问题。”

    “来的人修为不是很高，要不然我们。”

    说着，张大奕做了个抹脖子的姿势。

    范建立刻摇头，“不行，这帮人显然是和那个组织有关系，如果杀了人，对方肯定会群起而攻，我们要动手也要等到陈浩拿到功法，这样才能彻底放开手脚！”

    听到这么说，大家也赞同。

    在次往前面继续走，但是时时刻刻都在关注周围的情况。

