
　　西班牙人在客场击败巴列卡诺，而黄色潜水艇本轮被皇家贝蒂斯逼平，这让西班牙人在积分榜又前进了一步，排名第4，仅次于西超三强，和塞尔塔同积18分。

　　这是八年来，西班牙人第一次在积分榜进入欧冠区。

　　赛后《阿斯报》评论道：“西班牙人球迷要感谢皇马送来的阿森西奥，感谢新主席带来的赵阳，双子星一举把西班牙人从保级区拉到了欧冠区。”

　　西班牙人球迷的心情自然更是惊喜异常，虽然这才是赛季初期，二线强队塞维利亚、瓦伦西亚还没有发力，但足以说明西班牙人队已经具备了冲击一下欧战区的实力。

　　尤其是和拉科鲁尼亚、巴列卡诺的两场比赛，西班牙人都是在落后两球和三球的情况下，逆转获胜。

　　这说明，除了实力之外，西班牙人的意志品质和求胜意识比上个赛季强了很多。

　　很多球迷把对皇马的那场比赛作为分水岭。

　　那场比赛，赵阳在0：5落后的情况下替补登场，十分钟打进两球，为西班牙人队挽回了一丝颜面，也给西班牙人队注入了血性和韧性。

　　回顾过去的九轮比赛，西班牙人球迷惊奇的发现，赵阳出场的比赛，西班牙人只输掉过一场，还是首秀对皇马。

　　一个从西丙上来的球员为什么会这么厉害？华国这块足球贫瘠的土地上为什么会出现这样一个天才？

　　在西班牙人队进入积分榜欧冠区之后，赵阳在西班牙也陡然间红了起来。

　　各大媒体纷纷对赵阳进行专访，甚至还有巴塞罗那当地的企业找赵阳做广告代言。

　　在西班牙，西班牙人5：3击败巴列卡诺不是一场普通的联赛，但在华国国内的影响却并不比皇马和巴萨的世纪德比差。

　　已经有4年没有华国球员出现在顶级联赛的赛场了，已经8年没有两个华国球员在顶级赛场对决了。

　　在华国，这就是华国球员的巅峰对决。

　　在华国，这可能是华国足球盛世的开端。

　　赛后赵阳的微博粉丝暴增一千万，成功的杀进了微博粉丝排行榜的前十，也是唯一进入前十的足球球员。

　　张栋虽然在西班牙人和巴列卡诺的比赛中没有什么表现，但也凭借西甲首秀的光环收割了一波粉丝。

　　西甲第十轮，西班牙人坐镇主场迎来了格拉纳达的挑战。

　　和上一轮的对手巴列卡诺相比，格拉纳达实力更弱。

　　上个赛季最后一轮，格拉纳达主场逼平马竞才惊险保级。

　　夏季转会市场格拉纳达几乎没有补充什么人，是本赛季降级的最大热门之一。

　　在挑战西班牙人队之前，格拉纳达连遭三场平局，状态很是一般。

　　不过刚刚经历了和巴列卡诺的艰难一战，西班牙人队倒也不敢轻敌，主教练塞尔吉奥派出了最强阵容迎接格拉纳达的挑战。23sK.com

　　果然比赛没有球迷想象的那么容易，格拉纳达打的非常顽强，严密的铁桶阵让西班牙人老虎吃天——无处下口，而他们的反击也让西班牙人队心惊肉跳。

　　上半场西班牙人被格拉纳达逼平，而且没有进球。

　　下半场一开场，格拉纳达就利用任意球，由古班头球攻破了西班牙人队的大门。

　　本赛季战绩出色，西班牙人的球员信心十足，在落后的情况下，没有慌张，也没有着急，在队长维克多。桑切斯的带领下，耐心的和格拉纳达周旋。

　　比赛第75分钟，西班牙人队终于找到了机会，阿森西奥突破分球，赵阳接球一个克鲁伊夫转身，骗过贴身盯防的球员，在打门的时候被后卫放倒。西班牙人获得了任意球的机会。

　　这是西班牙人第二次获得位置这么好的任意球，第一次赵阳的射门被表现神勇的门将罗伯特扑出。

　　这一次，赵阳再次挑战罗伯特成功，他一脚落叶斩，皮球直坠死角，为西班牙人扳平比分。

　　格拉纳达连平三场，在赵阳进球后，他们加强了攻势，想打破平局的怪圈。

　　这反而给了西班牙人队机会，在最后十分钟，西班牙人连续获得破门机会，但阿森西奥和凯塞多却都把必进球打在了门柱和横梁上。

　　一直到补时的最后一分钟，赵阳、阿森西奥和凯塞多在前场做出了一次非常耐心的配合，赵阳和阿森西奥连续突破分球，突破分球，打乱了格拉纳达的防守，随后阿森西奥斜传禁区，赵阳一记头球顶在横梁上。

　　就在西班牙人球迷失望的以为要以平局结束的时候，凯塞多突然出现在球前，一脚补射成功，绝杀了格兰纳达。

　　豪取三连胜的西班牙人队在第11轮将到客场挑战巴斯克雄狮毕尔巴鄂竞技。

　　打完毕尔巴鄂竞技，联赛暂时停歇，球员们将各回各家，征战四年一次世界杯预选赛。

　　毕尔巴鄂竞技是西甲传统劲旅之一，历史上共8次获得联赛冠军，夺冠次数仅次于皇马、巴萨与马竞这传统三强。毕尔巴鄂还是获得国王杯次数第2多的球队，共23次夺冠。

　　赛季前，毕尔巴鄂竞技刚刚击败巴萨获得超级杯冠军，他们的实力比西班牙人强，由于从不使用外援，只用本地的巴斯克人，所以球队非常团结，战斗意志更是冠绝西甲。

　　另外毕尔巴鄂竞技还不像巴列卡诺、格拉纳达这样的球队，他们球队有核心。

　　锋线老将阿杜里斯，他上赛季在联赛中出场31次打进18球，在34岁的年纪创造了个人西甲生涯单赛季进球新高。新赛季前的西班牙超级杯比赛中，阿杜里斯两回合打进巴萨4球，是毕尔巴鄂竞技队进攻体系中的完美终结者。

　　不过毕尔巴鄂竞技最强之处还在于他们的主教练巴尔韦德，这是西甲名帅，不是塞尔维亚这种救火教练能比的，据传言，巴萨和皇马都曾想让巴尔韦德去执教，由此可见巴尔韦德的执教能力。

　　所以毕尔巴鄂竞技绝对是开赛以来，除了皇马之外，西班牙人队遇到的最强对手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第110章 再胜格拉纳达免费阅读。https://xs.23sk.com 