    摩天轮下。

    陆晚晚见座舱停在了他们面前，于是对众人道：“轮到我们了，上去吧。”

    魏玉牵着魏念就要走进一个离他们最近的座舱。

    结果却听魏念说道：“老爸，这次我想和同桌还有安安一起坐。”

    魏玉心想那正好，他就可以和烟儿独自浪漫了，于是对厉景琛和陆晚晚道：“那景琛，念念就拜托你和晚晚照看了！”

    厉景琛轻“嗯”了声。

    “放心吧，我会照顾好念念的。”陆晚晚也没拒绝。

    但由于陆晚晚左手牵着安安，右手牵着厉修齐，所以厉景琛只能负责牵着魏念了。

    “你不许再乱来！”林烟在警告的瞪了他一眼后，抬步走进了座舱。

    “那可由不得你。”魏玉坏笑着说完，走进去顺手关上了舱门，活像一只大尾巴狼。

    当和厉景琛手牵手时，魏念心满意足的露出了一丝窃笑。

    魏玉则搓着手，迫不及待的对林烟道：“烟儿，那我们快进去吧。”

    厉景琛和陆晚晚见速度缓慢，便放开手，让三个小家伙能四处看看。

    三个小家伙立刻挤在了同一边，并将三张小脸贴在玻璃门前，兴奋的看着远处的风景。

    厉景琛和陆晚晚则带着三个孩子，走进了另一个蓝色的座舱。

    工作人员帮他们关好舱门后，座舱开始缓慢上升。

    虽然之前Y市的老师曾经组织学生们来S市游玩过，但S市比安安想象中的还要大，那短短几天的时间，根本不允许他走遍S市。

    魏念拍拍自己的胸脯，道：“等摩天轮升到顶点的时候，我会指给你看S市的标志性建筑都有哪些的！”

    这时，被两个小男孩夹在中间的魏念，开口问道：“安安，你刚来S市，一定有很多地方还没去过吧？”

    安安诚实道：“嗯，我的确还有很多地方没去过。”

    安安不由凑过去，幽幽的说道：“厉同学，你怎么会有我妈咪给的糖果？她对你也太好了，让我忍不住有点想揍你。”

    不好！

    “谢谢你，念念。”安安说着，朝一直没说话的厉修齐看去，却见他正偷偷张开小嘴，吃下了一颗糖果。

    如果是别的糖果就算了，偏偏这糖果长的跟他妈咪买的一模一样。

    陆晚晚为了自己的亲生儿子，一定会将那把放进他衣兜里的糖果收回去的。

    这一刻，厉修齐说不上是舍不得那把糖果，还是舍不得陆晚晚那片刻的温柔。

    厉修齐心里“咯噔”一声，他吃陆晚晚给的糖果，被傅怀安给看到了！

    要是傅怀安一气之下，去跟陆晚晚闹脾气怎么办？

    厉修齐含着糖果，有些紧张的咽了口口水，结果糖果不小心滑进了喉咙里，顿时呛得咳嗽起来。

    “咳咳咳！”

    他宁可傅怀安真的在武术课上把他给揍一顿！

    “是、是你妈咪主动给我的，不是我偷的…”

    一旁的魏念纳闷道：“同桌！你怎么了？是不是恐高呀？”

    听到厉修齐咳个不停的陆晚晚，不禁问道：“安安，发生什么事了？”

    “喂！你没事吧？”

    安安见厉修齐忽然急剧咳嗽起来，不禁紧张道：“我跟你开玩笑的，不是真的要揍你！”

    “哦。”自知闯祸了的安安，低着头走了过来。

    陆晚晚则走过去，来到厉修齐身边坐下后，拉开他的背包拉链。

    安安在看了厉修齐一眼后，愧疚道：“妈咪，我好像吓着他了。”

    陆晚晚有些严肃的说道：“你过来这边，和妈咪换个位置。”

    与此同时，安安正愧疚的对厉景琛说道：“厉叔叔，对不起，我刚才吓到厉修齐了，他才会噎着的。”

    厉景琛却在冷漠的看了厉修齐一眼后，安抚儿子道：“不要紧的。”

    魏念好奇的问道：“晚晚阿姨，你在找什么呀？”

    “他的背包里有水壶，阿姨想喂他喝水。”陆晚晚说着，从厉修齐的背包里抽出水壶，倒了一杯水后，让他的脑袋枕在她的臂弯处，小心的喂他喝水。

    好在陆晚晚给的糖果是软糖，而不是硬糖，厉修齐就着水很快把糖果给咽了下去。

    陆晚晚听他不咳了，于是放下水杯问：“好点了吗？”

    安安注意到他眼中的冷漠，不解的问道：“厉同学是厉叔叔的侄子，厉叔叔难道就不担心他吗？”

    厉景琛默看着晚晚给厉修齐喂水的动作，忽然很想问问她，她还记得当年厉元忠就是为了保住厉修齐……厉项臣这唯一的血脉，所以才命他先救白卿落的么？

    这就跟他生病时吃一颗比较大的药丸一样，只不过这次是甜的，而且还有陆晚晚这么温柔的帮他。

    不像他的妈妈，每次都是在命令他把药丸吞下去后，继续盯着他学习。

    厉修齐眨了眨泌出生理泪水的眼睛，嗫嚅道：“我没事了，谢谢阿姨…”

    这种被异物噎着的体验，其实对于厉修齐来说并不陌生。

    陆晚晚点点头后，认真道：“那你道歉。”

    安安立刻说道：“妈咪，我下次一定注意，你不要生气。”

    陆晚晚随即朝安安看去，严肃的问道：“安安，告诉妈咪，刚才发生什么事了？”

    安安诚实道：“我看厉同学在吃东西，故意过去逗他，结果害他噎着了。”

    甚少收到别人道歉的厉修齐，此时有些手足无措道：“没关系，是我太不经吓了！”

    陆晚晚见他们说开了，原本严肃的脸上重新泛起了笑意：“行了，你们三个小家伙继续看风景吧。”

    陆晚晚摇摇头：“不是跟我。”

    “我知道的，妈咪。”安安顿了下后，真诚的对厉修齐说道：“对不起啊厉同学，我以为我们两人的关系已经好到可以开玩笑了，没想到你却当真了。”

    “好耶！”魏念立刻伸出手，把安安拉了过来，三个小家伙又凑在一块了。

    厉修齐低头看了眼手里的糖纸，呆呆的想：为什么事情总跟他想的不一样呢？

    当他以为自己会被大人们随手丢给工作人员的时候，陆晚晚却选择留下来陪他。

    当他以为陆晚晚会为了儿子收走他衣兜里的糖果时，她却让她的儿子跟他道歉。

