    你一句我一句的刀光剑影，谁也不肯让谁一分，傅时年却并未觉得有任何生气的情绪，毕竟只有真正关心苏木的人才能对自己说出这样的话来，虽然他听着觉得刺耳得很，却并未发作。

    “我曾经做的任何事情我都认，你这三年来对她们母女的好我也领情，可这个世界上终究是血浓于水的，要不然七七有了你的陪伴怎么还一直想要爸爸呢？”

    傅时年说完这一句便没有再给温寒继续开口的机会，淡淡一笑，终结了话题：

    “时间不早了，我还有别的事情要去处理，就不在这里和你继续说话了，等你伤好出院，我一定做东好好谢你救我前妻之恩。”

    说罢便迈步走向门口，只是临出门之前他又想起什么而停下脚步，回过身看着温寒受伤的那条腿，淡淡笑了笑：

    “温寒，我很庆幸苏木身边有你这样肯为她拼命的朋友在，可是这样的连命都不要也只要她好的冲动我们谁都有过，我的话是什么意思，你很清楚。”

    傅时年说完这句话便离开了病房，空荡荡的病房里只剩下温寒对着那扇已经关闭的门久久失神。

    他当然清楚傅时年最后的这句话是什么意思，因为傅时年也曾为苏木拼命过，而他是整件事情的见证者。

    确定苏木没事之后傅时年便离开医院直接去了西城的别墅。

    傅时年走进别墅，林宁一个人坐在客厅的沙发上姿态惬意地玩着手机，见到傅时年进来，当即从沙发上站了起来：

    “傅先生。”

    傅时年轻应一声：“人呢？”

    “在里面待着呢。”

    傅时年迈步走向那个房间的时候，不经意间看到了楼梯坐着的傅时月，她双臂紧紧环抱着自己的双腿，眼睛失神得完全没有任何的焦距，傅时年微微蹙眉，却还是迈步走过去：

    “什么时候回来的？”

    傅时年的声音让傅时月微微抬头，在看到他的那一刻，傅时月的眼睛亮了亮：“哥？”

    她随后起了身，下了楼梯走到傅时年的面前，仔仔细细地打量他：

    “你没事？”

    傅时年知道她问的是什么，淡淡点了点头：“放心，我没事，你还没回答我的问题，什么时候回来的？”

    “看到你的消息就回来了，我担心你。”

    “我应该提前跟你打声招呼的，事情太多没有顾得上。”傅时年淡淡的：“你先休息一下，我去处理一点事。”

    傅时月还想开口说什么的时候却看到了刚刚进门的余青舟，见到傅时月的余青舟微微愣了一下，继而淡淡地点了点头没再说别的，径自在客厅的沙发处坐了下来，傅时月看着傅时年：

    “那我去楼上等你。”

    “好。”

    傅时月上楼之后，傅时年静默几秒后才转了身，余青舟的目光放在傅时年的身上：

    “没想到才刚回来就能见到她。”

    傅时年看着他：“她还不知道，你别自作主张地告诉她。”

    “我和你一样，都不喜她受伤。”

    傅时年便没有再说什么，直接去了旁边的房间。

    施丽华被一副手铐铐在床柱上，却完全没有被击垮的落魄姿态，反而气定神闲地坐在那里，宛若是他们请来的客，傅时年见此微微笑了笑，扯了一把椅子落座在她的不远处，随手点燃了一根烟，吞云吐雾中，傅时年缓缓开口：

    “原本是打算去警局看你的，但在警方宣判你的罪行之前，我心中的这口气得先出了，否则我这辈子都怕要憋闷得很。”

    “这辈子？”施丽华凉凉开口：“你的这辈子还有几天时间？马上就该吃药了吧？可药呢？没有药你会是怎样的姿态，我还真是迫不及待地想要看到呢。”

    傅时年微微一笑，吐出一口烟雾，嘴角的笑容邪魅也张狂：

    “要不要来打赌？赌我没你的药也根本死不了？”

    “赌什么？赌你的一条命吗？即便不赌，我也要定了。”

    傅时年浅笑一下：

    “今天是几号？距离我服药的时间还有不到2天的时间，这病毒是你研制出来的，临近用药期会是什么样的状态你应该比我更清楚，可你看看我现在的样子，像是一副病弱残躯的模样吗？”

    施丽华看着傅时年，似乎在思考什么，眼神也渐渐地滋生出了怀疑的情绪，只是她并不相信，摇了摇头：

    “不可能！这两年来你每个月都在服用药物，更没可能已经清除掉体内的药物，这说不过去，总不可能是你的身体里根本没有病毒吧？”

    施丽华的这个猜测听在傅时年的耳里只是轻声笑了笑，但这笑声落在施丽华的耳里却犹如一声惊雷，她不可思议地看着他：

    “你的体内真的没有病毒？”

    “施丽华。”傅时年看着她：“你觉得自己的命就那么重要？重要到我要拿我的命跟你赌？奶奶在世需要我照顾，妻子孩子我尚有亏欠未偿还，为了你这样的角色而抛弃他们，以命抵命，这样的事情我做不来。”

    “不可能。”施丽华从床上起了身，情绪明显激动起来：“不可能！你身体里的药我是亲自看着打进血液里的，怎么可能会没事？你是不是偷偷研制解药了？还是说，你早就收买了许颜粟，让她给你解了毒？”

    “提及许颜粟，你难道都不好奇她现在在哪里吗？”

    施丽华微微蹙眉，从昨天她给苏木注射了病毒之后就再也没有见过她的身影，她当时说是出去找吃的，却再也没回来，施丽华是希望她是后来发现有了异样自己跑掉了，可看傅时年看着自己的表情，施丽华便知道，这种情况不可能存在。

    傅时年微微一笑：

    “昨天我的人把你带来这里，警方在实验室没有找到你，也没有找到任何人，原本是要打算收队回去的，却不料许颜粟主动出现了，她主动交代了你们是如何绑架了苏木，如何在她和在老太太的体内植入病毒的事情，她交代了你们所有的恶事，现在的她在警局里被扣押。”

