    第218章 被迫逛街

    “哎？怎么没有了？”这波Score人傻了。

    他原本是想来反野的，结果发现，一个野怪都没有。

    这就完全不合乎常理了，既然酒桶在上路呆了这么久，下半野区应该没刷才对。

    同时，前几级，中路和下路是不可能来刷野怪的，耽误时间，而且很伤。

    这野怪就莫名其妙消失了？

    “难道说，这酒桶一开始就没在上路？”Score想到了唯一一种可能性。

    已经只有这种可能性了，酒桶又不能直接飞到上路，他可没带传送。

    如果先把下路野区刷了，然后去上路的话，一切都说得通了。

    KT其他人看到皇子在这里逛街，一边逛街一边自言自语，不知道应该说什么。

    不过，上路Ssumday是懂的，毕竟他和皇子一起被吓退。

    只见Ssumday说道：“完了，我们被戏耍了，他是假装自己打野在！实际上，一开始打野根本不在！”

    “你想想上一把，他也演过戏，我们也上当了。”

    Ssumday这么一说，Score也就确定了，自己的确被耍了！

    “这个人……怎么敢的啊？我要是上了，他不是白给吗？他拼什么觉得我不敢上？”Score已经是恼羞成怒。

    他就不懂了，陈歌为什么这么敢，把他的心思拿捏这么死。

    他们本身就是第一次交手，以往根本没有交手记录。。

    面对一个完全陌生的对手，陈歌还敢做这么危险的动作？

    Score现在只后悔刚才没动手，不然就可以好好给陈歌上一课了。

    意识到问题之后，Score看向下路，这波下路兵线被控在LGD塔前。

    因为淘宝权去上路搞事情，所以下路Imp和平野绫相当猥琐，根本不给机会。

    两人的状态也还不错，越塔是不可能的。

    看到这里，Score只能尴尬离开。

    他本来是想对下路动手，让自己看上去不像是单纯的在逛街，现在看来是不行了。

    看到皇子逛了一圈又回去了，直播间的弹幕已经炸锅了：

    “这个皇子在干什么？峡谷漫游？”

    “野区逛一圈的意义在哪里？一个眼位都没有留下。”

    “这皇子就NM离谱，这么能逛的吗？”

    “这么菜？不知道做事，连野怪都不会刷吗？”

    在众人看来，这皇子就是在单纯浪费时间。

    水平甚至比不上真金白银，至少真金白银的打野不做事，还知道把野怪给刷了。

    另外一边，陈歌已经回程补给，再次回到上路对线。

    拿到这剑姬的人头之后，陈歌的信心再一次大涨。

    和之前一样，陈歌上线之后，直接卡在兵线旁边。

    剑姬但凡往前走，想要补刀，就要被他消耗。

    看到陈歌站位这么嚣张，Ssumday咬了咬牙。

    他是真的像和陈歌打一波，但现在等级和装备都有差距了，很难打赢。

    没办法，Ssumday只能选择忍气吞声。

    但是这样一来，陈歌就得寸进尺了。

    刚才还是不给补刀，看到剑姬主动后撤，直接变成不给吃经验了。

    陈歌一路把剑姬往回赶，赶出经验区。

    看到这一幕，娃娃解说道：“这一场LGD上路压制力给的是真的足啊。”

    “我已经不仅一次看到，纳尔把剑姬压出经验区了。”

    米勒：“对剑姬这种英雄来说，这种劣势是不能接受的。”

    “现在单线上剑姬应该是打不过了，只能看打野有没有什么想法。”

    看到上路被压得这么惨，Score有点忍不住了。

    他知道剑姬这种英雄是不能接受很大劣势的。

    不然就相当于少了个人。

    再三权衡之下，Score还是选择往上路走。

    想要帮上路缓解压力。

    而LGD这边，看到陈歌把兵线往回控，淘宝权说道：“我来上路帮你在抓一波，对面剑姬没闪现的。”

    陈歌听后应道：“没问题。”

    他自然不会拒绝，毕竟这一场他可以要凯瑞的。

    于是淘宝权的酒桶开始往上路刷野。

    游戏时间来到五分钟，淘宝权再次来到上路河道位置。

    此时兵线已经被陈歌控回来了。

    陈歌虽然在压制剑姬，但兵线还是控得不错的。

    不过，陈歌自己并没有注意到淘宝权已经来到河道了。

    他一向不怎么看小地图的。

    突然，原本一向很猥琐的剑姬往前走了！

    “哎？给你脸了是不？”陈歌脾气上来了。

    前面压制得好好的，这剑姬不敢还手。

    现在胆子大起来了，自然是要给一点教训。

    于是陈歌直接W跳脸输出，此时他已经要变大的，肉搏并不虚剑姬。

    然而，他这波刚跳上去，从旁边草丛就走出一个皇子！

    这波因为兵线被推过来的关系，Score选择从线上过来进入草丛，陈歌根本看不到。

    不过，这波Score没有着急出手，纳尔这种直接跳脸的行为，有点太假了。

    一般来说，如果一直压着对面打，对面不敢还手。

    突然在某个时间点，对面激进起来了。

    你就必须要考虑是不是有人来GANK了。

    然而，这波陈歌看上去根本没考虑这个问题。

    这让Score有点担心，酒桶可能真的在上路附近。

    就在Score犹豫的时候，奇怪的一幕发生了！

    这波他刚从草丛里出来，纳尔就交出闪现后撤！

    看到这个闪现，Score意识到这波酒桶根本不在上路！

    于是他二话不说说，直接EQ二连把陈歌挑飞。

    与此同时，剑姬Q技能戳上来跟输出。

    这波陈歌没有任何走位，就相当直接的被皇子挑飞。

    虽然要变大了，但他没法一打二。

    看到这一幕，娃娃和米勒已经愣住了。

    只见娃娃惊呼道：“这波纳尔在干什么，这也需要交闪现吗？”

    米勒：“酒桶就在河道位置，这波二打二对面打不过的啊，对面好像一开始也不敢打，就是拷打这个闪现！”

    娃娃和米勒从上帝视角看得清清楚楚，酒桶早就就位了，这波根本没有交闪现的必要。

    然而，KT上野可不知道，就在两人感觉自己要得手的时候，一个抱着木桶的大肚腩从河道的位置过来了！

    “酒桶竟然在？那他这个闪现？”看到酒桶的第一时间，Score直接怀疑人生了。

    (本章完)

