
　　“笃笃笃”吕冰带着赵岩来到校长室的门口，伸手敲门。

　　赵岩可是校长室的常客，在以往，每一次挨了打，或者考完试，校长张老头就会把赵岩交到办公室。

　　挨了打的时候，张老头就会尽可能的安抚赵岩，要他一定不要将此时告诉他妈妈。

　　而每一次考试之后，张老头也会安慰赵岩，不要气馁，无论如何要把高中上完。

　　总之，在赵岩以往的记忆里，张老头还是个不错的老头。

　　“进来！”里面传来张老头温和的声音。

　　吕冰打开门，张老头已经离开办公桌，向这边走来。

　　吕冰似乎已经对这件事见怪不怪了，打开门，就准备离开。

　　“吕老师！”张老头微笑着看了赵岩一眼，又把吕冰叫住说道：“你留一下！”

　　吕冰奇怪的看了张老头一眼，又看了看赵岩，于是又转回来。

　　在以往，张老头和赵岩“谈心”的时候，吕冰都是要回避的。

　　“赵岩啊，来，坐下说！”张老头拉着赵岩的手，很是亲切的让赵岩坐下。

　　对于张老头的这种做派，吕冰从来都是嗤之以鼻的。

　　赵岩一个学渣中的学渣，考试的时候，多数都是交白卷，就算是能做几道题，也基本都是蒙的。

　　就这样，校长还将他当做宝贝一样的对待。

　　要不是校长在对待其他事情上原则性特别强，吕冰都以为赵岩是张老头的私生子呢？

　　不过，这一次却是不同，因为，赵岩不仅仅在她监考的时候，在没有作弊的情况下，考了满分。

　　连昨天下午的一场考试，也是得了满分。

　　她不得不将这件事告诉教导主任。

　　而教导主任根本懒得搭理赵岩，他对赵岩已经不抱任何希望了。

　　奇怪的是，校长张老头不知道从那里知道了此事，于是就又要找赵岩聊天。

　　那种迫切程度，再一次让吕冰怀疑赵岩和校长的关系。

　　“老头，你叫我做什么？一会可还要考试呢？”赵岩直接称呼校长老头。

　　“赵岩，你怎么说话呢？”吕冰不愿意了，马上呵斥道。

　　一个学生，竟然叫校长老头，太过分了。

　　张老头却是朝着吕冰摆了摆手，示意没关系，随后对赵岩说道：“我们已经有一段时间没有谈心了，没想到你居然有这么大的进步，个子也长高了。”

　　“怎么样，两个科目考了满分，谈谈感受吧？”

　　赵岩能够考满分，在吕冰看来是非常不可思议的事情，然而，听校长这口气，好像并不意外。

　　赵岩也觉得奇怪，这老头是什么意思？

　　难道我考了满分，你不应该马上问我有没有作弊吗？

　　“也没什么感受，不就是个数字吗？”赵岩也无所谓的回答。

　　“哈哈!”张老头大笑着说道：“好，那你有没有什么别的想法？”

　　张老头的问题太奇怪了，别说吕冰，就是赵岩也摸不着头脑。

　　赵岩用奇怪的眼神看着张老头说道：“不明白！”

　　吕冰同样用不解的目光看着张老头。

　　“好吧，你告诉我，你从零分到满分，一共用了多长时间？”张老头有些严肃的问道。

　　“两天！”赵岩如实回答。

　　“什么？”赵岩的话音刚落，张老头还很淡定，吕冰却站了起来。

　　赵岩没有作弊，她知道，她宁愿相信赵岩之前都是故意不考出好成绩。

　　现在意识到了模拟考试的重要性，这才爆发。

　　但是，现在赵岩说他只用了两天时间，就从零分到满分这个说法，她实在接受不了。

　　况且，那可不是一门课，是全部科目？

　　那得有多聪明的脑袋才能做到。

　　就算他记忆里突出，思维能力突出，各方面能力都突出，但是，时间上也不合理呀？

　　看着吕冰吃惊的样子，校长只是笑了笑，再次对赵岩发问：“如果现在让你参加高考的话，你觉得自己能考出什么成绩？”

　　“满分！”赵岩直言不讳。

　　吕冰已经麻木了，这两个人聊天太不考虑别人的感受了，这里还有一个正常人呢好吗？

　　“恩，准备一下，明天会有人来接你！”张老头神秘的说道。

　　张老头突然来了这么一句，这思维也太跳跃了吧？

　　“等等！”赵岩更加摸不着头脑了。

　　“谁来接我？接我去哪？为什么要接我？”赵岩皱着眉头一脸问了三个问题。

　　从一进校长室的们，张老头的话都让赵岩一头雾水。

　　现在又说有人要来接自己，这是干什么？

　　他实在想不通。

　　而且，他还要将吕冰留在这里，看来不是什么秘密的事情。

　　可是，是什么事情，你总得说明白吧？

　　吕冰也注视着张老头，不明所以。

　　“京城来的，带你去考试，那个考试可比高考难多了。”张老头平静的回答。

　　“考试？高考吗？不是明年六月份吗？”吕冰奇怪的问道。

　　赵岩看着张老头的神态，和他给出的理由，心中隐隐有一种预感。

　　他有些后悔最近的表现了。

　　本来想要给老妈一个惊喜，没想到会给自己带来麻烦。

　　“吕老师，赵岩要请假，时间不定，所以才将你留下来，让你知道赵岩去了哪里！”

　　“但是，你对此事必须保密，对外就说，赵岩请病假就好了！”

　　张校长说的很轻松，他却没有在意，赵岩这边还没有答应呢。

　　吕冰还没有反应过来，张老头已经再次看向赵岩了。

　　“这次考试，关系到你的将来，一定要认真对待！”张老头说的还是模棱两可。

　　“张老头，你能不能把话说明白一点！”赵岩有些急了。

　　我的将来，当然是自己做主，你们安排的未来，也看我答不答应。

　　这时候，张老头看向吕冰说道：“吕老师，你先回去吧！”

　　吕冰一愣，马上了然，和以往一样，后面的事情肯定是她不能知道的。

　　吕冰离开了，张老头将门一关，还反锁上，转过身来，却换了一副面孔。

　　“赵岩，你做的那些事情，别以为我不知道，昨天晚上的事情是不是你做的？”张老头竟然开始质问赵岩了。

　　这在赵岩的两年高中生涯里，是从来没有出现过的事情。

　　“张老头，什么情况？你都知道些什么？”赵岩奇怪的问道。

　　“知道什么？从你小学到高中，所有的事情，我都知道！”张老头还是很严肃的说道。

　　赵岩用奇怪的目光审视着眼前的这个老头。

　　五十多岁，花白头发，身体还算硬朗，而且整个身体站在那里板板整整的，很像当过兵的样子。

　　难道这家伙是军方的人？军方在调查我？

　　“张老头，你给我从实招来，你们到底要做什么？”赵岩决定诈一下张老头。

　　果然，张老头一听赵岩着话，表情一滞，随后再次温和下来。

　　“呵呵，赵岩呢！”张老头来到赵岩的身边，一只手楼主赵岩的肩膀说道：“你可知道，我们这个世俗世界之外，还有一些神秘的区域，这些区域是世俗力量达不到的，所以，就要有一些特殊的人才，来处理一些世俗处理不了的问题！”

　　“停！”赵岩直接拦住他，不让他继续说。

　　听到这里，赵岩大概知道是怎么回事了。

　　也就是说，赵岩最近的一些表现，被上面的某一个部门注意到了，并且还对赵岩做了一些调查。

　　而这个张老头找赵岩谈话，说什么考试成绩呀，什么变化呀，都是在扯淡。

　　其实他的主要目的，就是要忽悠赵岩加入他们的那个组织。

　　赵岩用怪异的目光看着张老头问道：“看不出来啊张老头，你竟然是国家的人？”

　　“废话，难道你不是国家的人吗？”张老头一本正经的说道。

　　“少给我打哈哈，你明白我在说什么？”

　　“我对你说的那个什么考试，完全不感兴趣，你死了这条心吧！”

　　说道这里，赵岩坏笑着说道：“不过，我对你的身份还是有兴趣知道的！”

　　听了赵岩的前半句，张老头正准备继续忽悠。

　　但是听了赵岩的后半句，张老头有些脸红，不知为何？

　　“你这是什么情况，年纪一大把了，莫名其妙的脸红什么？”赵岩不解的问道。

　　赵岩不认为自己的话，会造成张老头脸红的效果。

　　“哎……”张老头叹了一口气，缓缓踱步到窗前，看着操场上正准备上体育课的学生说道：“时光一去不复回，往事……”

　　“停停停！”赵岩不耐烦的说道：“我给我玩呢是吧？”

　　“我问你的身份，你给我唱歌？你到底有没有诚意？”

　　也就是赵岩和这个张老头比较熟悉，否则，还真以为这个老家伙是个神经病。

　　“赵岩呢，你知不知道，你可是一个宝贝啊！”张老头又岔开话题。

　　赵岩都已经无语了。

　　“你可知道，你来我们学校上学，你妈妈可是每年赞助不少钱的？”张老头又转变话题。

　　“你到底要说什么？在不说出你的身份，我可走了啊！”赵岩没好气的说道。

　　这老家伙，一会会的功夫转变了好几个话题，这还能不能好好聊天了？

　　“你听我说嘛？”张老头也着急。

　　“由于你妈妈赞助的原因，你被同学欺负的事情，绝对不能让你妈妈知道！”

　　“所以，每一次你被打，我都要安抚你！”

　　张老头这会说话的速度变快了，但是还是很啰嗦。

　　“这个我知道，你继续！”赵岩催促着说道。

　　“刚开始我还没有注意，可是后来我发现，无论你被打的多严重，第二天总能够活蹦乱跳的回来上学？”

　　“这就引起了我的兴趣！”

　　“我推断，你可能拥有一个非常适合修炼武道的体质！”

　　“为了……”说道里，张老头有些尴尬的说不下去了。

　　赵岩也感觉张老头的神情有些怪异，好奇的盯着张老头问道：“为了什么?”

　　张老头一咬牙说道：“为了更好的验证我的猜测，我还专门找了几个人，每个礼拜定时定点的……”

　　说道这里，他实在说不下去了，因为赵岩的脸色变黑了。

　　听到这里，赵岩要是还不明白，他就是个白痴。

　　“好你个张老头，原来每个礼拜四的下午，在东湖公园拦着我打的人，都是你安排的！”赵岩说着，一咬牙，拳头已经朝着张老头挥去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0035章 不靠谱的张老头免费阅读。https://xs.23sk.com 