    夜笑没有理会周围喧闹的人群，径直走下挑战台，向着三号门出口走去。

    送他过来的靓丽女子依然站在门出口处，看到夜笑安然无恙的走出来，显然有些吃惊，不过良好的训练，使她很快恢复了恭敬的模样，只是看向夜笑的目光却隐隐有些敬畏，以元者六层实力挑战一元兽狐熊，并且获胜，这绝对不是任何一个人都可以办到的。

    “大人，请随我来！”俏丽女子略微侧身，引领着夜笑来到了二楼的一个房间。

    一路走上二楼没有了一楼的喧闹，显得安静无比。

    如果说一楼给人的感觉是华丽，那么二楼无疑就是高贵的代名词，夜笑两世为人，上一世各国皇宫，名宅多有踏足，这一世，夜家虽然破落，但是毕竟也是传承数百年，虽然破落，但依稀可见辉煌的当年。

    然而却没有几个能有如此格调。

    走上楼梯，白色的雪梨木铺成的地板从视线处延伸，两侧是紫色的雕花紫檀木栏杆。地板的一侧，是一个个房间，而且每个房间看起来都略有不同，显然设计上花费了足够的心思。

    略微抬头，夜笑更是暗暗咋舌，头顶的天花板上泛出微微乳白色的光线，细看这光线的来源，竟然是一颗乳白色的珠子，约莫半个拳头大小。

    即便是以夜笑微薄的见识，也知道这个东西的大名——二级元兽迅鹿的元核。

    修炼者晋级元师，丹田处将产生元珠。而元兽则略有不同，二元兽最重要的就是体内的元核。

    元核的用处很多，炼丹，炼器，甚至辅助修炼，都会用到，所以元核的价值一直居高不下。而迅鹿，虽然是二元兽，但是攻击方面没有什么特殊之处，唯一可以称道的就是速度，这也让迅鹿的捕捉更加困难。

    一颗普通的二元兽元核，至少价值二三百青晶，而一颗迅鹿的元丹，在拍卖会上可能能拍出上千的青晶。

    这一眼望去岂不是要有二三十颗之多？恐怕光只一项，就足以让破落的夜家直接破产。

    走进房间，踩在价值不菲的雪狐柔软的毛皮上，夜笑已经麻木了。

    启皇朝郡城数十，像夜城这样的小城数百，而每一个小城都有一座这样的斗兽场，果然财大气粗。

    管事汪涵竟然就在屋中等候，见夜笑进来，站起身，“阎罗大人果然实力不凡，这是您胜利所获得的十枚青晶。”说着将一个兽皮袋子递了过来。

    夜笑随手接了过来，并没有放进须弥戒，毕竟以夜笑现在的实力，那东西还是不要暴露的好。

    “不知阎罗大人是否还需要进行下一场挑战？”汪凯问道。

    夜笑略微思索一番，却是摇了摇头。

    不管是与元兽厮杀，还是与其他人挑战，都很难留手。夜笑修炼乾元决，战斗力远超同级，虽然可以略微有所保留，但是连续挑战下去，必然会引起有心人的注意。如果有人认定自己修炼了高阶功法，很可能会迎来不必要的麻烦。

    汪涵也没有劝说，恭敬的将夜笑送出房间。夜笑也不停留，走出斗兽场，小心的绕了几个弯子，确定没有人追踪，这才找了一个偏僻无人的角落，摘下面具，和十枚青晶一起，丢进须弥戒，找出一套衣袍重新换上。然后朝着夜家走去。

    走了片刻，正好路过坊市。

    整个夜城虽然不大，但是人口也有几十万之多，其中虽然元王以上的修炼者寥寥无几，但是元者、元师级别却数量不少。修炼者也有不少独特的物品需求，同时也会有不少冒险所得之物需要出售，渐渐的就形成了坊市。夜家辉煌之时，将近四成的坊市为夜家占有，然而如今破落，坊市也无法保留，如今只剩几家店铺勉强维持。

    夜笑想到此处，心念一转，朝着夜家的店铺走去。

    “神兵坊”名字虽然大气，但实际上只是一家仅有两间门面的小店铺。

    走到门口，很是冷清，根本没有人前来，夜笑眼珠一转，找到一个犄角之处，将“阎罗”的装束换上。

    这才走了进去。

    里边，一个小二模样的，正坐在一边儿打着瞌睡，听到脚步声响起，猛然睁开眼。有些奇怪的看了夜笑一眼：这不会又是来捣乱的吧，不然怎么会还带着个面具。

    蹬蹬蹬蹬，跑上了楼梯，竟然没有理会夜笑。夜笑微微皱眉，却也没有阻止，一个人径自站在店铺中。

    很快，有些杂乱的脚步，响起，一个老者出现，身后跟着刚刚上楼的小二。

    这个老者是夜家商铺掌柜于东，对夜家到极是忠诚，夜家破落后，竟没有离开夜家，反而一直尽力支撑着为数不多的坊市。

    掌柜于东疾步向下，“哼！”莫名其妙的竟然冷哼了一声，“王家，你们不要欺人太甚，否则我夜家定于你拼个你死我活！”

    夜笑心中一突，“王家？”

    王家是原先的夜城第二家族，仅次于夜家，夜家的衰败虽然和王家没有关系，但是夜家的破败，甚至夜笑两个哥哥的死，王家绝对脱不了干系。

    心思转动之间，上前一步，冷哼一声，“这位掌柜，阎某来你家店铺乃是购买兵器，什么王家不王家的！和阎某有何关系！”

    于东听到夜笑的话，略有差异，带着怀疑的眼色道，“阁下难道不是王家派来捣乱的吗？”

    “当然不是，阎某前来购买兵器，你们难道就这个态度？”夜笑的话中刻意带上些许不满。

    于东又打量了夜笑一番，回头瞪了一眼跟在身后的小二，回过身，带着尴尬的歉意，向夜笑拱了拱手，“额，是老朽错了，认错了人，还望莫怪，莫怪！请坐，请坐，还不快去泡茶来。”最后一句却是转身对着小二喝到。

    夜笑坐定，开口道，“贵店不知为何如此冷清，刚才反映又非常奇怪，难道和掌柜口中的王家有关？”

    一句话，却勾起了掌柜的心事，于东长叹一声，“唉！”

    原来王家近日，每天找一些流氓恶棍，在神兵坊捣乱，赶走顾客，毁坏神兵坊名声，夜家又没有足够的人手来进行防护，一来二去，哪里还有人光顾。

    “这样下去，恐怕我们夜家剩下的这最后几间坊市，也要经营不下去了。”于东哀叹连连。

    抬头看了看夜笑，却又是有些尴尬，“老朽烦心数日，今日贵客问起，有扰贵客！”

    “无妨！”夜笑摆了摆手，面具后的眼神有些杀气：王家！

    “不知掌柜的为何不上报给家主？”

    “唉！”于东又是一声长叹，“家主大人背负的更多，何况就是传达过去，恐怕也没什么办法，图惹家主烦心，不如就让老朽一个人扛着就是，万一扛不住，也无愧家主的信任之恩了。”

    停顿片刻，于东无力的摇了摇头，“算了不说这些了，不知贵客需要什么兵器？”

