    徐清风在一旁看得连连摇头，这事说来也是离谱，医生、病人刚见面就快要结仇了。

    不过他也能理解。

    陈毕这性格，要是遇到了萧天，恐怕还要吃更多苦头。

    苏浩这简直就是跟萧天一个模子刻出来的一样！

    都是不乐意吃亏的主。

    这边扎针后，苏浩取出了银针，放到眼前细细观察着。

    时间不断推移，血液的颜色慢慢变成了深红色，并且凝固在银针上。

    陈毕嘲讽说道：“故弄玄虚，你这眼睛能看出什么东西来？”

    “最近没得罪什么人吧？”

    “你什么意思？”

    “你中毒了。”

    苏浩放下银针，随口说了一句。

    其实在陈毕到来之前，听徐清风等人说过了他的症状后，苏浩就十分肯定，这人是中毒的症状。

    如林新德一样，只不过就连他们自己都不知道自己中毒了。

    林氏那边经过苏浩提醒，早就把家族内鬼给解决了，事情处理得十分低调。

    就是不知道这位陈委员，最后会如何处置此事？

    中毒十年，饱受折磨，到底是什么仇什么恨？

    苏浩也难以理解。

    但陈毕听过后，却嗤笑说道：“那么请问我中的是什么毒？”

    “还得继续检查。”

    “放你的狗屁！”

    陈毕突然站了起来，不耐烦对徐清风说道：“老徐，我是不是说过了？这家伙不配给我看病，就凭他这点能力，跟那些庸医有什么区别？”

    “陈先生，如果苏浩是庸医的话，我可连庸医都不如。”

    “有什么区别吗？当初你说我中毒了，我就把身边所有人都给换掉，每次吃饭前都要检测一番，结果呢？”

    陈毕连连摇头。

    苏浩那边明悟，十年来他看过的医生应该不少，不少人都能判断出了他是中毒。

    只不过没有找到病因。

    头发灰白的老人，身子突然颓唐下去，摇头叹息道：“这哪是中毒？明明就是中邪，我也不瞒你们，我早就已经不抱希望了，老徐你还惦记我的病，我一定承你这份情。”

    说完后，他就要转身离开。

    徐清风看向苏浩，眼神里有询问意味，莫非他也只能做到这种程度吗？

    中毒这样的判断，就算是寻常医生也能蒙出来。

    让陈毕来找苏浩，就是希望碰碰运气，说不定他可以有些不同的见解！

    “等等！”苏浩拦住了陈毕，他好奇道：“中邪？是否可以详细说说到底怎么回事？莫非有人暗中害了你？”

    “没人暗中害我，就算有，她也已经死了。”

    陈毕这边意兴阑珊，显然不愿意多说，但苏浩可没打算就这样放他走。

    作为一名医生，他终于遇到了挑战。

    到底是中毒还是中邪，他非要探究清楚不可！

    一旁的墨镜男人见苏浩强行拦住陈毕，上前一步，看样子这次是准备出手了。

    徐清风皱着眉头，拦住陈毕道：“陈先生，你我认识也有十年了，虽说我没有治好你的病，但我的为人你是否可以信得过？”

    “我自然是信你的。”

    “那就听我的，苏浩想知道什么，你就告诉他，这才是解决你病痛的唯一办法！”

    两个老人互相望着。

    其实徐清风比陈毕还大了十多岁，十年前两人相遇时，陈毕还在壮年，那时他刚刚升任文化部门的主管，可谓是意气风发。

    结果就开始发病，十年后六十岁的他，看起来比徐清风都要更老。

    实在是被折磨得不轻！

    他见徐清风如此坚持，就把自己的想法说了出来。

    所谓中邪，按照他的说法，就是被已经死去十年的妻子诅咒了。

    “我妻子死去十年，也是在她死了之后，我才开始犯怪病，你说这不是中邪是什么？”

    “那她为何死了还要害你？”

    苏浩脸色变得古怪。

    莫不是做了什么亏心事吧？

    陈毕咳嗽两声，左右看了看，其实是有些心虚的，不过还是把当年的事情说了出来。

    原来他跟妻子在年少时就已经认识，并且相爱，此后一辈子都是互相搀扶着走过来的。

    “我年轻的时候只是一名落魄画家，而她则是我的模特，那段时光也是我最怀念的时光，但后来一切都变了。”

    陈毕脸上满是感怀之色。

    “后来发生了什么？”

    “二十年前，我有一次喝醉了，跟外面的一个女人发生了关系，我那时确实冲动了，回去之后无法隐瞒，就把事情给她说了。”

    众人惊愕，以陈毕这样的身份，发生了这种事情那可是大丑闻！

    大家都瞪大眼睛听着，除了戴墨镜的保镖，毕竟谁也看不到他的眼睛。

    陈毕自顾自说道：“她那时说要离婚，但我苦苦挽留，终究还是保住了这段感情，毕竟再一起几十年，谁也离不开谁了，但后来我才明白，我犯的最大的错不是出轨，而是强行挽留了这段感情。”

    “是因为再也回不去了吗？”

    苏浩好奇询问。

    老人点了点头，“确实再也回不去了，在那之后希月闷闷不乐，后来我醒悟，觉得不应该这样折磨她，于是就提出了离婚，可她却拒绝了，我看得出来，她同样离不开我。”

    “积郁成疾？”

    苏浩好奇提了一嘴。

    陈毕重视开始正视他，凝重点头道：“强撑了十年时间，我是亲眼看着她日渐一日地削瘦下去，又最后心力交瘁，死在了家里。”

    “所以你认定是她死后诅咒你？”吴巧兮一直没有说话，这时好奇不已，“也不至于吧？毕竟她去世时，距离你出轨都已经十年，如果真有那么恨，何不干脆离开你？真有那么难舍难分吗？”

    “你个小姑娘懂什么？这就是我们的爱情！”陈毕的回应十分坚定。

    吴巧兮吐了吐舌头不说话了。

    陈毕又自顾自说了一些关于妻子的事情，他虽说认定是妻子在死了之后害自己，但又对她没有半分责怪，反而充满了歉意。

    甚至觉得自己活该！

    他正着话，突然眼泪就流了出来，还真像个感性艺术家，而后又从怀中取出了一条手帕，开始擦拭脸上的泪水。

    苏浩愣了一下，突然嗅了嗅鼻子，好奇道：“你这手帕有股气味。”

    “你鼻子挺灵的，这是我希月留下的手帕，上面有她的气味。”

    “十年了，这手帕上还有她的气味，你不觉得古怪吗？”

    苏浩等人目光渐渐变得怪异。

