    机舱里，周宇枪坐在聂攰对面，有些担心地看着他。飞机平稳飞行，飞过祖国山河，聂攰侧着身子，搭着膝盖，侧脸冷峻，他指尖骨节分明，泛着淡淡的青筋。周宇枪狠狠地抓了一下头，道：“队长，你要不给烟姐打个电话？问问情况。”

    聂攰看他一眼，没应。

    此时他们要去黎城对面的海岛。而机舱里，还有郭秀影跟钱医生，郭秀影坐在中间，眼睛也看着聂攰，她指尖交握了一下，神色显出少许的无措。很快，抵达，机翼旋飞。

    草皮翻动，聂攰率先跳伞，准点踩点，周宇枪等人跟在身后，钱医生落地后摸了下快要飞起来几根头发，说道：“这耳朵难受啊。”

    周宇枪笑起来，说道：“老钱，你以后还是去植下头发吧，再这样下去，可以当和尚了。”

    钱医生指着他道：“你这兔崽子。”

    其他人哄堂大笑，聂攰跟指导员走在前面，没有回头，高大的身影俊朗挺拔，指导员看聂攰一眼道，“你受伤本来应该休一个月的，也没休多久，就回来替刘队，刘队明天也归队了，要不，你再把剩下的假期都休了？”

    聂攰嗓音低沉，“再看。”

    指导员叹口气，他是拐着弯希望他去处理私事啊。

    毕竟这么多年，聂攰也难得迈出这一步，连林副参谋长都不再撮合他跟郭护士了，这是默认同意他追寻自己要的啊。周宇枪追上来，说道：“对啊，队长，没事就多休假，以后想休还没机会呢，指导员都发话了，这肯定就是领导的意思。”

    “对啊对啊，有假还不休，队长——你傻不傻。”

    “天气这么好，适合约会啊。”

    一群人在身后跟着调侃，聂攰依旧没吭声，一队人进了森林里，钱医生带着郭秀影去医务室。聂攰带着周宇枪等人跟另一名队长碰面，周队长对聂攰说：“这几天警戒线总响，我怀疑会有人偷渡。”

    聂攰：“让他们紧盯点。”

    周队长笑着拍他的肩膀，“你来了我就安心。”

    聂攰神色淡淡。

    一个小时后，聂攰进了办公室，坐在椅子上，靠着，眼睛盯着桌面上的电话，一动不动。

    脑海里是两个人约会那天的场景，她发丝的香味，裙摆的飘逸，眉梢含着的笑意，一一在他脑海里过着，真实得他不敢相信一转身她竟做出这样的决定。

    呼吸很艰难。

    聂攰俯身，手肘搭在膝盖上，闭了闭眼。

    在柳烟的压制下，订婚消息还是跟长了翅膀一样，不仅仅在黎城，京都那边都惊动了。

    闻泽厉还专门打电话给她，问事情真假。

    柳烟冷笑，给了他两个字，你猜。

    闻泽厉哈哈笑起来，说加油。那语气幸灾乐祸。随后便挂了电话，至于聂家，更不用说，肯定也知道了。

    当聂家知道的话，不知道聂攰知不知道，因为柳烟跟聂攰隔天就没怎么联系，她听黄韵说，他们有新的任务，要离开军区。柳烟便不再跟聂攰发信息，从答应老爷子到现在，两个人都没联系，她还是希望他能专心地工作，不要分心。

    一个对外发消息，柳烟暗自压下一些，随后就是看场地，邀宾客。柳烟在老爷子的叮嘱下，基本都是亲力亲为，所以也显得她对这场订婚的重视。

    反观林裴那边，试个礼服磨磨蹭蹭，放了柳烟两次鸽子。

    老爷子拧眉问柳烟：“他是不是也不想那么快订婚。？”

    柳烟笑了下，低声道：“他可能是没料到那么快。”

    柳老爷子迟疑了下，又想了想，说道：“晚上让他来吃饭吧。”

    柳烟：“好。”

    她拿起手机发给林裴。

    柳烟：晚上到家里吃饭。

    林裴：……不想去，忙啊。

    柳烟：嗯？

    林裴：……哼。

    柳烟挑眉，抬眼对柳老爷子道：“他说晚上已经约了朋友，就不过来了。”

    柳老爷子拧眉，但看孙女从容的神情，他便也把情绪压下去。柳烟翻着礼服杂志，说道：“爷爷，你觉得选哪件好？”

    柳老爷子立即低头，专心地看，他说：“就这件杏色的，你穿肯定好看，我记得你奶奶以前穿杏色也很好看。”

    柳烟一笑，“好啊，就杏色的。”

    柳老爷子摸摸孙女的长发，欲言又止，最后还是什么都没问，没有问她，你是不是去了军区，你跟聂攰见了面？

    接下来的半个多月，柳烟很忙，公司的忙，准备订婚宴也忙，日子过得也快，五月天气开始进入早晚凉白天炎热的阶段。五月八日这天，正是订婚宴的日子，一排排好车开到周氏旗下的酒店，天气正好，阳光灿烂。

    柳烟跟林裴在门口接待了宾客，然后在大家入席之后又赶到后台补妆，而自助式的宴席其实就是一个大型的商务会场，一个个在这里面寒暄，增加新的人脉，结识新的朋友。当中就属江许周三家少爷最热门，一进门围上来的人很多。

    补好妆，柳烟挽着林裴就走出去，一下子灯光跟视线就往他们两个人身上投。

    所有人笑着道：“郎才女貌啊，林裴小公子真是一表人才，柳烟也是，越来越漂亮。”

    “就是，上次在柳老的生日宴上，这小未婚夫妻可甜蜜了。”

    “恭喜啊——”

    “柳烟算是我从小看到大的，有点不舍呢。”

    柳烟唇角含笑，这头服务员上前跟柳烟跟林裴低语了一声，两个人前往宴会厅的舞台前，主持人笑着拿着话筒，说道：“交换订婚戒指仪式，开始了…”

    哗然一下。

    所有人都转过身子看着舞台上的两个人，林裴整理了下衣领，柳烟挽着他的手臂，林裴匆匆地看她一眼。

    柳烟眉梢含笑，一派淡定。

    这时，大门突然推开，一抹高大的身影走了进来，来人穿着黑色衬衫跟黑色裤子以及军靴，他手一松，门缓缓合上。柳烟见到他，愣了下，林裴也看到了，他一把拽着柳烟的手臂。

    “什么情况？你还安排了他？”

    柳烟顿了顿，摇头，她看着聂攰，男人只淡淡地看她一眼，随后他走过去，拉了椅子，就坐在最尾巴，长腿交叠，两手插兜。

    柳烟心突然一跳。

    林裴也有点怪异，有点紧张，他说：“怎么回事？我现在还要继续演下去吗？”

    柳烟腰部挺直，说道：“演，照计划。”

    林裴：“行吧。”

    随后，两名各拿着戒指的美女走过来，盈盈带笑，接过走到一半，不知被谁撞了一下，砰。

    戒指跟盒子一块掉在地上，在地面上狠狠地翻滚了两圈，现场所有人立即往退，有人弯腰要去拿戒指，结果被另一个后退的人狠狠地踩了上去。柳老爷子见状，刷地一下站了起来。

    现场一片寂静。

    气氛停滞。

    所有人看着柳老爷子，又看着台上的柳烟林裴，接着有人开始细细私语，“有点不吉利吧？”

    “是啊，戒指都踩过了，怎么戴？”

    “踩戒指那人是谁啊，我怎么没见过啊。”

    柳老爷子脸色微微发白，柳烟反应迅速，立即吩咐人：“戒指捡起来，擦一擦，继续吧，也不是什么大事。”

    于是那两个美女赶紧弯腰捡戒指，谁知道又被撞了一下，戒指再次掉落。柳老爷子猛然发火：“一个戒指都拿不好，你是哪个公司的？周扬，周扬——”

    周扬咳了一声，从人群里出来，赶紧过去，扶着老爷子，说道：“我这就开了她，老爷子别动怒，这只是个小意外而已，要不我让人再去取一对过来，就是时间有点耽误，不过为了烟姐的幸福，这点时间不怕吧。”

    柳老爷子脸色好了很多，点头正要答应，台上的林裴却扯了扯领口，从台上下来，然后转去了后台，他走的突然，现场所有人都愣住了，柳老爷子抬眼，就见自家孙女转身去拉林裴。

    结果林裴甩了一下手。

    柳烟被甩开了。

    柳老爷子一阵晕眩，原先的预感似乎成真了。现场一下子便混乱，“怎么回事？林少爷这是干嘛呢？”

    “突然就翻脸？难道是迷信吗？”

    “……我的天。”

    柳烟红唇紧抿，迟疑了下，接着转身又去追，“林裴——”

    结果高跟鞋卡主，掉在了地上，她回头，小脚去勾那高跟鞋，但或许是衣服繁琐或者是慌乱？

    一直没勾到，这时，一个高大的男人从人群里走出来，屈膝弯腰，捡起了那只高跟鞋，骨节分明的手指握住她的小脚，帮她穿上。

    全场一阵安静。

