    一首《我愿意》唱完了之后，两人同时的松开了季雨诺的双手季雨诺是感受到两人的不同，羽凡牵着自己的手的时候就是属于那种木然的，抓的有些紧但是昊龙就不一样了，在自己唱歌的时候昊龙抓着自己的手竟然在挠着自己的手心，自己有好几次都快笑出来了

    “哈哈哈……这家酒店已经包了，大家想玩到什么时候就玩到什么时候”冯大刚哈哈大笑的说道，明天就是《山花树之恋》的首映了，冯大刚心中是高兴啊

    住在这里，对于昊龙来说是最好不过了和季雨诺有一段时间没有见到了，俗话说小别胜新婚啊昊龙在见到季雨诺的时候一颗心就在痒痒了，多么动人的声音啊，多么可爱漂亮的一张脸蛋啊还有在牵着季雨诺那软弱无骨一样的小手的时候，昊龙心中就瞬间腾起了一股爱惜之心

    两人都出来了外面，夜微凉，十月的天气了一些立场不坚定的树叶都从树枝上给飘落下来了因为酒店中的男性居多，所以里面都是烟酒味道，一点都不好闻季雨诺就出来呼吸一下新鲜空气

    这里的环境还是不错的，周围都是一人都抱不过来的大树，十几米的高度，还有青色的大理石铺就的地面，上面很是干净季雨诺蹲坐在了台阶上，双手撑住了自己的小脑袋，样子很是可爱

    昊龙从后面就跟出来，看着季雨诺的背影心中就是有着一阵的冲动过去坐在了季雨诺的身边，季雨诺看了昊龙一眼之后就别过了头去

    “怎么了，一段时间不见就不想看我了？”昊龙说道

    “不是”季雨诺说道，像是在想着心事

    “你在想什么呢？大家都是成年人，有什么就说出来”昊龙说道

    说的容易，女儿家的心思是能随便说出来的吗？季雨诺白了昊龙一眼，给了他一个鄙视的眼神，“哼！我在想你个羽凡到底谁好一点”

    昊龙一怔，不得不说，季雨诺的这句话说到了昊龙的心中自己有一种预感，羽凡会来和自己争夺季雨诺，自己现在也不和季雨诺在一起住着了，两人都在娱乐圈混自己则是在教育界，有隔阂啊自己还真的怕被羽凡给夺走

    而且现在的羽凡和原先的羽凡不同了，现在的羽凡怎么说呢，比原来的羽凡更加的有勇气！

    季雨诺好像是很喜欢看昊龙这种担心的表情，自己像是得到了满足昊龙担心，说明什么，说明在乎自己啊季雨诺对着昊龙笑笑，在昊龙的脸上弹了一下，“跟你说笑呢，傻蛋”

    昊龙看着季雨诺，双眼朦胧，哎，如果昊龙对每一个女性都用这种眼神攻击，不知道会有多少的女性会遭殃啊季雨诺在面对昊龙这种眼神的时候身体首先的是一震，然后就像是感觉到了一种东西在渗透着自己的身心

    “不要和我开这种玩笑好吗？”昊龙的语气有些祈求的味道，听起来很是可怜

    季雨诺傻愣愣的点了点头，“不会了，不会了”

    “哇塞！真的有大新闻啊！《山花树之恋》男女主角，假戏真做！”一个声音说道，“看看，我说的怎么样，来这里肯定会有新闻的”

    另一个女的手中拿着相机将两人之间暧昧的动作给拍了下来，但是这个人的脸上却写满了不高兴，正是八卦周刊的女记者殷晓黎

    “混蛋！我拍死你，我拍死你！让你身败名裂！**狂！”殷晓黎快速的看着快门，自己都不知道自己为什么生气

    昊龙已经准备吻上季雨诺柔软的双唇了，然后就被晃了一下，有些刺眼的镁光灯这是照相机才有的闪光灯，然后就明白了狗仔小队的记者竟然跟到了这里蹲点偷着拍啊，不过也太没有技术含量了，拍摄的时候竟然连闪光灯都不关

    在殷晓黎拍第一张的时候，身边的同伴就感觉到事情的不妙，因为殷晓黎没有关闪光灯！自己有心提醒，但是殷晓黎像是着了魔一样的一直拍一直拍，自己感觉不对劲就偷偷的溜走了，留下了殷晓黎一个人

    “哼！混蛋！”殷晓黎的心中还在暗骂着，然后调整角度之后发现人不在了，然后自己就从相机中看到了一张大手，“啊——！”殷晓黎一声吼叫，手中的相机就被夺走了，然后就看到了一张熟悉的脸

    “哦！怎么又是你啊！”昊龙在认清是殷晓黎之后都有些哭笑不得了，“嘿嘿，你说你这个女记者，真的是屡教不改啊，是不是有偷窥癖啊”

    殷晓黎这个时候心中很是委屈，不知道怎么搞的，被昊龙一顿骂之后心中的委屈就爆发了出来，竟然“哇”的一声哭了出来，眼泪是哗哗的往外流啊

    昊龙都惊愕了，说哭就哭啊，不去当演员真的是可惜了，“咳咳，这个，小朋友，你哭什么呢？你要是喜欢拍照你可以去其他的地方拍其他人啊，为什么一定要拍我呢？虽然我知道我很帅啦，但是你们这样子的崇拜我我还是会害羞的嘛”

    季雨诺也听到了哭声，然后就走向了昊龙身边，“怎么回事啊？”

    昊龙无奈的摊摊手然后打开了相机，看着里面的照片，“在将我们刚才如此恩爱的举动都拍在了相机中，然后我就代表教育界将她教育了一顿，我们的恩爱是外界学不来的，然后她知道了自己的错误，心中愧疚不禁悲从中来，然后开始哭了”

    季雨诺“噗嗤”一声笑了出来，真的是什么话也能从昊龙的口中说出来啊然后接过相机将里面的照片都删掉之后将相机还给了殷晓黎

    殷晓黎心中还有些委屈呢，但是看到季雨诺那纯洁的一张脸之后停止了哭泣有些幽怨的看了昊龙一眼，昊龙被她看的有些发毛

    季雨诺身为女人当然知道那眼神是什么意思，有些嗔怒的看着了昊龙昊龙心中暗骂殷晓黎无耻啊，这是栽赃嫁祸啊

    “你……我……无耻啊！老天啊！落个雷劈死这个不要脸的女记者”昊龙蹲在地上一手抱着头一手指着天

    “轰隆”一声雷响，吓的昊龙将手给收了回来，“不是，竟然打雷？”

    “谢谢”殷晓黎接过相机之后对着季雨诺说了一声谢谢

    季雨诺都不知道自己该说什么了，作为一个演员，最痛恨的就是这种捕风捉影的记者但是现在竟然生不起气来，凭着自己的感觉就知道这个女记者一定和昊龙有关系

    “你还不走啊！要是在让我碰见你拍这种东西，嘿嘿，小心我的手机哦”昊龙阴险的笑了笑，但是这句话却落在了季雨诺的耳朵中

    殷晓黎走了，带着属于自己的悲伤走的然后四周五人的时候季雨诺转过身去对着昊龙笑笑，笑的那叫一个甜啊，昊龙的心都在打颤啊然后伸出了自己的手，声音中满是温柔的说了一声，“拿来”

    昊龙也很是犯贱的双手扭着衣角，摇晃着身体，“没有嘛”

    “哼哼哼，拿来，听话哦”季雨诺和可爱的说道

    昊龙再次犯贱的摇摇身体，“真的没有嘛”

    “拿来！”季雨诺一声娇喝，昊龙的身体颤抖一下，然后有些悲哀的摇摇头，将自己的手机给了季雨诺

    “你想要人家会给你的嘛，何必要对人家这样呢？好好伤心哦，你安慰我一下，明天在看”昊龙的双眼中带着乞求，但是季雨诺已经有抵抗力了，丝毫不为所动昊龙有些痛苦的伸手捂住了自己的脸

    “啊！”季雨诺惊呼了一声，果然不出自己的所料，里面竟然有刚才那个女记者的照片，还是“写真”的！“昊龙！你！无耻！”

    “不是这样啦，你听我说”昊龙抓住季雨诺的一只手说道，但是季雨诺在甩着手不想听昊龙的解释，自己已经容忍了很多了，昊龙现在的身边有多少女人，现在又有了，自己是不是多余的季雨诺越想越伤心

    昊龙干脆耍起了无赖，一手抓着季雨诺的胳膊使劲的一拉，季雨诺就和自己面对面了，“上次我们在洗手间的事情，还记得吗？就是被她偷偷的拍了，然后我就使出了一些手段，也就是你刚才在我手机中看到的，只有这样才能限制她，你懂了吗？”

    季雨诺傻傻的点了一下头，昊龙咧嘴一笑，“这就对了”

