    第1610章火烧山后续

    傍晚五点多，卢筱筱从空间里出来后就拎着篮子到后院去摘豆角，现在正是豆角疯长的季节，再加上她经常给菜浇水，所以她家的豆角长的特别的多。

    她打算这两天把成熟的豆角全摘下来，然后把一半豆角晒成豆角干，另一半豆角做成酸豆角。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚摘了半篮子的豆角就听到有人敲门，她只好先把篮子放在地上，然后到院子里去开门。

    “队长你来了，快请进。”卢筱筱打开院子的门时看到队长，她就朝队长道。

    队长听到卢筱筱的话后也没有和卢筱筱客气，他直接就走进卢筱筱家的院子，然后朝着堂屋走去。

    “队长，你找我是有什么事吗？”卢筱筱给队长倒了一杯水后朝队长问道。

    “我确实是有点事情想问你，希望你能把知道的都告诉我。

    卢筱筱听到队长的话后点了点头，然后朝队长道：“你有什么事就问吧。”

    “前天晚上你在到达山脚下的时候有没有发现什么异常？准确点来说就是你有没有看到除了你之外的人？”

    “没有，前天晚上我到达山脚下的时候就我一个人，如果要是有其他人的话我肯定能发现，因为大火把山脚下照的很亮。”

    “那你在上山的时候有没有发现什么和大火有关的事？”

    “没有，那时候我着急着上山，压根没有精力去想其他的。”

    “最后一件事情，你觉得前天晚上那场大火是人为吗？”

    “队长，这个问题你问错人了，我怎么可能知道前天晚上那场大火是不是人为。”

    队长听到卢筱筱的话后再看向卢筱筱，他就知道不可能从卢筱筱嘴里得到这个问题的答案，于是他就不打算再继续问卢筱筱这个问题，因为问了也是白问。

    “山上的火已经灭了，我现在正让人挑水泼到被火烧过的地方，这样算是可以彻底防止火重新烧起来。

    不过对于前天晚上为什么会火烧山的原因始终没有找到，如果再有一个星期没有找到火烧山的原因，那就只能判定火烧山不是人为，而是自然现象。”

    卢筱筱听到队长的话后就明白了队长今天来找她的主要目的，可是她真的不知道火烧山是因为什么原因，如果是在前世还可以通过科学仪器找出火烧山的原因。

    可是现在的科技那么落后，就靠人怎么可能找出火烧山的原因，所以她真是有心而力不足，帮不了队长找出火烧山的真正原因。

    “队长，我明白你是什么意思，可是我真的不知道火烧山的原因，这次恐怕帮不了你什么。”

    队长听到卢筱筱的话后深深的叹了一口气，他心想连卢筱筱都不知道火烧山的原因，看来前天那晚的大火只能被定为自然现象了。

    可是他心里总觉得前天晚上那场大火没有那么得简单，可惜的是他现在拿不出任何证据去证明前天晚上那边大火是人为，而不是自然现在。

    所以他只能把心里的那点怪异压下去。

    (本章完)

