    今天是周末，两人正好可以趁着这段时间好好的互诉一下最近遇见的事情。

    其实大多数都是他们在手机上说过的，但李元洙还是说的津津有味。

    崔志勋听的也很认真。

    小情侣在一起相处，或许就是这样了吧？

    正午，阳光正好。

    十一月份的康州天气有些偏凉，但也还行，不是太冷也不会热。

    穿着个外套，崔志勋就带着李元洙出去来了个野游。

    两人来到了耶鲁大学附近的东岩公园，虽然离耶鲁大学很近，但是却很安静。

    这里有一座绿化很好的小山和绿地，正适合游玩度假。

    两人手拉手走在黄绿斑驳的林间小道，温暖的阳光透过层层树叶洒在两人身上。

    “偶吧！”

    “嗯！”

    “昨天你说的话是认真的么？”

    李元洙抬起小脸眼眸似水的望着崔志勋问道。

    那一抹眼中的柔情，让崔志勋根本说不出否认的话。

    “当然！”

    话语一落，就看见李元洙脸上的笑容不住的展露出来。

    少女明媚的笑容如同正午的阳光，温暖了崔志勋的胸膛，也填满了他空荡荡的心。

    再配上周围如诗如画般的光景，就如同电影中的绝美片段一般，让人不禁沉醉在其中。

    看着崔志勋直勾勾地望着自己的眼神，李元洙不禁停下了脚步，踮起小脚慢慢凑了上去。

    两人就这样在这漫天的落叶中拥吻了起来。

    “咔嚓”的声音传来，这才让有些入迷的两人分开。

    “太美了！”

    一名捧着照相机的老人一边嘴里赞叹着一边走近。

    斑白的头发还有胡子，以及那有些阑珊的步伐，让崔志勋慢慢放下了警惕的心。

    “真的太美了！”

    李元洙羞涩的缩到了崔志勋的怀里，而崔志勋则带着询问的看向了这名看起来有点故事的老人。

    “如果可以的话，我想把这张照片收藏到我的......”

    老人一边把相机递给了崔志勋一边嘀咕着。

    崔志勋接过相机后，与李元洙一起看了看里面刚刚被拍下的一幕。

    “好好看，偶吧~”

    李元洙看完了照片，轻轻的摇着崔志勋的手。

    崔志勋给了她一个安心的眼神，然后再次把相机递了回去。

    “可以，但是你不能放到网上去。”

    话音刚落，就可以看见这位和蔼的老人露出了十分可惜的神情。

    “那真是太可惜了！”

    “是现在还不能，或许再过一段时间......”

    崔志勋看了看李元洙同样有些失望的小脸补充道。

    现在当然不能放出去。

    一旦这张照片在网上传播开来，被自己的那些个女人看见的话，那不是要完？

    权娜拉、金泫雅这些还好，李智恩还有金智妮就不好说了。

    性质不同，所以有些东西，还是不要这么早就敞开为好。

    “真的吗？”

    闻言，拿着相机的老人和李元洙的神色又好了起来。

    “是的，到时我会......”

    最后崔志勋和这名老人互相留了邮箱。

    老人回去后将会把拍下来的照片发给崔志勋，而崔志勋将会在时机合适的时候发邮件给他。

    那时，他就可以把这张他认为是他最好的作品给发到网上去。

    至于到底什么时候才算是时机合适，崔志勋也不太清楚。

    但，应该不会太久吧？

    小小的插曲过后，两人继续享受着这独属于两人的美好时光。

    最后两人来到了山顶，俯瞰整个纽黑文市，看着天边逐渐落下的暖阳。

    此时、彼时，阳光微淡，岁月静好，安然若素！

    如果可以这样与一个人不紧不慢，不慌不忙的安然老去的话，或许也是一个不错的选择吧？

    快乐的日子总是很短暂，很快天色就在不知不觉中暗了下来。

    崔志勋与李元洙在附近找了一家餐馆，美美的吃上了一顿。

    在外国有一个好处，那就是不用担心会随时被别人偷拍。

    不像在首尔，尽管两人都不是什么明星或者网红，但也还是会被人盯着。

    但在这里，连口罩都不需要带，就可以自由自在的在外面闲逛。

    这种不被别人关注的生活，其实也蛮好的！

    第二天，李元洙就要照常上学去了，崔志勋则是在老美又待了一天，视察了一下TikTok的分部后，才启程返回南韩。

    李元洙要到下个月的月底才会放假，自己也不可能一直在这里陪着。

    南韩还是有很多事情在等着他去处理的。

    一天两天的都还好，时间一长的话就不行了。

    或许以后有一天，崔志勋会把所有的事情都交出去，带着自己的家人全世界的旅行，尽情地享受生活。

    但现在肯定是不可能的！

    ......

    临近年末，南韩娱乐圈又热闹了起来。

    除了各个爱豆明星组合什么的大批大批的回归以外，还有市面上流传的一些消息，也让很多人感到时代变了。

    十一月十九号，FNC娱乐召开新闻发布会，宣布公司70%的股东被起点集团收购。

    FNC娱乐将成为起点集团旗下的又一控股子公司。

    同时，又有多方消息证明，起点集团正在收购南韩其他的除四大以外的中小型娱乐公司。

    这些消息一出，顿时让众位南韩网友兴奋到不行。

    尤其是那些各个饭圈的，一个劲的在起点集团的官方社交账号下留言，希望可以照顾一下他们的偶像。

    甚至还有一些唯恐天下不乱的网友让起点集团去把SM等四大也给收购了。

    建立一个彻彻底底的娱乐帝国。

    对此崔志勋表示：你以为我不想？

    以SM为代表的四大还是不好搞的，关系背景什么的太过于错综复杂。

    不是单单用钱就能够解决的。

    所以对于这些，崔志勋只能往后再稍稍了！

    先把这些中小型公司给全部搞定，再谈那些有的没的。

    姜东昊的战略小组已经组建完成，仅仅是负责这一个任务的战略小组，就被他扩充到了二十多人。

    可见此人的野心之大。

    但崔志勋反而乐得见到这一幕，反正再怎么努力，他也只是一个打工仔而已。

    最多是一个高级的打工仔。

    崔志勋答应这些高层的股权激励，全部都得他们做出一定的成绩，才会兑现。

    所以不管是姜东昊还是唐宁，都在很努力的为着崔志勋，为着起点集团以及自己而努力工作。

    只有崔志勋，整天这里跑到那里，玩得不亦乐乎。

    ......

