    解兰娣也不知道应该怎么说。

    她觉得自己这段时间太焦心了，一直很想成功，甚至，她脑子里是有着关于成功的定义的，那就是像江筱这样。

    漂亮，成绩好，画画好，有名声，自己也有自信，整个人看起来都像是会闪闪发光。

    如果她也能这样，那么她应该就有勇气问出她真正想要问的事情了吧。

    她想问的其实是，魏少将还在京城吗？魏少将还是一个人吗？魏少将......

    在什么地方可以遇到魏少将？

    她真的很想再见到他。

    明知道他们不可能，明知道自己配不上他，但就是想要再见到他，哪怕是只能听听他的声音，只能远远地看着他也行。

    可是不行。

    她在江筱这样的目光里没有办法问关于魏少将的任何问题。

    “我什么时候才能像你一样，可以在京城留下来，在这里有工作......”

    “你现在不就有工作了吗？”

    “可是......”解兰娣想说她总不能一辈子做这个，做这个她跟魏少将应该是永远都没有可能的吧？

    但是她却怎么也说不出来了。

    江筱皱了皱眉。

    事实上她的感情经历也极少，与孟昔年之前一开始也是孟昔年主动的多，所以她几乎没有过解兰娣现在的这种感觉。

    迷恋一个男人，喜欢他，但是却不敢接近，不敢开口，不敢流露出来半点心思。

    这是一种酸中夹着一点儿甜蜜，但是这丝甜蜜完全抵不住酸楚的感觉。

    所以看着这样的解兰娣，江筱有些不能理解，她只知道现在解兰娣有点儿不对。

    “没，没什么事了，”在江筱的这种目光中解兰娣有些狼狈地想逃，“车来了，我要上车了，江筱，你要坐这趟车吗？”

    “嗯。”

    她的车子被丁海景和关铁柱开去胡川那边了，现在她出门也就是坐车。

    今天没让罗永生跟着，她是一个人来的。

    上了车，解兰娣要帮着她交五毛钱的车费，江筱拿了一块钱过去，把她的给付了。

    “我还你钱。”解兰娣说着拿了几张毛票给她，江筱摇了摇头，“不用了。”

    解兰娣也不擅于把钱塞来塞去，只好捏着那几张毛票，也不知道要跟江筱说什么。

    江筱在车上也是一路望着外面的风景没有多说话，等车子到站就下车了，解兰娣还要多坐两站，望着她的背影，咬了咬下唇。

    她真的很想跟江筱一样啊。

    江筱去了有清味，茶馆现在的生意已经很稳定了，可以说现在她凭着这茶馆的收入都可以算上有钱人。

    老何老李在这儿工作也都是极有热情，程秋莲正在考虑着把茶馆的管理渐渐地移给老李，而她就转向坐办公室里管管财务。

    这件事情她跟江筱也是谈过的，江筱也觉得这个主意不错。

    “小姜。”

    一进茶馆，江筱就听到有人惊喜地叫她的名字。

    现在“小姜”这个名字等同于她的另一个名字，跟姓姜的姜其实没有什么关系了。

    只要是她画家的身份便是叫这么一个名字。

    江筱循声望了过去，看到了京城画报社的那位大记者纪芹。

    