    深夜。

    杜老板正在后厨洗碗洗菜。

    他也是要吃饭的。

    鬼员工们被安排下去以后，他就给自己做了一顿饭。

    简单吃过。

    便准备给那两朵牵牛花浇浇水，顺便喂喂贾队长。

    这时，手机突然接到了一个电话。

    “请问是杜老板吗？”

    “是我啊，咋了？”

    “是这样的，您这边在前天下单了耗子药是吗？”

    “啊对，我买了两包耗子药，怎么还没送到啊！”

    “非常不好意思，是这样的，安州那边的快递已经不让进了，很多路也封了，所以这边耗子药送不到了呢，建议您取消订单！”

    “不是吧，我这大黑耗子天天躲下水道里，好像我饭店地下管道里也有，没有耗子药，我怎么弄死它们啊！”

    “非常抱歉呢……”

    ……

    “妈的……”

    杜归一脸不爽挂断了电话。

    “不行啊……我好歹是开饭店，做正经生意的，饭店里不能闹耗子，不然我这生意还做不做了。”

    “回头我去花鸟市场看看，有没有卖耗子药的，一定得把大黑耗子给闹死。”

    说着。

    杜老板便洗完了盘子。

    他瞥了一眼后厨的砂锅，瞥了一眼挂在烤炉上的黑色丝袜。

    那丝袜里的是鬼婴。

    “在等两天，最多两天，我的活动范围就能把安路区覆盖。”

    “等着吧鬼母，你不是被我搞流产了，所以非常恨我吗？”

    “两天后，我让你再怀孕一次！”

    这话听起来非常魔鬼。

    但实际上，杜归的意思是“煲仔饭”。

    拿鬼婴来做煲仔饭。

    只要鬼吃了，那么就会怀孕。

    就像当时，在鬼公交车上，第一次遇到鬼婴的时候一样。

    只是，不知道鬼婴能不能把鬼母给吸干，然后破体而出。

    ……

    如家饭店地底下。

    贾富和弟弟贾贵，正眼巴巴的舔着从后厨的排水系统里露出的洗菜水，以及那些残根剩饭。

    “感谢杜老板。”

    “杜老板是个好人啊……”

    贾富的脸色潮红，眼神迷离的呢喃着。

    贾贵看着自己哥哥，不禁叹了口气。

    他心中暗忖：“我哥这PUA自己的速度越来越快了，这样的日子，什么时候是个头啊……”

    ……

    安州，民调局临时办事大院外。

    此时周围戒严。

    只有民调局的九位队长，带着一众民调局的人马，在外面等候着。

    夜深了。

    远远地，三辆黑色轿车缓缓行驶了过来。

    张全有和宋明对视了一眼。

    两人点点头。

    “来了！”

    很快，三辆黑色轿车停了下来。

    一队人从里面走了下来。

    “张队……”

    “宋队……”

    “许队好。”

    “各位队长，各位兄弟辛苦了。”

    这队人冲张全有他们点点头。

    然后，最最后的那辆车门打开。

    所有人的目光，都看向了过去。

    一根拐杖先从车里伸了出来。

    然后，一个穿着中山装，约莫六十左右的瘸腿老者，拄着拐杖走了出来。

    老者的脸上还有一个刀疤。

    从额头划到下巴，虽然随着时间的流逝，疤痕变得很浅，但依旧给人一种狰狞凶残的感觉。

    张全有等队长走上前，恭敬的说道：“钱老，我们代表安州市民调局分部，欢迎您的到来。”

    钱老皱了皱眉。

    不悦的扫了一眼张全有他们。

    一句话都没说，拄着拐杖就大院里走去。

    钱老本名钱友亮，正是上头派来的那位狠角色，也是带来了能找到源头所在地办法的人。

    张全有等人见此，赶忙跟在身后。

    钱友亮一瘸一拐的走着。

    他始终沉着脸，一声不吭。

    张全有他们不敢去扶，只能在屁股后面跟着，一路跟到了唐元清的那间病房外。

    “都在外面等着。”

    这时候，钱友亮才开了口，但他的声音非常奇怪，像是声带受过损一样，声音非常的嘶哑。

    咿呀……

    推开门。

    钱友亮便看到了病床上的唐元清。

    此时的唐元清，呼吸微弱，手臂上插着针头，靠着营养液维持生命。

    还戴上了氧气面罩，用上了呼吸机。

    看起来随时都可能撒手人寰。

    钱友亮神色微怔，两眼顿时通红一片。

    他小心翼翼的把门关上。

    然后把自己的拐杖轻轻靠着门，拖着那条瘸腿，极为艰难的走到了病床前。

    “老唐，上一次见面，还是八年前……”

    “没想到这次再见，你竟然受了这么重的伤。”

    钱友亮声音虽然非常难听，可此刻听来，却有股别样的沧桑。

    三十年前，许安灵异事件爆发。

    势头愈演愈烈，最终演变成了阴兵过境。

    钱友亮便是当年镇压那场灵异事件的八个老头之一。

    唐元清也是。

    当然，他们那时候还不是老头，只能算是中年人。

    如今时过境迁，再强的人也经不住时间的摧残。

    看着昏迷不醒的唐元清。

    钱友亮收敛了情绪，他这次来，除了是奔着源头来的，还有就是奔着唐元清。

    他得把唐元清救醒。

    当即……

    钱友亮咳嗽了一声。

    他一招手，整个病房内便被黑暗所取代。

    任何人都无法看到里面发生的事。

    外面看着里面是黑的。

    但在病房里，却依旧和之前没任何区别。

    钱友亮也杀死过不止一次索命鬼，每杀死一次，就会变的更强。

    而索命鬼的能力，也会被杀死它的人得到。

    刚刚招手，就是钱友亮杀死的第一只索命鬼带来的能力——【鬼遮眼】

    索命鬼的出现方式，和能力的表现形式有关，并不是说，你拥有某种能力，杀你的便是一样能力的鬼。

    打个比方，张全有的能力是嗅到鬼的气味。

    那么他的索命鬼，就会顺着他的气味找到他。

    无论他逃到天涯海角，都摆脱不了索命鬼。

    而他的索命鬼，其能力则完全未知。

    钱友亮脸上的刀疤忽然蠕动了一下。

    这是第二只索命鬼带来的能力——【操控】

    唐元清的身体立马悬浮了起来，翻了个身。

    钱友亮眯了眯浑浊的眼睛。

    他看到了一根钉在唐元清背后，没入身体里的钢钉。

    这根钢钉，正好就钉在唐元清体内多出来的一根肋骨上。

    “一出手就命中要害？”

    “谁泄露了老唐的弱点……”

    钱友亮脸上忽然多了一丝戾气。

    他忽然想杀人了。

    这个老人，在张全有等人的口中，被称作狠角色。

    自然不是什么好人。

    钱友亮握紧拳头，整个病房内骤然一片阴冷，一张张鬼脸从黑暗中冒了出来，在墙壁上游走。

    他脸上的疤痕，更是在缓缓蠕动，绷紧……甚至渗出了一丝鲜血。

    “唉，友亮，你都一把年纪了，怎么还是沉不住气……”

    听到这话。

    钱友亮瞳孔一缩，脸上顿时露出喜色。

    昏迷不醒的唐元清睁开眼，目光清冷一片，哪还有先前的垂死之相。

    很显然，唐元清的重伤，是装出来的！

    钱友亮激动的说：“老唐，我就知道，你不可能那么容易被人暗算，这究竟是怎么一回事。”

    唐元清神色阴沉：“我也很想知道怎么回事，所以我才会选择装死，忍着那根钢钉钉在我的鬼骨上。”

    “我在等那些人动手，抓住一个活的。”

    钱友亮皱眉：“哪些人？”

    唐元清摇摇头，体内骨头作响，他走下来，看了看病房内的黑暗说道：“我也不清楚，如果来的人不是你，我会一直装死，也只有在你的鬼遮眼能力里，我才能活动活动身子骨。”

    钱友亮听出了他的意思，一脸狰狞的说道：“有人监视你？”

    唐元清冷笑道：“监视我的不是人，而是鬼，我前两天才怀疑，许安那边又爆发的灵异事件是人为的，后一天就被人下了阴手。”

    “也不知道谁这么大的手笔，不怕我砍了他的手。”

