    “什么是快乐星球？”

    “如果你想知道什么是快乐星球的话，让我来带你一切研究~”

    “什么，是……”

    “闭嘴行吗？”苏木喝止了伟哥。

    自己愁的要死，这货一直在旁边重复这一段rap，神烦！

    伟哥一脸委屈：“快乐，‘啪’没了……”

    面对下方越来越高的砂石，婉儿黛眉紧蹙，道：“再这样下去不行……”

    “我知道。”苏木沉着声音。

    “不行？”伟哥一脸懵逼的说道：“什么不行，我们这位置卡的不是很好吗？”

    苏木：“……”

    苏木：“先别停手，继续攻击。”

    在想到办法之前，攻击还是不能中断，一旦中断这些死士就会一拥而上瞬间吞没他们五个。

    “老大，到底怎么了啊？”看大家一个个脸都黑了，伟哥终于慌了，甚至连攻击节奏都变乱：“你们别吓我啊……到底怎么了啊……”

    苏木：“你继续唱快乐星球吧。”

    伟哥：“……”

    “吼！”

    一个死士冲破了伟哥的攻击范围，直接扬起刀飞跃而起，朝着伟哥的脑袋猛地劈了下去！

    伟哥：“（0ДQ）！！！”

    “(;≧Д≦)”

    这一刀下去，伟哥的脑袋怕是要开瓢。

    没个十年脑溢血就对不起死士。

    而伟哥也因为刚甩出的攻击，无法抽回，来不及去挡这个死士！

    原本轻松的战斗瞬间变得危急！

    就在这千钧一发之际，苏木使用了灵能激发。

    几乎在同一个时间，镜像分身直接使用了神行雷闪，替伟哥挡下了这一刀！

    危机化解，但却只是暂时的。

    这一个死士能突破伟哥的攻击不是偶然，而是因为下方的砂石实在太多了，从而让这些死士的攻击突破变得更加容易。

    一时间，压力倍增！

    就连一直无法出手的老何现在也需要使用一些防御技能，一边格挡，一边将那些死士给推下去。

    战斗节奏越来越乱！

    “都小心点，这些死士都是带渗透攻击的！”苏木喊道。

    面对这些死士，被砍上几刀就算不会死也不能大意，因为一旦有渗透设定，就脱离了正常网游的范畴。

    被砍一刀，不会死，那也很难受，说不定就会因此而丧失战斗力！

    所以……

    现在就是属于不是我秒你，就是我秒你的情况。

    伟哥的攻击开始受到限制，不得不得开始招架防御，他的脸上终于不再有笑容，并且变得惨白。

    眼角含有泪水……

    “想不到我张伟一生放荡不羁，多财多亿，被誉为人中龙凤，马中赤兔的杰出青年，今天，竟要陨落于此……”

    “这是人类的悲哀。”

    “时代的悲哀。”

    “世界的悲哀！”

    苏木：“……”

    伟哥声音哽咽，却又铿锵：“我真的还想再活五百年！~”

    苏木：“……，你是在说遗言吗？”

    “遗言？呵……”伟哥淡然一笑：“只有遗憾，没有遗言，我遗憾红浪漫88号说有水床服务的时候，我没去；我遗憾潇潇一直说的劈叉，没实现；我遗憾……”

    “你刚刚说什么？”苏木一愣。

    “潇潇劈叉……”

    “不是这句，上一句。”

    “水床服务？”

    “对……水！水才是关键！！！”苏木几乎是喊出来的，顿时目光如龙，声如奔雷！

    苏木看向了进来时的那个湖泊。

    如果能把湖泊边缘的石墙给轰掉，让湖泊的水冲入广场，那这些砂石不就自然被冲散了？

    这才是对付死士的机制！

    无穷无尽的死士，只要用水将他的砂石给冲散，他们还怎么叠高高？

    当苏木看向湖泊的时候，婉儿潇潇他们也在第一时间想到了这个办法。

    潇潇直接拉满弓弦，朝着围着湖泊那些石头射出了一箭！

    “嗖！”

    一支燃烧这火焰的箭矢呼啸，并正中目标，爆炸！

    “轰！”

    箭矢的威力威力将石头炸开，并且成功炸出了一个小洞。

    水，顿时，哗哗哗地，从这个小洞里面，流了出来。

    一发不可收拾。

    “潇妹，继续！”见起了效果，苏木急忙喊道：“射！继续射！”

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    “奈斯！”苏木兴奋的大喊：“继续！不要停！”

    “射！”

    “老何你保护好潇妹，潇妹你别停！”

    潇潇：“……”

    由于射程超出了苏木的范围，所以现在只能依靠潇潇这名弓手来攻击那些石头。

    随着一发又一发的箭矢攻击，那些石头不断被炸的粉碎。

    流出来的水，越来越多。

    终于明白的伟哥看到转机，也马上加入了苏木的助威阵营。

    “潇妹，别，别停！”

    潇潇：“……”

    “快，再快点。”

    潇潇：“……”

    “对，就是这样，快点，再快点。”

    “轰！”

    伟哥：“噢~耶~~”

    围着湖水的石块终于坍塌，湖水汹涌而出，哗哗作响！

    “哗哗哗。”

    当湖水冲到那些砂石的时候，原本就松散的沙子瞬间被冲走。

    那些死士从沙子上掉落，被激流卷向那座巨大石像那里。

    随着越来越多的湖水涌入，苏木发现那些并没有被击杀的死士，在水中身体也跟沙雕一样迅速分解。

    最后全部变成了砂石，随着湖水涌动。

    危机化解，众人也算是松了口气。

    “我手速很快，所以下次我攻击的时候，你们能不能别哔哔？”这时候，潇潇有些埋怨的说道。

    显然刚刚苏木和伟哥的做法，让她有些恼怒。

    毕竟她是一名正经的弓手……

    苏木和伟哥点点头，没有挣扎。

    下方的水流越来越急，湖水的数量超出了所有人的想象。

    本来以为只是高于广场的湖水会冲击来，但现在看来，是要把广场淹没到跟之前的湖面一样高。

    也不知道这些湖水是从哪来的，真特么多……

    就在这时候，婉儿突然说道：“我好像认出这座石像了……”

    “嗯？”

    众人看向婉儿。

    如果能知道这石像雕刻的是谁，那或许就能过找到后面机制。

    婉儿沉吟了一会，然后说道。

    “我们华夏大区的天启背景除了参照现实世界的格局之外，很多地方都跟山海经、神话有所关联。”

    “不过这个石像不出意外的话，并不是山海经中的神魔……”

    “青袍裹身，发髻锁发，再加上雕像的风格，还有那一些图案，跟我之前了解过的秦代文化有几分相似。”

    “道袍，秦朝，石像。”

    婉儿美眸闪烁，“如果我没猜错的话。”

    “这石像雕刻之人，是连历史记载资料都很少的人物。”

