    借助银色水晶释放能量，悬浮在弧光身前的炽白闪电之球，比开始那条雷龙更加恐怖。

    鸾瞬间握紧了双手，差点没忍住召唤出钢铁玫瑰，给弧光来上一炮。

    这就是三阶巅峰的实力吗！

    齐渊眼中闪过一抹震惊，弧光或许还有其它短板和缺陷，但在正面对敌之时，这种强大到极致的攻击力，几乎可以弥补所有的短板。

    齐渊悄然握紧了藏在口袋之中的星能石，忍不住思索起来，如果自己和獠易地而处，应该怎么去应对弧光的攻击。

    如果没有星能石，我可以点射摧毁这些银色水晶！

    以末日之击和湮灭弹头的威力，这些银色水晶就算再坚硬，也是一枪一个！

    如果利用星能石，那就更简单了，星能石可以让这些银色水晶全部失效，弧光也只能干瞪眼！

    只要阻止了“飞雷神”，弧光似乎也没有这么难对付。

    齐渊可以克制弧光的“飞雷神”，但对于獠来说，每一次“飞雷神”都是一次致命的攻击！

    场上还有四颗悬浮的银色水晶，意味着弧光还能使用四次“飞雷神”，齐渊也忍不住握紧了右手，獠虽然实力强大，但绝对扛不住弧光这种强度的连番轰炸。

    这种程度的雷电之球，每一次被击中，都是一次赌命！

    獠或许可以赢一次，但不可能每一次都赌赢，只要赌输一次，就会输掉自己的生命！

    面对操控着巨大闪电之球的弧光，獠变化的巨大黑狼仿佛无所畏惧，依然向着弧光冲锋而去。

    “獠真的不怕死吗？”

    毒液死死的盯着漂浮在弧光身前的闪电之球，那是他也不敢正面抵挡的恐怖攻击。

    獠的防御或许比自己更加强大，但绝对扛不住这颗恐怖的闪电之球，哪怕不死，也会被瞬间重创。

    “不要低估的獠的实力！”鬼面淡淡的说道。

    “这五颗银色水晶不耗尽，他们之间不可能分出胜负！”

    血鳄也点了点头。

    “獠如果这么容易对付，早就死在了荒野之中，凌幽的震慑力只对一部人有用，獠能走到现在，依靠的还是他自己的实力！”

    “如果弧光能够将獠击杀在角斗场，镰刀带来的变数也就能抹平了！”

    黑色巨狼速度提升到极致，在角斗场中留下一道道模糊不清的残影。

    弧光眼中电芒闪烁，死死的盯着袭来的黑色巨狼，并没有急着将悬浮的炽白闪电之球推出去。

    这颗闪电之球极不稳定，一旦脱手而出，就会瞬间引爆，做不到象开始那条雷龙一般，让人无处可躲。

    否则只凭借这一招，他就足以压制所有的敌人。

    秒杀三阶的恐怖闪电之球，再加上闪电无法躲避的速度，没有任何一个三阶可以抗住这么恐怖的攻击。

    眼看獠冲刺到眼前，猩红的电芒滋滋作响，弧光猛然双手向前一推，然后整个人突然化作电光消失。

    失控的闪电之球迎着黑色巨狼前进了不到一米，轰然炸裂开来。

    就像一颗炽白色的太阳，瞬间照亮了整个地下实验室。

    轰！

    强光的刺激之下，紧张旁观着战斗的能力者，下意识的闭上了眼睛。

    炽白闪电之球炸裂的瞬间，释放的能量和光束太过于强大，几乎无法直视。

    齐渊也闭上么眼睛，强大的电弧几乎击穿了空气，给皮肤带来一阵阵针扎一般的刺痛感。

    散逸能量的余波依然狂暴无比。

    几个格斗域能力者，依仗着强大体魄不愿意闭上眼睛，强行直视爆炸的闪电之球，他们只凝视了不到半秒钟，看到一个黑影忽然一个模糊，竟然避过了绽放的“太阳”。

    画面到此为止，几人忽然闷哼一声，眼睛如同被火撩过，同时放弃坚持，闭上了眼睛。

    一缕猩红的鲜血从他们的眼角滑落，只是短短的半秒钟，他们就被这一颗狂暴的“太阳”灼烧了双眼！

    齐渊再次睁开眼睛时，只看到炽白色的“太阳”已经熄灭，只剩下一条条银色的电蛇沿着地面向四面八方扩散开来。

    弧光已经在另一颗银色水晶的电弧之中凝聚身影，表情严肃的看看着再一次袭来的黑色巨狼。

    獠躲过了那一颗危险的“太阳”！

    鸾只感觉心脏一次又一次被揪住，几乎从嗓子眼跳了出来。

    齐渊眯着眼睛过滤着，“太阳”余热的冲击，对于獠能躲过“太阳”爆炸，并没有多少意外，如果獠连这点手段都没有，怎么可能被那么多人所忌惮。

    唯一让他有些疑惑的是，獠刚才是怎么避开的那一场爆炸？

    是提前的预判？

    还是其它的能力？

    如果只是预判弧光引爆雷电之球的时机，那就是赌命，如果是后者，弧光就应该感受到真正的危险了。

    一旦獠复制这一次的躲闪，躲过后面的几次攻击，弧光失去安全距离后，在獠强大的近战攻击之下，很快就会被獠的狼牙利爪撕碎。

    弧光表情愈发的严肃，相比于其他人，他承受的压力更加巨大，为了追求强大到极致的攻击，他舍弃了强大的防御，面对獠这种速度极快，强行突脸的敌人，一个不小心就会阴沟里翻船。

    这些银色水晶，每一颗都价值不菲，为了对付獠，他一次启动了五颗，这已经是他身体能承受的极限，再多就会对身体产生不可逆的伤害。

    现在已经消耗了两颗，还有三次机会，必须要将獠击败！

    眼看黑色巨狼来去如电，弧光果断放弃了杀伤力最强大的闪电之球，眼中电光闪烁，银色水晶释放的狂暴闪电，化作四条手臂粗细的炽白电蛇环绕周身。

    弧光对着袭来的黑狼遥遥一指，一条炽白电蛇向着黑狼激射而去。

    电光的速度快到极致，弧光手指的瞬间，第一条炽白色的电蛇轰然击中了奔跑的黑狼。

    不过这一次，电蛇在命中目标之后，却没有爆裂开来，而是直接穿过了黑狼的身躯，在地上留下一片焦黑的痕迹。

    竟然是这样！

    齐渊盯着黑色巨狼，隐约看清楚刚才刹那之间的变故。

    第一道电蛇所击中的，根本不是黑色巨狼的本体，而是留在原地的一道残影，再加上猩红闪电对视线的干扰，所以弧光的第一道炽白电蛇落空了，只是击中了一个虚假的幻象。

    弧光眼中电光闪烁，在黑狼虚影消失的刹那，对着前方数十米空无一物的虚空，再次点出一指，又是一道炽白色的闪电激射而出。

    电光滋滋作响，原本空无一物的虚空之中，一个模糊的黑狼虚影若隐若现，瞬间被炽白电蛇洞穿。

    黑狼虚影再次消失，电蛇落在地上留下一个焦黑的痕迹，剩下一道道细碎的电蛇蔓延开来。

    两次攻击无果，弧光的脸色越来越威严，眼中电光猛然绽放到极致，就像流动的炽白电浆，他低喝一声，两手同时向前一指，剩下的两条手臂缠绕的炽白电蛇，同时激射而出。

    滋滋！

    炽白的电蛇洞穿虚空，这一次黑色巨狼真身终于被弧光从隐匿之中逼了出来。

    虚空如水一般荡漾开来，浑身缠绕着猩红闪电的黑色巨狼从虚空之中走出。

    一条炽白电蛇擦着巨狼的尾巴激射而过，另一道炽白电蛇，直接命中了黑色巨狼庞大的身躯。

    獠发出一声嚎叫，炽白色的电蛇在身侧留下一个焦黑的窟窿，隐约可以看到烧焦的血肉在伤口之下蠕动。

    獠变身的黑色巨狼，虽然有着三阶强化防御，但面对这种元素域的攻击，强化防御能够发挥的作用非常有限，只能有限的削弱，并不能完全的抵抗。

    弧光的这一道炽白电蛇，已然击穿了獠的防御，给他带来了不轻的伤势。

    眼看着獠被弧光的电蛇击伤，鸾的心瞬间悬了起来。

    钢铁玫瑰悄然变幻，一把口径狰狞的能量长枪出现在她的手中。

    “别担心，獠没有事，这种伤势对他来说算不了什么！”小黑沉声安慰道。

    对于自家队长的实力，小黑同样很清楚，如果弧光只有这点手段，绝对不会是獠的对手，鸾是关心则乱。

    虽然獠一直没有接受鸾的感情，但鸾的感情炽烈，根本无法压制，只是看到獠身上的伤势，她就忍不住想要一枪把弧光的头打爆！

    炽白电蛇成功命中黑色巨狼，弧光脸色却不见一丝喜色，四次攻击，只有一次命中，而且没有能重创目标，不仅仅是因为獠本身的实力强大，獠手腕之上的那件猩红闪电也比他预料之中的更加强大。

    眼看着獠再次加速奔袭，留下一道道红黑相间的模糊幻影，让人找不出真身所在，弧光右手五指微曲，蔓延的炽白电弧在手心急速凝聚。

    就在黑色巨狼再次逼近之时，第三颗银色水晶球猛然启动，释放出一道道恐怖的电弧，弧光从白色电弧之中走出。

    狂乱的电弧在弧光周身肆虐，然后如同百川归海一般涌入他的手心，凝聚成一颗无法直视的闪电之球，发出尖锐的滋滋声响！

    千鸟！

    齐渊眉头一挑。

    飞雷神在先，千鸟在后，这种开发能力的巧合简直太忍者！

    这厮肯定看过火影！

    马上就要分出胜负了！

    獠所变的黑色巨狼，没有丝毫的停顿，丝毫不顾弧光手中危险而炽烈的闪电之球，依然用他最擅长的速度，试图拉近双方的距离。

    弧光右手下垂，握住滋滋作响的“千鸟”，左手平伸，对着从正前方直线逼近的獠，五指弯曲，猛然一握。

    嗖嗖！

    最后两颗悬浮在半空之中的银色水晶球，如同两颗炮弹，向着弧光的身前激射而来！

    银色水晶的速度极快，炽白电光缠绕之下，就像两条银色的光束洞穿虚空，甚至比拉出残影的獠还要快上几分。

    眼看獠就要再次逼近，看着黑色巨狼眼中凶狠的绿光，还有从齿缝之中溢出的鲜血，弧光眼中闪过一抹狠辣。

    两颗银色水晶后发先至，在弧光和獠两人的中央，轰然碰撞在一起。

    “给我爆！”

    弧光一声低吼。

    两颗银色水晶同时启动，狂暴到极致的银色电弧彼此交织，只见一团比“千鸟”更加明亮的炽白太阳，轰然爆裂开来。

    两颗银色水晶同时引爆的威力，不但挡住了獠的去路，扩散的电弧，直接将躲闪不及的獠笼罩其中。

    吼！

    炽白色的太阳中央，传出一声凄厉的狼嚎，隐约可见一头的巨狼在太阳之中仰天长啸。

    不过，此时的巨狼却不再是黑色，而是红色，猩红闪电缠绕之下的猩红之色！

    炽白色的“太阳”持续了不到半秒钟的时间，就看到一颗比炽白“太阳”，更加狂暴的猩红“太阳”猛然绽放，冲了出来，向着弧光冲锋而去。

    失去了银色水晶的“飞雷神”之术，退无可退的弧光，右手猛然紧握，直接将全部的炽白闪电之力，全部灌入右手的“千鸟”之中。

    狂暴的能量灌注之下，弧光仿佛全身融入了闪电一般。

    “死！”

    弧光一声咆哮，狂暴的炽白闪电，全部集中在右手手腕和五指虚握的手心之内。

    手心之中，滋滋作响的电弧，何止是闪电，而是将所有一切全部摧毁的毁灭。

    弧光炽白色的“千鸟”，轰然迎上了包裹着黑色巨狼的猩红“太阳”。

    双方最强力量的殊死一搏，瞬间绽放出了双方开战以来，最狂暴最惨烈的一幕。

    两种不同颜色的闪电轰然碰撞，先是扩散出一道红白两色交错的巨大闪电光环，紧接着就是迸射而出的电弧乱舞。

    狂暴的闪电将两人层层笼罩，就连地上蚀刻着各种花纹的金属地面，都在狂暴的电弧肆虐之下融化开来。

    旁观的所有人，同时感受到了一阵酥麻的感觉掠过全身，几个实力稍弱的机械师，甚至感觉到身体改造机械中隐藏的能量矩阵都受到了干扰，有了刹那的失控。

    双方的所有人，同时盯住了角斗场中央的恐怖电球，哪怕眼睛被散逸的电光刺激到流眼泪都不敢闭上眼睛。

    “他们竟然真的拼命了！”

    毒液眯着眼睛，用只有他自己和旁边的鬼面才能听到的声音自言自语着。

    鬼面隐藏在面具之下的嘴唇微动，似乎说了一句什么，毒液迟疑了片刻，最终还是点了点头。

    他们原本怀疑弧光已经和钢铁战车勾结在了一起，双方会来一场假打迷惑其他人，但双方以命搏命的一幕，却最终打消了他的怀疑。

    这种狂暴的闪电之下，已经超过了他们所能控制的极限，无论是獠还是弧光，都可能瞬间暴毙，想要活下来，除了实力之外，就只能靠运气。

    运气差一点，或者是稍微出一点差错，就是两人同归于尽的结局！

