    回到领地，把任务大厅的灵魂结晶取了出来。

    大量新人的加入，而且很多都是被堵两天门了，继续提升实力，追上其它人的进度。

    加入领地之后，一个提升力量最简单的方法出现，把开局新人礼包里的资源换成贡献，然后在兑换装备，就可以快速提升。

    因此，叶仁也终于赚到了一笔大的。

    两千多新人，足足提供了上万的灵魂结晶，这主要还是装备满足不了需求的原因。

    这些新人手里必然还有存货，这意味着只要再补充一波装备，还能再掏出来不少资源。

    老规矩，一边合成英魂，一边激活升星。

    在建设完G3基地之后，等级已经提升到了黑铁20级

    半小时后，经验条再次续满，回到领主府购买了青铜进阶书。

    “叮~！你使用了青铜进阶书，你消耗了灵魂结晶（小）X100，你进阶为青铜建筑师，当前等级为青铜建筑师0级！”

    “叮~！觉醒者编号sldl00725864395，你成为了青铜阶觉醒者，你的好友信件功能已激活，好友定位功能已激活！”

    连续两道提示音响起，青铜进阶完成，叶仁暂停出门合成英魂，开始研究两个新激活的功能。

    和升黑铁时情况不一样，领地天赋强点的觉醒者，绝大部分时间都是在外边探索，遇到的全是一阶普通怪。

    再加上黑铁阶升级越往后经验需求越大，以及击杀低阶怪物的经验衰减，其他人不管天赋强弱，等级全卡在了黑铁十几级很难升上不。

    叶仁就顺利成为了领地第一个进阶青铜的职业者，进阶后激活的新功能也只能他自己摸索。

    研究很快救赎，新功能并没有太复杂，信件的主要功能就是可以远程邮寄物品，不过得花钱，也就有要出快递费，而且不便宜。

    远程定位功能更简单了，他在领主府直接定位正在外边探索的白瑞，眼前会出现一个虚幻的箭头，方向正是白瑞，每定位一次也都需要花钱。

    搞明白新功能之后，叶仁满脸黑线，这尼玛钻进钱眼里了....

    作为能有让智慧生命觉醒，并赋予各种能力的存在，必然拥有非凡的伟力，为什么会干啥都要钱？

    甩了甩脑袋，出门，开始继续激活英魂。

    不过虽然吐槽，但是这两个新功能还是很实用的。

    晚上探索队回来，必须安排管理层到前线升级，赶紧晋升青铜，左右不过钱的问题。

    背包里灵魂结晶消耗完毕之后，再去拍卖行购买，直到把钱花完为止...

    “叮~！三阶领主即将带领部下进攻......”

    ......

    耳边一连三响的提示音，让叶仁加快了合成激活的速度，至于前线根本不用去管了。

    银宝吐着长长的舌头，呼哧的喘着粗气，狼脸上满是生无可恋，早知道一死了之多好...

    进阶青铜之后，建筑师0到1级升级经验需求增长到了八千，并不像战斗职业一样往后边挂零，这已经是好消息了。

    不过之后每次升级都比前一级多增加四百点经验，要是按照青铜上限三十级来计算，第三十级升级的经验可能会达到2W。

    这个数字让叶仁感到了一阵绝望，这已经是不想让继续升级的节奏了。

    2W经验意味着四千座一阶防御塔，或者合成两千次英魂并激活，这还只是升一级...

    前线战斗完毕后，把掉落的宝箱开完，装备技能书送任务大厅，继续花钱去买灵魂结晶。

    区域内有人专门唱反调，结晶的价格短时间压不下来了，没必须存钱了，留两万备用就好。

    把钱全部转化成实力，一口气干掉唱反调的，自己就能决定物价，到时候自然能买到便宜东西。

    手里的资源全部消化完毕，等级已经提升到了青铜2级经验快满槽的地步，只能说有钱真好。

    至于合成了多少次英魂，已经记不清了，反正只要凑满百连的量就合成，按经验算不下三十次百连了。

    成果也是喜人的，很多主力橙卡的羁绊全都凑出来了，而且大多还都有星级提升。

    新十星觉醒的蓝色英魂更是一口气增加了20名，七星以上的蓝色英魂之塔数量达到了将近二百，井喷即将开始。

    前两天打完基础之后，叶仁已经明显感觉到了，自己的实力进入快速膨胀期，而且还将再次加速。

    将有战斗力的英魂之塔全部在前线布置完毕，回到领主府，直接选择升级。

    “叮~！第258批次新人叶仁选择升级领主府，当前领主府升级消耗-10000天神币！”

    “叮~！领主府升级成功，当前领主府等级为普通3级，领地之心开始孕育，领地新增特权-空间压制！”

    “叮~！检测到叶仁领地领主府等级提升，罪恶之源强制提升。提升后，罪恶之源不再出现1阶怪物，大幅度降低2阶怪物出现几率。

    大幅度提升3阶怪物和精英的进攻概率，小概率出现四阶怪物和精英进攻，不定时出现四阶首领及精锐首领进攻。

    每间隔15小时必定出现四阶领主带领部下进攻，每间隔25小时必定出现四阶大领主带领部下进攻！”

    “叮~！检测到叶仁领地的领主府等级提升，升级考验两分钟后开始，将会出现3名三阶领主携带部下进攻领地，请谨慎对待！”

    一连串提示音之后，叶仁开始消化信息。

    这次和前边的考验不一样了，以前都是1-3名随机最强实力的boss袭击，这次直接就是3名三阶领主，3倍的强度。

    不定时的首领进攻也产生了变动，之前还可能有低阶首领来送一波资源，现在直接就是上限的四阶起步，低一阶首领都只能作为小弟增加进攻强度了。

    再按照怪物和觉醒者的等阶对应，四阶已经对应白银级的觉醒者了，而白银和青铜相比，可以说是质的差距了。

    这波考验直接就是3只领主联合，十五小时后的4阶领主必然比这个强度要高的多，保守估计会达到三阶领主的五倍，甚至更高。

    还有四阶大领主，按照同阶首领和精锐首领的强度对比，叶仁直接咽了口唾沫。

    刚刚实力大幅度膨胀了一波，让他的自信心也是瞬间膨胀，现在直接让他再次冷静了下来。

    自己的路还远，再加上这次升级后领主府依然还是普通级。

    按照之前秦天转让领地时获得的提示，领主府达到黑铁级之后，才能获得些特权。

    至于正在孕育的领地之心，还有空间压制特权，待会打完这波考验怪，再回来在研究。

    出门骑上银宝，风风火火赶到前线，第一只进攻的领主boss已经露出了身形。

    种族是送宝银狼，这也算是一个开门红了。

    前线防御力量已经十分强大，超过三百的英魂之塔数量，在银狼领主冲上来的一瞬间，也就是眨眼间的功夫，就给它秒了，千万级血量，一人一个技能就没了。

    剩下的小弟更不在话下，很快第二只进攻领主出现，这是一个全新的种族。

