    第762章长点眼

    “兄弟，刚说了让你不要在意别人的目光，你就这样？怕什么，他是比你多了几个头，还是几双手脚？”

    谭光一边应着“是”，一边还是往旁边躲闪，蒋卫国不替他遮挡，他就往李静那边凑，明明在这厂里身份背景地位都不低，还完全把自己当小弟一样看待。

    蒋卫国这个时候可算是理解，他打听事那人说谭家人轻易绝对不惹事，是什么情况，这哪里是不惹事，完全是缩头乌龟。

    蒋卫国摸了摸鼻子，不再管他，偏头看一下走过来的庄逸轩，那走路虎虎生威的架势，好像要跟人干仗一般。

    “哎哟，这位不是刚才不小心撞门上的大哥吗？这没受什么伤吧？哎哟，真是太好了，我还以为你会缺胳膊少腿呢，竟然还这么完整！”

    蒋卫国话是笑呵呵说的，语气也没什么不对，只是这么番话，怎么听怎么不顺耳，怎么听怎么是威胁！

    庄逸轩恨的咬了下牙关，可他肌肉一用力，便牵扯受伤的部位疼，疼的他忍不住轻抽了口气。

    抽气声刚响起来，庄逸轩便觉得丢人，立刻先声夺人：“你们伤了我，还敢说！”

    “哎哟，这话听得我怎么感觉这么不对劲儿？”

    蒋卫国掏了掏耳朵，“我们什么时候伤的你？伤你的好像是你自己的车玻璃吧？我和我媳妇儿，最多算正当防卫，总不能车马上要撞上我们，我们连躲都不躲吧？”

    蒋卫国说到这里又笑了，指着庄逸轩以及他身后的人。

    “话说，你们这厂，真是什么全国第一大厂吗？啧啧，规矩可真不怎么好，那么两辆车大大咧咧的在厂里面瞎开瞎逛，万一真撞到人，厂还开不开了？难道厂长，不管吗？”

    庄逸轩一只眼被纱布包着，另一只眼禁不住眯了起来，浑身上下散发着危险的气息。

    他这人就算再蛮横，可对他们厂里还是有浓浓的归属感以及认同感，容不得任何人侮辱他们厂。

    “车子是们研制出来的，我最熟悉车子的性能，我的车刹车性能相当好，不可能会撞到人！”

    说罢，又歪着头，冷冷反问：“怎么，不是也没撞到你们吗？”

    蒋卫国轻笑，“兄弟这么一说，我还真想见识一下你说的刹车性能！你的那辆车应该还能开吧？只是特质的车玻璃碎了，车绝对没事，我能……朝兄弟你，开开试试吗？”

    “放心，我开车技术特别好，只要刹车性能像兄弟你说的那样，肯定不会撞死你！”

    庄逸轩说话横，蒋卫国说话跟他一样横，丝毫没有避讳“撞死”这一类的词。

    庄逸轩被他的话气得胸口泛疼，“新来的，我劝你长点眼！”

    蒋卫国被庄逸轩逗笑了，伸手撑着自己的眼。

    他眼本来就大那么一撑，大的跟铜锣一样。

    “兄弟你才有点眼瞎呢，我这么大的眼，你难道没看见？瞅瞅，认真瞅瞅，我这双眼睛比你大多了，以后可别说让我长点眼了，因为……”

    “你更需要长点眼！”

    (本章完)

