    叶城的杀意攀升到了极致！

    有时候他也觉得自己是一个怪物，可为什么他会成为一个怪物！

    原本，他本应该有一个幸福的家庭，他有疼爱自己的爸爸妈妈，他有世界上最美最温柔的妻子，他还有世界上最可爱懂事的女儿，可有些人啊，就是不愿让自己平凡简单的活下去！

    这些人，禁锢了自己的妈妈，羞辱了自己的父亲，让自己昏迷三年！

    这些人，还要将自己的妻子带走，要将自己的女儿斩草除根！

    他怎能不成为一个怪物！

    “孽种，受死！”赵乾坤先发制人，将自己的血脉力量提升到极致，整个人如同发射的导弹般冲着叶城轰撞而去。

    现在的叶城虽然可怕，但身上的伤势是骗不得人的！

    只要他给叶城再造成一些伤害，叶城的肉身很可能会自己崩溃，到时候，他就可以不战而胜！

    他依旧有自信赢下这一战！

    他的血脉现在就是最强的！

    “受死的应该是你！不过，我不会让你死得那么痛快的！我所承受的痛苦，我父母所承受的痛苦，你需要十倍奉还！”叶城体内鲜血如同急促的河流一般在体内流动，体内元气翻滚，肉身力量瞬间爆发，根本无需任何蓄势。

    刹那之间，叶城如同离弦的箭矢般对准着叶城，爆射而去。

    轰的一声，两人的肉身在半空中撞击在一起，如同小行星的交汇，立即在半空中迸溅出无数的花火。

    蘑菇云一般的气体弥漫而起！

    “你……怎么可能！”

    在与叶城肉身接触的刹那，赵乾坤如遭雷击，浑身上上下下的骨头仿佛都要碎开了！

    与叶城的肉身相比，他就像是一块豆腐，一碰就碎，而叶城，则是钢铁般的存在！

    这已不是蚍蜉撼树，完全就是一只飞蛾不知死活的扑向一座汹汹燃烧着的火山。

    纯粹的找死！

    “没什么不可能的！赵老狗，这一切都是你罪有应得！好好享受这种绝望的情绪吧！”叶城冷笑一声，伸手拉扯住赵乾坤的一手手臂，猛的将其举过头顶，重重的摔在地面。

    砰的一声，

    赵乾坤发出一声凄厉的惨叫，身体在地面砸成一个深坑。

    赵乾坤根本来不及顾及自己的伤势，迅速将自己位移出去。

    “孽种……”

    赵乾坤咽下一口浓血，面色震怒而惶恐，他竟然如此的不堪一击！

    叶城之强，远远超过了他的预计！

    “不能与这个孽种正面碰撞！”赵乾坤眉头一挑，挥手之间，凝聚出一道道肃杀的气机，如同箭矢般掠向叶城。

    与此同时，

    赵乾坤夺路而走，想要先隐匿起来。

    根据他的判断，叶城每一次出手，都会加重自己的身体负荷，不管之前叶城是怎么承受住整个江南杀阵的力量，这必定是无法持续的，而且承受如此力量，势必对叶城造成无法挽回的伤害！

    他只需要静静等待一段时间，叶城自己就会走向灭亡！

    现在他根本没必要与叶城血拼！

    念及此，赵乾坤加快着自己的速度，远离着叶城。

    这不是逃跑，而是一种战术！

    “呵，赵老狗，你以为你逃得了吗？”叶城没有急着追击，而是先看了一眼赵乾坤离开的方向，随后才一步步迈出，就像是闲庭信步一般。

    簌簌！

    电光火石之间，赵乾坤一双眼珠子猛的凸出，急切的止住了自己步子。

    让他浑身颤栗与无法理解的是，叶城竟然出现在了他的前方，就这么带着戏谑的笑容打量着他。

    这怎么回事！

    这个孽种的速度怎么会这么快！

    快到他根本无法理解的程度！

    “赵老狗，你这种恐惧与害怕的表情真是太棒了，我会永远记着的！”

    说完，

    叶城又迈出一步，再次出现在赵乾坤的身前，一手扼住了赵乾坤的脖颈，再次将其举起，然后重重的砸在地面！

    “混账！”

    慌乱之下，赵乾坤已经顾不得什么了，自身的力量倾泻而出，一拳拳毫无章法的砸向叶城。

    这些拳头，几乎都落在了空处，没能对叶城造成一丝伤害。

    不过，赵乾坤还是趁机脱离了叶城的一尺绝对领域，往后退了几步，衣裳破碎，头发散开，显得极为凄惨与狼狈。

    “赵老狗，感受到绝望了吗？这只是我一部分的力量哦……”

    叶城笑得极为开心，继续追击着赵乾坤而去，抬起手臂，一掌压下。

    轰！

    这一掌，极为狠厉霸道的击碎了赵乾坤的防御，在赵乾坤的左脸庞落下。

    啪！赵乾坤硬生生挨了一掌，嘴角歪斜，一颗门牙掉落，面部扭曲。

    赵乾坤好不容易稳定住身形，却见叶城如同鬼魅一般出现在身侧，一个侧踢，踹在了他腹部。

    噗！

    赵乾坤喷出一口浓血，眼前一阵眩晕，身形在风中摇曳。

    现在的他就如同一个沙包一般，不断被叶城暴揍，连一丝反抗的余地都没有。

    他的攻击就像是一个小孩面对着巨人，毫无威胁！

    “赵老狗，赵天龙是你的儿子，难道我妈就不是你的女儿吗！我真是想不通，都说虎毒不食子，可你都做了什么！没有我妈，你算个什么东西！你竟然，还敢剥离复刻我妈的血脉！你说我会这么容易放过你吗！不让你品尝炼狱的痛苦，我岂会罢休！”

    叶城再次扬起手臂，一个耳光抽向赵乾坤。

    啪！

    赵乾坤再次横飞而出！

    在下坠的过程中，叶城出现在赵乾坤的正上方，一脚踏下，在赵乾坤的胸腹上留下一个深深的鞋印。

    赵乾坤浑身溢出鲜血，一言不发，竭尽全力的保护着自己心脉！

    他要撑住！

    他要撑到叶城受到反噬的那一刻！

    快了！

    他感受得到，叶城快要到极致了！

    无论受到多少屈辱，只要最后还是他活了下来，他就还是胜者！

    啪啪！

    又是连续两个耳光，叶城不断抽打着赵乾坤，杀气腾腾：“赵老狗，就是你毁了我的家，你说你该不该死啊！”

    叶城再一次扼住赵乾坤的脖颈，直接按在地面，然后一脚一脚的踩在赵乾坤的面部！

