    前后耗时九天时间，一百六七十号人一起动手，硬生生的修出一条四米多宽的路，从此石头村不必再为交通不便而发愁。

    这是一条泥土路，连水泥都没有，却是一条让村民们通往幸福生活的道路。

    李岩一开始想过自己多花点钱，给路面铺上石子水泥，但后来转而一想，啥事都帮人家做的好好的，村民们很容易产生依赖。

    升米恩斗米仇的道理他不是不知道，做的事情越多不代表越好，留着这条泥土路，等石头村将来富裕了，让村民们自己掏钱铺水泥，也算有个刺激的动力。

    路通了，建学校所需的建材可以顺利运进村，李岩预估了一下捐小学的费用，大概在两百万上下。

    他还联系春城市岩石药业的分公司，采购一批药品和医疗器械，捐赠给石头村的医务室，其中包括三百瓶疗伤液，以及各种治疗感冒发烧常用的药品。

    一时间，李大善人的美名在好几个村子里传扬开，引起白玉镇领导的高度重视。

    像白玉镇这种穷乡僻壤，以前也有富豪捐款捐物，但都只是作秀性质的小打小闹，稍微花点钱，请记者来拍几张照，写篇报道就完事，像李岩这种一口气砸出去几百万的还是头一遭。

    百分之九十的村民都是善良朴素之人，但不代表每个人都是如此。

    看到李岩大把大把撒出钞票，有人眼红了，绞尽脑汁想从中捞一杯羹，石成磊就是其中之一。

    石成磊老家在石头村，早些年跟着家里人搬去白玉镇，在县城高中毕业后，没能考进大学，跟着一些狐朋狗友四处厮混。

    前些日子听老家一个亲戚提起修路建学校的事，他顿时起了想法。

    在他结识的众多狐朋狗友当中，有一个叫高云飞的颇有背景，是合阳县县长的远房侄子，同样是个不学无术的二流子。

    几人一合计，凑了一笔钱，由高云飞带头找到建材店，以低价买进一批劣质建材，然后运到白玉镇，打算高价卖给李岩建学校。

    买建材的事李岩不怎么过问，主要交给村长村支书负责。

    建学校不是小事情，而且是给石头村建小学，李岩相信他们在选用建材上不会有丝毫马虎，否则将来出了问题，吃亏的还是石头村的村民。

    高云飞一行人到了白玉镇，第一时间找到镇长，向其表明身份。

    县长的亲戚，镇长陈怀宇自然不敢怠慢，把石头村村长和支书请到镇里，帮忙牵线搭桥。

    “老石呀，这位高先生是县里有名的建材商，你们村建学校，不是需要大批的水泥建材，不如就从高先生这里买，还省得你们麻烦。”陈怀宇笑呵呵说道。

    镇长做中间人，老村长当然不能不给面子，便向高云飞询问了建材价格。

    问完，村长和支书皆是皱起眉头，因为高云飞的建材价格比市场价高出两成。

    别看只是两成，成本会高出不少，可能要多花几十万！

    “村长，我们的建材贵是贵了点，但质量上乘，而且已经从县里运到镇子上，给你们省了多少运输费用和人力消耗，这些你们都应该考虑进去呀。”石成磊笑眯眯说道。

    老村长有些为难，不过看在镇长的面子上，他只好说道：“那咱们先看看建材如何，质量要是没问题再谈价格。”

    最先看的是一批木材，看过这个老村长就没兴趣再看其他，因为明眼人都看得出来，这些木材是最劣质的刨花板，也就是人们常说的人造板，由木材粉屑碎料拼凑压制而成，耐用性极差。

    如果是质量过关的刨花板，那也勉强说得过去，而高云飞等人买来的是一批不合格建材，不仅不结实，还有一股劣质胶水刺鼻气味。

    “不好意思高老板，这样的建材我们不能买。”村长毫不犹豫说道。

    “不能买？为什么？！”高云飞目光阴沉问道。

    “你自己也能看得出来，这批木板质量根本不过关，价格比实木板还要贵，你让我怎么敢买。”

    石成磊站出来说道：“村长，听说是有个外地的大老板出资建学校，不用村里掏一毛钱，花人家的钱你有什么可心疼，多花一点少花一点那个大老板也不会介意，你说是不是？”

    “虽然花的是别人的钱，但要对得起自己的良心！”村长气愤不已道：“我们去县城买建材，加上运输费价格也不会这么高，这件事没得商量。”

    高云飞看了镇长一眼，陈怀宇只好硬着头皮走过来，用商量语气说道：“老石，你脾气别这么犟，咱们有争议可以慢慢协商，你们建学校急需建材，如果去县城，还得耗时费力，不如这样子，双方各退一步，高先生把价格降低一些。”

    高云飞装作犹豫的表情，斟酌了好一会儿才答应把价钱降低一成。

    “一成也不行，这木板气味太重，哪里能使用，拿去建学校岂不是坑自己的娃！”村支书说道。

    老村长也是这个意思，对陈怀宇摆了摆手：“镇长，不是我不给面子，你也别劝我了，这样的建材我真不能买，不然没法向全村人交代。”

    好说歹说愣是不成功，高云飞耐心渐渐耗光，撕破脸皮道：“你以为去了县城就能买到建材？我实话告诉你，我这批货你买也得买，不买也得买，不然别想从县里买到一根木头！”

    老村长气得面色涨红，指着高云飞道：“你……你这是强买强卖，天底下有这样的道理吗？！”

    “我说的话就是道理！”高云飞冷冷笑道：“别怪我没提醒你，要是不买我的建材，你们村的学校能不能建得成还不一定！”

    看双方彻底闹翻，陈怀宇赶忙将村长拉到一边，低声道：“老石，鸡蛋碰不过石头，人家背后有靠山，这次你就吃点亏，买下这批建材，给那个捐学校的老板说一声，人家能谅解。”

    村长连连摇头：“就算人家能谅解，我良心上也过不去，用这样的木板做出来的课桌椅不经用，还一股臭气，你让孩子们怎么专心上课？”

    还有更深层的话他没说，要是这次让对方得逞，尝到了甜头，肯定变本加厉还会有下一次。

    到时整所学校用的都是劣质建材，出了事故谁负责得起。

    真要是出现教学楼坍塌或者宿舍楼坍塌，死的就不是一个两个学生，他这个村长将成为石头村的罪人被人唾弃。

    叹了口气，陈怀宇无奈道：“那你先回去和那个李老板商量商量，过两天再给我答复。”

    回到村子里，村长把情况告诉李岩，后者惊讶不已，没想到会出这种事。

    冷笑两声，李岩目光冰冷道：“这些成事不足败事有余的臭虫，不做贡献就算了，为了捞钱什么坏事都做得出来，竟然算计到我的头上！”

    “现在问题是，那个高老板身份不简单，听镇长说背后有靠山，咱们得罪不起呀，说不定建学校的事还会因此受影响。”村长愁眉苦脸道。

    “我估摸着是狐假虎威，真要有什么大背景，也不会做这种丢人现眼的事。”李岩不屑说道。

    村长想了想，说：“那我再和县城的建材商联系一下，先把砖块水泥沙子运下来。”

    石头村有几个年轻人在县城工地干活，村长此前已经让他们帮忙谈妥价格，只要基础的钢筋水泥到位，就能开始动工建学校。

    然而，当他再次打电话过去，问题出现了，那些建材商竟然纷纷提高了价格！

