    这个想法倒是极好的，就是执行起来的话，可能就没那么容易了。

    甚至这里面还透着一种玩闹感。

    花里胡哨感，全面拥挤，此番滋味，更与谁人说。

    反正就显得不太一样了。

    差异性，很是明显。

    “哎……”

    “又折腾……”

    秦羽感叹一声，随即径直握住羽皇的洁白翅翼，让其动弹不得……

    此刻因为羽皇的疯狂扑棱，反倒是让周边羽毛纷飞……

    画面感很是强烈。

    “放开…放开…放开我的羽翼……”

    “你…你要干什么……”

    “快放开啊……”

    “不能碰……”

    羽皇哆嗦着红唇，面色骤然间变得晕红至极！

    这羽翼本就是羽族人最敏感的位置。

    哪怕是羽皇，那也不能免俗啊。

    这个位置，一般只有自己最亲密的伴侣才能够触碰的。

    当然了，对于秦羽来说，就没那么多门门道道了。

    他想做的事情，无人可以阻拦。

    其他的都无所谓，反正现在就是干就好了，上去就是捶，姿态展现到位，全面压迫到位，姿态十足，意念纷飞。

    如此感受，更与谁人说？

    全面起飞待定中。

    “这羽毛的质量倒是颇为不错。”

    “你来都来了……”

    “嗯……”

    “总得留下来什么吧。”

    “刚好最近天气有点凉了，积攒点羽毛做个袍子。”

    秦羽点点头，随即一脸真切道，紧跟着伸出手来直接开始拔着羽皇翅翼上的羽毛。

    羽皇：“？？？”

    全场：“……”

    ……

    “到底是店主啊，我去……就是牛批……连羽皇的羽毛都拔！太炸裂了！我不行了，店主太疯狂了……”

    “起飞了，心态崩了……”

    “赶紧录上，以后我可以天天装逼，好强……”

    夏扈佑呼出一口浊气，此刻都不知道应该说些什么了。

    诸多言语全面静默，此刻默默地抬头看着眼前这一切，又默默地呆愣在原地。

    心态崩溃，啥也不是。

    “妈的！做仙当如店主也！太爽了又没有！店主无敌了！”

    “我什么时候才能像店主一样潇洒啊……”

    “哎……”

    “店主是我们所有人幻梦中的天花板。”

    威霸天感慨良深，此刻目光闪了闪，思绪万千。

    “店主…还是一如既往地这么帅气迷人……”

    “可盐可甜，太完美了……”

    “这么完美的男人，哪里来寻……”

    “店主是所有女子心目中的白月光……”

    吕雪舔了舔红唇，心中暗自想着，眼眸中逐渐闪烁别样精芒，思绪万千，意念奔腾，如此姿态，更与谁人说，整个人，麻木在当场。

    ……

    “我只关心一个问题……”

    “店主连太乙金仙境的羽皇都能随便制裁，店主的战力天花板到底有高？”

    “我之前居然还在为店主的安全担忧……”

    “哎，我真是个井底之蛙。”

    “在店主这里，每天都在长见识。”

    “今天也是一模一样。”

    “只有在店主这里，见识才能广博。”

    “什么羽族，什么天澜仙国，什么左相府，在店主面前，什么都不是……”

    东华仙府副府主皇甫奇眉毛挑了挑，随即一本正经感叹道。

    “我现在主要担心的就是天澜仙国皇室若是作死地去招惹店主的话，这天澜仙国是不是就要改朝换代了？”

    仙源城城主欧阳昊天呢喃自语，以前只感觉这些都是玩笑之言，但是现在看起来，若是按照店主这节奏的话，这些玩笑之言都是会变成实质性发展的。

    思虑到位，整个人全面腾飞！

    如此感受，更与谁人说。

    太迅猛了。

    真实而明确。

    “额……”

    “店主这是真动手啊……”

    “那羽皇背后翅翼上的羽毛都快要被薅羊秃了……”

    “这…这会不会激起妖界和我们仙界的战争啊……”

    欧阳霸眯起双眸，随即下意识在一旁慨叹道。

    “呵！”

    “就凭借这一次的教训，那个羽皇还有这个胆子么？”

    东华仙府副府主皇甫奇摇了摇头，随即一脸自信道。

    此番思绪到位，这点自信要是都没有的话，岂不是直接白瞎了。

    着实没什么必要。

    把控住节奏就好。

    稳住，就能起飞。

    ……

    周边的议论声依旧很错杂凌乱。

    但是这些人无一例外地，全都手持着鸿蒙手机，或拍照，或录像，反正就是想要将眼下这精彩的一幕全部收入眼底。

    越看越刺激，越看越紧张。

    逐渐的，整个人都变得飘飘然。

    思绪万千，想的自然愈发地多了起来。

    如此画面，千百年来都难得一见！

    “凌夕，这……”

    羽族太子羽蓝汐张了张嘴，此刻脸上不由得露出焦灼之色，那毕竟…毕竟是自己的母皇啊……

    这么打起来，看着好焦灼……

    “我去劝劝店主？”

    羽族太子羽蓝汐下意识说道。

    “店主的脾气你也知道，他不尽兴了，旁人想做什么也无用。”

    “而且…店主也有自己的分寸。”

    羽凌夕摇了摇头，随即淡漠道。

    逐渐的，她的目光突然盯向了羽蓝汐。

    “表姐，你老实告诉我，我的父皇，是姑姑…是她杀的么？”

    羽凌夕握紧双拳，眼眸中杀意肆掠。

    羽族太子羽蓝汐身躯一颤，此刻她显得有些慌张，好久…好久不曾感受到这么锐利的目光了。

    杀父之仇，不共戴天。

    如果这件事真的实锤了，恐怕真的就要闹翻天了。

    到时候这些个事情也绝无可能就这么算了。

    到时候恐怕只会更加地错综复杂。

    “其他的我无法和你保证，但是这个我可以明确地和你说……”

    “我母皇虽然为了争权夺利已经疯狂痴癫了，但是她绝无可能杀舅舅的。”

    “舅舅当时是被一群和尚杀死的。”

    “那群和尚我也不知道什么来历……”

    羽族太子羽蓝汐摇着头，面色逐渐变得煞白。

    羽凌夕愣在当场，目光闪了闪……

    当真如此么？

    她情愿相信这个说辞。

    她和自己的姑姑虽然不说多亲热，但是小时候还是能够感受到彼此之间的血脉亲情的。

    此番思绪，心中想的逐渐多了起来，目光震颤不已，姿态全面展现，逐渐的，意念腾飞了。

