    岳峰略作思考，解释道：“我猜，应该是牵扯到了法则的力量，才会出现这种情况！”

    “法则的力量？什么鬼啊？听不懂！”

    “很简单，比如最常见的冰系跟火系魔法，这两种技能互相碰撞的时候就会有额外的加成跟抵消效果！这两种元素法则可以看做是对立的！

    刚才挂掉的这个紫炎魔魂，应该是元素灵体的一种，我猜他的法则力量跟死灵系是存在一定冲突的，所以才会出现这种一个技能半管血的状态！

    死灵系的法则力量在游戏中前期游戏中npc是很少见的，更别说玩家掌握的死灵系技能了！运气好被咱们碰上了，节省了时间呗！”

    “奥，懂了！这么说的话，可以理解为，卤水点豆腐，一物降一物呗！”更深的蓝听完队长岳峰的解释，心情大好。

    岳峰点点头：“对！不过不止有死灵系克制别人，万一碰上神圣系的，你也是会吃亏的！”

    “别纠结这个了，还是看看掉落吧！这可是首杀首爆，说不定给极品法系装备呢！我去摸掉落！”

    痴情玫瑰招呼一声，立刻往前走了几步，来到boss挂掉的位置低头搜索掉落。

    【魔魂的潜灵法杖】被发现！

    【魔魂的潜灵法杖】

    等级：40

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：主手武器·主手法杖

    重量：44

    法术伤害：107-155

    攻击速度：2.0

    附加：智力+45

    附加：体力+42

    附加特效：【潜灵】

    【潜灵】：魔法值上限提升1500点。

    附加特技：【魔焰冲击】

    【魔焰冲击】：选择一处攻击范围内的目标发动一次加强版烈焰冲击，对生命体目标造成生命值上限60%的固定比例魔法伤害。冷却时间300s，无视所有魔法跟元素抗性！对boss级生物效果降低为当前气血上限的10%。

    持久值：1000/1000

    介绍：紫炎火灵经过地火岩心的淬炼而得到的一件传说中的武器，受到未知的影响该武器产生了破损，但仍然是一件极为强大的施法者法杖。

    技能书【灵炎亲和】被发现！

    【灵炎亲和】：稀有法术技能书，学习之后将学会【灵炎亲和技能】

    技能效果：被动，释放所有火系魔法，获得额外的30%火元素穿透效果。

    学习要求：火系法师一转，智力值250点以上。

    【神裔藏宝图碎片③号残片】被发现！

    【圣魔宝石lv.5】被发现！

    【圣魔宝石lv.5】：五级宝石，镶嵌在开槽的武器或者法袍上，可以额外提升128点魔法攻击力。

    【符印·灵】被发现！

    【符印·灵】：铭刻了特殊符文的符印，为高阶符文法师特有的存在。收集特殊的符印文字组成不同的组合，将会触发特殊的符文增幅。

    当前符印携带效果：【灵】

    【灵】：你的每次技能施法，都将返还20%的魔法值消耗。

    “哇哇哇，好多好东西呀！发财了，峰哥，咱们发财了！”

    摸掉落的痴情玫瑰看完掉落属性之后就兴奋的大叫起来。

    岳峰通过队伍频道也看到了物品掉落的名字，同样对这次首杀怪物掉落的属性而惊讶。

    “法杖跟技能书是深蓝用的，宝石也归深蓝，藏宝图碎片给我，符印暂时归我保管！”岳峰直接对物品掉落进行了分配。

    “这法杖属性好高啊！而且这个技能也非常厉害！”

    “还有五级法伤宝石！这玩意只能镶嵌到法杖跟法袍上？蓝蓝，你好像没有值得镶嵌这么高级宝石的武器呀！”

    “峰哥，这个符印是干嘛用的？”

    队员们对岳峰的分配没有任何意见，按需分配是队伍的标准分配模式，火法用的装备以及宝石跟技能书都给了深蓝，这一下，深蓝的法伤输出能力再次提升一截。

    岳峰解释道：“符印是符文系统的东西，四个字符印，就可以组成一个符文词条，可以强化到装备上面去！

    之前我也拿到了一个曜字符文，暂时还没找到更多的信息！我猜应该是更高级之后才能解锁的功能，暂时还没法用！”

    “返还施法魔法值呀，这效果好难得的，这可是个好东西！”

    更深的蓝卡姿兰大眼睛忽闪忽闪的，对这个符印也非常有想法，哪怕是他一个双修法师不算缺蓝，对魔法值也是有天然的想法的。这关乎技能释放的安排，以及战斗时候的节奏。

    “对！这个应该是法系用的字符，不过暂时不知道如何使用，只能先放我这，回头有了更多不同的字符，再研究它！”

    “好吧！”

    “哎呀，差点忘了，那些小怪还没清理掉落呢！不会被刷新了吧！”这时候玫瑰一拍脑袋，转身就往回走。

    幸好，副本里的怪物挂掉之后持续时间比较长，掉落还没有刷新，众人分头搜刮掉落，又是一通忙活。

    该说不说，在45级副本里，哪怕是小怪，掉落都非常丰厚。

    平均没只怪至少一个金币的钱掉落，外加各种四十级左右的蓝色品质装备，偶尔还会掉落紫色品质的装备，刚才这一堆三十多只怪物，就爆出了一件法师用的紫装。

    打扫完掉落，众人的状态也基本恢复满了，于是众人继续前进。

    在穿越了弯弯曲曲的地底洞穴之后，前面的视野豁然开朗。

    原本逼仄的空间一下子变得很宽阔，地面上不时出现冒着气泡的小型岩浆湖，到处都是硫磺的灼热气息。

    “地形好像发生变化了，大家小心点，这些岩浆湖不小心掉下去会挂掉！”岳峰皱眉盯着发生变化的地形，若有所思。

    在通关副本老一之后，地形确实有变化，但是岳峰记忆里是没有这些岩浆湖的。

    难道是首杀才有的特殊地形或者游戏设置？

    岳峰正皱眉琢磨着呢，前面又出现了新的怪物。

    “峰哥，过来看，这里有个戴着锁链的怪物！”

    负责探路的痴情玫瑰招呼一声，岳峰听到信息立马朝着前面走去。

    玫瑰果然没说错，在偌大的地底空间里，赤红色的锁链锁着一个巨大的怪物。

    岳峰打量一番，抬手丢出了野性侦破。

