    司沧没说话。

    “四公主就是自作自受，殿下不必同情她。”冷月想到云子娇就觉得虚伪。

    明明自己是个受气包，被丈夫虐待不敢吭声，却敢把恶毒手段使在殿下身上，落到如今这般下场，实属活该。

    不大一会儿，两个侍女端着切好的瓜果走进来，有冰镇的西瓜，蜜桃，酸梅汁。

    “你们几个端一盘过去吃。”云子姝吩咐，“本宫和司沧单独待一会儿。”

    “是。”

    冷月忙端着一盘西瓜，领着殿内两个侍女退了出去。

    “过来坐。”云子姝抬手招呼司沧，“这个蜜桃方才本宫尝过了，很甜，你也尝尝。”

    司沧坐过去，对瓜果没什么兴趣，却还是听话地以竹签吃了一片：“魏丞和景王一党的官员暗中都开始有了动作，目前来说，魏丞相有朝中文臣的支持，景王一党则背景厚实一些，殿下觉得若是撇开皇帝的心意，他们谁更有胜算？”

    云子姝喝着酸梅汁，冰凉酸甜，口感极佳：“齐王本身的能力不如景王，何况文臣可以慢慢收拢，兵权和庞大的财力却不是谁都能有的。”

    所以对于魏丞相暗中做小动作对付太子也好，试图把脏水引到云子姝身上也好，暂时都可以随他去，反正他们不上当就行。

    “父皇大概也是察觉到了最近朝中不太稳，知道太子一旦被废，齐王和景王两党会立即行动起来，眼下废太子对景王不利。”云子姝淡笑，“所以这也就解释了为何太子做出那么荒唐的事情，父皇都能容忍的原因。”

    不是因为别的，只是皇帝觉得眼下还不是废太子的时候，景王尚缺一步历练，一旦齐王和景王两派真正开始争储，景王的精力会被分散许多，不利于给他争取更多的时间笼络朝中重臣。

    反而太子折腾出这么一出烂事，皇上都能容忍，朝中许多大臣都会以为吴贵妃和太子依然最得盛宠，犯下如此滔天之错都能被原谅，心里有了这么个想法，就不会轻易被人左右了想法。

    魏丞相想替齐王筹谋的计划就会更难一些。

    “让他们折腾吧。”云子姝淡淡一笑，“我们自己注意一点就行，随时察觉到有破绽，及时把破绽补起来，暂时就不去凑他们的热闹了。”

    七月一天天过去，天气依然燥热。

    随着萧家事情的降温，太子祸乱宫闱一事逐渐降温，皇帝的怒火也在慢慢平静下来。

    八月礼部开始忙了起来，朝中局势也发生了一些明显的变换。

    苏慕臣这段时间日子有些难，主要原因在于朝中同僚都以一种微妙的眼神看他，偶尔还会直接问道：“苏大人送给太子的那个美人，究竟是什么来历？”

    苏慕臣苦笑：“实不相瞒，她真的是本官一个妹妹，前些日子被嫡公主逼得急了，本官没办法，慌忙之中只能把这个妹妹献出来。”

    云子姝派人特意交代过，让苏慕臣咬死了莲月就是他妹妹，就算不是亲妹妹，也可以是同宗同姓的妹妹，反正他家不在京城，就算真有人去查，也不是一天两天就能查到的。

    再者若真有人去他家乡调查此事，司沧会安排人从中途拦截，总之不可能让任何人知道莲月的身份，也不会让苏慕臣担上一个欺君的罪名。

    只要他自己不承认，就没人拿他有办法。

    这日下朝之后，皇帝宣召苏慕臣去御书房，终于也问起了莲月一事，苏慕臣跪在地上，诚惶诚恐地说道：“臣该死，原本是存着用莲月妹妹联姻的心思才把她带到了京城，没成会想……”

    “莲月不是你自己送到太子面前的？”

    “是。”苏慕臣低着头，“皇上容禀。”

    “说。”

    “太子殿下某日在街上看见了臣的亲妹妹，说是一见倾心，能服侍太子殿下本事妹妹的幸运，可不巧，太子去臣府上那日，偏逢嫡公主她……她……”

    昭明帝表情沉下，大概也想起了云子姝荒唐行径，淡道：“说重点。”

    “嫡公主把臣的母亲和妹妹带去了公主府，太子带着臣去要人，可嫡公主不买账，甚至还打发臣的妹妹去刷马桶，太子一气之下拂袖而去，臣不敢跟公主抗衡，只能先行告退。”

    刷马桶？

    昭明帝表情一僵，忍不住对云子姝的行为越发厌恶。

    “后来臣心里没底，担心太子殿下生气，就自作主张把另外一个妹妹献给了太子。”苏慕臣低声说着，“原本这个妹妹是没打算这么早露面于人前的，因她生得太过貌美，臣想替她寻一门好亲事，送给太子也是无奈之举，还望皇上明察。”

    “莲月也是你亲妹妹？”

    “不是。”苏慕臣低着头，“是臣家乡同族的一个妹妹，此番臣回去接母亲和妹妹来京，无意间得知她因美貌被人惦记上，就生了心思把她带到京城来，臣心想着，以她的容貌想嫁一个世家公子应该不成问题，没想到会发生这样的事情。”

    “莲月现在人失踪了。”

    “臣听说了此事，这些日子也一直不安，总觉得愧对于她。”苏慕臣面露难过之色，随即惶恐地请罪，“臣不知责怪太子，求皇上明察。”

    “莲月身世清白？”

    “臣保证她身世清白。”

    皇帝点点头：“你先退下吧。”

    “臣告退。”

    皇帝坐在御案前，眉目平静，眼底却泛着阴沉算计的光泽。

    “皇上。”杨喜恭敬地禀报，“太傅大人来了。”

    “请进来。”

    “是。”

    吴太傅走进御书房，恭敬地朝皇帝跪行大礼：“老臣参见皇上——”

    “太傅快快请起。”昭明帝站起身，抬手示意平身，“朕召太傅过来，是有件重要的事情想跟太傅商议。”

    吴太傅这两天被太子的事情弄得愁肠百结，今日奉召而来也是忐忑不安，听到皇上这句话，连忙回道：“皇上但有吩咐，老臣定肝脑涂地，万死不辞。”

    “不需要太傅肝脑涂地。”昭明帝语气温和了些，面上也泛了几分笑意，“只是一件很寻常的事情。”

