
听她说到这里，江平仄忍不住苦笑了起来。

先前在宝陵茶馆她说出自己身份之时，他给姜韶颜的评价便已是不低了，可今日与她详说了一番之后，他才发现自己先时还是低估了她。

“她姓杨，闺名仙芝，其母是杨大人的平妻，不过常年留在后院，外人未得一见。”江平仄说着看向姜韶颜，苦笑了起来，“安国公年纪大了，越大越是急着想抱重孙，听闻这次是季二夫人帮忙搭了线，请季世子护送杨二小姐回京。”

对面前的女孩子，说这几句话便足以令她清楚事情的经过了。

“方二小姐大抵是觉得有安国公这样的父母之命再加上那位芝芝小姐的天姿国色，不管如何总能在季世子面前卖个人情，是不是？”姜韶颜的回答并没有出乎江平仄的意料之外，对面前的女孩子，说这几句话便足以令她清楚事情的经过了。

就算没什么用处，结交个杨家女这样的朋友，对方家而言也不是什么坏事。

平心而论，方知慧的想法问题并不算大，唯一的问题就是她为了讨好杨仙芝踩的那个人是她。

“方二小姐此一回应当是自己做的主张。”江平仄说着看向姜韶颜，开口向她讨了个人情，“还请姜四小姐不要为难方二小姐。”

“我自然不会为难方二小姐，”姜韶颜笑着说道，“你我都清楚，虽是将方二小姐关进了大牢，却也好过让她亲自带着芝芝小姐去找季崇言。”

美貌从来只是锦上添花的东西，季崇言只要不糊涂，杨仙芝在整件事情中便不会有太大的用处。

江平仄只觉胸口忽地一滞：虽然知晓女孩子说这种话显然不过是个说辞，可意外的，他竟然觉得还挺有道理的。

至于宝陵县衙大牢，不过是吃穿住差一些，问题却也不算很大。

“杨大人那个平妻便不曾出过门吗？”相比方二小姐，女孩子的反应如那日一样，对杨仙芝以及杨仙芝的母亲更感兴趣。

江平仄回道：“鲜少出门。就算偶有出门也是呆在马车里，难得出了马车也是带着斗笠面纱的，不曾见过……”说到这里，江平仄忽然觉得有些古怪，还不等他开口便听女孩子的声音响了起来。

“同那位怎么都不肯露面的杨仙芝一样？”姜韶颜饶有兴致的问道。

江平仄下意识的点了下头，却又觉得有些不对劲：杨小姐如此做来或许有嫁入季家的心思，不肯随意露面，可那位杨夫人既已成婚还如此的话……

大靖大周两朝民风开化，便是未婚女子上街都没有这等要求，偏那杨夫人这般处处遮掩，总觉得有些不对劲。

“要么便是杨大人对这位杨夫人喜欢的紧，醋劲太大，不肯让外人瞧见她的样子，”女孩子顿了顿便开口说了起来，目光微闪，“要么便是这位杨夫人的样貌不能见人。”

“杨夫人脸上受过重伤？”江平仄闻言下意识的说出了脑海中最先冒出头的那个猜测。

姜韶颜点了下头，只是脑中忽地灵光一闪：“还有可能是杨夫人见不得人。”

这……什么意思？虽是军中排兵布阵的军师，可在俗事尤其是涉及男女博弈之事上江平仄并不精通，毕竟这要求对一个鲜少接触女子打了半辈子光棍的江平仄而言有些高了。

“关于杨夫人的身份，江先生有听过什么说法么？”姜韶颜问江平仄。

江平仄也自她一句一句的问话中察觉出了这位从不露面的杨夫人的古怪之处，是以听她问来，也未瞒着，开口便道：“听闻是个青楼中的花魁，有些名头。”

“哦？”女孩子听罢似是起了浓重的兴致，顺着他的话问了下去，“花名叫什么？那位杨夫人曾在哪家青楼呆过？”

“好似叫什么昙花美人的，呆的青楼叫百花楼，这百花楼……现在已经没了。”虽然不了解女子，可说到这里，江平仄愈发觉得不对劲了。

如此一来这昙花美人不就当真人如其名一样昙花一现，查无此人了？

“说实话，我有些好奇杨夫人的长相了。”姜韶颜说到这里，垂下眼睑，“要么是杨衍对这杨夫人爱慕的不能自已；要么便是另有所图。”

对杨衍这个人，她并不了解，只知他是大靖最后一任连中三元的状元，长安城中一时风头无两。不过再风头无两，摊上个岌岌可危的大靖也没什么用。姜韶颜彼时没有同他有过太深的接触，只是曾外出游曲江时无意见过他一回，见他处于几个后来改朝换代为大靖自尽尽忠的老臣之间，被那几个老臣引为知己。

对那几个大靖老臣，姜韶颜自然不喜欢，毕竟他们为保自己的君王，在她死后往她身上泼了不知多少脏水她。将暴露嗜杀残忍又疯狂本性的暴君称为“被妖女玩弄感情之后受了刺激”，姜韶颜自然不喜欢这些人。

可除却忠心这一点，既然能做到位极人臣，那几个老臣也决计不是什么好糊弄的。

可几个这般的老狐狸却将一个彼时不过弱冠之岭的年轻人引为知己，这本身便是一件诡异的事。

在她看来杨老狐狸城府极深，比起真心爱慕杨夫人，另有所图的可能性更大。

如此，这杨夫人的长相便更令她好奇了。

不止她好奇，江平仄显然也被她说的动了几分心思。

“你这般一说，我倒也想看看这杨夫人究竟生的什么模样了。”江平仄说着看了她一眼，道，“据我所知，杨夫人住在姑苏杨家大宅之中，外有护卫层层把守，你想要一见怕是有些难了。”

杨家在整个江南道一带都很是吃得开，守着杨家大宅的护卫自然不会是一般人，不是随意能够擅闯的。

女孩子自然知晓这个道理，有些失望。不过想了想，却还是说道：“既然看不了杨夫人，那看看杨仙芝的长相也是好的。”

“你要看杨小姐？”江平仄有些诧异，“可杨小姐现已不在宝陵了。”

“那就让她再回来好了。”姜韶颜笑了笑，不以为然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68816836"  chaptername="第一百二十九章  不露面的杨夫人">加入书签</a>
</div>
