    　　        “没时间说这些了，你只要知道，这绝对不会有错就行了！”

    　　

    　　    老者摆摆手，又指了指其他几个奄奄一息的人：“你看也知道，为了套出这点消息，我们付出了多大的代价……”

    　　

    　　    林逸无语，你们是被关了一百年才这样的好吧，和套取消息有什么关系？这么说会让人更觉得那秘密不靠谱啊！

    　　

    　　    不过老者有句话说的没错，他确实是没有时间了，所以不等林逸说话，就憋着一口气，把地下魔窟的据点统统告诉林逸。

    　　

    　　    说完之后，老者才松了一口气，随即欣慰的对林逸点点头，缓缓闭上了眼睛。

    　　

    　　    另外几个奄奄一息的老者，也都勉力睁开眼，对林逸微微颔首，然后又都闭上了眼睛。

    　　

    　　    很快，这些老者一个个都失去了气息，先后离开了人世。

    　　

    　　    大约是为了心中的那点希望，不敢轻易死去，所以才撑到了现在。

    　　

    　　    好不容易有了林逸这个后来者可以继承他们的遗志，心中的坚持也就放下了。

    　　

    　　    百年坚守，一朝解脱，可以说是大欢喜了，所以他们走的都很安详。

    　　

    　　    林逸默然看着这些死去的老者，对他们轻轻鞠了一躬：“各位前辈，放心吧，晚辈一定会把你们拼死守护的消息送回武盟！”

    　　

    　　    至于最后的结果会如何，林逸并不想过多参与进去，了不起就是制定一下计划，安排好负责的人就完了。

    　　

    　　    林逸挥手将所有监牢内的遗骸都收入了玉佩空间，专门划分出一片区域安放。

    　　

    　　    林逸打算等回到副岛之后，再找个山清水秀的地方安葬他们。

    　　

    　　    这些人都是人类的英雄，虽然已经死了，但也不能留在这暗无天日的监狱之中。

    　　

    　　    林逸不介意顺手把他们带回去，给他们安排一个好的归宿！

    　　

    　　    “接下来，该是离开这里去别处看看了！鬼前辈，你有准备好见见你的远房表亲们么？”

    　　

    　　    林逸收拾好，就开始研究封印，同时不忘调侃一下鬼东西。

    　　

    　　    “什么鬼的远房表亲们？你小子再胡说八道，老夫可要不客气了！”

    　　

    　　    鬼东西笑骂了一句，又想到自己刚才的话——什么鬼的远房表亲，可不就是他鬼东西的远房表亲么？

    　　

    　　    呸！这不是重点好不好！

    　　

    　　    “林逸，你想到出去的办法了？这里的封印可不好pò jiě，又不能动用属性之气，无法暴力pò jiě，怎么出去？”

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，没有回答鬼东西，只是来到封印跟前，三下五除二、轻松加愉快的打开了封印！

    　　

    　　    鬼东西差点惊掉了一地眼球，这什么骚操作啊？

    　　

    　　    他老人家都觉得棘手的封印，林逸居然一下子就解开了？

    　　

    　　    什么时候林逸的阵道造诣已经高深至此了！

    　　

    　　    “林逸小子，你怎么做到的？这玩意儿老夫看着都觉得很难，你竟然不费吹灰之力就完成了解封，简直好像是你自己布置出来的封印一般！”

    　　

    　　    鬼东西惊讶之余，更是心痒难耐，忍不住追问林逸：“别卖关子啊，赶紧告诉老夫！”

    　　

    　　    作为一个痴迷于阵道的阵法宗师，鬼东西对一切阵道上的新鲜玩意儿都有兴趣，不过他一直在研究空间阵法，所以到了副岛上，钻研副岛阵法的时间并不多，才会有这样的惊奇。

    　　

    　　    林逸顿时哈哈笑道：“鬼前辈，要说天阶岛上的阵法，我肯定是比不上你老人家的，不过副岛上的阵法，我研究的时间和效果，却要比你强得多，有这样的成绩，不奇怪啊！”

    　　

    　　    鬼东西一想也是，林逸在阵道上的天赋本来就强，虽然副岛上的阵法没人指点，但有以前的基础在，触类旁通，又收集了无数典籍去芜存菁，能有如此水准，确实没毛病。

    　　

    　　    “哈哈哈，说的有道理，不过说到底，还是名师出高徒！你是我老人家教导出来的得意弟子，能有这样的阵道造诣，很正常！”

    　　

    　　    鬼东西哈哈大笑起来，强行给自己脸上贴金：“果然是青出于蓝而胜于蓝，老夫很欣慰啊！能有你这样的弟子，真是太好了！废话不多说，赶紧把这些道道都告诉老夫，让老夫去研究研究！”

    　　

    　　    林逸不由莞尔，也没有推辞矫情，把关于如何解除这里封印的方法都详细告诉了鬼东西。

    　　

    　　    鬼东西不愧是阵道宗师，举一反三，很快就掌握到了其中的精髓！

    　　

    　　    两人聊着副岛的阵道，林逸脚下可没停，出了监狱顺着通道就往前走。

    　　

    　　    结果没走两步，迎面就来了个虎头人身的半兽人守卫！

    　　

    　　    这种半兽人，是还没有完全化形的黑暗魔兽，实力也算不错。

    　　

    　　    但却还不是黑暗魔兽一族中的高手，所以才会当监狱看守。

    　　

    　　    正在巡查的这个看守，看到林逸这个人类出现在牢笼之外，顿时大吃一惊，马上就要发出警报，并准备对林逸发动攻击。

    　　

    　　    林逸虽然和鬼东西聊着天，但分心二用本来就是小意思，发现这半兽人守卫的时候，就已经做好了攻击准备。

    　　

    　　    无论如何，也不能让这守卫发出警报，一旦惊动了大批的黑暗魔兽就会十分麻烦了！

    　　

    　　    勾魂手！

    　　

    　　    林逸二话不说，直接催发勾魂手，无声无息的干掉了这个半兽人，将他的元神摄入玉佩空间囚禁起来。

    　　

    　　    半兽人的肉身失去元神之后无法维持平衡，直挺挺的倒了下去。

    　　

    　　    然后，林逸元神离体，轻松钻入其中，在对方的尸首倒下之前控制住了身体，避免发出声响。

    　　

    　　    而林逸自己的肉身，则是被收进了玉佩空间。

    　　

    　　    一切都发生在电光火石之间，转瞬即逝。

    　　

    　　    要是边上有人，也就是眼睛一花的工夫，未必能感觉到什么！

    　　

    　　    “想法不错！伪装成黑暗魔兽混进去，不容易引起怀疑，不过你这元神不是夺舍，控制黑暗魔兽的身体会有些障碍，自己多注意些，别露出马脚就不好了！”

    　　

    　　    鬼东西放下刚刚吸收的封印研究，开口提醒林逸。

    　　

    　　    林逸心中应下了，顺便回道：“虽然我和黑暗魔兽的行动气质有些不同，不过也无所谓了，那么多的黑暗魔兽，估计没有人会关注一个低级的监狱守卫，只要这外表的模样没错就行了！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

