    一家人围坐在一起吃火锅的感觉确实不错，尤其是大冬天，吃的浑身冒汗。

    但还是那句话，没有辣椒的火锅真的没有灵魂！

    李月辰一边吃一边在心中暗暗发誓，等将来自己做玻璃挣钱了，第一件事就是搞一支船队去大洋彼岸找辣椒。

    最好再把土豆玉米之类的玩意儿也都带回来，让大唐的粮食丰富一些，产量也提高一些。

    只不过现在嘛……

    李月辰抬头看了看，一家人因为并不知道辣椒是什么，所以哪怕是这白汤火锅也吃的很开心。

    尤其是李治，满脸通红，满头冒汗，依然大口大口的吃着。

    其他几个哥哥也是胃口大开，李贤甚至都掏出了一把折扇一边吃一边扇风。

    老娘武则天依旧保持着该有的威严和风度，但同样也时不时的甩手扇扇风。

    俗话说，人间烟火气，最抚凡人心。

    哪怕贵为皇帝和皇后，也终归是凡人啊！

    看着夫妻俩的样子，李月辰发自内心的笑了起来。

    随后拿起筷子夹起一块涮好的羊肉就往嘴里放，不过将筷子放进嘴里的时候，却感觉嘴巴一痛。

    “嗯！”

    李治扭过头：“辰儿，怎么了？”

    李月辰有些疑惑的抬起头，伸手进嘴里碰了碰自己的门牙：“孩儿……好像要换牙了……”

    “此乃好事！”李治笑了笑，“不过接下来几天可要注意喽。”

    “嗯。”李月辰点点头表示知道了。

    现在牙齿才刚刚松动，也不能强行拔掉，李月辰只要小心翼翼的吃。

    吃完火锅，回到承香殿，正好碰到了上官婉儿，顺便聊几句。

    “殿下今天牙齿也松动了吗？”上官婉儿一脸惊奇，“婉儿也是呢。”

    “是吗？”李月辰笑了笑，“那还挺巧。”

    上官婉儿跪坐在旁边，突然抬起头：“殿下松动的牙齿在上在下？”

    “上牙。”

    “到时候埋齿可否跟婢子一起？”上官婉儿问道。

    李月辰不知道什么意思：“埋齿？”

    经过上官婉儿的解释，才大概明白了。原来下牙要扔到高的地方，比如屋顶，而上牙一般会埋入地下。

    “好！”李月辰一挥手，虽然她本人不怎么在乎这个，不过既然上官婉儿提出来了，陪她一起玩也无所谓。

    ……

    十月底，天气已经彻底入冬了。

    虽然还没有下雪，不过伴随着呼吸从嘴巴喷出的白雾已经越来越明显。

    上午练完功的李月辰回到承香殿，感受着布满殿内的冷空气，又看了看上官婉儿桌案旁边的炭火盘，心中思考着那种蜂窝煤炉的做法。

    单说搞个炉子其实很简单，问题是这管道应该怎么走？

    这个年代非常讲究风水的问题，突兀的在殿内放一个炉子，而且还有长长的管道，李治不一定会同意。

    更别说殿内空间本身比较大，一个小炉子的热量能不能辐射整个殿内，李月辰表示怀疑。

    除了蜂窝煤炉之外，以前在欧洲滑雪的时候倒是见过那种壁炉。

    说实话，壁炉感觉比空调和暖气的取暖效果要好的多，毕竟是烧的真火。

    可问题是大明宫属于木质结构，在这种地方烧壁炉……作死也不是这么个作法。

    以李月辰的能力，能想到的只有这么两种，可惜在皇宫里面都用不了。

    外面还行，毕竟这个时候其实已经有砖房了。但主流依旧是木质房屋。

    这个时期的砖大部分都是用来造城墙之类的大型工程所用的。

    算了，目前来说先就这样吧。

    将来如果能在外面开府的话，一定要造一座砖房来住，至少保证冬天不冷。

    正在桌案前写字的上官婉儿看到李月辰盘腿坐在炭火盆旁边一副沉思的样子，忍不住开口问道：“殿下在想何事？”

    “想无用之事……”李月辰站起身，现在想这些还是太早了。

    来到桌案前，小声问道：“婉儿，想不到吃桃？”

    “桃？”上官婉儿一脸好奇的扭过头，“此时已经入冬，哪有桃？”

    “嘿嘿。”

    李月辰神秘的一笑，直接站起身跑到承香殿后面的角落里面，将自己第一批做的罐头挑出来一个，来到了桌案前。

    “小荷，拿两双筷子来！再拿一把小刀。”

    “喏！”

    不一会儿，小荷就拿来了李月辰要的东西。

    用小刀将罐口的封蜡挑开之后，明显听到了“啵”的一声。

    听到这个声音，李月辰心里知道，多半是成了。

    随后就木塞打开一看，果然，黄橙橙的桃子泡在糖水之中，一点都没有发霉的迹象。

    “哇，真有！”旁边的上官婉儿睁大了眼睛。

    李月辰笑了笑，先是凑近罐口闻了闻，没闻到腐坏的味道，随后拿筷子挑起一块放进嘴里。

    蘸着糖水的甜味和桃子本身的味道混合在一起，一瞬间填满口腔。

    让李月辰忍不住深吸一口气：“舒服……婉儿来，吃！”

    上官婉儿点点头：“谢过殿下。”

    随后也拿着筷子夹起一块桃子吃了一口，瞬间小脸上布满了幸福的神情。

    毕竟能在这种季节吃上罐头，简直就是不敢相信的事情。

    李月辰又让小荷拿了两个罐头过来拆开，同样没有坏掉。

    于是招呼福来将两个罐头拿上一起去延英殿。

    ……

    进入殿内，就看到李治躺在摇椅上，手里转着保健球，跟武则天不知道在聊什么。

    看到李月辰进来，李治脸上笑开了花：“辰儿，快过来，陪朕说说话。”

    李月辰踩着小跳步来到躺椅前：“阿爷今日心情可好？”

    “尚可。”李治笑了笑。

    “那便好，今日孩儿来给爷娘送一份小礼。”

    说着，李月辰对外面的福来招招手：“福公公，快拿进来！”

    李治有些好奇的从躺椅上站起身：“哦？那可要好好看看是何物了。”

    桌案后面的武则天也放下笔走过来，想要看看是什么。

    福来将两个瓷罐放在桌案上，将木塞打开，里面黄橙橙的桃子出现在眼前。

    “桃？”

    李治有点发愣：“这季节为何有桃？”

    旁边的武则天也有点好奇，低头闻了闻，发现并没有腐坏，确实是真桃子。

    李月辰一脸神气的躺在了摇椅上：“嘿嘿，前些时日阿爷说想吃荔枝，但产地遥远，孩儿回去便琢磨能让水果长久保存的法子，这桃便是上半年阿爷赏赐的那批，现仍未腐坏。”

    李治叫张成鑫拿来两双筷子，自己吃了一块，武则天也在旁边夹起一块放进嘴里，眼里都感觉有些不可思议。

    躺在摇椅上的李月辰翘起二郎腿，做出一副神气的模样：“怎么样？孩儿厉害吧？”

    “哈哈哈……厉害！”李治大笑着一把将她抱起来举高高，“不愧是朕的女儿！哈哈哈……”

    旁边的武则天表情略微有些凝重：“陛下，此法有大用！”

    “嗯。”李治将女儿抱起来点点头，“辰儿，是否愿意将此法贡献出来啊？”

    李月辰摇摇头：“不愿意！”

    “你……”旁边的武则天一听就要张嘴教训她，结果却被李治挥挥手阻止了。

    他扭过头问道：“辰儿为何不愿意？”

    “因为孩儿要在城中开设一店铺，将此物卖出去赚大钱！”

    说着，李月辰还张开双臂，表示很大。

    旁边的武则天皱起眉头：“你作为皇室公主，竟然要去行那低贱的商贾之事？”

    李月辰跟她对视着：“孩儿最近去朝堂，总听群臣说无钱赈灾，就因为此事让爷娘每日发愁。既然他们不解决，那孩儿就想办法赚钱，只要有钱，爷娘便不必为此发愁，低贱又如何？我才不管那些！”

    听到她这么说，武则天皱起的眉头松开，语气也软了下来。

    “辰儿，阿娘知你是一片孝心，但你贵为皇室公主，不能……”

    “无碍！”李治直接一摆手，阻止了她继续往下说，“那些皇亲国戚，哪个私下没有商铺？说是低贱，可还不是人人皆为？”

    “陛下，这不一样……”

    “朕知晓！”李治点点头，不过随后就笑了起来，“就如同他们一般，辰儿又不必亲自出面。就当玩乐罢了！”

    “……”武则天都不知道说什么好了。

    李治将女儿放下来：“辰儿，想做便去做，朕给你支持！”

    “阿爷威武！”李月辰举起双手原地跳了一下，随后又笑嘻嘻的对武则天吐了吐舌头。

    既然皇帝都下命令了，武则天也就不说什么了，只是对着李月辰告诫道：“此事你决不可亲自出面！你可明白？”

    “放心，孩儿明白！”李月辰笑嘻嘻的来到她面前，“孩儿要赚好多钱，让爷娘不再为此事担忧！”

    旁边的李治咧嘴一笑：“好，那朕就等着了！”

    看表情也知道他根本没把这当回事，毕竟一个罐头而已，能赚多少钱？

    李月辰心中当然更清楚，罐头算什么？开胃小菜而已！

    等老娘把玻璃，精盐之类的玩意儿搞出来了，就让你们知道什么叫大唐国企！

    说到这里，李月辰转过头道：“福公公可有值得信任之人？”

    福来一听，心中马上乐开了花，这是公主要把这事儿交给他去处理啊！

    于是马上行礼道：“回殿下，奴婢有一侄儿，念过几年私塾，会算账，值得信任！”

    李月辰点点头：“那此事就交予你去办，明年收集水果，年底要在西市开个铺子。”

    “喏！”

    说到这里，李月辰抬起头：“这赚来的钱可是为我爷娘解决麻烦的！你不能贪！”

    “哎哟！”

    福来赶紧跪在地上，一脸惊恐：“这就是借奴婢十个胆子也不能啊！不然岂能对得起殿下信任？”

    “好了好了，起来吧！”李月辰跑过去拉着他的胳膊让他站起身，“年后你就去一趟岭南，当地收集荔枝做好，明年一定要让爷娘吃上荔枝！”

    “喏！”福来连忙答应一声。

    当着李治夫妻俩的事儿交代完了这些，李月辰才打了个招呼，转身离开。

    在她走后，李治笑呵呵的坐了下来：“辰儿这驭下之术，也算娴熟！知道借朕名头警告……果然有才啊！”

    “陛下对她如此宠溺，也不怕因此惯坏了她！”武则天在旁边没好气的坐下。

    “放心，辰儿天生聪慧，实乃有才之人！”李治笑呵呵的夹起一块桃子喂到她嘴边，“来，吃桃！”

    “不吃！”武则天撇了他一眼直接扭过头。

    “好了好了……”李治在旁边安慰道：“这样，若日后辰儿犯错，朕铁定好好教训她！如此可行？来来来，吃桃！”

    武则天扭过头撇了他一眼，虽然知道他肯定是安慰自己的，不过还是张开嘴巴咬了一口。

    ……

    过了半个月，上官婉儿和李月辰的第一颗乳牙终于一前一后的掉下来了。

    两人手牵手来到太液池边上，将手中用红线缠了几圈的牙齿一起扔了进去。

    现在的李月辰一笑起来就能看到缺了一颗的牙齿，说起话来还走风漏气的，滑稽的很。

    就连几个哥哥见了都忍不住嘲笑她。

    李月辰当然不会在乎这些，不过看着几个哥哥一脸欠扁的嘲笑她还是忍不住有种抡拳头揍人的想法。

    但是当李弘拿着她送的罐头去其他兄弟们那里炫耀的时候，二哥李贤就过来认错了。

    “哎呀，月辰，就给阿兄一些吧！”李贤一副可怜相的央求着。

    旁边的李显同样也一副可怜兮兮的样子。

    “哼，就不给！”李月辰扭过头，“谁让你们嘲笑我！”

    “哎呀，阿兄给你认错！我等作为兄长，不该嘲笑月辰！”李贤拉着老三郑重的行礼。

    老四李轮在旁边看着差不多了，揉了揉脸，让自己笑容不那么明显。

    “月辰，既然两位阿兄都知道错了，就分一些吧。”

    李月辰双臂交叉在胸前：“既然四兄都说话了，那便分一些好了。”

    李贤抬起头，一脸笑嘻嘻的跑过来：“哈哈，我就知道月辰最好了！这大冬天也终于能吃些水果了！月辰放心，日后若有人欺负你，就报二兄名字！”

    这话差点让李月辰回身给他一拳。

    他妈的老娘堂堂皇室公主，谁敢欺负我？上一个现在都不知道在哪个荒郊野岭埋着呢！

    不过吐槽归吐槽，最终还是分了他和李显一些罐头。

    再说几个哥哥平时都对她特别疼爱，这都应该做的。

