    关闭了灵视，陈希夷看着眼前这个蜷缩在地上的死囚，皮肤好像是被滚烫的开水冲刷了一样，大量是水泡不断的从对方的皮肤上涌了出来。

    “快救我，救我啊！！！”

    死囚发出如同兽吼般的声音朝着陈希夷求救，理智似乎在痛苦之中逐渐的被遮盖了。

    撕拉~

    似乎是一个动作过大，在地上磨蹭的时候，皮肤竟然就这么被蹭烂了一大块，大量的鲜血流淌出来。

    陈希夷看着对方的生命值正在一点点的掉落，这让他非常的震惊。

    他从未见过负面向的能力，连当初混沌大天魔的混乱升维本质上也应该算是正面的，只不过是因为出了点小岔子而已。

    可眼前这个背誓者，三个能力都是负面，这可不是负面状态，而是负面能力，家园游戏都无法解除的那一种。

    陈希夷此时也顾不得太多了，上手就将人擒住，而后就这么准备带回实验室去进行研究。

    这里面绝对是有着某种大秘密，否则的话绝对不可能会出现这种情况。

    就在这么一小段的时间里，这名死囚蹭烂的皮肤处，除了流淌出鲜血之外，还是肉眼可见的凸起，似乎有什么东西正在这一块地区游荡一般。

    此刻也顾不得太多了，掠起人就回到了地下庇护所里头去。

    还没来得及将其放上手术台，就听见了一声异物从血肉之中爆裂出来的动静。

    一条如同鼻涕般的狭长的怪异之物从死囚破损的伤口里生长了出来。

    没错，根据陈希夷的观察，并非是破体而出，而是生长出来了。

    这东西陈希夷也认识，就是之前世界荒诞面鼻涕虫的模样，只是如今给长到了现实里来了。

    陈希夷赶紧开始动手进行解刨，随后发现，对方的身体正在发生不可逆转性的变异，而这变异的来源则是源自于命星。

    “这命星果然有问题。”陈希夷语气里带着凝重。

    这个死囚的情报他调查过了，之前从牢房里提出来的时候也使用神识和元神给他扫描了个通透，甚至连家园游戏的鉴定都过了一遍。

    陈希夷可以肯定，这个死囚既不是武夫也不是文士，所以根本就没有兵胆和丹心。

    再次一点，就算有，对方也不可能说诞生出命星来，想要诞生命星，除了前置条件是武夫或者文士之外, 还需要名动天下才行, 可这死囚怎么可能名动天下。

    挖开对方的身躯, 很快就找到了那一颗命星，漆黑的模样环绕着各种血红色的光辉，无时无刻不散发出扭曲到极致的气息。

    “这...”

    陈希夷沉默了, 对方的命星和自己的命星不一样他能够理解，但问题是对方的命星性质和自己的命星性质完全不一样。

    他的命星虽然也散发出不详的气息来, 但问题是这玩意是正面向的, 而非是如同死囚身上的命星, 不断的以诅咒的反噬折磨对方。

    “这颗命星，或许就是对方的背誓诅咒, 而红色的光辉是文明的排斥，最终体现到他身上，便是永恒的折磨。”

    陈希夷看着对方的生命值跌落到了1%后, 就不再往下掉落了。

    而皮肤的毛孔里, 渗透出了大量如同鼻涕一般的黏液, 死囚哀嚎的声音逐渐虚弱。

    但陈希夷却知道, 对方的意识十分的清醒，状态栏里的极度痛苦从未消失。

    “所以对方到底违背了什么誓言？”陈希夷对此有些疑惑。

    他可以肯定, 这个誓言绝对不是这名死囚发的，对方只是一个普通人，发的誓言大多数都只是口嗨而已, 根本就不会有太多的效果。

    就跟洪荒许大宏愿一样，让接引准提之类的大能许愿, 那是真的没问题，可让一个刚刚化形的小妖许大宏愿, 天道根本就不会理会对方的。

    这就是体量的问题了。

    “这个誓言，绝对是在文明或者血脉之中流传, 所以每一个人都有效。”

    陈希夷可以肯定，这个誓言的内容肯定是和世界荒诞面有关系，而且说不定还和命星有关。

    说着，陈希夷伸手一把扭断了这名死囚的脖子。

    可哪怕脖子被扭了个三百六十度，都转回来了，对方依然没有死。

    而后取出了合金火枪照着对方就来了一枪。

    “锁血了。”

    陈希夷看着身上被打出了大量筛子的死囚，忍不住倒吸了一口凉气说道。

    游戏日志也刷新了攻击提醒, 但却没有刷出击杀提醒来。

    “嗬~杀了我，快~”死囚破烂的身躯不断被渗透出黏液来，似乎是在修补对方被火枪打出的窟窿。

    “怎么杀啊，你给个提醒。”陈希夷也不嫌弃黏液, 一把就抓起对方来问道。

    可对方一张口，黏液就从嘴中涌了出来，吐了陈希夷一身。

    得亏他身上穿着时装，让这些个黏液顺着时装丝滑的流淌到了地上。

    “淦，先搜魂试试看能不能找到点什么东西。”陈希夷果断的开始搜魂，但下一刻，陈希夷就看见了大量的血红色光辉不断的浮现。

    “...”

    好嘛，对方的魂魄也出问题了。

    魂魄之中被他那黑色命星的血光所侵蚀，以此来折磨对方的魂魄。

    怪不得叫做永恒的折磨，这不仅仅是代指身体上的，还有魂魄上的折磨，所以搜魂什么的就别想了，对方的魂魄早就被绞的乱七八糟了，什么都剩不了。

    “所以，到头来就剩了个命星？”

    陈希夷看着对方体内的那颗命星，至于长得跟鼻涕一样的黏液这东西，陈希夷研究过了，单纯只是分泌物而已。

    至于是如何分泌的，则是源自于命星的折磨。

    “这么看来，想要获得命星，其实不用名动天下也可以，只要成为背誓者就行了？”

    就是这个命星不大正常，上来就给你反噬掉。

    陈希夷将死囚体内的黑色命星直接就给拽了出来，大量的黏液和血肉竟然开始发疯，缠绕在命星之上不想要让陈希夷拽走。

    他可不管这些，强行从对方的体内拽了出来，看着手上就跟弹珠大小的命星，他也是忍不住啧啧称奇：“小是小了点，但我是真没想到命星是个实体。”

    要知道他体内的命星就是一个虚幻的星辰体而已，别问他为什么会知道，问就是之前研究的时候给自己开膛破肚看过了，看得见摸不着的那种。

    就在这名死囚体内的命星被扯出来之后，对方整个人都坍塌了下去，血肉、器官、骨骼、黏液不断的交织在一起，看起来就像是一坨史莱姆。

    可哪怕是如此，对方依然没有死亡，还存活着。

    这让陈希夷不由得神色一凝。

    “这种不死性真是让人眼馋啊。”别管这个世界是不是高武的，但凡生命体也得要讲逻辑，就对方这种情况，完全没有任何的逻辑可言。

    就感觉好像是从荒诞的一面里跑出来的怪物一样。

    “城市里的尸骸，荒诞世界里所有人那诡异的模样。”陈希夷深呼了一口吸，他觉得自己好像可能应该也许又要把某种事搞大了。

    就跟当初惊鸿一瞥混沌大天魔让对方苏醒一样。

    但在此之前，他要搞清楚一件事，那就是这所谓的誓言到底是什么。

    他觉得可能是跟城市具现体里的尸骸以及被一分为二的命星体系有关系，可再之后，他就不清楚了。

    “等等，如果命星被一分为二，那人有没有可能也是被一分为二，所以才导致了武夫和文士的南辕北辙，因为只有一半，所以只能修炼一种？”

    “而誓言则是不让人取回自己的另一半，一旦取回就是违背誓言遭受到整个文明的排斥和永恒的折磨。”

    “这个誓言，似乎更趋向于保护和放逐，而非保密。”

    陈希夷看着死囚，回忆着从对方变异到现在的这个过程，一路上对方完全丧失了行动能力。

    随着回忆，陈希夷也逐渐发现了文明的排斥是什么了，所有人对于这名死囚都是熟视无睹，哪怕是对方站在面前，也会忽略掉这名死囚。

    这并非是单向的，而是双向的。

    死囚在变成这种情况之后，只能看见陈希夷，至于其他人也是无法看见。

    这一点或许是因为陈希夷体内并没有对应的誓言所导致的，换个意思就是陈希夷在这个世界里其实不算是人...虽然在其他世界里也一样就是了。

    但这个世界尤为明显，简直就是赤果果的那一种。

    “誓言和命星不是一套，但却有着关系。”陈希夷经过各种数据的推算，得出了这么一个结论来。

    “淦，这不是废话嘛。”

    陈希夷脸色一塌，这事早就有猜测了，只不过才刚刚证实而已。

    对此，陈希夷也没什么办法，只能先找个地方把这个变成血肉史莱姆的死囚关起来后，开始对他的命星进行研究。

    “这玩意说是命星，但我总觉得有点像结石，而且脱离了对方的身体之后就不发光了。”

    陈希夷开始对其研究，这要是能研究点东西出来，自然就好说，这要是研究不出来，那陈希夷也只能尝试将其家园化之后再看看是个什么玩意了。

    他又不是全知全能的，不可能说什么东西瞧一眼就能知道，更何况这命星体系还是如此的荒诞且不符合逻辑。

    “倒是可以从情绪、名声以及声望方面下手。”

    “好吧，只能从情绪这一方面下手了。”

    陈希夷不由得有些无奈，名声方面是没办法下手了，这玩意虚无缥缈的，看不见摸不着，只存在于其他人的言语和思想之中，也只能从情绪方面开始动手研究了。

    这好歹他之前有研究过天魔蚀魂的前置情绪紊乱，虽然可能不是同一个体系的，但好歹是沾点边，说不定触类旁通一下就能研究点什么出来。

    “我记得在这之前我已经把情绪紊乱这个能力装载进了元始天魔元神里头了，好像还将其升级到了情绪影响吧。”

    陈希夷从体内掏出了人造元神出来，而后配合开始对这命星进行情绪方面的研究。

    “不行，可能是等级太低了，得再给这玩意升级一下才行。”

    折腾了十分钟之后，陈希夷发现收集的数据有限，无法进一步获取他所需要的更多数据。

    所以这只能归结于情绪影响的能力还不行，得升级到情绪操控才行。

