 “要开始了，预计三月之内。”

秦命扭曲着周围的时空，隔绝着探查。

“什么要开始了？”

紫罗王他们奇怪的交换着目光，可是连青龙王和幽冥王都摇着头，毫不知情。

“出什么事了？”

青龙王注意到秦命的脸色很凝重，能让已经尊为天帝的秦命流露出这种神情，绝不是简单的事，其他王侯都聚到秦命身边，正要询问的时候，天空突然剧烈波动，一道接着一道的身影出现。

全部挥动着漆黑的羽翼，羽翼上面闪烁着妖异的冥纹，无论男女，气质都邪气而冷冽。

“天翼族？”

青龙王他们更奇怪了，天王殿集结就罢了，竟然还把天翼族集结过来了。

里面有姜天朔、姜颜月、姜凝、姜震宇、姜天毅，等等，全是天翼族当今最重要的人物，几乎能来的全部都来了。

姜天朔他们突然被召集到这里也很奇怪，看到下面云集的天王殿王侯后，又都微微动容。

这是要干什么？

竟然需要集结两大战族。

“出什么事了？”

姜天朔他们收拢了羽翼，来到了青龙王他们身边。

青龙王摇着头，指了指远处的沼泽地。

这里除了荒野，就是前面那个死亡沼泽有点可疑了，但是他还是想象不出那里有什么东西，能引得秦命这么兴师动众。

不过想起这一年多以来，天王殿的各种针对性的监视行动，他们隐约猜到了秦命在布局某种大事。

“你们有些死而复生，曾经的战争都只是停留在记忆深处。

你们有些出生在新世界，没有经历传说中的那些惨烈战争。”

秦命一开口，就吸引了两大战族的注意，也立刻激起了他们的激动，难道真的要有战争？

“现在，战争来了。”

“我等听从调令！”

没等秦命继续，天翼族和天王殿全部挺身，不管秦命要布置什么战争任务，他们都将一往无前。

秦命却缓缓摇头：“这一战，比起经历的逆天之战更惨烈，也比我们当年面临的形势更危机。”

“到底出什么事了？”

天刀王忍不住了，新世界不是演变的很顺利吗，各族之间虽然有战乱有摩擦，但都是正常的世界演变规律，理所应当的。

而且秦命的威信还在，亿万苍生都敬畏着他，什么事情解决不了？

“无尽的虚空里，有着第二个世界。

是九座神山离开之后，开劈出来的全新世界，那里自从诞生以来，已经演变了十多万年。

那里不仅有九座神山，还有着九位大帝级强者，数十位乃至近百位的仙武，还有大量的煌武、天武。

他们……要来了……”“什么？”

众人勃然色变。

第二世界？

九位大帝？

还特么几十位仙武？

这是什么恐怖世界！“殿主，你都知道？”

青龙王幽冥王他们立刻看向了殿主，这么重要的事，他们怎么没有半点消息？

“战王已经过去了。”

“什么时候？”

他们眉头大皱，这消息封锁的这么严吗？

“战王、赵厉、杨巅峰、童言他们，现在正在第二世界征战，还有黑凤、姜玉婵他们几个。”

“玉婵不在了？”

姜天朔都微微一怔，不是说闭关了吗？

“你自己闺女你自己不知道？”

姜凝看着姜天朔，这是做戏吗？

殿主道：“不是故意瞒着你们，是那里的大帝趁着我们新世界刚刚稳定，从虚空掠夺资源的机会，混进了这里。

白小纯从两年前开始紧急调查，已经察觉到了两股帝魂，这两股帝魂正在用不同的方式侵蚀着大陆的势力。

它们毕竟是帝魂，又非常谨慎，为了以防万一我一直在封锁消息，没有跟你们任何人提起来。”

“我凝聚的分身正在那里坚持，但差不多要扛不住了。

最多三月，我就要带着杨巅峰他们撤出第二世界，第二世界也将会开始在深空里搜索我们新世界。

预计再一年左右，战争就会全面爆发，第二世界向我们宣战。”

他们的脸色都变得极为凝重，虽然很震惊这个消息，却更紧张着他们面临的形势。

九位大帝，近百位的仙武？

这特么是什么恐怖的数字，又是什么样的灾难能量。

如果真要全面碰撞，他们几乎毫无招架之力，包括秦命！那毕竟是九位大帝啊！“我已经跟那里的神山做了约定，他们会牵制住那里的大帝，给我们拖延时间。

我会在深空开劈出虚空战场，调集我们的人到那里构建生死线，阻击第二世界的入侵。

但在那之前，我们首先要解决这个的帝魂，以及帝魂所做的布局。”

众王候和姜天朔他们听着秦命沉静的语气，稍稍冷静了下来。

他们连新世界都开劈了，还有什么扛不住。

既然秦命有了布置，有了安排，他们顶上去就是了。

“沼泽里潜伏着帝魂？”

 青龙王眉头紧皱，这群混账东西，他们拼尽一切开创的世界，竟然要被入侵了。

这里可是第二世界的祖地。

“这里是其中之一。”

“需要我们怎么做？”

“这里交给玥晴和殿主处理。”

玥晴已经晋入仙武，老殿主忙于整顿天王殿，境界修炼到煌武巅峰后就没再闭关，但是两人一个掌控律令法则，一个接管星辰奥义，到时候自己稍微注意一下，就能镇压住里面的帝魂。

“我们呢？”

“白小纯准备了一份名单，是帝魂秘密控制的人，涉及到整个洪荒大陆。

你们要做的是提前完成布控，等到事发之后，给我第一时间拿下。

要做到准确、隐秘，万无一失，避免引起混乱和轰动。

如果有谁闹事，故意阻拦，我给你们就地格杀的权利。

总之不惜一切代价，给我把混乱控制到最低，最好能做到神不知鬼不觉。”

秦命把名单交给了天王殿和天翼族。

他们拿过名单一看，第一眼就落到了青云宗和金鹏皇朝上，脸色立刻变得难看。

“这两个给你们！”

姜天朔第一时间把青云宗和金鹏皇朝转交给天王殿处理，他们可不愿意碰这两个敏感地方。

青龙王他们刚要张嘴说分配一下，结果被憋回来了。

“提前准备，但不能打草惊蛇！处理完之后，要给我持续观察两月时间，然后归结出一个结果——是否还有隐患、是否抗拒仇恨。

如果没有，秘密撤离，如果有，视情况给我处理掉。

我们要面临的危机来自第二世界，但新世界里决不允许出现内乱。

你们要做到又准又狠，但也不能过于刚硬，以免适得其反。”

“明白！”

青龙王他们慎重的点头。

“你们是我最信任的人，绝不允许出现意外。”

秦命反复提醒后，带着他们全部撤离荒野，重新放回各自原来的地方。

 