    霍知行揉了揉她的发，“没有，不管我家灿灿做什么，老公都会站在你这边。”

    “可是……”

    姜灿没有继续说下去，紧抿着嘴唇。

    “可是，我老婆是个特别善良的小女人。”霍知行笑了笑，“她不愿意让爱自己的人伤心，对不对？”

    姜灿看了看他，默不作声。

    “老婆，”他轻声问，“你想不想听听我的意见？”

    “嗯！”姜灿用力点头。

    “其实我的想法很简单，”霍知行轻笑，“首先，问你个问题……你最爱的男人是谁？”

    姜灿怔了一下，接着嘟起小嘴，“这还用问？”

    “我要听你亲口说！”

    这男人又幼稚起来了吗？姜灿无奈的笑笑，伸出小手在他脑袋上轻轻一敲，“是你！”

    “霍知行，都有视频为证了，你怎么还问这种问题啊？”

    “因为这个问题很重要！”他故作深沉的咳两声，然后握住她的小手，一字一顿，“接下来我想说的就是……”

    “我当初遭遇飞机失事之后发生的一切。”

    姜灿心头一紧。

    她见过他身上那些深浅不一的伤痕。

    以前他隐瞒身份的时候，她问起来，他就含糊其辞的告诉她这些都是练拳击时留下的。

    后来身份大白了，有一次在跟他做羞羞事的时候，她摸到他小腹上那道疤，又从小腹到后背，触到那些痕迹。

    她再也忍不住问他是怎么回事。

    霍知行这才告诉她，这都是一场空难留下来的。

    再问，他怕她担心，就轻描淡写的略过去了。

    姜灿不是个太纠缠的人，既然他不想说，她也就不问，但这事一直放在她心底，像块大石头一样压着。

    如今这块大石头就要被他搬开了。

    她聚精会神，连呼吸都屏住，就怕漏掉一个字。

    “我坐的是私人飞机，还没回到央城就在江州出事了。飞机被人动过手脚，在几万米的高空系统失灵……好在机长很有经验，准备在江州迫降，我穿着救生衣，背着降落伞，可还没迫降成功，飞机就解体了……”

    “我受了重伤，但因为有那些救生装置，捡回一条命。最难熬的那段时间是沈骁在照顾我，然而即便他给我做了几次手术，我生存的希望依然很渺茫。”

    “就在这时候，是南洋的一种药救了我。”

    姜灿睁大眼睛，不可思议的看着他，小声道：“南洋……？”

    “对，南洋，尹氏。”

    姜灿心头一震。

    “是尹若鸿，”霍知行舔舔嘴唇，吐字清晰，“是……爸爸。”

    这是他第一次把“老东西”改成了“爸爸”。

    尹若鸿绝对想不到，认亲这一路走来，第一个喊他爸爸的不是女儿也不是儿子，竟然是他曾经最看不顺眼的那个人。

    姜灿深吸一口气，思绪有些凌乱。

    “灿灿，”霍知行沉声，“他救过我的命。”

    “嗯……”

    “他就算有再多的错，可他救了你最爱的男人。”霍知行轻笑。

    姜灿微微一愣。

    如果没有尹若鸿，霍知行恐怕连命都保不住，她也不可能和他在一起。

    所以……他可以将功补过了吗？

    那她和妈妈、弟弟，这么多年受的苦又该怎么算？

    许久，她小手轻轻覆上他的手背，声音柔软，“看在你的份上，我可以不跟他计较了……但是我不能替妈和小澄原谅他，我也没有资格替他们原谅。”

    “嗯，是。”霍知行如释重负的笑起来。

    其实尹文熙和尹澄都好说，尹若鸿最难过的一关，目前看来已经迎来曙光了。

    毕竟有二十多年的隔阂，一切还需要慢慢来。

    但无论如何，第一步已经跨出去了，一家团聚的日子会越来越近。

    姜灿看着他的眼睛，两人相视而笑。

    霍知行拥着她的肩膀向外走。

    这下子终于可以毫无负担的去吃大餐了。

    “老婆，我觉得你做的对！”

    “什么？”

    “那老东西让你们受了那么多年的苦，现在也是时候让他吃点苦头了！”

    “说什么呢！”小女人立即瞪大了眼睛，“你叫谁老东西？”

    “就是……”霍知行故意的，“就是那个不知好歹的老东西，满身长刺的河豚鱼……”

    “你还说！”

    姜灿跳着脚去拍他。

    然而男人高大的身躯像棵大树，一下子就把她这朵小花搂进怀里。

    在占据绝对优势的身高差面前，她再怎么蹦跳也逃不出他的手掌心。

    “老公，我们明天就回家好不好？”

    “怎么了？”霍知行轻笑，“我还打算带你在江州多玩两天！”

    “我……我不想在这里待着了，我想赶紧回去，还有很多事没做完呢！”

    还有，她也很想见见尹若鸿。

    很想再感受感受有父亲疼爱的滋味。

    霍知行捧着她的小脸，在她脸颊落下轻轻一吻，点头答应。

    明天回家，还有更重要的事。

    跟姜明远这笔账，得好好算算了！

    ……

    次日，央城玺园。

    姜明远掐准了时间，根据霍知言给他的定位找到这个地方。

    据说这是白家开发的别墅区，在央城是顶级的豪宅。姜明远知道有人跟他“里应外合”，到了一看果然如此，门口的安保系统形同虚设，连个保镖的人影都没有！

    姜明远奸笑两声，环顾四周。

    这里真是豪华，他在江州也算是享尽荣华富贵了，可跟这一比，还是小巫见大巫。

    “没想到姜灿这死丫头命还真好！”他低声骂了一句，想到自己女儿吊着霍知言吊了半天，连个名分都没有，不由得生起闷气。

    姜灿和霍知行住的那栋别墅很好找，是整片别墅群中最好的。

    姜明远蹑手蹑脚到了门口，还没来得及反应，门忽然一下自己打开了！

    他吓一跳，差点叫出声，只见一个面容俊秀、文质彬彬的男人站在面前，嘴角勾着一抹若有似无的笑。

    “姜先生，您还认识我吧？”

    姜明远打量半晌，恍然大悟，“哦……你是叶律师！”

    “正是。”

    “呵，原来大少爷说的就是你！”姜明远放心大胆的往里走。

    叶琛瞥他一眼，也跟着他进去。

    “叶律师，听说你对这熟悉！”姜明远迫不及待，“快告诉我，那个箱子在哪？”

    “别那么着急啊。”叶琛不慌不忙，“姜先生远道而来，先坐下歇歇，喝口茶。我给您把箱子拿来就是！”

