    全场寂静。

    周乓转身看了眼东契奇，神情复杂。

    “老弟，你这有点那啥了吧？”

    东契奇自己倒是没有任何感觉，还呵呵笑道：“这都是跟着大哥学的，我也就是活学活用！”

    猛龙队的进攻，这一次伦纳德在右侧翼和西亚卡姆打起了挡拆，他在内线的终结能力更强，而且有身高和臂展优势，实在不行还能把球传出来。

    这次改变的效果立竿见影，伦纳德突破到内线遇到了易建联的补防，立刻将球分给了中距离的小加索尔。

    小加索尔背身单打阿尔德里奇，连续的背身硬凿接进篮筐，转身强起上篮。

    可惜阿尔德里奇这一次防得非常好，有力地限制住了小加索尔，他这一次出手很勉强，篮球弹框而出。

    伦纳德还想争取一下篮板球，结果易建联像神州十三号一样腾空而起，隔着伦纳德将球保护了下来。

    伦纳德转身看了一眼，眼神中微微有些动容。

    如果他没记错的话，之前这个大前锋没有这么坚决啊！

    没错，当总冠军近在咫尺的时候，热血沸腾的不仅是周乓，还有易建联啊！

    当年他从NBA落寞退场，无数的谩骂在他耳边响起，诸如“莲妹”等嘲讽也不绝于耳。

    虽然他没有回应，但他何曾接受过那样的认知？

    在今天这场比赛里，他要把自己在NBA失去的东西亲手找回来！

    “啊！！！”

    易建联落地将球抱在怀中，仰天怒吼了一声，给西亚卡姆和小加索尔震的愣是没敢多看一眼球。

    接住传球，周乓笑着朝易建联竖起了大拇指。

    这才是他心中的易建联，那个继姚明之后华夏最强内线！

    周乓快速运球过半场，交叉步运球接转身漂亮地过掉洛瑞，持球坚决地往内线杀。

    进去之后周乓就后悔了，这一球他大意了！

    刚刚易建联的情感渲染力太强了，导致周乓一时血脉喷张，就想着给易建联这次传球一个完美的交代。

    殊不知猛龙那边西亚卡姆等人早已经在内线布下了天罗地网，就等着二愣子往内线突破呢。

    更重要的是周乓突破之前忘了观察队友的位置，只记得易建联还没有过半场。

    “妈的，我失误大了呀！”

    周乓悔不当初，脑海里迅速思索对策。

    就在这时，那个男人又出现了！

    “周乓，弧顶位置！”

    能在NBA叫出周乓二字的人不多，能在这个时候叫出来的更是只有一个人！

    周乓松了口气，当即将球往身后甩去。

    易建联就在那边，接球不用调整，果断三分跳投出手。

    “唰！”

    当年那个时代他们看不起易建联的打法，现在他丫的就是神！

    猛龙球迷都懵逼了，这大个子从哪里冒出来的啊，怎么不到一分钟的功夫就三分、一篮板、一盖帽了呀？

    纳斯同样懵逼，他赛前做足了功课，想到了周乓、安东尼等人，可偏偏没有想到这个易建联会爆发！

    妈耶，比赛要这么打，猛龙可就真没办法了呀。

    周乓、东契奇、德罗赞、安东尼、易建联、阿尔德里奇，一个个都是得分手，这要是多点开花，想赢什么队伍不行？

    纳斯知道这个时候叫暂停没有意义，便打算继续观望一段时间。

    猛龙队继续进攻，洛瑞持球过半场，看了眼马刺得到人盯人防守，叹着气把球传给了伦纳德。

    伦纳德还是那副冷冰冰的表情，其实他的心理已经发生了微妙的变化。

    没错，他怕了。

    他知道马刺队的实力，不过这都是最后一场比赛，他就算咬碎了牙齿也只能往肚子里面咽，完全没有退路可言。

    利用身体优势碾着德罗赞往内线移动，伦纳德忽然转身晃开一个身位，跳步避开补防上来的阿尔德里奇，起跳就要扣篮。

    就在这时，易建联却坚定地扑了上来。

    不需要怀疑，伦纳德这球如果还要继续扣，必然逃脱不了被封盖的命运。

    万般无奈之下，伦纳德只能在空中临时改变选择，将球传给了左侧底角的西亚卡姆。

    也就是伦纳德这样的球星了，换做普通球员，这一球绝无可能传出来。

    处于空位的西亚卡姆抬球就射，可惜角度偏了一点，篮板球被阿尔德里奇保护下来。

    马刺队推进到前场，周乓打出手势示意易建联出来挡拆。

    既然老大哥状态这么好，周乓没有理由不给他机会。

    周乓借助掩护往内线吸引防守人，易建联则是挡拆过后外弹。

    “别放掉那名大个子！”

    纳斯激动地在球场边咆哮道。

    可惜为时已晚，易建联接住周乓的背身传球，再一次跳投出手。

    “唰！”

    马刺队8:0开局，易建联独得六分！

    这是谁都没有预料到的局面，包括马刺众人。

    纳斯再也坐不住了，当即叫出本场比赛第一个暂停。

    马刺休息区，所有人都跑过来跟易建联击掌，波波维奇更是兴奋得脸色通红，像是昨晚吃的壮阳药还没失效一样！

    “联哥，不多说，今晚你随便打，什么时候打累了再谈别的！”

    周乓的态度很明确，谁有本事给球队创造优势谁就有更多的球权，他只是过来兜底的，越迟出手越好。

    猛龙那边也没什么好改变的，无非就是多注意一下易建联的三分而已，纳斯不可能在易建联身上浪费太多防守力量，因为周乓太恐怖了！

    暂停结束，比赛继续。

    猛龙队利用暂停期间布置的一个挡拆战术，终于拿下了开门红的两分。

    持球过半场，周乓挥手让东契奇落位左侧翼、德罗赞落位左侧底角，阿尔德里奇站到左侧幽灵位，自己则是在右侧翼让易建联上前挡拆。

    用一句游戏圈的话，这一波周乓把猛龙的防守拉扯烂了！

    喏，就问你防不防东契奇和德罗赞的三分吧。

    还有阿尔德里奇，就站在幽灵位不懂，谁知道周乓什么时候会给他传空接？

    周乓还叫了易建联挡拆，猛龙必须做出选择，是内缩防线限制周乓还是换防限制易建联的三分。

    没有时间多思考，伦纳德和西亚卡姆终究是选择了内缩防线。

    周乓阳谋得逞，立刻将球传给易建联，自己则是溜到了弧顶位置牵制伦纳德，为易建联这一球让路。

    易建联接球立刻高高举起，很像是投篮动作。

    在他连续命中两记三分球的情况下，西亚卡姆没有任何犹豫，瞬间扑了上去。

    不过易建联却是虚晃一枪，点飞西亚卡姆后迅速往内线冲刺。

    这时候伦纳德被周乓拉到了弧顶，格林被东契奇拉到了左侧翼，洛瑞被德罗赞拉到了左侧底角，只有小加索尔能补防。

    但是他身后还站着一个阿尔德里奇，一防二，完全没机会啊！

    权衡利弊之下，小加索尔还是选择了阻止易建联。

    不为别的，他只是想打断易建联的进攻势头。

    这样的想法很正确，但是他似乎忘记了易建联刚进NBA时候的称号。

    冲击到内线，易建联不屑地看了眼小加索尔，双脚站定猛然起跳。

    “嘭！”

    势大力沉的一记双手暴扣，还是隔扣！

    10:2，易建联独得八分，这就是2007年NBA选秀第六顺位的大前锋，这就是“太空易”！

