    吴有平听得心潮澎湃，端起杯子喝了一大口白水，平息了一下心情。这才想起何锐说起点从四平开始，连忙问道：“不知督军要如何治理四平。”

    “吴同学是四平本地人，又有见识。想来也有些思路。何不说来听听？”

    吴有平听到这话，定了定心神，神色却有些为难起来。不过吴有平还是说道：“在下于天津上学，见到租界，心中沉重。不过租界治理的确超出关外许多，若是能借用其合理的思路，又没有那些丧权辱国的法条，当是现在四平发展的样板。”

    何锐对吴有平的评价登时高了许多。即便是徐乘风这样的人物，提到租界也恨之入骨。若是此时让徐乘风率军夺取租界，徐乘风当然也会建设，不过只怕是在尽情摧毁一番之后重起炉灶，而决计不会思考其中的先进要素。

    吴有平同样对丧权辱国的租界痛心疾首，却已经能用借鉴学习的思路，的确大可期待。

    交流中，吴有平指出了四平的优势所在。虽然此地并非是奉天与长春那般大城市，却位于关外中东铁路中间位置。从商品贸易的角度，拥有仅次于长春的优越位置。自然资源也十分丰富，可以工商并举，快速发展。

    听了吴有平的讲述后，何锐提了个问题，“有平，你为何两次说四平受限的乃是水源不足？”

    吴有平没想到何锐竟然会问这个问题，他自己也是有感而发，并未想太多。思索一阵才答道：“大概是因为我学的铁路科目中就有一条是关于火车供水。关外不比关内，没什么大江大河，到了旱季用水困难，才有感而发。”

    就在此时，勤务员再次通报，“报告督军……”

    “好。我知道了。”何锐站起身，向吴有平伸出手，“我是第一次碰到读我那些书的青年，近日有空，我会请你来。”

    吴有平连忙与何锐握手，“督军，”他突然有些脸红，期待的道，“在下愿为督军效力。”

    何锐用力拍拍他的肩膀，微笑道：“我们欢迎所有志同道合的同志！”

    何锐到了会议室，把吴有平的名片交给已经被正式任命为统计科科长的许嘉，“派人去调查一下这个人，准备对他进行政治审查。”

    许嘉看了名片，稍微露出些讶异的神色。

    “你知道此人？”何锐有些不解。

    “我只是在给四平头面人物做调查统计的时候见过这个名字，并没有见过面。只是听胡秀山说过一句，此人是他中学同学，我记在档案里，这才有印象。”

    何锐也是第一次听说胡秀山与吴有平还有这层关系。胡秀山平日里沉默寡言，工作却完成的极好。是个有内秀之人。胡秀山不张扬倒也正常，这吴有平只以学问见识求见何锐，也不提这层关系，可见此人虽然年轻，却是个有自信的。

    不等何锐说话，许嘉又说道：“我在审查的时候绝不会提此事，就看这个吴有平写社会关系的时候，是否会如实写出。”

    何锐点点头，便开始主持会议，“同志们，现在四平的情况已经初定。我们未来几年内的目标是统一中国，解放中国。根据国际局势判断，一旦我们开始统一中国的进程，日本基于自身利益诉求，一定会想方设法给咱们增加不必要的麻烦，甚至不排除武力干涉。所以，我们要在进军之前先击败日本，逼迫日本中立，预先为统一国家扫清障碍。”

    与会的众人都露出惊喜的神色。大家原本没想到竟然能这么快拿下四平，睡前在宿舍卧谈会的时候自然会谈起未来。主要谈的都是如何尽快夺取关外以及蒙古，绝了日本觊觎满蒙的野心。谈到统一全国，都感觉到受到日本与俄国趁机入侵满蒙的巨大压力。

    此时何锐说了要用先发制人的方式对付日本，大家都不禁同时想到了俄国。

    就听何锐继续讲了下去，“俄国工业发展比西欧晚，又在法国的货币资本支持下发展迅猛。德国之所以急切的发动战争，原因之一就是担心俄国发展起来之后向西扩张，法俄联手，使欧洲局势失衡。然而此时的俄国社会中旧的农业社会开始解体，工业虽然成为国家经济的主要部分，却还没能建成一套适合工业社会的政治制度。恰恰是国内上层建筑最为撕裂的阶段。世界大战对俄国的影响极大，我判断战争没结束之时，俄国国内就会爆发革命，让俄国陷入内战之中。即便决出胜者，俄国也元气大伤。等俄国恢复元气，最少得十几年之后。只要咱们能够妥善使用外交手段，应该能够避免俄国干涉。”

    众人本有些疑问，但听何锐语气坚定，言之凿凿，也只能把疑惑留在心中。

    “至于日本，虽然国内制度与俄罗斯不相伯仲；但因为地理方面的原因，没有直接参加世界大战，暂时维持住了政治稳定，但一旦大战结束，经济发展中积压的社会矛盾就会迅猛爆发，为了转嫁这些国内压力，日本的政客和军人一定会选择入侵中国。而我们的任务，就是在他们预先发动之前先发制人，率先击败日本，以免干扰到我们的发展进程。”

    众人面面相觑，徐乘风忍不住问道：“督军，日本经过明治维新，有先发优势，我们要击败他，恐怕很难吧？”

    何锐笑道，“我留学日本多年，对这个国家非常了解。就我的判断来看，日本国力很弱，国内社会矛盾尖锐，军队战斗力很差，只要定好战略方向，解决它不难。”

    一众青年精神振奋，低声议论一阵之后，又感觉忐忑不安：“督军，日本与我国多次交战，就战况来看，日本军队表现得很出色，为什么督军会认为他们战斗力很差呢？”

    何锐耐心的解释道：“那是因为我们一直没有建立起一支真正意义上的现代军队，日军和我们打仗，要么打的是中国封建军队，要么就是在打民团之类半职业化军队，所以从战绩对比来看看上去强大，实际上这支军队海军尚可，陆军基本上还处于半封建、半现代化状态，军官团整体军事素质低下，依靠极端民族主义和恐惧威吓来驭使士兵，装备也谈不上好，能够进行一些中低级别战术操作，除了不怕死之外没什么特点，总体来看，这依然是一支停留在野蛮时代的武装。”

