    夏子辰的声音淡淡，没有丝毫感情。

    那淡漠的眼神，似乎能够洞穿人心。

    本就高高在上，觉得在李家面前，皆蝼蚁的李无望也是心中一慌。

    不知道为什么，就是出自本能，似乎灵魂颤栗。

    然而，四下太多来客，为了保证家族联姻瞬间进行，原本怒火已经到了喉咙的他。

    瞬间压下火气，淡漠道：“你算什么东西，我乃堂堂隐世李家长老，需要认识你？想要巴结本长老的人多了去了。”

    “你还得排队，最主要的还是你这最新巴结的方式太过于低劣，今天是我李家喜事，便不于你计较。”

    “现在滚还来得及，否则本长老不建议见血。”

    李无望语气淡漠，眼神如刀。

    人谁也看不出来，他这是在说谎。

    而李无望的话一说玩，他旁边的李文浩眼眸一眯，知道李无望为人的他，立刻问道：“怎么回事？”

    “这小子便是杀少主那人，而且这家伙当初得罪我李家，我本想让他磕头赔礼，没想到他居然反过来叫我带着李家上下全族赔礼。”

    “一个月为期，否则就灭我李家全族，今天刚好一月之期但是没想到，这小子胆子倒是不小，还真的敢来我李家送死。”

    李无望见状，只好如实说道。

    但却是没说李星宇等人咄咄相逼和他的压迫。

    闻言，李文浩周身爆发暴戾之气，杀意瞬间弥漫。

    这就是杀害他的儿子的人，他恨不得千刀万剐。

    没想到这家伙居然还要让他全族上下去磕头赔礼。

    如今还真的敢来他李家，这是要对付他李家吗？

    李家什么时候变成人人可欺了？

    不清楚前因后果的他，已经愤怒了。

    李无望感受到强大的杀意，顿时心中一惊，连忙道：“家主，少主人死不能复生，但眼前两家联姻不可打断，否则一切都毁了。”

    “至于这小子，到时候事情过了杀了便是，可不能因为小小蝼蚁破坏大事啊！”

    闻言，李文浩收回杀意。

    眼眸微抬。

    显然是接受了李无望的意见。

    李星宇毕竟已经死了，可不能为此破坏大事。

    这便是李家。

    利益至上，冰冷无情。

    “想办法支开他，看护起来，等事情过了，本家主好好伺候他。”

    李文浩冷冷道。

    “是！”李无望终于是松了口气。

    而他们说话的声音极小。

    只有他们能够听见，其他人是听不到的。

    得知李无望不认识眼前这人，这少年公子只是为了巴结李家罢了。

    能够做出这种事情，其他人也是怒了。

    在场的谁不是高高在上的？

    他们都没能巴结上，这眼前少年公子算什么东西。

    一瞬间，一群人大骂了起来。

    “区区一个少年人，居然不学好，人家三长老都说了不认识你，还要贴着脸上来。”

    “真不知道爹妈是怎么教的，放肆至极。”

    “要不是看在李家各位大人的面子上，老子高低给你整两句。”

    “少年人，识相的乖乖滚蛋，否则老子不介意出手，替李家出出手。”

    一群人口吐芬芳，大骂不已。

    有的甚至比了比拳头，以示警告。

    对此，夏子辰看也不看那些人，这些人对于他来说，可有可无。

    不必计较。

    至于他们骂人的话，只不过是弱者最后的挣扎罢了。

    夏子辰捏了捏手，而晃了晃脖子，再次喝了一口酒，不慌不忙，淡淡道：

    “李无望，当初我救了你李家之人，你不但不感激，反而要我磕头赔礼。”

    夏子辰说到这里，语气一转道：“但是我大人有大量不想跟你计较，要你传讯回李家，一个月之内带李家上下给我磕头赔礼，饶你们一次。”

    “若是不然，我亲自上门，灭掉你这种低级家族。”

    “这么久过去了，看来你是把我的话当耳旁风了，还是觉得我脾气很好？”

    夏子辰语气不咸不淡，一字一句，吐字清晰。

    无数人都是听在耳中。

    都是震撼不已，直接张大了嘴巴。

    满脸不可思议的看着夏子辰。

    “这家伙疯了吧？”

    这是众多看客的想法。

    不但要李家全族上门下跪。

    不但如此，要是李家之人不去的话，就直接要灭了李家。

    这种虎狼之言，他们的无法相信，这是一个少年公子该说的话。

    显然，他们盲目推崇李家，直接把夏子辰之前说李家恩将仇报的话直接无视了。

    全部认为是夏子辰的错。

    而此刻的李家之人上下，都是脸色一阵变幻。

    还有这等事情？

    他们怎么不知道？

    他们不禁看向李无望。

    而此刻李无望的脸色极度难看，他们便知道，这件事情怕是八九不离十了。

    这简直就是李家的耻辱。

    不光是他们，就是家主李文浩的脸色也是一阵难看，眼中杀意爆棚。

    他怎么也没想到，这小子居然敢当面说出这话，那简直就是在打他李家的脸啊！

    亏他还想先息事宁人。

    “放肆！黄口小儿，居然巴结不成，就敢如此大放厥词，你这是在欺我李家今日大喜不宜见红吗？”

    李无望眼睛一转，大怒道。

    他之所以这么说，那是有目的的，为的就是让人帮他们李家出手。

    要是他们李家此刻出手的话，那就是坐实了一些罪名。

    毕竟在场的没有傻子。

    果然，他的话音落下，就有人大声道：

    “没想到，这天下还有这种人，肯定是爹妈没教好，如此放肆，今日李家诸位不宜出手，那我刀圣便可替李家教训教训你这个小子。”

    正说着，一名中年男子，踏步而出，浑身气势浑厚，凌厉至极。

    散发着阵阵刀锋之意。

    他的背后还有一柄大刀，整个人宛如一般刀一般，可怕至极。

    “原来是刀圣前辈，有他出手，灭灭这小子威风，教训教训也是足够了。”

    “真是便宜了刀圣 早知道我就先上了。”

    一群人看到此人，都是出声叹道。

    这么好一个露脸的机会，居然白白错过了。

    “刀兄出手之情，我李家记下来。”

    这时候，李文浩出声淡淡道。

    “不碍事，我刀圣生平就看不惯这种人。”

    刀圣淡淡开口 显得不在意，但是心中却是美滋滋。

    他要的就是这句话。

    而夏子辰淡淡看着这一幕，而后看着眼前挡在自己身前，浑身散发宛如山岳一般气息的中年男子冷冷问道：

    “你要阻我？”

