    一个月后，

    趁着凶兽散去，

    摇光圣地、姜家、姬家、阴阳教、太玄门五个超级大势力联手要深入生命禁区。

    没错，这一次又来了两大势力。

    而且小镇上，也来了不少吃瓜的修士，但多数人都散修，是为看热闹而来，没有几个人想真正深入，其余各小门派也都在观望。

    ……

    与此同时，

    我们倒霉的叶黑天帝，在想要撒腿跑路的路上时，被三个‘姜家的骑士’像提小鸡崽一样捉回了小镇。

    各大势力得悉他服食过圣果的事情，想要关键时刻利用他采摘圣药…

    “以你圣体的体质来说，到时候肯定能够抵住诅咒的力量，若是能采摘到圣药，皇军，呸，姜家是不会亏待你滴。”

    三个‘姜家骑士’老神在在的提着少年叶凡，给他画着大饼。

    没错，这三个‘姜家骑士’就是琥凝心她们假扮的，她们有从妖庭带来的秘宝和印记，也没露馅…

    三女就这样逮住一个机会，把原先的仨骑士打晕，然后混进了姜家的队伍。

    “大哥，你们饶了我吧！”

    叶凡泪流满面，心里哑巴吃黄连，有苦说不出。当然，他还没那个本事看出琥凝心她们的伪装。

    五日后，

    摇光圣地、姜家、姬家、阴阳教、太玄门再次向深山进发。

    被琥凝心她们逮住的叶凡，远远看到了林佳、李小曼、周毅、王子文、张子陵、柳依依几人，他的老同学们竟然全部被带来了。

    琥凝心她们和那些骑士一样坐在蛮兽上，驾驭着蛮兽坐骑，身穿神铁甲盔，整个人都被神铁甲胄覆盖，连头颅都被头盔遮的严严实实，只留一双眼睛在外。

    连样貌形态也被秘法改变，因此无人认出她们。

    这一次，路上没有遇到恐怖的凶兽阻拦，五方人马顺利到达荒古禁地界碑处。

    几辆神霞闪烁的辇车悬在天空中，不再前进。

    几个大能级的人物准备在外接援，他们不敢亲身犯险，因为荒古禁地对超级强者的影响最大，甚至可以他们其削落为凡人。

    “必须将圣药采摘到手。”

    几位大人物在天空中传音，几辆辇车神霞烁烁。

    禁地内，苍劲的古木，技如虬龙般伸展向四方，老树都如小山一般耸入天空。

    一条条水缸粗细的老藤像是一条条盘山大蛇，每一根都能将一座山峦绕满，网健有力。

    如果不明底细，看到此地草木繁盛，生机勃勃，一定会以为是一片净土。

    但是，若仔细观察，很快就会发现异常。偌大的禁地，听不到鸟叫兽吼，看不到蚁虫活动的痕迹，静到近乎死寂！

    这一次五家联手，精挑细选，并没有带很多修士，总共不过三百多人。

    “这片生命禁区最深处有九座圣山，我们三家分开前进，到时各自攀上一座圣山，免得采摘神药分配不均。”

    摇光圣地的老骑士徐道凌，这样建议。

    摇光圣地总共来了六十几人，各个魁伟挺拔，所有人都骑坐蛮异兽上，都是那种体形庞大、具有蛮力的巨兽。

    因为，无论是修士还是妖兽，进入此地后，神力源泉都将被禁锢，难以施展神通，因此肉身越强横越占有优势。

    五家势力的人也都骑着天赋异禀的蛮兽，全都是出于这种考虑。

    姜家也带来了六十几位强者，领头的那名老人叫姜汉忠，端坐在一头浑身黑鳞闪烁的魔象身上，笑道：

    “徐兄此言差矣，此地充满了未知的危险，我们最好还是共同前进，我想即便只攀登上一座圣山，采摘的神药也足够我们五家分配，这么多年来几乎从来没有人成过，我们不能分散兵力。”

    说完这句话，姜汉忠不经意的扫了一眼被琥凝心三骑士围住的叶凡，双眸中闪过一抹异色。

    摇光圣地的老骑士徐道凌摇头道：“我觉得禁地中最恐怖的便是诅咒的力量，即便我们所有人都聚在一起，也没有任何用处，还不如分开前进，或许能够有各自的机缘。”

    姬家的老者姬并峰，冷眼旁观，觉察到前方两人暗藏玄机，他不动声色，道：“现在说这些还早，等真正到了禁区深处再做决定也不晚。”

    另外几家听取了他的建议，继续前进。

    初时，

    众人没有什么感觉，当前行十几里后每一个人都觉察都了异常。

    “我体内的神力源泉不再涌动，即将消失。”

    姜家的一名修士最先惊叫出声。

    “我的命泉闭合了，不再有神力流淌而出。”

    摇光圣地的一位强者也变色了颜色。

    众人的脸色都变得很难看，他们的体内不再出现生命精气，连苦海都在搂慢干涸。

    “慌什么，这是早已预料到的事情！”姜家的老者姜汉忠冷喝道。

    姬家的老人姬云峰也开口道：“神力干涸也不要紧，在这里不需要神通。只要能够抵住诅咒的力量就可以。”

    此刻，

    琥凝心和琥小橘感觉命泉的活力减弱了一些，但并没有枯竭，依然在洒油而流。苦海虽然有些暗淡小但并没有干涸。

    她们血脉，已经被虎妈用血月洗礼锤炼到了不可思议的地步，肉身之强，可不是他人能比的。

    特别是琥凝心，白虎血脉近乎返祖，或许也就和她同境界的叶凡能和她拼一拼了。

    “慧灵，你没大碍吧？”

    琥凝心利用印记暗自传音。

    叶慧灵摇了瑶头，脸色有些苍白。

    “不行的话就别强撑。”琥凝心暗叹。

    “放心，我绝不会拖你们后腿！”叶慧灵眼神坚定。

    闻言，

    琥凝心沉默，她知道叶慧灵为何如此坚持。这姑娘，一心想要取得圣果，为她那师尊治疗道伤。

    ……

    一路无言，

    当前进二十余里后，不少蛮兽皆嘶吼了起来，甚是不安，其中一头实力最为不堪的彪竟颤抖了起来，体若筛糠，匐卧在地，不肯再前进。

    前方地势平缓，古树参天，枝桠如巨人的手臂，伸展向高空一片葱郁，看不出什么异常。

    众人小心翼翼的前行，没有人说话，都拳握长矛与利剑，随时准备发起冲锋，神通不能施展，眼下也唯有如此了。

