    火光、喊杀声、尖叫、哀嚎，撕破寂静的长夜。

    神圣树林冒出冲天的血色。

    弗蕾雅神殿庭院之中花坛翻倒在地，盛开的鲜花被无情踩踏、几个女祭司倒在神庙大门附近的血泊之中，鲜血染红了她们洁白的罩袍和身下冰冷的大理石地板，年轻清秀的脸庞凝固着生前的恐惧。

    数栋端庄、肃穆的神庙建筑间，淡金色的帘幕被火焰引燃，刺目的火光照亮了狼藉的大厅，一群疯狂的男人在其间狼奔豚突，翻箱倒柜，

    床铺、桌椅、烛台，被掀得乱七八糟。

    他们贪婪地将置物柜里精致的的银器、黄金容器、以及捐款箱里的钱币塞进亚麻布袋。

    将记录弗蕾雅圣言圣行的圣典、教条的书籍文献，撕成碎片，挥洒漫天，哈哈大笑着一把火烧成灰烬！

    也有几个暴徒正在神殿的角落蹂躏毫无反抗之力的可怜女祭司，听着她们哀嚎惨叫，脸上的笑容越发灿烂。

    另一边，十几个女祭司在花园和廊厅间跟海盗绕圈周旋，海盗就像捕猎小羚羊的花豹，不徐不疾，带着满脸狞笑，以她们的惊声尖叫和绝望的挣扎取乐！

    ……

    莫克瓦格站在大祭司乌伐的尤带余温的尸体前，环目四顾，昔日宁静、庄严的神庙，在自己手中已然沦为一片破败的废土，胸中涌起一股豪情，“什么弗蕾雅，狗屁的圣母，在我手下，也不过是蝼蚁一样渺小的存在！”

    “愣在那儿干嘛？！”他蓦地回头，冲着身后一动不动的手下怒目而视——一共有五位海盗没有加入烧杀掳掠的队伍，站在副手艾纳身后。

    “停手吧，莫克瓦格！以前你让我们进攻尼弗迦德、进攻史凯利杰七大家族，我们誓死跟从！”艾纳握着手中战斧，怡然不惧地与船长对视，“但今天的劫掠是个不折不扣的错误！”

    “你忘了吗？我们每次出海前都要跟弗蕾雅祈祷，她保佑了我们，她是所有史凯利杰人的母亲！今天我绝不会跟你作孽！”

    “莫克瓦格老大，刚才女神的祭司已经展示神迹！”那个脸上带疤，刚才受到治疗的海盗摇头，“冒犯女神，会遭天谴的，罪人将生不如死！！”

    “愚蠢！就算一个普通的史凯利杰女人，在面对侵略者的时候也知道挥舞锄头和鱼叉反抗，可看看这个女神，看看她的祭司？”莫克瓦格表情极端的鄙视和不屑，“她们的表现连陆地上的女人都不如？！”

    “弱肉强食才是真理！弗蕾雅有什么资格成为史凯利杰的神？那个位置还不如送给我一个凡人来坐！”莫克瓦格目光徐徐扫过五个昔日的下属，他们仍然没人动弹，而是悄然握紧武器和盾牌，做出防御姿态。

    莫克瓦格狭长的眸子射出寒光，绷紧脸颊，“罢了，你们这群胆小鬼，今晚过后，滚出我的龙船！你们不再是群岛最伟大的海盗！”

    “你们要是愿意，像个白痴和木头一样杵在门口吧，欣赏我的壮举！”莫克瓦格拖着带血长剑，径直冲进了神庙中央，金碧辉煌的正厅！

    几个神色癫狂的海盗正在大肆破坏两侧的洁白烛台、推翻的花坛、栩栩如生的神圣动物雕像。

    只剩下正前方的圣母雕像风采依旧地矗立。

    莫克瓦格大步流星地走到她面前，目光忽而一凝。

    恍然间，他感觉雕像的苍白的石制双眼，冲自己眨动了一下——霹雳闪电、狂风暴雨，惊天动地的雷霆在他脑海中炸响！

    “唔…”

    莫克瓦格脑子里突然针扎一般刺痛，身形一晃，捂住口鼻，一股温热的液体涌了出来，手指间尽是殷红的鲜血。

    而他身边正在大肆破坏的海盗不禁动作一停。

    “莫克瓦格老大，你…你在流血！”

    “哈哈，怕什么，给我继续！不要停！”他却摇头一笑，随意用衣襟擦干鼻血，戏谑地看向雕像雍容端庄的脸庞，非但不惧，反而进一步靠近了女神的雕像，“弗蕾雅，你就这点能耐呢？都不够我热身的！”

    “继续伤害我啊！让我看看你的神迹！”

    然而雕像再没有任何反应。

    莫克瓦格目光她脖子上的东西吸引，一枚玫瑰花切面的水蓝色钻石。

    足足有拳头大小，闪耀的光芒跟夏日天空一样耀眼。

    “传说中的‘情热之玉’，弗蕾雅的至宝…”

    莫克瓦格眯着眼，舔了舔嘴唇，表情贪婪地钻石，

    “以后，就让我来保管！”

    “砰！”

    弗蕾雅雕像被他一脚踹倒在地！

    莫克瓦格将长剑剑尖对准镶嵌在胸口的“情热之玉”，使劲撬动。

    ……

    “艾纳老大，接下来怎么办？”神殿大门口，一个扎着灰色头巾的海盗，眼中闪烁着愤怒之色，“要不要阻止他们？”

    “你疯了吗？”另一个脸色发白的海盗摇头，“咱们就五个人，怎么跟他们五十个杀红眼的疯子打，想死不成？！我们该走了，今晚我们没有动手冒犯弗蕾雅神，她大人有大量，不会跟我们计较！”

    “艾纳老大，再不走就迟了。”

    络腮胡的副手摩挲着怀里的造型别致的狼牙项链，这是他祖传的带有神奇诅咒能力的狼牙，还没派上过用场，“我们就这么一走了之，定然会被弗蕾雅责怪，日后难免厄运缠身，我们得付出一点努力赎罪。”

    “虽然无法杀死这群愚蠢又自大的亵神者！他们的头子莫克瓦格必须受到惩罚！”

    “伙计们，看那边！”

    站在台阶最下边那个海盗偶然回首一望，突然瞪圆眼睛，语气诧异，

    “那儿有个人！”

    “别他么一惊一乍吓唬人！大晚上的，我不信还有人来朝圣？”

    “有个披着黑斗篷的人在靠近！”

    一股轻风拂过。

    上一秒那人刚踏上神圣阶梯，距离他们至少二十米。

    下一秒。

    五人眼前一花，身前诡异地多出一道人影。

    黑色斗篷笼罩全身，背后两把造型独特的长剑交叉而过，一对异色瞳孔在火光和血光之中射出骇人的冷光。

    “艾纳？”罗伊心念电转，结合自己脑海中的记忆，瞬间明白眼下的状况。

    今晚，正是传说中的海盗莫克瓦格入侵弗蕾雅神殿那一天！

    海盗分成两拨，一波烧杀抢掠，一波却置身事外。

    而这位艾纳正是日后让莫克瓦格披上狼皮的始作俑者。

    那么那道神秘呼唤的意思就昭然若揭。帮助一位女神吗？

    “你，你是人是鬼？你怎么知道我的名字？”

    大胡子副手好似炸毛的猫一样浑身一颤，拔出武器，如临大敌地将长剑剑尖指向了猎魔人！

    “我是弗蕾雅神的使者，前来清扫罪孽！”猎魔人义正言辞道，野兽般的竖瞳扫过五人的脸颊。

    顿时一股无形的巨大压力如同巍峨山峦迎面压来。

    五人掌心冒汗，快喘不过气来。

    “艾纳，还有四位。既然你们不曾向女神的祭司出手，就老老实实守在这儿，为我掠阵，别放跑任何一个罪人！”

    话音落，猎魔人随身往身前空地一指，一头身高超过两米，遍覆坚冰的冰元素钻出淡紫色球型的湮灭之门，出现在神殿入口。

    两条巨大胳膊插在腰处，门神般一动不动，冰蓝双眼毫无人类感情。

    “唰—”

    弓弦震动！

    空间突兀地一阵扭曲。

    那笔挺的人影就这么毫无征兆就消失。

    咕噜！

    五人不约而同吞了口唾沫。

    “听到没，伙计们！”艾纳看了眼冰元素，眼中燃烧起希望的光芒，振臂高呼，“女神的使者来救场了，咱们守在这儿赎罪！”

    ……

    “哈哈…继续跑，两个小宝贝儿，这么快就跑不动了？我还没尽兴了。”一个穿着蓝色棉甲，强壮得像头狗熊的男人奸笑着，灵活转动手腕中亮晃晃的剑刃，徐徐朝着庭院角落逼近。

    挂在屋檐下的布帘被火焰烧得劈啪作响。

    披着白袍的年轻女人茜格德莉法，张开双手，宛如护犊的母鸡一样挡在一个娇小单薄、抖个不停的女孩儿前面，用颤抖的声音咒骂海盗，

    “快住手！罪人！你在冒犯女神的威严，一错再错，你们必将受到惩罚！只要你敢碰我们，我诅咒你永坠地狱！”

    “继续，大声点，我等着你们的诅咒了，唱歌一样悦耳动听！就当为我们接下来的乐子助兴！”男人闻言更加兴奋，五官挤成一团，“没准以后芙蕾雅的诅咒就像是我们身上的刀疤一样，成为荣誉的象征！”

    “来啊，给我加冕，给我荣誉，你们的女神，一点不顶用！”

    “过来吧，小宝贝儿！”男人一把拽住茜格德莉法的衣服，长满黑毛的大手一把撕开罩袍，露出她光洁如玉的肩膀，

    “滚开、滚啊！”

    “噗嗤—”

    利刃刺穿肉体的声音。

    液体喷溅声。

    茜格德莉法和身后的女孩儿都惊骇地屏住了呼吸。

    嚣张得不可一世男人脸上的狂笑骤然凝固。

    一把剑穿透了他的脖子，骨骼和玉石般的剑刃反射洁白的光。

    “唰—”

    他身后黑影干净利落地拔出了剑刃。

    血花就像落叶一样飞舞，喷了女祭司满脸。

    海盗喉咙里发出含糊的“唔唔”声，迎面倒在女祭司身边，脸颊埋进了污浊的泥土，后脚抽搐。

    而双手抱胸的茜格德莉法眼前一花，看到了怪诞而恐怖的一幕——

    左边正在花丛里施暴的海盗浑身一颤，一把长剑穿过他的后腰，他就像是一只被草叉叉中的田鼠，向后绷直四肢，一声不吭咽了气。

    “唰—”

    一道模糊不清的影子在灯火通明的庭院里一闪。

    庭院西边走廊里，正在追逐一位花容失色女孩儿的彪形大汉身体一个哆嗦，光秃秃的脑袋腾空而起，落地滚出十米远。

    鲜血喷泉一样从断裂的脖子处涌出，无头尸体在惯性作用下继续向着尖叫的女祭司跑出几步，留下一条鲜血浇灌的路径。

    双膝跪地，然后胸腹。

    而逃过一劫的金发女孩儿整个人陷入呆滞状态，瞳孔被白玉般的剑光填满！

    它在花园里跳动，就像是月亮洒落的光。

    “咻咻”的破空声中，一条迅疾绝伦的黑影沐浴着缥缈的火光，在夜空中奔驰、狂掠，速度太快，以至于身后宽大的斗篷就像在夜色中展翅的巨大欧夜鹰！

    时而俯冲落地，时而飞上天空。

    剑鸣和弓弦震动则是他颤声唱响献给死者的哀歌。

    每落到一处，必然有一位海盗闷哼一声血溅当场。

    甚至来不及哀嚎。

    一击殒命。

    短短五秒之间，超过十位海盗一无所知地丢掉性命，一群女祭司从虎口下逃生，冲到花园角，就像抱团取暖的小动物，背贴背簇拥成一团。

    “大家还好吗，呜呜…发生了什么，谁救了我们？女神显灵了吗？”

    一个哭成小花猫的祭司说。

    “对！弗蕾雅在拯救我们！在惩罚凶手！”

    一个坐颊带着红肿巴掌印的女孩咬牙切齿地说，

    “呜呜，可是乌伐祭司牺牲了。好多姐妹都死掉了！只剩我们这么些人！”

    “哭什么！呜呜…姐妹们的灵魂已经进入女神的殿堂！”

    女祭司们握紧粉拳，挂满泪珠的脸上充斥着伤感、畏惧、兴奋！

    神庙房屋中肆虐的三个强盗发现了异常动静——自家原本嗷嗷大叫地寻欢作乐的兄弟怎么突然没了声音，于是并排冲了出来。

    然而他们刚离开屋檐之下，踏入大理石板一步。

    庭院中突然刮起一阵可怕的风。

    狂风劲吹，神庙屋顶嘎吱作响，窗扇砰砰。

    一如三人的心跳——

    黑色斗篷破开虚空，鬼魅地现身。弓步屈膝，双手提着剑柄，惨白的剑刃打横一掠而过——

    “噗嗤噗嗤—”

    龙骨材质的长剑毫无阻碍地破开了链甲、棉甲、三朵血肉之花绽放。

    “嗒嗒嗒！”

    另一个屋的一队海盗提着斧头、长剑，盾牌，大喊大叫地冲进庭院。

    黑影身影消失，下一秒犹如死神从天而降。

    竖直高举过头顶的白色剑刃凌空向下劈出一道血色剑气。

    “噗噗噗—”

    血肉横飞。

    三名海盗就像是被柴刀劈过的木柴，从头到脚裂做两半。

    坠落的鲜血的内脏，像是盛开的红玫瑰一样娇艳。

    更后面的一人被喷了一脸，来不及反应。

    “咻—”

    猎魔人扣动扳机。

    极轻微的气爆声穿到身前。

    男人身形一颤，双眼瞬间失去焦距，眉心多了一枚小指粗细的血洞。

    而他身后，两名并排而立的同伴脑袋上同样破开一个细小的血洞，脸上还维持着生前怒目圆瞪的表情。

    透过窟窿，能看到更远处十米外的一堵墙上冒出小半截羽箭，羽毛轻轻颤抖。

    “扑通扑通！”

    夜风一吹，三具尸体相继倒下。

    短短一秒之间，一斩，一箭。

    六名海盗先后死亡。

    庭院之中再无一个站着的暴徒。

    灼热的血气之中变幻着猩红的光芒。

    一道身影屹立于其中。

    斜提着一把白玉般的长剑，剑上鲜血如注，滴落于地。

    女祭司们终于看清楚杀死海盗的救命恩人——一个面无表情的年轻人，眉毛英气，眼神深邃，闪烁着暗金和银灰的光芒。

    他正慢条斯理地用死者身上的衣物擦拭剑刃上的血肉。

    背后的一弯月亮红得像血。

    他注意到女祭司们的目光，安慰似地对她们点头。

    “别怕，再等一会儿就好。”

    话音落。

    神殿正厅之中冲出一个大胡子壮汉，扛着一副颤巍巍的麻袋，袋子口露出黄金水壶的一角，他的表情满足得就像用多了麻药份。

    他一抬头就看到屹立在尸骸之中的男人。

    四目相对。

    猎魔人踏着血泊，提着剑，一步跨到他身前。

    锵！

    金铁交击！

    他由上至下右手斑驳的单手斧劈砍猎魔人的左肩，却被剑刃中途拦截！

    斧面一触即裂。

    猎魔人径直越过他的身体，电光火石间横向拉出一剑，在男人脖子上拉出一道巨大豁口——气管和颈椎断裂，后脖子只剩一层皮肤粘连。

    他重重倒地，脑袋像个皮球般滚出很远。

    满袋子金银器皿和钱币，陪葬品般落到他后背上。

    猎魔人拖着滴血的长剑，好似龙蜥甩尾，脚步生风地冲进了神殿正厅之，

    神殿入口处，叛变的海盗艾纳率领四名下属和冰元素大开杀戒，脚下堆叠起四具尸体。

    而墙角的十五位女祭司，慢吞吞地跟了过去。

    ……

    昔日庄严肃穆、金碧辉煌的宫殿变得混乱、破财。

    十几位海盗正在大肆破坏神殿建筑。

    而一位身形强壮，赤露胳膊上带有星形纹身的男人，正把手伸向裤腰带，准备对着弗蕾雅雕像尿上一泡。

    “莫克瓦格？”

    猎魔人异色瞳孔扫中那人，心头升起强烈的失望和疑惑——这位传说之中无恶不作，狂妄自负到极点的海盗，身体素质战斗力只是比普通人好上一些。

    弗蕾雅女神，史凯利杰的最高信仰，如今对几十个凡人也无能为力？

    就这么眼睁睁看着自己的祭司惨遭屠戮，甚至求助于自己一个非信徒，一个猎魔人。

    这是什么原因？

    “你他妈是什么人？我的兄弟呢？”莫克瓦格慌忙提起裤腰带，指着他的鼻子破口大骂，

    哗—

    十几双眼睛瞪向猎魔人，十几个海盗拔出了腰间利刃，露出白牙，步步紧逼。

    罗伊转头一扫，像是迎接客人般温暖一笑。

    “你的兄弟们正在地狱等候你们团聚，上路吧。”

    “把他剁成肉酱！”

