    万一林莺儿成了安王妃，也是她们的主子。

    私底下，她们还会巴结巴结林莺儿。

    突然杀出来的白若棠，一瞬间就成了大家共愤的目标！

    这个女人，什么来历？竟然能得到王爷的宠爱！

    还和王爷生了孩子！

    这是所有人都不能接受的事实。

    甚至有几个，把手中的手帕都撕烂了。

    她们不能坐以待毙啊！

    绝不能让这个女人独占王爷的宠爱！

    这些女人仿佛心有灵犀了一样，突然迈开步伐朝轩辕极和白若棠的方向快步走来。

    白若棠突然发现，一群人朝她们这个方向跑来，而且那些侍卫也没有拦着。

    她停下脚步，朝轩辕极望去，眼底闪过一丝惊讶。

    “这些，不会就是你府上的那些女人吧？”

    轩辕极转身看向江伍。

    江伍立即回答道：“是的，王妃。”

    “轩辕极，你和我说多少来着？”白若棠指着这些人，手都在颤抖。

    “十来二十个？或者，三十五十个，记不清楚了。而且，这些事情，我从未上心。”轩辕极看着这些人，也有些惊讶。

    真的，有那么多吗？

    “这么多少说也得有二百！和你说的，也相差太多了吧！养这么多人，得花多少钱！”白若棠低吼道。

    主要是，一想到，花出去的钱，她就肉疼。

    “我是真的不记得。”轩辕极想拉白若棠的手，却被她一把甩开了。

    江伍在旁边憋笑。

    王爷啊王爷，你也有这么低声下气的时候啊！

    这一幕，不少人也看到了，也感觉自己可能是眼睛出了问题。

    因为，这样的安王不是他们所熟悉的那个。

    仿佛一下子就从云端跌到了地下，接地气了。

    明显还有点惧内的架势啊！

    这些女人们浩浩荡荡地来到轩辕极面前，齐齐地行礼。

    “参见王爷！”

    白若棠皱眉，只觉得震得她耳朵疼。

    这些女人看向轩辕极的眼神就像鱼见到水一样热烈。看向白若棠的时候，那目光简直像一把刀子一样，恨不得在白若棠的身上剜下一块肉来！

    白若棠瞬间有一种万箭穿心的错觉！

    她深吸了一口气，整理了一下自己的心情，突然拉着轩辕极的手，娇嗔道：

    “王爷，这些都是什么人啊？怎么一个个如狼似虎的！”

    这些女人们顿时变了脸！

    真是岂有此理！

    她们还没有询问她的来历呢！

    好歹，她们也是王府的女人！

    是被登了册子的！

    竟然敢说她们的不是！

    轩辕极低头看着白若棠，感觉她好像在憋着什么大招。

    配合着她回应道：“她们就是以前本王收在王府的。”

    白若棠一听，瞳孔睁大，抽出手绢往眼角拭去。

    “原来，王爷的身边已经有那么多姐妹了，早知道王爷身边有那么多女人，我说什么也不会和王爷回来！”

    说完，白若棠一阵抽噎，好像受了天大的委屈一样。

    这一句话，成功地刺激到了那些女人！

    一个个怒视着白若棠。

    这个不知道从哪里冒出来的女人，算什么东西！

    这口气好像王爷对她求之不得一样！

    王爷最讨厌多事的女人！

    尤其是那种争风吃醋的！

    这个女人，她犯了王爷的大忌了！

    不少人的脸上已经露出了看好戏的表情，就等着王爷动怒呢！

    轩辕极连忙搂着白若棠的肩膀。

    白若棠身子一闪，躲开他的手。

    “你不要碰我！”白若棠轻斥一声，“王爷，我心眼一贯很小，小的揉不下一粒沙子，我对王爷的感情始终如一，可是王爷却有那么多美人环绕，我无法接受和这么多人一起分享王爷！”

    那模样娇得不行。

    却又傲得很。

    她的话，又让这些女人们，恨得牙根发痒。

    终于，人群中有人站了出来。

    “这位妹妹，你怎么能有这样的心思？竟然还想着独占王爷！普通百姓还有三妻四妾，更何况王爷这样的身份地位，你这么说简直就是大逆不道了。”

    白若棠朝这个女人走了过去，笑了笑。

    接着，扬手就是一巴掌！

    这一巴掌，让所有人都懵了！

    “你，你竟然敢打我！”这个女人一脸震惊，好一会才反应过来，立即转身看向轩辕极。

    “王爷，我只是说了几句，她竟然打我！”

    轩辕极没有理会她，反而握着白若棠的手，看着她微红的手心。

    “疼吗？”他柔声问。

    “疼！怎么能不疼呢，她脸皮那么厚！”白若棠娇滴滴地回应。

    那个女人听到这句话，离当场去世只差那么一点点！

    “下次，不要亲自动手了。”轩辕极握着她的手，轻轻地揉着。

    这一幕，简直闪瞎了所有人的眼。

    包括江伍！

    “王爷，她！”那个女人再次开口，一对上轩辕极的目光，所有的话都憋了回去。

    轩辕极趁机搂着白若棠的肩膀，将她抱在怀里。

    “好了，你这一路长途跋涉，很是辛苦了，咱们先回府去好好的休息休息。”

    “我不！她惹我生气，你就不管了吗？”白若棠指着那个女人。

    那个女人顿时一脸懵逼。

    这个女人，得了便宜还卖乖？

    没事，很快她就嚣张不起来了，王爷最讨厌的就是这种人！

    “江伍，这个女人惹得王妃不快，马上发卖了！”轩辕极沉声下令。

    “是！”江伍立即上前挥了挥手。

    两个侍卫立即将那个女人拖了下去。

    被拖了老远了，这个女人才反应过来。

    “王爷，我可是官家女，你怎么可以把我发卖了！”

    “官家女？当初送到王爷府上的时候可入了册子？”白若棠轻声询问。

    “回王妃，这些人都是入了册的。”江伍立即回答道。

    他这一句话，把所有人都包含了进去！

    让人恨得牙痒痒！

    不过，江伍的对白若棠的称呼也让所有人惊呆了！

    王妃？

    王爷尚未大婚，哪来的王妃啊！

    江伍都这么叫了，那肯定是得到王爷的允许了！

    王爷对这个女人可以说是千依百顺，简直就跟换了一个人一样！

    这究竟是怎么回事啊！

    王府的这些女人们，此刻的感觉和天塌了差不多！

    白若棠突然笑了，从轩辕极的怀里抬起身子，走向这些女人。

    目光一一扫过她们。

    这些女人不禁往后退去。

    仿佛白若棠是什么毒蛇猛兽。

    “都是入了册的啊？那就是说，不管以前是什么身份，我也能随意处置了！”

    这一句话，让这些女人浑身一抖。

    白若棠转过身，看向轩辕极，又笑得像花一样灿烂。

    这变脸的速度，简直比翻书还快！

