    

    071 解救灰雾星

    刚刚从震惊与喜悦中回过神的布阳、鲁克与丽丽莎就被卫士带进了传送电梯，直接到了更高层域，见到两个熟悉的人，震惊的不行。

    “你们是否见过我父亲，巴顿？”尼奥见到来人，顾不得礼仪，赶忙上去问询问。

    三人愣了一下，明显很意外也很震惊，看着已经长得十分帅气小伙子尼奥，有点不敢认。

    “请问你们有没有见过巴顿？”千落上前，鲁克看了她一眼试探的道：“你是，千落，千落小姐？！”

    “我是千落，请问你们是否近期见过我的父亲，巴顿？”千落再次问道。

    三人震惊后，赶忙摇头。

    布阳道：“我们已经一个月没有见过巴顿了，你们的地堡虽然还在，但是已经成为了废物，那里有战斗过的痕迹。”

    “是，外边的飞船残骸也被破坏的看不出样子，机甲也不见了，前一阵子听说巴顿修好了什么好东西，估计是招了强盗。”

    千落与尼奥顿时就有些着急，千落想到机甲一定是巴顿放进自己给他的空间戒指了。

    机甲虽然坏了，但是巴顿已经修得差不多了，再查那也是机甲啊！

    “我还是想要回去看一下。”千落回头看着慕玄。

    慕玄感应了一下，然后道“我带你们去......”

    灰雾星表面的环境带给慕玄是切身体会的震撼，蓝光净化面罩第一时间自动开启。

    千落与尼奥也才反应过来，原来慕玄为四人准备的防护服也是高等级的，轻薄的像一层面膜一般的微蓝光护住整个头部，呼吸着的空气十分的清新。

    同时也为她们感到庆幸，慕玄再次使用了短距离空间跳跃高端设备，居然真的让三人顺利的回到灰雾星。

    就连下来救人的卫士，都是用一般的设备，并且都需要取下光镯才可以，好在皮肤下的芯片应该是体积太小，所以没有受到影响。

    而千落也才明白，不是不能进入灰雾星，而是必须要用战团才能使用的最高端设备。

    所以如果没有战团来救这些人，他们凭借自己的力量，真的很难离开这个牢笼！

    没等两人进一步感慨慕玄的高端设备，慕玄从他的空间纽中取出一辆悬浮车。

    尼奥率先跳上驾驶座，然后按照大致的标志性垃圾山作为指向，寻找地堡的方向。

    悬浮车速度很快，没多久千落和尼奥再次回到地堡，此时的地堡从外边的凌乱及惨败的痕迹，可以看得出荒废了有段时间。

    打开光镯的照明功能，两人将地堡大致检查了一下，地堡内很多被能源枪大过以及战斗留下的深深浅浅的痕迹。

    千落有些担忧道：“看来巴顿老爹是真的遇见棘手的事情了。”

    “可是，地堡有价值的东西都不见了，这里有收拾过的痕迹，我们要怎样才能找到巴顿老爹？”尼奥有些焦躁的挠挠头，担忧的左顾右盼。

    “很重要的物件明显都被收起来了，就证明巴顿老爹虽然离开的匆忙，但是危机应该不大，我觉得老爹已经离开了灰雾星。”

    这是千落的一种感觉，既然慕玄的设备可以轻松下来，并且还可以带着他的光镯以及空间钮，那么就证明之前她们出去是完全没有高能设备的原因。

    尼奥有些木愣的看着千落，心里也非常希望是这样，千落走到一面墙边，墙上乱七八糟的痕迹，千落用一种红色的漆料将一些痕迹描绘了一下，赫然出现四个字“平安，勿念”

    “平安！”尼奥有些兴奋的凑过来，用光镯照了照，然后转头看向角落，惊呼“光镯！巴顿老爹的光镯碎片！！”

    千落赶紧跑过去拿起光镯碎片，慕玄拿出一个设备检测了一下道“是强行取下的，上边并没有血迹，应该没有受伤，应该是巴顿自己卸下来的”

    尼奥哭丧着脸道：“那我们要怎么找到他呢？”

    “有缘自会再聚！”千落淡淡的说道，其实千落心里有些猜测，有可能与自己给巴顿留下的灵泉水和灵花花蕊有关。

    按照空间的传承，两者可以让巴顿重新恢复，也就是拥有一双健全的腿，那么他的体术与精神力在灵泉的功效下，肯定也会有涨幅。

    而这个时空不是没有一切拥有像是异能一般的异人，只是非常非常少而已，她只盼望，巴顿会有什么奇遇，然后找到契机离开灰雾星。

    只是为何他没有去寻找她们，或者说重新办理光镯，恐怕与他之前提过的仇家有些关系！

    尼奥和慕玄都有些不可思议的看着如此沉稳的千落，实在想不通一个10岁大的孩子，为何会如此的成熟与深沉。

    千落抿抿嘴，看着慕玄道：“你能将灰雾星的事放在星网上，让帝国甚至是星系所有人都看到吗？

    巴顿老爹有光镯，等级并不低，他如果离开到了安全地重新办理光镯后，一定会登录星网。

    看到灰雾星被战团解救的星闻，他也一定就能知道我和尼奥来找过他。

    如果他完成了自己的事情，知道我俩是安全的，或许以后我们还有再见面的一天？！”

    慕玄点头，道：“放心，这事交由我来办！”

    三人再次回到星舰之上，千落深深感叹战团的厉害，浩瀚的宇宙被他们快要征服，如死星一般的灰雾星，因为有慕玄战团的救援，有将近3万人得以离开那个牢笼。

    3万人！

    没想到灰雾星居然存活着这么多人，虽然与一个星球普通人口几十亿比是少了太多，但是灰雾星的条件多么的苛刻。

    这些人的去处是埃利星，那里相对机遇更多，并且星球上有干净的水源与草本植物，这是按照帝国的法律安排，慕玄就算权利再大也不能违反星际法律。

    灰雾星上的人，都是无身份人员，不能进入9等以上的星球生活，这些人因为身体状况都不好，所以相对来讲，埃利星算是不错的去处。

    这个世界的信息传播很快，在布阳与鲁克的信息透露下，会种生菜的千落成为了解救灰雾星上幸存者的恩人。

    千落没有想到在慕玄有意的放逐下，让她成为了一个小小的英雄人物。

    千落还拜托他给这些人都配上光镯，哪怕是最低等级的公民，也比他们一生都在为光镯拼搏下，还被各种阻挠与陷害的强。

    千落不觉得这是圣母行为，而是深深的感触，一个没有身份的人，处处受到辖制还有被卖做奴隶的危险，她从小就与命运抗争，深深体会到其中的艰辛。

    要是没有空间，没有比别人多一世的记忆，她的命运怎样她不敢去想，有没有命活到今天的机会都是未知。

    至于自己能源师的身份，千落并不怪尼奥对慕玄坦白，自从慕玄知道她能源师这一底牌之后，她就向亚修要了一批能量盒原石，她最近的精神力提升很多，她有望冲击一下4级能量盒。

    4级能量盒主用于各重型能源炮所需，不管慕玄出于什么出手帮助她建立身份，但是对她是真的有搭救之恩，她想要回报他一些他需求的东西，这样千落才会觉得安心一些。        

