
　　钟省的长相非常出众，有点像电影中常出现的中世纪贵族。

　　他的皮肤很白，身材纤细修长，他长得应该更像他母亲，凤眼薄唇，五官秀气偏阴柔，不管怎么看都是个秀气少年，只是一直沉着的表情让他看起来阴沉又不好相处，令人不敢靠近。

　　许恋是绝对想不到钟省居然也会出现在篮球场上的，毕竟他的气质实在太不符合热血沸腾的篮球了……即使现在上场了也还是很格格不入——这人居然打球的时候也能一直阴沉着脸。

　　但这样的钟省又显得很真实。

　　每个人都是双面的，就像许恋，很多人只看表面的话都会觉得她是无公害的纤细小白花，稍带些色彩就说她是菟丝花，但只有她自己知道自己的心里应该长着一株绞杀藤。

　　钟省的球衣是红色，显然跟梁燃不是一个队的。

　　许恋托着下巴，她这个外行的人半场球看下来也能发现场上的那么一点点门道了，就是钟省和梁燃两个人打球都很‘独’，也很强势。矫健的身姿、灵活的动作、迅速的反映能力，两人明显都是双方的进攻担当，不过钟省的身材没有梁燃那么强悍，而球场上难免有些肢体摩擦触碰，大多钟省都能躲过，但总归还是有点影响。

　　两人看起来互相很不对付，虽然钟省是对谁都很不对付，可梁燃的状态却是许恋意料之外的，像一匹看到猎物的狼狗，眼里充斥着兴奋与志在必得，手下的动作霸道强势，身上带着点邪气。队内赛，说起来也算是一场友谊赛了，毕竟都是认识的人，还是几乎每天都见面还在一起打球的人，可偏偏气氛剑拔弩张，场上的两极无比明显。

　　两个队的实力应该都差不多，分数一直咬得很紧，但还是梁燃那队以微弱的优势领先。

　　2分，一个危险的分数。

　　“学姐，有人托我把这个交给你。”忽地，许恋的面前有人递过来一封信。

　　她抬头，是个白净的女生。

　　“谢谢。”

　　女生笑了笑，然后就跑回来位置上和身边的朋友叽叽喳喳，随后几个女生的目光都落在许恋身上。

　　许恋不以为意，自顾自低头看信封。

　　信封上印着非常淡的绿色花纹，凑近还能闻到一股男士香水的味道——情书？眼下这个场合打开来不太合适，许恋决定回去再看，于是小心地折叠起来，塞进了口袋里。

　　自从钟璟毕业后潜伏着的纷纷议论就冒了出来，更别提钟璟确认出国深造加上被爆出在国外订婚，这不是她最近收到的第一封情书，之前她也有仔细看过几封，但里面内容千篇一律的是一些爱慕的话语。

　　钟璟的女朋友被别人拿下了，这说出去多厉害？比起真正的爱慕与表白，许恋觉得更像是男生们在玩一场心理上的游戏。

　　幼稚又无聊，也给她带来了不必要的困扰，比如说，让她在女生中间更加得婊名远播。

　　她重新把目光聚焦到比赛，然后就看到了梁燃从她脸上掠过的一撇。

　　许恋愣了下，随后又淡定下来。

　　梁燃的表情不太美好，但皱着眉、眼里满是锋芒的样子让他显得非常有魅力。他运着球，周围防他的人有三个，一时无法突围，但他看起来并没有传球的打算。

　　目前73-75，钟省所在的队伍领先。

　　比分胶着，时间一点点地流逝，比赛俨然进入了白热化的阶段。观众席上也跟着紧张起来，很多人甚至站了起来，大声为球场上的队伍或者某个人呐喊。23sK.com

　　“哇哦！”

　　赛场上传来一声声惊叹。

　　梁燃居然无视了防他的人直接投篮了！

　　在电视或者小说中可以用慢镜头结合激情的讲述或描写渲染很久的场景，到了现实生活中就只是0.5秒钟的事情。

　　球进了！

　　梁燃跳得很高。

　　投球时肌肉线条流畅的手臂和落地时鼓起的小腿，让他看起来浑身都充满了侵略性与爆发力。

　　他真的很夺目，许恋想。

　　球赛结束。

　　最终以梁燃带领的队伍取得了胜利。

　　钟省面无表情地坐在休息室换鞋，然后拿起毛巾去浴室冲了个澡。

　　把身上的肌肉遮掩起来，他又回到了文弱阴沉的学霸模式。剧烈运动后总是容易饥饿，钟省决定去超市里买点东西吃。

　　随意买了个巧克力蛋糕，吃完后他没回教室，反正比完赛之后也没什么事，他就去了学校旁边的小树林散步消食。

　　小树林较偏僻，因为植被多的关系，温度略低。

　　今天里面没遇到人，毕竟想逃课的早就借着请假条离开了，留下来看完球赛的估计也都出了校门开始计划晚上的行程。

　　钟省慢慢地走着。

　　他马上就满十八周岁了，按照家里的规矩也可以准备参与公司的运作以及分得一部分股份与其他资产了，但是很明显，他爸的正室是个非常厉害的女性，容忍他待在钟家已经用掉了所有的耐性，所以根本不允许他插手公司，分资产什么的家里提都不许提，而他爸呢又是个脾气硬不起来的，妈妈这边则是一直住在外面，每天念经礼佛过着平常人的生活，对他爸和他的事情全都不闻不问。

　　可是他想争。

　　钟省很想跟那群哥哥姐姐们争一争，他觉得自己有这个资格。

　　错是他爸犯的错，为什么后果要他和母亲承担？

　　母亲愿意一直过吃斋礼佛的安宁日子，可他却是不愿意的。他羡慕钟璟，羡慕钟璟的父亲只养育了他一个孩子，把所有好的东西都给了钟璟一个人，而不像他，父亲不靠谱家里又是一堆针对他的；他也想和钟璟一样，在钟家举行家庭聚会时被一群人嘘寒问暖，而不是一个人从聚会开始一直独自坐到聚会结束。

　　他还羡慕钟璟，交到了许恋这样的女朋友。

　　外人对钟璟一直以来的评价都是男神，高高在上，难以靠近，钟省曾经也这么觉得，极度自律的生活让钟璟总是洁身自好，感情也没什么波动，对任何人都是冷漠居多，自然也没有交过女朋友，活得如同一个苦行僧。

　　但是自从许恋和钟璟在一起后，钟璟开始多了一份人气，不再那么冷冰冰的，为人处世都更加温和了些，他偶然在游泳池看到钟璟背后指甲划出的痕迹后，钟璟甚至大方地告诉他说成为男人是一件快乐的事情，让他也去找个女朋友。

　　所有人都在或明或暗地帮助钟璟变得更好，可他身边却总是只有空气寥寥。

　　但是现在钟璟离开了……

　　钟省并没有像表面上表现的那么不喜欢许恋，他觉得许恋就像是一个意外突然地出现在他的世界里。

　　自己是钟璟的表弟，所以他能感受到许恋故意的接近和讨好。钟省被许多带着面具的人恭维过讨好过，但在他的阴沉与刻薄下很多人都很快就退散了，只有许恋，甚至还会坐在他旁边努力尝试着跟他聊天。

　　许恋不是个传统意义上的好女生，但是钟省不介意。他觉得她很美，而钟璟很帅，他们俩站在一起很配。

　　但他有时候还是会有些嫉妒，心底会有个隐隐的声音告诉他许恋和他在一起才是最配的。不仅外形，还有生长环境。

　　钟璟是从小到大的天之骄子，而他们俩都是从淤泥中努力往上爬的人。

　　钟璟离开了，许恋也不再凑上来。

　　但是他对待许恋的态度还是对其他女生不同的——他知道，是因为他喜欢上了许恋。

　　钟省又想起了早上在许恋脖子上看到的粉色痕迹，曾经她和钟璟在一起的时候他看见过很多次，但绝对没有这一次来得让他气愤。

　　钟璟离开，许恋找了别人，这本无可指摘，可是钟省却觉得有些不甘和愤怒——到底什么时候出现的另一个人？她为什么不找他？

　　隐隐的人声打扰到了钟省的思绪，他停下了脚步。

　　女生低低的娇吟和男生低哑的声音交织，估计又是哪对小情侣。

　　接吻和做.爱真的很快乐吗？

　　他忽然心思一动，躲在一棵大树后面，朝着不远处发出声响的地方看了过去。

　　许恋？！

　　而另一个熟悉的身影，毫无疑问是篮球部的梁燃。

　　震惊过后钟省的眼里满是讥讽，难怪从来不看篮球赛的许恋突然出现在了看台上，原来是勾搭上了梁燃。

　　钟璟家里从商，梁燃家里从军从政，虽不及钟璟富裕但地位和实力却比钟家更强势。

　　倒是挺会挑人的。

　　钟省眼里的神色冷了下来。

　　那么在许恋心里自己是什么样的呢？大概是看都不值得看一眼的可怜私生子吧。

　　不远处两人的动作越来越过分。

　　男生解开了女生的衣服扣子，然后低下了头。

　　垂在腿边的手不自觉地握紧。

　　用早晨不小心暴露后就特地关掉闪光和声音的手机连续拍了几张照片，然后，手机又重新被主人塞进了口袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第七章【修】免费阅读。https://xs.23sk.com 