    “既然你心里有数，那你现在还在犹豫什么？时机已经到了临界点，我们可以动手了。”洪萱萱凝声说道。

    然而黄百万却是摇了摇头，道：“时机还没到，我们不用着急，还要等等，再等等。”

    “还等？还等什么？等陈六合亲手把诸葛家毁灭，把龙殿毁灭了吗？到了那个时候，我们所做的一切还有什么意义？”

    洪萱萱的声音变得冷厉起来：“诸葛家现在处于一个很关键很敏感的时刻，他们希望渐渐丧失的情况下，他们很可能狗急跳墙，做出什么鱼死网破的疯狂事情来。”

    “而这种时刻，就展现出了我们的重要性，只要我们表明了立场，便能在很短的时间内，一鼓作气的帮助陈六合击溃诸葛家和龙殿，平定所有威胁。”

    洪萱萱字字铿锵的说道：“时机对我们来说，现在最好，能够奇兵出击，快刀斩乱麻，能帮陈六合省去很多的麻烦。”

    黄百万再次摇了摇头，声音不轻不重的说道：“我只能说，现在还不是时候。”

    “砰！”洪萱萱坐不住了，一巴掌拍在了桌面上，怒然起身，怒视黄百万：“现在还不是时候？那你告诉我，什么时候才是时候！”

    杜月妃倒是显得很平静，目光凛凛的看着黄百万，不是她内心没有波澜，而是她更能沉得住气。

    杜月妃眯了眯眼睛，轻声说道：“也许你心里根本就没想过要帮助陈六合，你一直都是在为了你自己做着这一切，表面看到的你，就是真实的你！你只不过是用这种卑劣的计量，欺骗了我们。”

    黄百万很平静的看着两女，道：“随你们怎么说都可以，但现在，我不会参与北边的任何事情！”

    “魂淡！黄百万，你骗我们？！”洪萱萱怒不可遏。

    “我也不想这样，但实情，并没有你们想象中的那么简单。”黄百万气定神闲的说道，一点也不畏惧杜月妃和洪萱萱的逼宫，甚至压根就不害怕三人的关系崩盘。

    “你还是想跟陈六合南北割据吗？”杜月妃问道：“我劝你，最好不要利益熏心，按照目前的趋势下去，陈六合胜盘是必定的事情，一旦到了那个时候，他不可能放过你的，你再自负，又有与他博弈的自信吗？”

    “不试试，谁又能知道呢？”黄百万咧嘴一笑的说道，坦然到了极点！

    而这简单的几个字，却让得杜月妃和洪萱萱两人寒气肆意。

    这个黄百万，果然是在欺骗她们？当初那种豪言壮语，那种沉重誓言，都是假的。

    “黄百万，你这是在找死。”杜月妃那双明媚动人的眸子，微微眯了起来，里面迸发出一股让人毛骨悚然的寒气。

    黄百万耸了耸肩，笑吟吟的说道：“你们怎么想的，我没有办法左右，但是我只能告诉你们，现在绝对不是时机。”

    “你觉得我们那么好欺骗吗？我们会把你挫骨扬灰！”洪萱萱厉声说道。此刻，她们心中的怒意难以形容，她们现在才知道，她们被黄百万耍了，当初那些话，都是谎言。

    黄百万深深的看了两人一眼，道：“相信我，游戏并没有结束，或许，连开始都算不上……”

    洪萱萱冷笑了起来：“到了这个时候，还想继续欺骗我们吗？”

    黄百万耸了耸肩，露出了一个无辜的神情，整一个死猪不怕开水烫的模样。

    杜月妃凝目审视着黄百万，这一眼看得很深，也看了很久。

    半响后，才开口：“老黄，你是不是觉得你现在羽翼已丰，能够不把我们放在眼里了？所以你想干什么就能干什么，已经不用在乎我们两个人的态度和意见了？”

    黄百万说道：“我从来没有这个意思。”

    “那你是什么意思？”杜月妃凝视着黄百万，眼中已经有了杀气。

    顿了顿，杜月妃又道：“从来没有人敢把我当猴耍，你想要成为第一个吗？”

    黄百万的神色依旧很平静，没有半点剑拔弩张的意思，也没有半点要跟杜月妃和洪萱萱撕破脸皮的意思。

    他轻声说道：“该说的话，我都已经告诉你们了，怎么考虑，是你们自己的事情。”

    “你觉得在这段时间的经营下，你已经在长三角彻底站稳了脚跟，我们两个已经不能把你怎么样了？”

    洪萱萱面若寒霜的说道：“我警告你，你不要太自大了，否则的话，你的下场会很惨。”

    黄百万摇摇头，没有说话。

    “很好，黄百万，你真有种，我希望你能好好的活着，我看你还能见到几天的太阳。”洪萱萱怒火中烧，这一刻，她内心的怒火是难以言表的，这种被人戏耍了的感觉，太让她燥怒了，她恨不得宰了黄百万。

    黄百万砸吧了几下嘴唇，依旧坐在沙发上，不急不缓的说道：“你们两个要反我了吗？”

    “我们能合作的前提要素，就是帮助陈六合，可你却欺骗了我们，难道你不该死吗？”杜月妃道，无尽怒火在心中蔓延，只是城府足够的深，没有完全表露出来。

    “黄百万，我本以为，你还算有点良知，可你的良心，已经被狗吃完了。”杜月妃冷声说道：“我对你非常非常的失望，看来，陈六合当初真的是瞎了眼睛，才会看上你这样的人。”

    “还有，你相信我，这一定会是你人生中最错误的一个决定，跟他为敌，你恐怕还不够资格，你会葬送在你自己的野心之下。”杜月妃语气很重的说道。

    “所以呢？”黄百万看着两人。

    不给两人说话的机会，黄百万就自顾自的说道：“我帮你们分析一下眼前的形势！长三角，我们三足鼎立，但最大的那一个，无疑是我。”

    “如果当初，你们两个要跟我鱼死网破，或许能给我带来一些致命的冲击，可现在，你们已经给了我这么长的时间去经营，该做的，我都已经做到了！我的实力，你们心中也大致有数。”

