    H市国际机场。

    飞机在发动机发出巨大的轰鸣声中缓缓降落在跑道上。

    “终于回来了。”

    站在出站口的青年抬起手腕看了看时间，脸色变得十分兴奋起来。

    与来来往往的行人相比，青年有着国人独特的东方面孔，虽然穿着十分简单，但却给人一种气质超群，十分吸引人的感觉，与常人不同的是，他的眼睛——是如天空般的蓝色，在阳光下反射着淡淡的蓝光说明青年戴着一副隐形眼镜。

    这时候，青年的口袋传出震动。他拿出口袋中的手机按了接通键，随即放到耳边轻笑道：“欧，我亲爱的老妈，您好啊，如果听得到，说明您亲爱的儿子已经到H市了，不用担心哦。”

    “哼。“电话那头的妇女冷哼一声道：“欧阳玄清！你表姐已经在机场出口等你半个小时了，你还磨蹭什么？”

    欧阳玄清闻言也是呵呵一笑，说道：“老妈，你怎么知道我就刚下飞机呢？难道你派人跟踪我吗？“

    “呸，少臭美，你表姐10分钟前给我打电话，说你还没出来，你快点过去。”

    “欧欧欧，马上马上。”欧阳玄清连忙应道。

    挂掉电话，欧阳玄清立刻迈开步伐朝着机场门口的方向走去，一路走一路观望着四周的环境，这次他来H市，主要是为了放松，毕竟搞了一段时间科研，需要放松脑子不是？

    很快欧阳玄清便来到了机场门口。

    一个身材高挑的美女此时站在那里，吸引着周围行人的目光。

    欧阳玄清看到之后，立刻露出一脸真诚的笑容走向对方，嘴里嘿嘿直笑道：“亲爱的表姐，许久不见，甚是想念啊。”

    陈果没好气的往欧阳玄清头上甩了一个大鼻兜子，嗔骂道：“别给我整这些没有营养的废话，赶紧跟我走，为了接你小子，老娘连店门都没关，快点。”

    “亲爱的表姐，我错啦，我知道错啦，不要生气嘛，生气容易老哦。“欧阳玄清连忙讨饶。

    陈果狠狠瞪了欧阳玄清一眼，没好气的道：“行了行了，快跟我走吧。“

    “遵命！“欧阳玄清敬礼道。

    陈果无奈摇了摇头，带着欧阳玄清走出机场。

    走出机场的路上，陈果在想：真不知道姑姑当年怎么想的，起这么个文雅的名字，人咋就这么贱呢。有一说一，虽然欧阳玄清性格有些不着调，但IQ却是数一数二，不然也不会15岁就获得理工大学的博士学位，集机械电子、计算机软件和物理工程于一体的高智商天才。

    “话说，你眼睛现在怎么样？”陈果突然看向欧阳玄清的眼睛问道。

    “还不错，戴上眼镜以后没那么难受了。”欧阳玄清回答道。

    陈果点了点头：“既然没事，我就放心了。”毕竟陈果是开网吧的，万一欧阳玄清在这里出什么问题，姑姑还不得生撕了她。

    欧阳玄清也不傻，自然知道陈果的顾虑，笑着说道：“表姐你放心吧，如果没有准备我敢过来？”

    “那就好，走了。”陈果说完就拦下一辆出租车，坐进了出租车内，司机也随后上车启动汽车，朝着兴欣网吧驶去。

    半小时后，兴欣网吧。

    “哟，老板娘，新找的男朋友啊。”网吧的一个常客看着陈果和欧阳玄清调侃道。

    “滚蛋。“陈果白了一眼这个常客说道，“我表弟，过来玩几天，今天不是有活动？还不上机？”

    “好嘞。”

    “什么活动？”一旁的欧阳玄清忍不住问道。

    陈果知道这家伙不玩荣耀，值得耐心跟他解释：“游戏里的一个活动，你要想玩我这里有账号卡，拿去试试。”说着就从兜里拿出一张卡递给欧阳玄清。

    欧阳玄清闻言也是一喜，他老早就想试试了，搞科研这段时间都快把他弄得快网抑云了。

    就在欧阳玄清想要接过陈果的账号卡时，陈果突然手一收，把那张卡藏在了身后。

    “怎么了表姐？“欧阳玄清疑惑的问道。

    “先别急着玩。“陈果有些紧张的说道，“你现在看电脑没问题吧？”

    “没问题，来之前我刚看了一天屏幕都没什么事。”欧阳玄清说道。

    陈果听到欧阳玄清的回答松了口气，说道：“那你就玩一会儿吧，我去给你开机子。”

    “嗯。“欧阳玄清点点头，然后笑着说道“话说，老姐，你这样算不算让未成年人进网吧啊。”

    陈果翻了翻白眼，懒得搭理欧阳玄清，径直朝着柜台方向走去。

    欧阳玄清拿着账号卡，走到最里面的一台机器前。

    插卡，上机。

    看着上面的ID:逐烟霞。

    “还挺好听。”欧阳玄清心想。

    就在这时，陈果的声音从后面传来：“你小心点，我练这个号很久了，要是掉级你就完了，清楚没？”

    欧阳玄清闻言连忙回答：“知道了，我知道了老姐，你不用这么紧张。“

    “知道就好。“陈果丢给欧阳玄清一句话就转身走回了柜台。

    欧阳玄清没有开始游戏，而是先打开QQ，在消息那里熟练的找到一个ID。

    【玄之又玄】：我回来了。

    【琦琦公主】：哟嚯，大少爷终于被放出来了，恭喜啊。（笑脸）

    【玄之又玄】：靠，说的我好像被囚禁似的。

    【琦琦公主】：难道不是，要是那边不放你，你能回来那么快。（怀疑）

    【玄之又玄】：说的也是。

    【琦琦公主】：既然回来了想好干什么没？

    【玄之又玄】：暂时没想好，先玩一段时间再说，反正我又不着急。（坏笑）

    【琦琦公主】：也是，对了，那你可以玩荣耀啊，你现在看屏幕不是没什么事了嘛。（期待）（期待）（期待）

    【玄之又玄】：可以试试。（沉思中）

    【琦琦公主】：这样到时候来我们战队啊，就你那反射神经和IQ，估计整个联盟都没几个能跟你打的吧，但时候我们双剑合璧，制霸荣耀联盟，三连冠、五连冠都不是问题。（大笑）（大笑）（大笑）（大笑）

    【玄之又玄】：额，游戏还有战队？（迷惑）

    【琦琦公主】：你搜我名字看看。

    【玄之又玄】：哦。

    随即欧阳玄清在某度上搜了一下‘荣耀’、‘戴妍琦’、‘战队’，看到资料后，忍不住打字问道。

    【玄之又玄】：‘雷霆’是个什么牛马？

    【琦琦公主】：······，你礼貌吗？（愤怒）（愤怒）（愤怒）

    【玄之又玄】：我又没接触过我哪知啊。

    【琦琦公主】：好吧，原谅你，我的好大儿。（摸摸头）

    【玄之又玄】：（滚蛋！）

    【琦琦公主】：（好嘞）

    关闭聊天框后，欧阳玄清再次看向‘荣耀’界面，仔细看着‘逐烟霞’的技能表和角色简介。

    “嗯，野外被杀才会掉级，竞技场不会。”欧阳玄清喃喃自语道。

    随后像是做出决定一般，打开了竞技场界面。

    匹配······

    逐烟霞VS碳化哥

    欧阳玄清看着对面的玩家，嗯，拿着一把单手剑，嗯，是个剑客。

    “哟嚯，是个妹子啊，妹子，放心，哥哥只用一半力。”对面的碳化哥发语音说道。

    好家伙，果然是个“贱”客，欧阳玄清也不甘示弱，直接回怼一句：“我放你外婆家的香蕉皮，你嘴巴是不是塞驴毛了，爷是男的。”

    “卧槽，伪娘啊。”对面的玩家见状骂了一句。

    “切。“欧阳玄清毫不畏惧。

    “呵呵~，伪娘也敢在本大爷面前叫嚣，信不信我分分钟让你在线上见阎王。“对面的玩家说道。

    “切，不过是个杂兵而已。“欧阳玄清冷嘲热讽道。

    “杂兵，我日，我特么的是杂兵，你是什么，我特么的弄死你。“对面的玩家爆粗口道。

    “我算命的，你算什么东西。“欧阳玄清撇了撇嘴说道。

    “啊啊啊。”对面的玩家顿时暴走。

    三段斩。

    逐烟霞直接躲过，反手就是一个破甲炮上去，对面剑客瞬间掉了10%的血。

    “卧槽，好快。“那玩家惊讶道。

    这人不简单。

    意识到这点后，碳化哥直接提高手速，猛地来到逐烟霞面前，甩出65级剑客大招，剑刃风暴。

    看到对面的玩家的攻击，欧阳玄清微微皱眉，对方的操作确实厉害，有点东西。

    看到逐烟霞的血量瞬间被扣了30%，那个玩家顿时笑了起来，说道：“怎么样，伪娘，现在投降还来得及。”

    “卧槽，我这暴脾气，你还来劲了是吧。”欧阳玄清一阵火大。

    说罢，直接一发热感飞弹就打了出去，距离那么近，那“贱”客没反应过来，直接被一发飞弹骑脸，接着又是一发蓄能火炮，对面碳化哥的操控者老脸一黑。

    好家伙，蓄能火炮完直接僵直。

    欧阳玄清见状，先是嘲讽道：“拜拜了您嘞。”说罢直接一发激光炮。

    荣耀！

    欧阳玄清也是爽到飞起，起身搓了搓手：“嗯，还不错。”

    “不错嘛，技能衔接的那么好。”突然，背后有双手拍了拍欧阳玄清的肩膀说道。

    “嗯，男的。”欧阳玄清转头望去，发现一个穿着羽绒服的男子站在他身后。

    那男子说完刚准备掏出一根烟，欧阳玄清就阻止他，指着一块牌子说道：“这是禁烟区······”

    那人先是一愣，随后有些歉意的把烟收回去，“不好意思啊。”

    “没事没事，你在这上机？“欧阳玄清说道。

    “对，C区31号。”男子说完指向欧阳玄清旁边的电脑。

    “哦，我准备下了，毕竟不是我的号。“欧阳玄清说道。

    “老板娘的吧。”男子微微一笑，说道。

    “你怎么知道？”欧阳玄清微微一愣。

    “哈哈，看你样子还没成年吧，这里又不是黑网吧，能在网吧上网除了老板亲戚我想不出这有个未成年在这里。”说完男子打开电脑，登陆荣耀。

    “厉害。”欧阳玄清竖起大拇指，说道，“认识一下，欧阳玄清。”

    “叶修。“男子，不，叶修伸出右手。

    欧阳玄清看着叶修的右手，不由的一笑，伸出右手，握手。

    “今晚十区开服，你来不来？”叶修笑着对欧阳玄清说道。

    “当然，等会儿我就去找我老姐要账号卡。”欧阳玄清笑嘻嘻道。

    两人一边聊着，叶修也在时不时给欧阳玄清介绍荣耀的职业划分，这也让欧阳玄清找到自己的定位——神枪手。

