    太阳系的各个星球之间，有无数的飞船在在运转。岩质行星的矿物、稀土元素，气态巨行星开采的核燃料，各个太空城市生产的功业产品，包括水在内的各种来自小行星带的资源……

    当然还有士兵，各种各样的士兵。这些士兵来自于人口更加稠密的“内部地带”，进入到与侠义势力交错的小行星带附近。

    官府就是依靠这种松散的方式联系整个太阳系的。

    而这些货运飞船并非每一次来回都能满载。有些时候，这些飞船的拥有者就会大发慈悲的进行抽签，将中签的幸运儿运送到下一个目的地——这也是这个时代星际移民的主要方式。

    也有官府人员专门开设了民用的星际航行航线。任何人只要交够了资源就可以使用，只不过这种航班往往需要数月到数年才能凑够一班人数，反而不如那些免费抽奖的货运船来的迅速。

    想要冒险的人会接近小行星带或木星宙域，想要成为工人与精锐武者的人前往太空城。

    受不了前两种生活的人，则会选择岩质行星表面——最好是地球。

    当然，“有得选”往往就代表这个个体是能攒下资源的。

    更多的人单纯就没得选而已。

    而对于侠客及其他不臣者来说，“地球”却恰恰是最糟糕的选项。

    阿耆尼王非常强大。

    阿耆尼王以绝世内力横压整个地月系网络。

    向山与让娜在地下蛰伏了许久，等到数年之后事件平息才重新出来活动。

    而这个时候，这一脑的二人也不敢上网，直接开始谋划“混入航班”的事情。

    在这个过程当中，让娜逐渐习惯了向山这个老东西。她开始学会无视这家伙时不时蹦出来的奇怪专有名词，不再理睬他那奇奇怪怪的绰号与形容词。

    抵达火星之后，两人已经能够正常的交流了。

    抛去那些不知所谓的习惯的话，向山倒是挺像一个常规的老男人。

    但这也是一个奇怪的地方。

    武祖向山大约是在四十年代到五十年代之间完成的基准人改造手术——有资料显示他在旧时代很喜欢锻炼身体，所以姑且能归入“健康”的那一档位。为了超人企业的运转，他一直到基准化改造手术全面铺开之后才进行改造——这已经相当危险了。

    但这只是相对而言的。

    武祖向山的生理与心态都不曾真正衰老。

    从历史的记载来看，武祖向山一直是壮年的样子。他没有蓄须的习惯，更别说带着一字胡。

    但“瘤向山”对此倒是很不以为意：“和你这种小丫头比，我就应该是这种心态吧……这说不定才是历史中的我想达成，但没能达成的姿态。”

    “什么意思？”

    “衰老。”瘤向山当时是坐在一张小马扎上的。这个形象只是一个建模，他与周围的风沙不会发生互动。这一点让让娜觉得有些违和。

    他翻看着爬虫抓取的数据，随意的说道：“我……那个‘我’最大的愿望，就是那家企业有朝一日能被和平的分解成许多不同的企业，机构，然后他可以把事情全扔给相关部门，自己挂个名字，拿份补贴，然后打打游戏、写写小说、旅旅游、钓钓鱼……有心情了就做一点自己想做的研究，不署名都可以。这种日子起码要过一百年，然后再安安心心的老死。临死的时候，再回望自己的一生，在自豪与满足感中，被亲朋环绕着去世。嗯，就这样吧。”

    让娜摇头：“我才不相信你会是这种人。”

    此时此刻，她依旧真心觉得，自己说不定发现了部分“武神更生”的真相。

    很多真性人格覆面的武神，就是这样被脑瘤杀死的可怜人。

    而现在轮到她了。

    对此，向山不置可否。

    抵达火星之后，共用大脑的二人终于打开了局面，在火星获取了帮助。让娜在向山的指点之下混入侠客社群之中。

    而他们也幸运的得到了最需要的东西——一间实验室。

    为了能够看懂约格莫夫等人要搞的事儿，向山是专门学习过相关知识的。

    而实验室内自带的教程，则可以让很多操作简化到猴子都能执行的程度。

    瘤向山从自己的“脑”上分离下了部分脑细胞，进行观察。

    让娜脑部的低级功能区发生了改变。不只是神经元，就连原本是神经胶质细胞的部分都发生了改变。这些部分的细胞不只是重启了生命进程那么简单，它们甚至分化成了与记载中所有类型的神经细胞都有差异的东西。

    同时，让娜的大脑也被植入了人造神经。按照阿耆尼王方面的说法，这些人造神经可以构成虚拟回路，更适合施展战阵武学。

    但向山却发现，让娜脑中的人造神经与让娜记忆中的官方资料存在明显差异。它们是在将高级区的部分信息导入低级区——即喂给这颗自认为是“向山”的瘤。

    这颗脑瘤是这样成为向山的。

    实际上，向山借用了相当一部分让娜的神经网络，才能处理感官信号。

    而这颗肿瘤之内，神经细胞的原癌基因是部分激活的状态——这对神经元来说本应是不可能的。

    脑瘤内延伸出的神经元正在侵入高级功能区。

    让娜的思维早就受到影响。不过人脑的代偿机制非常强大……

    让娜的部分思维活动，现在是以脑瘤内的神经网络为支撑的。

    换言之，现在早就不是手术能够分离的阶段了。

    如果执意要进行手术的话，最大的可能就是早就两个无法思考的残障人士。

    而瘤向山也确实在缓慢的吞噬让娜的生命。

    但奇怪的是，即使脑瘤的细胞已经分化成向山都看不懂的形态了，还丹酶居然依旧对它有效。

    市面上通行的所有类型还丹酶，都都瘤向山的神经网络有效。这是在修炼内功的时候就已经验证过无数次的事情。

    换言之，这依旧是还丹酶可以解决的问题。

    理论上，只要一次性注入足够的还丹酶，就可以让这颗脑瘤还原到最初。

