
    第1562章神赐天功宴

    “爷爷您可千万别这么说。”

    辰申正色道：“如果没有您，没有大家的帮助，单凭我一人之力，也绝难走到今天。”

    “现在，由我执掌青云宗，就必须要做出改变。”

    “我会尽快建立起天奇宝阁和大将军府直通青云宗的传送阵、守护阵，让之前的被威胁事件不会再度上演。”

    “你们现在所要面临的抉择就是：留在青云宗帮我，还是回去世俗界大夏国？”

    “玲儿再也不要跟少爷分开了！少爷在哪，玲儿就在哪！”

    辰申话音刚落，苗玲就一脸坚定的道。

    顺老也点了点头：“不错。老奴……也想用自己的微薄之力，为少爷的青云宗做点什么。”

    “老奴别的本事没有，玄兵技艺倒还勉强上的了台面。”

    “嘿嘿，顺老谦虚了。”

    辰申微微一笑：“以你现在的玄兵技法，到修界中的任何一个灵阶宗门，都能混个长老当当。”

    他并不是夸大其词。

    现在的顺老，已经是货真价实的灵阶三星玄兵师，兵神血脉可不是闹着玩儿的。

    至于玲儿，那就更了不得了——

    她与辰申双修后，不仅玄气修为暴增至五星玄宗，玄食技法也有长足的进步：灵阶七星玄食师！

    听到玲儿的表态后，张一刀忙道：“那位恩人离开以后，我就曾立过誓言：穷极一生，保护好玲儿。”

    “嘿嘿……或许玲儿现在已经看不上我这个小小玄王的守护了，但是，老子还是要厚着脸皮追随她。”

    “誓言不改，本心不移！”

    “呦呦呦～你这张屠夫，如今也学会拽词儿了？”

    这时候，陆一剑突然开口：“不过你这话倒也讲出了我的心声。对于玲儿，我会追随到底！”

    辰申微微一笑。

    在他眼里，张一刀和陆一剑的修为，的确微末的不值一提。

    但是他们的这份忠心却极为难得。也只有这样的人，才更值得他不计投入的培养。

    “既然张老大选择留下，那我甲午自当追……”

    “去去去，老子才不要你追随呢！”

    甲午的话还没说完，张一刀就粗声粗气的打断：“小子，你跟了爷这么多年，如今也到了该独当一面的时候了！”

    “不然我们都走完了，谁帮着副阁主大人管理天奇宝阁？就靠副阁主一个，你想累死他啊！”

    说罢，张一刀对辰申抱了抱拳：“阁主，我想推荐甲午、乙鲁，共同接掌天奇宝阁左护法一职。恳请您能给他俩一次机会。”

    闻言，两人倏然一愣，随即大为感动！

    明面上他们的张老大是要“赶人”，可实际上，却是为了给他俩一个晋升的机会。

    正当此时，陆一剑也不无恭敬的冲辰申抱了抱拳：“阁主大人，属下也想推荐丙昌、丁青，接掌天奇宝阁右护法一职。”

    辰申闻言，却微微皱起了眉头：“这样啊……可是左右护法，按理来说自然是一左一右，各有一人领衔。”

    “你们一口气推荐他们四个……”

    听到这，张一刀和陆一剑心下微微一叹。

    这个道理他们自然也知道，可问题是……甲午，乙鲁；丙昌，丁青，都是他们的亲信，手心手背都是肉，实在是无法厚此薄彼。

    就在张一刀和陆一剑觉得此事有可能要黄之时，辰申再度开口：“依我看，左右护法的职缺就先不要了。”

    “天奇宝阁有青云宗和我在背后支撑，必会在短时间内做大数倍，甚至数十倍、数百倍！”

    “两个护法，已经不大够用了。”

    “依我看，不如新添‘东、西、南、北’四方阁阁主一职，分别由甲午，乙鲁，丙昌，丁青统领。”

    “你们意下如何？”

    闻言，张一刀、陆一剑和他们的四位心腹自然是一百个满意。

    因为，他们都已经听出了辰申的话外之意：天奇宝阁会更加壮大。

    届时，甲午，乙鲁，丙昌，丁青，都会成为独当一面的领衔者！

    从“门前侍卫”，一路攀升到“分舵总长”，他们真可谓一步登天了。

    “多谢阁主大人！”

    “何必言谢？这都是你们应得的！”辰申微微一笑，又问：“爷爷，二叔，你们呢？”

    略一沉吟后，二叔辰啸海率先开口：“凭我的修为，待在青云宗也帮不上什么忙，说不定还会拖申儿你的后腿。”

    “既如此，我选择回到天奇宝阁，继续当我的天奇阁副阁主。”

    辰啸海一脸肃然道：“如今，申儿当了青云宗主，天奇宝阁的贸易面无疑也将大增特增了。”

    “倘若种种渠道建立完善，天奇宝阁肯定会在极短的时间内，发展成为世俗界首屈一指的商盟。”

    “届时，便可反过来给青云宗筛选、输送相对而言更加忠实可靠的人才。”

    “嗯，二叔的想法我很赞同。”辰申大点其头。

    辰藏锋也出言附和：“不错。老夫留在申儿身边也只能拖他后腿而已。”

    “再者说，老夫仍放不下大夏国。我也回去。”

    刚知道辰申居然就是自己的师尊的时候，马晶晶惊愕的甚至忘记了呼吸。

    可现在，她似乎已经认清了现实，抿了抿嘴唇，继而一脸坚定道：“弟子……弟子也想回天奇宝阁，为师尊略尽绵力。”

    不可否认，这童颜＂ju　ru＂的小萝莉，对辰申的好感是极大的。

    但是……或许是因为对方实在是太过优秀了，她，终究是没有勇气面对内心最真实的想法。

    马晶晶只能把她对辰申的喜爱之情深深埋藏，当做一种情怀，锁在心底最深处。

    “我也选择回去天奇宝阁。”

    辰肆爽朗一笑：“嘿嘿，等我再磨砺几年，更加强大也更加成熟以后，再来青云宗投奔阁主大人！”

    “不过现在嘛……我还是别拖你的后腿为妙。”

    ……

    不出辰申所料，最终除了玲儿、顺老、张一刀和陆一剑之外，其余人等为了不拖辰申的后腿，都选择了回到天奇宝阁中去。

    少年心下感激的同时，自然不会让他们就这么空着手离去。

    “嗡！”

    大手一挥间，他与玲儿一边缠绵、一边配好了量的玄食，一盘盘飞入众人手中——天阶上品玄食：神赐天功宴！
