    “今天第二波军火鉴定，这是一车150的宝珠！”合完陈武帝的19段红玛瑙，又有军火资源来袭。

    “壮哉我大老虎！”看了下老板的号，带着童子肯定175的。

    角色虎头怪，萌萌哒！

    神兵图鉴已经准备好了，道具栏中直接点，暴力！

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    “老板，专用点吗？”李波刚才看一眼老板等级，就是怕出专用无级别的。

    这就是175鉴定150武器的尴尬，出专用点了怕带无级别，不点万一是专用神器怎么办？

    所以李波觉得鉴定150的武器用小号好一些。出了专用可以点，带无级别也能卖，出专用神器有拯救的可能。

    “点！”

    “出无级别怎么办？”175鉴定150的武器，不怕捞比，就怕狗托不能卖。

    搞人心态，是真的受不了的。

    “不可能，我就没出无级别的命！”

    老板门派狮驼岭就是为了搏一个专用神器来了，这波鉴定完不出的话，幻化打造160的。

    “行！”李波也不能说，老板没有那个命，但是自己有的话。

    【牛了，无级别！】

    【鉴定至少80级装备时出现特效无级别】

    “666！”

    “内容引起强烈舒服！”

    “老板顿时哭晕在厕所！”

    “这波要是我，当场脑溢血！”

    “没有一个赌狗是冤枉的，哈哈哈！”

    ……

    “老板，还好吗？”李波担心什么就来什么。

    它真出专用无级别了！

    175鉴定150专用无级别只能当收藏，展示的时候不仅会被笑死，还容易被人心中骂煞笔的。

    “搞我是吗？心态爆炸，我现在删游戏来的急吗？”

    老板叫萧潜，玩梦幻十四年了，鉴定装备也有不少，从来都没出过无级别的。

    对于无级别限制，萧潜已经不抱任何希望了，这次是赌专用神器。

    结果……

    它偏偏就出了无级别限制特效，血崩！

    “咱们先看看鉴定结果，150的垃圾无级别武器可能就几万块！”既然都这样了，平静的接受现实吧。

    云雷万里

    等级 150 五行水

    伤害+483 命中+605

    耐久度 500

    制造者：花儿一滴泪强化打造

    国标伤害武器一把，还是白班，幻化货！

    云雷万里

    等级 150 五行水

    伤害+550 命中+589

    耐久度 500

    制造者：群雄吕奉先强化打造

    伤害爆了不少，不过又是白班，幻化的！

    云雷万里

    等级 150 五行水

    伤害+586 命中+658

    力量+24 敏捷+32

    耐久度 500

    制造者：群雄吕奉先强化打造

    这个伤害不错，命中也挺高的，力敏双加。

    算算初伤！

    658除以3就是219.3点伤害，加上586就是805.3了。力敏双加56，魔族的话一点力量0.77点伤害，就是43.12点伤害。

    这把武器初伤接近850了，上不了千伤，但是也能用用，不过不怎么值钱的。

    ……

    “兄弟，好像这波能看的就是专用无级别了！还看吗？

    不行的话，咱直接幻化得了，不去想那些事怎么样？”

    李波劝阻老板别看，幻化了就当没出，反正没出物理系的梦想成就。

    “看！”

    萧潜想着不看的话，以后回忆起来更难受。还不如看了，死就死了！

    再说这把武器，萧潜就不准备幻化，留着当纪念。

    “行！”李波说着展示了一下最后一把武器。

    “666！”

    “这……要我绝对脑梗的！”

    “WY搞人心态一流，老板整个人是不是不好了？”

    “让我们恭喜一下老板，喜提专用无级别神器一把！”

    “没什么好说的，吹个唢呐祝福一下吧！”

    ……

    没有一个在安慰老板的，全都是看热闹不嫌事大，还有幸灾乐祸的人！

    云雷万里

    等级 150 五行水

    伤害+526 命中+765

    耐久度 915

    体质+42 敏捷-2

    特效：无级别限制

    特效：狮驼岭专用

    玩家410826专用

    制造者：奥尔良土鸡强化打造

    这把武器伤害一般，专用界的耻辱，命中爆的挺多的。

    765除以3就是255，加上526就是781点伤害，还有42点体质的。

    初伤781的无级别已经算高端无级别了。这把武器如果不是专用，七八十万人民币是可以值。

    这波老板，真的哭晕在厕所！

    本来这武器卖了，老板可以喜提宝马奔驰一辆，现在只能看看！

    “老板，还好吗？都说了别看的，看了心态更不好了。”留个悬念还好，现在直面现实死的不要不要的。

    “回我一下，别真的有什么事的啊！在不回，我报警了啊？”李波等了四五分钟，都没见动静，真的有点担心。

    你说老板万一真出点意外，李波虽然没责任，但是肯定风言风语。再说关爱一点他人，也是没错的。

    “在的！”

    看到属性的瞬间，萧潜真是无语问苍天了。

    其实早有预料的，150的武器即使在垃圾，强化打造国标伤害还是在的。

    另外这把武器是点了专用的，伤害跟命中总会爆一点，初伤不会低到哪里去。

    八十万人民币啊！

    “上天给了我一次机会，而我却不知道珍惜！麻麻皮！”主播都提醒了，为什么自己当时那么坚决，萧潜有点泪目了。

    “把号下了吧！让我平静平静！”

    ”行，好的，别想太多！”见老板回复，李波估计心态崩了，但是人没事，李波也放下心来。

    不鉴定160的也好，大起大落容易伤身心的！

    “所以跟你们说，以后鉴定150的，要注意了，千万别用175的号的！”不过一般来说没什么的，出无级别的几率毕竟太低的。

    “万一是专用神器呢？”

    “搞得刚才不点专用，会给你安排无级别一样！”

    “就是，不点专用可能就是个白班！”

    ……

    人自我安慰真有一套！

    “很想安慰你们，但是现实就是这么残酷。老板刚才不点专用，无级别是真的有的！”李波开始聊起来。

    “我记得我曾经跟你们说过，装备在打造完成那一刻，属性面板已经固定了。

    专用的话就是伤害、命中以及绿字有波动，特技特效这些还在！

    所以，刚才那个点专用，可能爆了点命中！老板，节哀吧！看开点！”命里有时终须有，命里无时莫强求！

    “真的吗？”

    “老板，别想太多，我也可能是胡诌的！”这会按说老板应该平静下来了。

    下了播，李波继续搞起来童子。

    昨天李波让张飞鹏给自己收点胚子，想继续更新宝宝。

    今天张飞鹏狂收广目巡守跟妙华天女胚子，曲阜孔庙的这两种宝宝价格被炒起来了。

    连须弥东界捉持国巡守的人，很多都跑银华境去了。

    “GO！GO！GO！”几个人吃过饭，就嚷嚷着让李波大点干，早点散的。

    “你们是想累死我啊！”李波刚准备坐下靠着化食的。

    上午跟顾采薇约会，下午直播一下午，晚上还要继续炸童子。

    生产队的牛都没这么累过！

    “早点八只龙魂皮蛋蛇卵毕业，咱们干珍宝阁能轻松点！”

    “行吧！”

    听到这个，李波又有动力了。这个月夺冠就是七连冠，就会超越记录了。

    肯定会有人千方百计的断李波的连冠路，就像当初李波断珍宝阁的一样。

    李波扩胸运动了一下，刚才吃饭的路上还扭了扭腰，久坐腰疼。

    铺垫一波先，净台妙谛童子出了，趁着现在胚子多了，李波想搞净台皮蛋双特殊翻页攻宠。

    这次大点投入，每次攻击元宵、珍经都吃满，水晶糕看情况！

    【恭喜！你合出了毗舍童子。】

    【恭喜！你合出了妙华天女。】

    ……

    先炸六手，出了两只八技能净台，两只七技能皮蛋，一只九技能皮蛋，一只垃圾！

    继续冲！九技能皮蛋先留着！

    8+7，童子最多出17技能的！

    【恭喜！你合出了毗舍童子。】

    【恭喜！你合出了毗舍童子。】

    两只都是童子，可以！

    童子有必带技能，出童子技能会多一点！

    毗舍童子

    等级 23

    攻击资质 1535

    防御资质 1423

    体力资质 4213

    法力资质 1847

    速度资质 1324

    躲闪资质 1084

    成长：1.292

    五行：木

    技能：反击，神迹，永恒，烈火，落岩，火属性吸收，连击，防御，净台妙谛，幸运，法术暴击，飞行，水属性吸收，凝光炼彩，反震，感知。

    十六技能净台皮蛋童子一只，漂亮！

    毗舍童子

    等级 27

    攻击资质 1290

    防御资质 1348

    体力资质 3221

    法力资质 1548

    速度资质 1129

    躲闪资质 962

    成长：1.271

    五行：水

    技能：法术波动，合纵，魔之心，偷袭，烈火，土属性吸收，凝光炼彩，反击，连击，壁垒击破，冥思，驱鬼，神迹，法术连击，净台妙谛。

    十五技能净台皮蛋童子一只，资质成长有点瑕疵。力劈壁垒的话攻击资质也有点低了，当然这是对于李波来说。

    其他团队都是求只不得，不过也值得留着养。

    “第一只你打攻宠，第二只就给我当蛇卵怎么样？”第一只张飞鹏不敢奢求，第二只这资质成长李波他们估计看不上。

    十五技能童子打蛇卵，不掉皮蛋概率大，能容忍空间多。

    “想屁吃呢！两只都打攻宠，净台妙谛掉了改书打蛇卵。”

    这双特殊童子不打攻宠浪费了，当蛇卵也太奢侈了吧，就是爆总都不敢这么搞。

    “难道梦幻第一只十六技能蛇卵要诞生了？”听到李波的话，张飞鹏没有生气，反而兴奋起来。

    “滚！我说的是第二只！你大爷的！”第一只即使打废了，当神马力劈也是极好的。

    “你们别围着，容易影响我正常发挥，去仓库取兽决去！”李波这会想静静地打。

    虽然是十五、十六技能，但是打成的话也是开天辟地的宝宝。

    先打十五技能的！

    “大飞，来本高防御！”

    “好咧！”

    啪！

    【这样物品发生了作用。】

    “大飞，老子想弄死你！靠！”

    “怎么了，净台掉了，嘿嘿！”

    嘛的，今天是姨夫了吗？居然一本道了！

    现在只能便宜张飞鹏了，十五技能皮蛋蛇卵，怎么想都有点舍不得。

    这宝宝吃攻击元宵能有1440的攻击资质，力劈壁垒也是可以，价格上值个二三十万人民币没问题。

    继续打！争取掉皮蛋！

    哐哐哐！

    一本道后就稳健多了，看来张飞鹏真是有命！

    以后浮云神马价格跌下来，可以拍本，女魃墓也能抢速度。

    这只宝宝没上全红，十三红拍本龙魂就忍了。留一本低级驱鬼跟低级神迹，都算是可以用的技能！

    重头戏来了，净台皮蛋十六技能，这只打成的话，比上次17技能的那只不差。

    这只宝宝资质成长都非常好，李波在考虑要不要打善恶有报！

    善恶童子其实李波有好几只，17年弄的现在攻击资质都是1650+100多。

    但是感觉还是不如这个1600攻击资质带净台的宝宝，这个成长可以吃到1.297。

    再就是每次比赛李波的开局善恶童子都是被第一时间集火，因为凶残，伤害高，输出爆炸！

    所以李波想弄一只生存能力强的善恶，对面人不上，宝宝集火都集火不死的那种。

    “继续冲刺！”神马善恶童子李波有，但是带净台皮蛋的没有！

    而且这个十六技能的上力劈壁垒就是五特殊，操作难度高，辅助技能书会少。

    以后出进击必杀还要补兽决，可能没有那么多技能格子可用。

    上来就是一本高级必杀拍上去！

    李波这次来个作死打法，反正作死打很多次都成了，反而规规矩矩的没成。

    这就叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。当然神仙打书可以，一般人切勿模仿！

    掉了反击，稳健！

    继续！

    ……

    拍本善恶有报，掉了高级驱鬼！

    拍本浮云神马，掉了高级招架！

    这就成了！

    水晶糕、元宵、炼兽珍经都吃了！

    再看看面板！

    毗舍童子

    等级 23

    攻击资质 1610

    防御资质 1423

    体力资质 4213

    法力资质 1847

    速度资质 1324

    躲闪资质 1084

    成长：1.297

    五行：木

    技能：高级必杀，高级偷袭，高级吸血，净台妙谛，高级夜战，高级幸运，高级防御，善恶有报，凝光炼彩，高级反震，高级敏捷，高级神佑复生，浮云神马，高级神迹，高级强力，高级招架。

    这宝宝可以带高级慧根套装，就这资质成长，加点以后，李波觉得跟力劈壁垒生存能力差不多。

    甚至要更强，这宝宝被攻击可能出护盾。敌方善恶有报童子输出大概3000左右，护盾就是1500。

    又是一百万硬件更新，对了这个月结束，更新了三只宝宝，都是百万以上级别。

    这月，又可以去调戏珍宝阁了！

    嘿嘿！

    ……

