    声浪滚滚传开，一道土黄色流光来到两人附近

    听见来人的声音，老者大喜，喊道：“大长老！程弘在城中杀人，并且拒捕，还向我出手，请大长老做主！”

    一边说着，老者一边抵挡住程弘的攻击

    见薛尤已到，程弘强忍着继续出手的冲动，停了下来

    老者见其停手，连忙飞到了薛尤的身边，拱手行礼之后，站在后者身后。

    大长老已到，剩下的事，交给他就行，自己的实力，还不能左右这件事。

    “哼！程弘，你好大的胆子，居然敢在黑印城中杀人，无视我萧庭的规矩，老夫劝你还是乖乖束手就擒，随老夫回萧庭，听候庭主处置！”

    看着这之前在拍卖会上辱骂自己之人，薛尤说没有怒气，那是假的，不过庭主大人说过，不要主动招惹别人，所以他也就忍了

    但现在不一样了，好家伙，这程弘尽然敢在庭主大人立下规矩之后，公然在城里杀人

    这不是撞到枪口上了吗？为庭主办事这么长时间了，他对庭主的性格，还是有着不少了解的，庭主大人可不管地炎宗什么的，只要在敢坏他的规矩，就必然不会放过

    庭主建立萧庭的这两个多月来，也不是没有人在黑印城闹事，不过最后都被废掉了斗气，丢到了黑印城外。

    这也是为什么城里之人见到萧庭之人时，不是畏惧，而是敬畏。

    此番将程弘擒住，押送萧庭，等庭主发落，即维护了萧庭的威严，还能随便公报私仇，一石二鸟，何乐而不为。

    程弘脸色煞戾，他是没想到，这薛尤赶到之后，见是自己，居然还要将自己抓回萧庭处置

    萧庭之人难道脑子都有病不成？为了一个蝼蚁，居然要得罪自己！

    “薛尤，难道你们萧庭真的要为这点小事，得罪地炎宗不成？！”

    面对程弘的质问，薛尤淡淡道：“得不得罪地炎宗，老夫不在乎，你还是乖乖跟老夫回去，别逼老夫亲自动手。”

    见薛尤态度坚决，程弘也不在多说，让他束手就擒？开什么玩笑，今天他倒要看看，这薛尤如何厉害

    “呸！老家伙，你不过只比老子高两星实力而已，想要留下老子，还不够格！”

    程弘吐了一口唾沫，冷冷道

    薛尤不想和他多说什么，此人甚是嘴臭，与其说话，有些掉面

    既然其不配合，那么自己只好亲自将其捉拿

    土黄色斗气之翼微微一振，瞬间，一股属于八星斗皇的气息迸发，一柄由土属性斗气组成的长枪便出现在其手中。

    天地之中的土属性能量开始跳动，在薛尤的周身不停的汇聚

    强大的威压直接笼罩了方圆数百米！

    “？！”

    程弘感觉到薛尤散发的气息之后，瞳孔微微一缩

    这绝对不是七星斗王能有的气势，看样子，得有八星斗王的实力了

    老家伙是什么时候晋升八星斗王的，要知道一个月前的拍卖会，其只有七星的实力而已！

    难道是……斗灵丹！

    是了，萧庭之主据薛尤所说乃是六品炼药大师，作为七星斗王，萧庭之主赐给薛尤一枚斗灵丹，也不是不可能！

    看见程弘那震惊的模样，薛尤不免有些得意一笑，随后双翼微振，极速朝程弘攻过来。

    程弘不敢大意，火焰斗气勃发，一柄火焰大刀出现在其手中，迎向薛尤

    嗙嗙嗙！

    长枪与大刀拼击，一瞬间，两人就过了数招，每招强劲无比，余波散开，都能影响到下方观战之人。

    ……

    “真没想到，萧庭居然真的会因为这么一点小事，和程弘对上。”

    下方，郑姓男子看着天上的战斗，喃喃道

    李姓老者摇摇头：“如此行事，萧庭难道真的不忌惮地炎宗？再怎么说那也是一流势力。”

    阎默眼神微动，嘴上说道：“那萧庭之主，既然能灭掉八扇门，实力肯定极其强大，地炎宗也就比八扇门强那么一点，可能在他看来，两者或许没啥区别。”

    “也是，这程弘当真愚蠢，竟然如此招惹萧庭，恐怕他们宗主知道了，都不会轻饶他。”

    李姓老者点点头，继续说道：“就是不知道萧庭是否真的会废掉程弘的斗气，若是真废掉了，恐怕地炎宗不会善罢甘休，再怎么说程弘也是一位五星斗王强者。”

    阎默闻言，道：“我觉得很有可能。”

    …………

    “还请薛长老停手！”

    就在程弘陷入下风，满头大汗的时候，一道声音传来。

    下一刻，一道火红斗气匹练袭来，其中蕴含的威力，让得薛尤眉头一皱，只得放弃继续进攻程弘，退身闪避，发动斗技，击散匹练。

    待薛尤挡下攻击之后，就看见程弘身边出现一位红衣老者。

    来人薛尤也认识，之前有打过交道，此人乃是地炎宗大长老，庞源。

    “庞兄这是打算维护程弘？”

    薛尤凝声道

    这家伙出现，事情可就不好办了

    庞源早在几年前就已经晋升九星斗王，自己与前者的实力相比，有着不小的差距

    想要在其插手的情况下留下程弘，一点可能都没有。

    听到薛尤的话，庞源微笑道：“不知程弘是哪里得罪了薛兄，竟然让薛兄你亲自出手？若是之前拍卖会一事，老夫先行给薛兄陪个不是。”

    老家伙，倒是挺会说好话，若是放在以前自己可能就不追究了，但现在不行，庭主大人的规矩，自己都不能例外，何况他人。

    “庞兄，不是老夫不愿意给你这个面子，只是程弘在城中公然触犯萧庭的规矩，老夫不得不将其‘请’到萧庭之中，让庭主处置。”

    听到事情的原因，老者只感觉心累，宗主怎么会让这中蠢货担任长老之职，依照他这种性格迟早是要给地炎宗惹上麻烦的

    你看，这不就是吗？

    等此次回去，自己一定要给宗主说说，让他把程弘的长老职位给撤了，再给一些惩罚，改改其的性子。

    不过再怎么说他也是地炎宗之人，若是不管程弘，就这么让薛尤将人带走，回去恐怕不好向宗主交代

    于是庞源拱手笑道：“还请薛兄通融一下，此事确实是程弘的不对，老夫愿意承担所有的损失，不然若是程弘真的在这里有什么意外的话，我们宗主必然会怪罪于我。”

    薛尤眉头一挑，这老家伙，是在威胁萧庭？

    啧，要不是自己知道庭主恐怖的实力，恐怕还真就被唬住了

    “此事老夫做不了主，还是请庞兄不要插手为好，若是庞兄觉得不妥，可以请炎宗主出面与我们庭主交涉。”薛尤不以为意淡淡道。

    听到薛尤平淡的语气，庞源眼中戾气一闪

    要是放在平时，薛尤敢这么无视自己，说不得自己要暗地里好好将其修理一顿

    不过顾及萧庭之主，他还是不愿意将事情闹大。

    “算了，先将程弘带离黑印城，等回到宗内，老夫不信萧庭还敢到地炎宗抓人。”

    想着，庞源知道此事已经没得谈了，果断的将程弘往外一推，低声道：“快滚！离开黑印城之后，速度赶回宗内！”

    程弘一愣，下一秒就朝城外飞去，他知道自己惹了大祸，只有逃回宗里，才能避难。

    薛尤眼神一凌，朝程弘追去，下一秒便蔽被庞源阻拦。

    “庞兄当真要如此？”

    薛尤表情冷漠，盯着前方的庞源

    庞源不说话，但其周身浓郁翻滚的斗气，表明了自己的态度。

    摇摇头，薛尤知道自己不是庞源的对手，这样僵持，那程弘肯定会逃脱。

    不过这不代表自己拿他们没办法，庭主可是说过，若是遇到解决不了的事情，可以通知他的。

    于是薛尤双手作揖，对天大喊：

    “属下遇到棘手之事，还请庭主降临！”

    轰隆隆！！！

