    天色渐明，从丑时的袭击之后，敌人再也没有出现。

    在太阳升起的那一刻，疲倦到极点的河内士卒终于忍不住了，不少人就蜷缩在帐篷和营寨围墙边睡了起来。

    丁原也是一夜没合眼，坐在帐篷里看着外面已经大亮了的天色打了个哈欠，也靠在矮榻旁打起了瞌睡。

    “敌人！敌人！”

    还没眯一会，整个军营里就传来了一个喊叫声，很快整个军营中都是这喊声。

    丁原一个激灵，整个人蓦然的站了起来，突然的站起让他头有些晕，摇摇晃晃的差点摔倒在地。

    “敌人，敌人在哪里？”

    丁原一手捂着头，一边用嘶哑的声音问道。

    “太守大人，外面有敌人列队过来了，人数大概有五千多。”

    亲兵急忙跑进来汇报道。

    “五千多？好好好，这些鼠辈终于是来了！”

    丁原一听，一脸的狰狞，也不顾头晕目眩，踉踉跄跄的就要走出营帐去，这些搅得他一夜都没睡的鼠辈终于是露面了。

    亲兵见丁原走路摇摇晃晃的，走上前就要搀扶着丁原。

    “别扶我，给我集合队伍，出营！”

    丁原推开了要扶自己的亲兵，用力的甩了甩头，下令道。走出营帐，外面冷冽的空气一下子就让他清醒了过来，本来有些昏沉的头也清明一片。

    丁原带领士卒出营对着远处列阵的敌人走去，等走进了才发现敌阵之中的将领竟然是他曾经的手下，弃卒张杨，丁原原本以为张杨早就被吕布杀掉了，没想到在这里竟然又见面了，还是以敌对的身份。

    “张杨？竟然是你这叛徒！”

    丁原此时一脸的怨毒，比起失败，这种叛徒更让怨恨。

    丁原的话让阵中不少人都是一脸的惊讶，纷纷看向敌阵中领头的将领。

    张杨在并州官军里面也算是个小名人，依靠勇武一步步从底层爬到了武猛从事，这在并州军队里也是少有的。

    丁原现在手下里也有不少并州之人，以前也在并州军队之中待过，自然都是认识张杨的，他们也知道丁原一直排挤张杨这些并州主战派，后来在晋阳一战之中直接找了个理由打发张杨去送死了。

    此时见到“死而复生”的张杨，一个个也是一脸的古怪之色，对于张杨的遭遇他们还是同情的，但身在军中有些事是没资格做主的。

    “丁刺史久违了。”

    张杨也是一脸复杂的看着那一脸杀气的丁原，这个曾经的上司，如今的敌人，他对丁原的称呼还是刺史，并没有改为太守。

    张杨突然想起出兵之时吕布拦住他，准备换许褚带兵来对付丁原。

    张杨最开始是一脸的不解，心中也有些不忿，他的武力是比不上许褚，但对付一些疲兵还是足够的。

    张杨坚持要亲自出兵，证明自己的能力，最后吕布只是叹了口气就同意了。

    如今两军阵前在此见到曾经的上司，还有不少眼熟的同僚，张杨心情很复杂，出来时的不快早就烟消云散了，有的只是一种说不清楚的矛盾。

    现在张杨才明白为什么吕布想派许褚代替他，应该就是担心现在这种场面出现吧。

    张杨的心中又是感动又是愧疚，感动吕布对他的关怀，愧疚自己不识好人心，误会了吕布。

    “你这反贼还有脸说话？身为官军，投降贼人，如今更是自甘堕落，和反贼伙同一气，侵我州郡，现在还有脸在两军阵前站立？”

    张杨的问候丁原一点都不领情，手里的长枪指着张杨就痛骂起来。

    “丁……丁太守，我为何会变成这样，你不会不知道吧？”

    张杨叹了口气看着对面的丁原，这次他没有在称呼丁原刺史，而是以太守相称，表面他已经不准备在和丁原“叙旧”了。

    “并州贫瘠，兵祸连年，西面的匈奴人，北面的鲜卑人，常年劫掠平民，杀我同胞，你并州当权者什么时候管过？”

    “只是到一味的绥靖，你们可知道胡人就是豺狼，他们只会屈服于强者，从来不会怜悯弱者，绥靖只能让他们变本加厉，为何你们从来都没想过重建曾经的荣光？”

    张杨越说声音越大，似乎要把自己这些年憋着心中的话都说出来，他离开云中郡前往晋阳参军就是想有朝一日带领兵马北出阴山，学着卫青霍去病，去大漠痛击胡人。

    可惜，他的想法在曾经的并州似乎永远只是个梦想，最大的阻力就是朝廷不愿意对鲜卑人用兵，只愿意以绥靖政策应付，完全不顾并州平民的苦难。

    “休要找借口，你这叛徒！你和那发贼吕布本就是一个地方来来的，何必找什么借口，怕是你早就和吕布串通好了。”

    丁原很不不听张杨的话，他只是在执行朝廷的命令，这些事也轮不到张杨这么一个粗鄙的武夫来评价。

    “给你最后一个活命的机会，放下手里的兵刃，弃暗投明，我还能在陛下面前帮你美言几句，说不定能免你一死。”

    丁原对着张杨劝降道，张杨这次带来的五千兵马也都是精锐之士，他虽然有接近两万人，但硬拼起开也必定损失惨重，吕布现在应该还在晋阳，保存兵力才是他应该做的，晋阳城高大，没点兵马可不行。

    张杨冷眼看着丁原，到了现在丁原还在想着玩官场那些虚与委蛇，准备反招降自己。

    “丁太守，我张杨既然已经投降给了主公，就不会再投降他人。”

    张杨冷着脸说着，手下士兵里不少都北地招募的士兵，这些闲话若是传开了，对他可没有任何好处，估计丁原也就是有这个想法，这才当着大军的面来招降。

    “哼！还不是甘心做反贼？”

    丁原一脸冷笑的看着张杨。

    “你和你这些随从应该知道，造反那是要诛灭满门的。”

    丁原目露凶光的看着对面的张杨还有那些兵马，试图以造反的悲惨下场吓唬住他们。

    “丁太守何必多言，我们即使被诛灭满门也总比死在胡人的铁蹄之下要好吧，既然大人们不愿意保护并州子民，那就由我们自己保护。”

    张杨毫无反应，手下的士兵也同样没有任何反应，丁原的话似乎就没有说过，丁原一点都不明白为什么并州这么多人愿意跟着吕布这么个少年造反。