    陈铭和艾丽莎离开执法总部时。

    他们本是为了调查受害者A被杀一事！

    回来执法总部的时候，他们竟然带回来一个爆破装置！

    队长玄蜂，利用执法系统进行调查，没能查找到有用的讯息！

    迄今为止，大家无法知晓，这个爆破装置究竟是谁交给受害者A的！

    大家也不知道，这东西到底还有多少，是否分布在这个城市的各个地方！

    比尔搞不懂陈铭的操作，“CL，你将这个爆破装置带回来总部，莫非是打算将其拆开研究？”

    陈铭否认了比尔的猜测，“对方将嫌犯B毫无痕迹地杀死！”

    “这样一件事意味着，他们不可能在爆破装置里面，留下会暴露身份的线索！”

    “如今，我们可以肯定，暗地里绝对有人想要爆破这座城市！”

    “虽然我们知道这件事，可我们完全没有掌握任何有用的线索！”

    “所以，我将这个爆破装置带回总部，我打算找个地方将其监控起来！”

    “一旦这东西被别人激活的话，我们起码能知道，暗地里的人行动起来了！”

    “如此一来，我们可以进行隐蔽躲藏起来，不至于在毫无准备的情况下，被团灭了！”

    玄蜂认同陈铭的这一举措，他第一时间将这东西，安排专人监控起来。

    此时，已经是凌晨时分了，距离玄蜂小分队进入这个副本，已经过去好几小时而已。

    但玄蜂有种心力交瘁的感觉，这座罪恶城市，各种各样的案件不间断在发生！

    那么多的案件，每一起都十分棘手，难以解决！

    即便能顺利通过这个副本。

    估计需要很长一段时间！

    在这时候，玄蜂朝众人拍了拍手，“大家休息一下吧，各种事情明天在处理！”

    大家都有种精疲力竭的感觉，很多队员们，都感觉无法完成这次的副本任务。

    众人四散开来，各自找了个房间休息。

    虽然这个地方是虚拟的副本。

    但与现实没有什么分别。

    陈铭进入一个房间，他没有开灯，而是站在落地窗前，俯瞰这座繁华的城市。

    当然，他不是在欣赏风景，而是在复盘刚才发生的案件。

    首先，受害人A的死，陈铭轻而易举能调查清楚。

    毕竟受害人A的案件，与唐人街探案电影很相似。

    现在的问题是，藏在雕像里面的东西本应该是黄金，想不到居然变成了爆破装置！

    那些爆破装置，到底与什么人存在关系呢？

    嫌犯B知晓一些内幕。

    结果竟然在拘留室之中死亡！

    根据西城区执法部门提供的监控。

    嫌犯B的确是自杀身亡，他之所以自杀，显然是遭受了威胁！

    陈铭思索着这些事，敲门声忽然响起，“CL，你睡了吗？”

    得到否认答复之后，房间门推开，艾丽莎进来了。

    她身着睡裙，进入房间顺手将门反锁了。

    艾丽莎如此主动地上门来。

    陈铭怎么会不知道，艾丽莎这是想要与他拉近关系！

    如果艾丽莎只是一个普通人，陈铭不介意与她发生点什么。

    但很遗憾，陈铭很清楚，艾丽莎是泰勒的人！

    放眼全世界，有很多人选择连上脑网络，在某个隐秘副本之中偷情！

    在副本里面发生关系，与现实之中几乎没有任何区别！

    只是，人在做一些亲密事情的时候，很容易全副身心放松下来！

    放松下来的话，一旦遇到不怀好意的人。

    说不定大脑会被入侵！

    总而言之，陈铭对艾丽莎存在戒心！

    艾丽莎上前劝说陈铭，“你还在思考案子的事情吗，先休息吧，明天再忙。”

    陈铭朝她点了点头，“你先睡吧，我再思考一会。”

    艾丽莎没有纠缠着陈铭，她乖巧地钻进被窝里。

    艾丽莎待在被窝里等待了好一会。

    陈铭迟迟没有过来，这样一种情况，让她有些怀疑自己。

    她长相漂亮，身材火辣，但陈铭似乎对她没有什么兴趣！

    这是她自己的问题，还是陈铭的问题呢？

    胡思乱想了一番，艾丽莎睡了过去。

    迷迷糊糊之中，她感觉有人躺在了她身旁。

    她知道那人是陈铭，可惜她没心思乱来了。

    她像是八爪鱼那样，缠绕着陈铭睡过去。

    在副本里面的时间过得很快。

    转眼便是第二天。

    早上。

    玄蜂小分队的队员们起得都很早。

    有不少人见到艾丽莎从CL的房间走出来。

    对于这样一种情况，大家没觉得大惊小怪！

    CL绝对是一个潜力股，他是副本创造领域的天才！

    如今，他顺利融入了玄蜂小分队，接下来，他在诸神团队里面肯定会大有作为！

    艾丽莎长相漂亮，身材火辣，想不到她最终被CL采摘了，大家都十分羡慕CL。

    玄蜂小分队的女性成员们，羡慕的是艾丽莎，从一开始艾丽莎就和CL的关系很好！

    如今，艾丽莎与CL走到一起算是理所当然，水到渠成的一件事！

    当然，即便如此，她们还是决定接近CL一番。

    看看能否与CL擦出火花！

    陈铭可不知道，玄蜂小分队的女性队员们，都盯上了他！

    现在的他可没有谈情说爱的心思，他必须帮助玄蜂小分队完成任务，他想要在诸神团队之中好好表现！

    见到陈铭离开离开总部，艾丽莎急匆匆跟上。

    “我们要去调查什么，爆破装置的事情吗？”

    “不是！”陈铭摇头否认，“我们去找寻杀死A的凶手！”

    “在这个过程之中，说不定能够找寻到关于爆破装置的线索！”

    艾丽莎点了点头，坐上车与陈铭一起出发。

    根据这个副本的设定。

    受害者A有着一个处于失踪状态的儿子。

    这一点，与电影唐人街探案的剧情类似。

    如今，陈铭决定去调查A儿子的一个同学！

    在唐人街探案电影里面，少女思诺是一切事情幕后真凶！

    也不知道接下来，即将见到的那个少女，她会不会也是幕后真凶呢！

    也不知道为什么，陈铭总感觉接下来一定有情况发生！

    对于接下来会发生的事情，他充满了期待……

