

               这个问题其实苏启早就预料到了。

    他笑了下说：“目前华夏网民的数据大概在五千万左右。”

    “我们国内12亿人口，其中仅仅五千万网民数量，但是这五千万的网民撑起了数百亿的产业。”

    “如果一定要我说，哪些方面需要国家支持的话，我个人认为就是电脑硬件的销售问题。”

    “当下一台电脑随便就去了几千块钱，还是个很少有人承受的了的，上网不贵，但电脑贵，这是阻碍互联网发现的一个重要因素。”

    余彭年，包括他的那些随从，在听到苏启的话后。全部都不由的精神集中了一些。

    这一路以来，他们视察了数十个大小互联网公司。

    反正一路被高捧，对于一些什么国家政策好的话，已经听麻木了。

    真正提出有用意见的，根本就没有一个！

    唯独到了苏启这里，人家一针刺血的讲出了互联网发现的重要因素。

    这说明橙子科技能够在三年之内如此瞩目，绝对不是偶然。

    余彭年也正了正色说：“小苏，继续讲，畅所欲言，不要顾及任何。”

    “就你提出的问题，最好也讲出你心中的解决方法，我会着重考虑。”

    苏启喝了口水，平静的说：“我个人认为国家在民众购买电脑这块，可以给出一些相应的支持。”

    “比如，我买一台电脑，国家给我补贴多少钱。”

    “当然了，指定国产品牌，这样做有两个好处。”

    “第一，能够让一些国产电脑品牌，在国家的扶持下崛起，不用总是依靠国外品牌，也能够创造就业问题。”

    “第二，民众得到了国家实实在在的好处，也能够让国内网民数量暴增，我们互联网公司也能够迎来一个巨大的辉煌发展时期。”

    其实国家补贴购置电脑，这事情在后世是确实发生过的，也正是那时候开始，进口的电脑品牌价格猛跌。

    政策太好，国内的一些电脑品牌开始迅速的崛起。

    比如神州，比如联想等，这些品牌都是在那个背景下雄起的。

    由于电脑硬件利润开始透明化，电脑的价格越来越便宜，与之相反的是，互联网的用户数也开始飞速爆棚。

    只不过这政策是在03年以后才出台，既然经  贸  部的一把手就在自己面前。

    那么自己把握住这个机会，说出自己所想，把后世的政策推前，给自己创造出来一个大利好的局面。

    话音刚落，余彭年面色惊喜，突然鼓掌。

    随从们也全都反应了过来，顿时，会议室内掌声一片。

    苏启面对突如起来的掌声，变得有些腼腆，不好意思的说：“各位领导，见谅，这是我的拙见，也是以我为代表的橙子科技心声。”

    余彭年大笑：“很不错！”

    “未来人们肯定脱离不了互联网，这是国家重要发展的一个板块。”

    “小苏你这样的人，才是我们国家所需要的大才，脑袋在想事，也确实在做事！”

    “回去后，我马上会召集相关人员开会讨论。”

    苏启说：“谢谢领导关心。”

    余彭年说：“这一次来你们橙子科技是最后一站，你们扮演好了压轴出场的角色，让我惊喜。”

    “今天就到这里吧，我们还需要马上回燕京。”

    苏启赶紧起身：“领导，不用这么着急吧，下面我们已经准备好了饭菜，我们先去吃饭。”

    余彭年拍了拍苏启的肩膀：“饭还是不吃了，我们有工作餐。”

    说着就往外边走。

    里面的随从也收拾好东西，跟在了后面。

    不过，这些随从没了刚开始的那种冷淡，跟橙子科技的高管们在身后有了讨论。

    场面一度非常和谐。

    把这些人送走后，苏启背后的胖子猛的松了一口气，额头豆大的汗珠子流了出来。

    滴滴游戏的关总，滴滴音影的王威王总等等，他们全都是这么一个状态。

    自己这一辈子都没有接触过部委一把手，刚个个都是高度紧张。

    苏启回头笑着望着他们：“都很紧张？”

    胖子苦笑：“你说呢？人家随便一句话就可以让我们关门，不紧张不行。”

    苏启大笑：“不至于的，放心吧，如果我猜的不错的话，我们橙子科技可能又会有一件黄马甲在身！”

    关总不解到问道：“苏总，我有点听不明白，可以解释下吗？”

    苏启摆了摆手：“以后你们就会明白了。”

    “走吧，吃饭去！酒店里几桌饭菜总不可能浪费吧。”

    说到吃饭，苏启心里对余彭年高看了不少，最少跟皮主任相当。

    他后世听多了那种胡吃海喝的官员。走哪吃到哪里，喝到哪里。

    可重生后，他确实也看到了许多充满了正能量的官员。

    这种人，才是他愿意，以及放心去接触的。

    ……

    皮主任他们一行人回到了昨晚下榻的酒店。

    这是一个很普通的三星级酒店。

    酒店的餐馆里，一行人每个人打了一个工作餐。

    余彭年也没有任何意外，他从进入仕途开始，就喜欢跟下属坐在一起用餐。

    一个坐在他旁边的下属说：“老领导，这个橙子科技当真让我们眼前一亮，此行，终于算是有收获了。”

    余彭年笑着说：“你们也有这个感觉？”

    其他几个下属马上回应。

    “对，他提出的建议非常不错，替我们解决了不少的难题。”

    “难怪部委的皮主任会那么看好他，这个人以后只要不膨胀，不犯错，铁定成为我们华夏互联网的一块招牌。”

    “米国的比尔算什么，以后让苏启去灭他威风！”

    由于是吃饭休息时间，所以氛围非常不错，这也是经  贸部的一个很不错的习惯，可以畅所欲言。

    所以他们也没有顾及什么。

    余彭年哈哈大笑“看看你们，实在也没吃他嘴软啊。怎么个个都这么替他说好话？”

    “就因为他发型怪异？”

    一个同事笑着玩笑：“他发型确实怪！上次跟皮主任一起在电视里，冲天炮一样的，我在想，皮主任站旁边难道不难受吗？”

    其他人哄然大笑，苏启的发型再次成为众领导的一个笑资。