
……

“你可真的狗……”

听着男人得意的声音，凌夏气的蹭就站了起来。

“作为一个男人，你最好说话算话！”

愤愤的说完这句，凌夏便直接离开了。

直到听到楼上的卧室传来“咚”的一声巨响，一直等候在角落的赵叔才缓缓的走了出来。

“爷，琴姐要怎么安排？”

狭长的双眸微眯，唐宴将手中的杯子轻轻地放到茶几上，缓缓起身。

“赶出去吧！”

“是。”

听到唐宴的话，赵叔微微点头。

“对了爷，还有一件事情。”

想到之前凌夏对其他女佣的承诺，赵叔就觉得有些头大，心里也有些担心。

“什么事儿？”

看着赵叔略带为难的样子，唐宴皱着眉问道。

金丝镜框下的双眸有些微微闪躲，赵叔略微沉吟了一下，才小心的开口。

“其实是这样的，就在您回来之前，少奶奶她曾经承诺，只要将琴姐赶出唐家，其他人的工资就翻三倍，李梅直接十倍，您看……”

“她还真的把自己当成这个家的女主人了啊！”

听完赵叔说的话，唐宴心中冷哼，“罢了，这次的事情你就先去处理吧。”

“如果再有下一次，就让她自己掏钱！”

“是！”

没想到，虽然唐宴对凌夏不喜欢，可却还是为她考虑，赵叔微微一笑，也算是彻底的松了口气。

不过，赵叔的这个想法，对于他来说，可能就是太过于理想化了，唐宴的心里，可不是这么打算的。

……

晚上十点，唐宴正在书房看着文件，陈明便敲门走了进来。

“爷，这是您要的资料。”

“恩。”

微微点头，唐宴抬眸看了眼桌上的档案袋，又继续低头工作。

陈明站在那里，看着唐宴目不转睛工作的样子，有些紧张的舔了舔唇角，小声的说道。

“爷，今天咱们派去跟踪小少爷的人来报，小少爷在中午的时候，和一个女人去吃了肯德基。”

正在签字的手微微一顿，唐宴缓缓的抬起头，眼神清冷的看着他。

“谁？”

被唐宴冰冷的眼神一盯，陈明的后背倏地一紧，额头上就不由的开始冒汗。

“那个，他们交代的也不是很详细，就只是给了我一张背影的照片。”

“我看着，那个人的背影，好像凌小姐……”

紧握着手机的掌心微微湿润，陈明一边说着，一边小心的观察着唐宴的表情。

“凌夏？”

很显然，对于陈明的这个回答，唐宴也有一瞬的惊讶。

不过很快的他便反应过来，冷笑着开口。

“这个女人，还真的是不简单呢！”

“竟然把手都伸到了唐豆豆那里？”

察觉到唐宴生气，陈明用力的吞了口口水，小心翼翼的说道。

“爷，我觉得这件事情也有可能是巧合，毕竟凌小姐她才刚刚来到唐家，根本就不知道小少爷在咱们家住着……”

“巧合？呵呵……”

很显然，现在的唐宴对凌夏，心里是没有半分的好印象。

一想到那个女人为了引起自己注意做的那点事情，唐宴心底对她的厌恶便又更深了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344410"  chaptername="第三十四章她还真把自己当女主人啊！">加入书签</a>
</div>
