    在展开浩大基础建设风潮的同时，叶尘也通过儒家势力与纸张的销售，将新郑二地的名气打了出去。

    所有人都知道，纸张的发源地是新郑，一时间不少人都便是涌了过去，想要购买更多的无尘纸。

    不过叶尘早就预料到了这种局面，所以便做出了限购的决定。

    所有来到新郑购买纸张的人，都可以享受到九成的价格，不过每人每月最多只能购买一百张。

    这些人原本都是冲着纸张来的，但当看到新郑与阳翟如今的模样之后，却是纷纷惊讶不已。

    如此的建筑规模，如此的整洁，还有着四通八达的坚固道路，与记忆中的完全不同啊，即便是咸阳城恐怕都无法与之相比。

    除此之外，在衣食住行等方面也是与其它地方截然不同。

    两座城池之内，出现了数座名为“食为天”的大型酒楼，其中推出很多的新鲜食物，不仅有着各种炒菜与面食，就连豆腐和火锅也都给弄了出来。

    再加上有着庖丁这么一位大厨坐镇，那味道自然是不比多少，凡是吃过的人皆赞不绝口。

    而在出行方面，则是出现了一种叫做黄包车的工具，只要给点钱车夫就能够将你拉到想去的地方。

    稳稳当当的，比起骑马坐轿要舒服的多。

    最重要的是，这种黄包车满大街都是，招招手就能过来，非常方便。

    至于玩的地方也有，在公输冶的帮助下，一些娱乐设施也建立了起来，比如旋转木马、滑梯，还有过山车等皆是一一出现。

    虽然这个时代的生产力水平低下，但这种造物术却是格外的神奇，尤其是能源的转化与利用方式，即便在后世也比不上。

    看着这些仿佛穿越时空的东西，叶尘的心中也不禁浮现出了一些前世的记忆。

    在数十万人的努力之下，现在的新郑两地已经开始逐渐脱离了原本的运行模式，开始朝着一个全新的方向发展，甚至与这个时代有一种格格不入的感觉。

    不过这些都是好事，相信不久之后的新郑与阳翟，将会令所有人都为之惊叹。

    当然，若是两地真正发展了起来，也定然会引起无数人的关注，甚至是贪婪。

    想要稳步发展一定要有着捍卫自身利益的力量，否则即便是再富有，也不过是给别人做嫁衣罢了。

    所以，在大搞基础建设的同时，叶尘也没忘记扩充军队。

    原本两城加起来也只有不到两万的士兵，而且战斗力也很是一般。如今人口大规模暴增，自然可以挑选出更多的青壮年入伍。

    不过一阵子的功夫，便再次招收到了五万新兵，加上之前的军队，已经有了六七万的兵马。

    虽然依旧不算很多，但也算是有了自保的力量。

    而且叶尘打算采用的是精兵模式，会给他们最好的待遇，接受最严格的训练，装备最精良的武器盔甲。

    未来要成为真正的精锐，不说以一敌十，但至少也要能挡住四五个才行。

    不过，现在的他并不差钱也有好的铸造工匠，但唯独缺少优秀的统帅。

    论武道高手的话，无论是玄翦、焱妃还是典庆，各个都可以独当一面，但让这些人打架还行，但统领数万规模的军队，却是有些难为人了。

    如果可以的话，他倒是想到别的地方挖一些将领过来，不过如今有名有新的将军基本上都是有主的。

    战国四大名将之中，白起早早的就没了，廉颇前几年刚刚病逝。剩下的王翦与李牧，也是如今秦赵两国的支柱，绝对是挖不了的。

    李信章邯蒙恬在秦国，龙且英布年龄太小而且还是楚国嫡系，至于日后的兵仙韩信现在估计还不会说话。

    想了一圈之后，发现居然没有找到一个可用之人，不由的轻叹了一声。

    没办法，谁让现在是战国呢，凡是不错的将领早早的就被抢光了，哪里会留给他？

    实在没辙，便只能让典庆先顶上了，至少典庆曾经是魏武卒里的千夫长，而且也是披甲门的传承者。

    作为一军统帅或许差点资格，但让他来练兵应该不是问题，就按照早期魏武卒的标准来打底子，先把身体素质与一些基础的东西提上来再说。

    至于剩下的暂时也不着急，短时间内估计还不会发生战争……

    日月如梭，很快又是几个月的时间过去了，新郑与阳翟依然在如火如荼的建设着，已经初步完成了改造。

    此时它们与一年前比前来，简直就是天壤之别。

    这种差别不仅仅体现在人口道路以及建筑布局等方面，更多的是经济结构上的变化。

    比如，现在的新郑出现了一个大型的物流交易场所，来自各个地方的商人都可以在这里进行大规模的物资买卖以及交换，各取所需。

    不用四处跑就能够获得自己想要的东西，节省了大量的精力与时间。

    而且有着藏剑山庄的作保，也没人敢耍什么小心思，不应担心被坑。

    不错，如今的藏剑山庄已经正式在台前亮相了，凡是想要捣乱或者有什么不轨企图的人，全被都以雷霆手段抹杀。

    无论是王公贵族还是各国官吏无一例外，只要犯了这里的规矩，没有一个可以活着离开的。

    而这般强悍的作风也是震慑了无数人，不敢再有什么小动作，全都老老实实的做生意。

    当然，这样的服务自然不是免费的，交易的双方需要各自支付半成的保护费，这一点也没人会有什么意见。

    而阳翟则是多出了一座高级拍卖会，专门负责拍卖高价值的东西。

    谁有什么宝物都可以拿过来，会有专门人员进行鉴定，只有价值在三百金以上的东西才有自己被放在拍卖台上。

    而若是竞拍成功，物主则需要支付一成的费用。

    虽然费用看上去不少，但在拍卖中能够让你的东西以最高的价格卖出去，还是很值得的。

    就在这里发展的蒸蒸日上之时，一则重磅消息却是在外界掀起了波澜。

    秦国大将王翦之子王贲，率领二十五万大军，进攻魏国！

