    “或许阁下不知道，不过我可以明确的告诉阁下，这里是通州，办理一台晶体脑，只需要一千上品灵玉，注册入城的身份，也只需要一万，即可获得永久居住身份。”红梅说道。

    啊？

    袁大宝看向周围其他人，见其他人表情不死虚假，心中顿时涌起一丝怒火。

    自己特么被坑了一千万上品灵玉？

    “总之，一千万上品灵玉一个都不能少。”袁大宝咬牙说道。

    早晚有一天，等自己回到沧州，肯定要回苍云城去把那群家伙狠狠收拾一顿。

    “好，一千万上品灵玉，我可以给你，还有一枚固元丹，同样不是问题，不过……”红梅说到一半，突然停了下来。

    袁大宝眉头紧锁，这女人又想要搞什么鬼？

    “不过什么？”

    “不过，我希望阁下能够答应成为我万天阁的副阁主。”红梅微微笑道。

    “嗯？”

    袁大宝神情颇为古怪，他没想到这女人居然说的是这个。

    万天阁可是三十六州中最富有的客栈，消息四通八达，号称没有他们不知道的消息。

    袁大宝眼珠子咕噜转悠了一圈，最近自己将帝姬宫的大部分在外地子都派了出去，可是这些弟子毕竟远不如这些商会所能够获得的消息广泛。

    不过自己现在的身份毕竟是东皇神君，若是在场有人认出了自己的身份，那么他必然不可能会选择成为万天阁的副阁主。

    “呵呵，这个嘛，倒也不是什么太难的要求，不过我不会亲自担任你万天阁的副阁主的。”袁大宝摇头说道。

    “那……”红梅急切的问道。

    “不过你放心，过几天我会派我的一名弟子来找你，到时候他自会代替我。”袁大宝不容置疑的说道。

    “也好，既然如此，那便听阁下的吧。”红梅知道，这已经是对方最大的妥协了，自己也不能太过得寸进尺。

    虽然没有让如此强者成为万天阁的副阁主，但是他的弟子过来担任也一样。

    我就不信万天阁遭遇麻烦的时候，你会不顾你的弟子！

    红梅倾城一笑，莞尔问道：“只是不知道阁下的弟子叫什么，又长什么样呢？”

    “他啊，他叫袁大宝，至于长相嘛，恕我不能直说，毕竟我那弟子天生单纯，出门在外，难免遇到坏人诱骗。”袁大宝自吹自擂道

    “原来如此，那我该怎么辨认？”红梅皱眉问道。

    袁大宝看着红梅耳畔挂着的一枚红色宝石般点缀的耳环，说道：“不如红阁主将那枚耳环作为信物，到时候，我自会让我那弟子过来交还给红阁主。”

    红梅抬手轻轻摘下左耳的耳环，犹豫了片刻后，递到袁大宝面前，微笑道：“那边这样吧。”

    “嗯，过几天我让我弟子过来，顺便取一千万上品灵玉，别忘了。”袁大宝起身拉着赵灵儿准备离开。

    “还不知道阁下的姓名呢。”红梅问道。

    “在下无名无姓，不用知道。”袁大宝连化名都懒得想了。

    反正自己以后都会用袁大宝的真实身份跟红梅接触，你知道不知道跟自己又有什么区别呢。

    “走了，告辞！”

    袁大宝看了眼月浩，随后带着赵灵儿慢悠悠的在街上闲逛了起来。

    “前辈，多谢，多谢！”月浩一路小跑了过来，正准备跪下，被袁大宝一把拉住。

    “行了，相见即是缘分，既然做好是吧便做到底，送佛送到西，带我去见你父亲吧，或许我有办法治好你父亲。”袁大宝说道。

    “啊？太好了，太好了！多谢前辈！”

    月浩感激涕零，说完又一次想要下跪。

    袁大宝翻了个白眼，连忙拉住了他，这小伙子这么久没见什么时候变得这么矫情了。

    “走吧。”

    翁都城城西外的一处破庙中，一名白发苍苍的男人面容憔悴，颓废的躺在地上一动不动，两眼无神，直愣愣的盯着上方的房梁。

    “想老夫也是月城之主，何曾落到过如此下场。”月城城主呢喃自语道。

    他有些心灰意冷的看着门口，这已经成了他每天必做的事情了，那就是期盼着月浩能够平安回来。

    现在的他，即便是连死都难以做到。

    “唉！或许，我该早点去见孩子他娘，免得成为孩子的负担。”月城城主艰难的从地上爬了起来。

    他从佛像前的桌子上，将满是灰尘的金帛拉了下来，随后丢到房梁上，打上一个死结。

    如今的他，只是一个失去了修为的普通人，丹田受损，无论自己如何修炼，灵力也根本没有办法存储在体内。

    过不了多久，自己也会老死，与其如此，倒不如早死早超生。

    抱着这样的想法，月城城主决定选择用普通人的方法解决了自己。

    “浩儿啊，为父不能成为你的负担啊。”月城城主踩着桌子爬上去，脖子伸过绵帛，一脚踢翻了桌子。

    “咳咳！”

    剧烈的窒息感让月城城主近乎没有办法呼吸，两眼止不住的上翻。

    “前辈，我和父亲就住在这里。”月浩推开残破的庙门，一眼便看到了上吊自杀的月城城主。

    袁大宝意念微动，空间瞬间发生了扭曲，随后空间之刃划破了绵帛，让月城城主掉落了下来。

    “父亲！”月浩大喊着扑上去，抱着月城城主逐渐冰凉的身体嚎啕大哭。

    “还有救，让开！”袁大宝召唤出小草，再次折下了一片叶子。

    “哎哟，混蛋混蛋，你又吃我！”小草看着自己的身体被袁大宝又折下来了一点，气得大喊大叫。

    然而喊叫过后却毫无办法，谁让自己现在寄居在袁大宝的体内。

    还别说，寄居在他的体内，小草得到了很好的滋养，甚至隐隐有进化神草的感觉。

    这也是为什么小草舍不得离开的原因。

    虽然被折下来了一片叶子，可是很快自己就能生长回来，因此小草喊叫过后，顶多郁闷一点时间，便又跟没事人一样了。

    “好了！”袁大宝将那片叶子塞入月城城主的口中。

    一代城主，竟然选择了这样的死法，实在令人唏嘘。

    “父亲，你怎么样了？”

