    就在张允、刘备准备放弃宜城，撤往中庐时，却不知刘景早在数日前，便明修堤渠，广树旗帜，以张声势，实则暗遣甘宁、韩广、刘亮等，将步骑万人，伏于宜城西北的柤中山谷。

    没错，这个柤中就是柤中蛮的聚居地，夷王梅平刚刚逃回柤中不久，刘景军便杀过来，梅平以为刘景军是来围剿他的，登时吓得魂不附体，一边敛众据险而守，一边派遣使者请降。

    为了向刘景展示诚意，梅平不惜派出自己的长子梅敷。众将来之前已得到刘景的授意，对梅平、梅敷父子善加安抚，而后静待张允、刘备自投罗网。

    鸡鸣时分，张允、刘备令将士饱食一顿，接着舍弃一切辎重，乃至重伤员，全军轻装简行，鱼贯而出宜城，往西北而去。

    中庐距离宜城约百里，而汉代行军，通常日行四五十里，不过若是急行军，亦可日行百里，荆州军便要在一日内赶回中庐。

    开始张允、刘备还有些胆战心惊，见刘景军始终没有追来，一直悬着的心稍稍落回了肚里。

    不过他们仍不敢掉以轻心，途中未作停歇，一口气奔出数十里，至食时中，已是行程过半。

    荆州军赶了半天的路，将士又累又饿，步履蹒跚，有人建议张允休息片刻，再继续赶路。

    张允想也没想便拒绝了，眼下他们尚未脱离险境，刘景军随时都有可能追来。他计划再行十数里，等渡过维水再休整不迟，到时候就算刘景军追来，亦只能隔水相望，拿他们无可奈何。

    荆州军将士为了尽快脱离险境，唯有咬紧牙关，继续赶路。

    “来了……”甘宁站在半山腰，望着荆州军自南向北而来。这支荆州军虽经历大败，犹有七八千人，行进之间，尘土飞扬，颇具声势。

    不过刘景军人数更多，足有上万步骑，且又是以近待远、以逸待劳、以饱待饥……面对荆州军，刘景军可谓占尽优势，此战结果早已注定，毫无悬念可言。

    甘宁传令各部，掩旗息鼓、消声匿迹，不得发出声响，另一侧的韩广亦下达相同的命令。

    不一刻，荆州军前部便踏入伏击地点，一路向北而去。

    刘景军将士伏于道路两旁山谷、密林间，或卧或坐，弓弩持满，屏住呼吸，放任荆州军前部从面前通过，耐心等待时机。

    荆州军将士只顾埋头赶路，浑然不觉已落入埋伏。

    当荆州军全部进入伏击圈，山林间顿时鼓声大作，刘景军弓弩手大叫而起，发动攻击，箭矢如疾风骤雨般飞射向荆州军。

    “咻……咻……咻……”

    一波波密集箭雨，倾泻而下，荆州军轻装而行，被甲者少，将士无备，一时间死伤狼藉。

    “完了……”张允、刘备面面相觑，心里皆是一凉。他们一直在防备刘景军从后追来，却不想刘景已提前在这里设下埋伏。

    “这么说来，蓄水灌城也是假的，只为逼我等弃城而走，以便半途伏击？”张允、刘备很快反应过来，脸上难掩震惊之色。

    原来他们之前做出的每一个决定，不是出于自己，他们就像提线的木偶一般，被刘景玩弄于股掌之间，而不自知。这样的发现，实在让人有些难以接受。

    “杀啊……杀啊……”

    数轮箭雨打击过后，甘宁、韩广一左一右，自山谷、密林中杀出，夹攻道中大乱的荆州军。

    甘宁一马当先，势如猛虎，自山上俯冲而下，当先撞入荆州军队伍中，双戟左右挥击，所向披靡。部曲紧随其后，蜂拥冲上道路，与荆州军白刃相接。

    荆州军将士一连赶了数十里路，不管是精神，还是身体，都已十分疲惫，连面对弓弩都有些力不从心，更何况近身肉搏。双方一经交战，荆州军便如纸糊的一样，一触即溃，四散奔逃。

    另一侧的韩广同样势如破竹，两人一左一右，对荆州军前、中、后发起潮水般的猛攻，荆州军顷刻间四分五裂，溃不成军。

    同时刘亮亲将二营骑兵，自后方密林中驰出，从背后对荆州军发起冲锋。

    看到骑兵狂涛骇浪般奔涌而来，缀在后面的荆州军士卒恐惧到了极点，根本不敢与之对抗，士卒发一声喊，立时作鸟兽散。

    刘亮率领二营骑兵，如一柄利刃，一路长驱直入，所过之处，荆州军波开浪裂，无敢挡者。

    张允、刘备眼见七千余大军，正在以肉眼可见的速度土崩瓦解，纵然孙、吴复生，怕是也无力回天，二人这一刻十分有默契，相视一眼，果断弃军而逃。

    像壮士断腕这种事，张允、刘备做过也不是一次两次了，毫无心理负担，可谓是当机立断。

    而也正是这份果决，让他们在刘景军完成合围前成功走脱。

    此时刘亮正率骑兵在后方冲杀，甘宁、韩广则缺少骑兵，最终只能眼睁睁看着张允、刘备二百余骑，突破封锁，扬长而去。

    等刘亮率领骑兵赶来时，张允、刘备早已离开多时，刘亮心有不甘，率骑急追，可惜一直追至维水岸边，也没有看到张允、刘备等人踪影，刘亮只好放弃追击，改为抓捕荆州军溃卒。

    当刘亮及麾下骑兵押解着数倍于己的俘虏归来时，甘宁、韩广这边也早已结束战斗。

    由于荆州军在开战前就已筋疲力尽，将士毫无战意，因此荆州军降者超过五千人，另有千余人趁乱逃走，战死者仅数百人。而刘景军的伤亡则微乎其微。可惜被张允、刘备逃脱了，不然这就是一场完美的伏击战。

    捷报于午后传回，此时刘景已不在大营，而是身在宜城。

    张允、刘备出逃后，宜城吏民十分知趣，天不亮就牵着牛酒来到大营拜见刘景，献城归顺。

    宜城北面十数里外的邔国，也在闻讯后开城投降。

    至此，南郡十七县，除了襄阳、中庐二县，其余十五县皆已落入刘景手中。

    接下来，便是直捣黄龙……

