    赵婉婉还在喋喋不休的说道。

    “咩栗也很乖，它是一只很可爱的绵羊，请你千万不要把它做成羊肉串，烤全羊，蒸羊羔，烤羊腿，烤羊排，羊杂汤。”

    “对了，它喜欢吃孜然，我种了四盆速生的孜然，生长周期是四天，你记得每天喂它一盆就可以了。”

    张拓海感觉槽点太多，不知道从哪里吐比较好。

    “还有金刚鹦鹉波利，它……算了，它没什么优点，嘴欠、乱叫、喜欢饶舌，还爱偷吃坚果，直接烤了吧，按照做烤乳鸽的做法做就行，你要是不会，我书架第二排第四本就是菜谱，你照着做就行，各种调料配菜都是齐的，你认真找找肯定都能找到。”

    赵婉婉说道。

    “我敲，你居然要陷害我，上次我就应该把你的花生全都吃光，一颗都不应该留！”

    一个尖锐的声音从车厢里传来。

    张拓海向车里看了一眼，一只金刚鹦鹉正站在一颗向日葵上偷吃瓜子。

    张拓海：“……”

    “你居然敢吃我的向日葵，请务必烤了它，这是我一生一世的请求，好了，动手吧。”赵婉婉说完，闭上了眼睛。

    张拓海感觉脑子都快不够用了。

    他只能感叹赵婉婉的喜好这么奇怪，居然养了这么一堆稀奇古怪的动物。

    要是把这些动物放到他的车里，他感觉自己能疯了。

    “那个，你是不是搞错了什么？”张拓海深吸了一口气，说道。

    “嗯？”赵婉婉不解的睁开了眼睛。

    “我是不会管这些破事儿的。”

    “也是，老大早就说过了，除了我，没有人能忍受这些古怪的家伙的，那你就让它们一起陪我上路吧，我也可以在那边照顾它们。”赵婉婉仿佛认命般的哀叹了一声。

    米克放了一个长长的屁。

    大喵克鲁德颤抖的更厉害了。

    波利则加快了吃瓜子的速度。

    啪嗒，鸭子唐纳德一紧张，下了个蛋。

    咩栗抬头疑惑的看了一眼，然后继续低头啃着孜然。

    “不是，我的意思是这些事情你自己去给我处理啊，我还不要管这些破事儿。”张拓海头上冒出了几道黑线。

    “你不杀我？”赵婉婉猛的睁开了眼睛。

    “为什么要杀你？你对我没有威胁，当然，子弹的钱还是要报销一下的，另外，我想要和你签订一个长期的供货协议。”

    对于张拓海来说，赵婉婉这些动物里价值最大的就是奶牛米克。

    每天能产40公斤奶。

    但是，牛制造温室气体的能力可是所有动物中的佼佼者。

    每天一只牛能排放出500立升甲烷。

    足足500立升！

    而且还是在这么狭小的一辆车里。

    可以想象车中的味道。

    而且，在这么狭小的空间里，聚集了这么多可燃的甲烷和氨气，哪怕一个火花，都有可能引起爆炸。

    张拓海才不愿意担这个风险呢。

    留着赵婉婉帮他养牛不是更好吗？

    至于乱打鸣的鸭子，怂成猪的老虎，偷吃坚果的鹦鹉还是留着赵婉婉自己去头疼吧。

    他只负责收鸭蛋。

    哦，偶尔也可以撸一下大猫。

    “你真的不杀我？”赵婉婉感觉有点不敢置信。

    “要是杀你的好处大于留着你，你就不会有跟我说话的机会了。”

    张拓海蹲下来帮赵婉婉把胳膊上的绷带系好。

    “好了，我们现在谈谈供应合同的问题吧。”张拓海说道。

    “不用谈了，留给我足够的口粮和日常消耗物资，剩下的都归你，每天产的牛奶和鸭蛋也都给你，粪便不行，我得做成肥料，那些蔬菜和作物，扣除口粮后，也都归你。”赵婉婉说道。

    “都给我了，你自己一点也不留了？”张拓海有些惊愕的问道。

    他没想到赵婉婉这么决绝，把自己的全部身家都给了他。

    “其实，自从知道了哥哥的死讯后，我就生出了死的念头。唯一支撑我的，就是这些家伙，现在我已经给它们打造了一个勉强合格的家园，也不奢求太多了。再留着那些东西也没什么必要了。”

    赵婉婉说道。

    “好吧，那先上车吧，对了，你伤成这个样子，还能开车吗？”张拓海问道。

    “没关系，我有一个人工智能辅助驾驶系统，可以帮忙开车。小艺出来打个招呼。”赵婉婉说道。

    “这里是小艺poi，(づ??????)づ，主人实在是太蠢了，给您添麻烦了，真的很抱歉，小艺给您鞠躬了。(??へ??╬)以后请您多多关照。(*^▽^*)”

    “对了，如果你可以丰富一下我的数据库的话，我可以告诉你主人的三围尺寸，以及喜欢的本子的类型。”

    “小艺！！！”赵婉婉叉着腰，气呼呼的说道。

    张拓海：“……”

    他感觉赵婉婉的人工智能辅助驾驶系统，似乎也不太正常。

    不太像人工智能，反倒像人工智障。

    这是巧合，还是赵婉婉的天赋能力？

    能把一切正常的东西带跑偏？

    张拓海揉了揉自己的太阳穴，放弃了思考。

    “好了，既然能开车，那你就先上车吧，我先收集一下物资，然后，我们就上路，你还没有自保能力的这段时间，暂时就跟在我的后面吧。”

    张拓海想了想说道。

    赵婉婉最近受了伤，战斗力大打折扣，为了每天牛奶和鸭蛋的安全，张拓海也要保证赵婉婉的安全。

    至于，赵婉婉会不会突然反水危害到他，张拓海并不担心。

    提示系统可不是摆设。

    “好的。我就在车上等着。”赵婉婉乖巧的上了车。

    张拓海则开始打扫战场。

    首先是几个人手中的武器和身上的衣服。

    虽然陈旧了一些，但是没有人会在乎的。

    几个人车里的物资也被张拓海扫荡一空。

    这些人的身价勉强算是一般，有一些1级物资，有一些罐头和水，有取暖的炉子，张拓海甚至还在他们的车上找到了几本刻晴的本子。

    【你翻阅了限定版刻晴的本子，解锁了新的知识，心情愉悦，心情值+3。】

    张拓海默默的将本子藏了起来。

    不是他想看，主要是这是人类的文化瑰宝，限定版的，他这是为人类文明的传承做出了贡献。

