
　　“BOSS，情况就是这样。”

　　当天晚上，凯撒就给秦动打来了电话，汇报了情况。

　　“哦，我知道了，凯撒，四百万就四百万吧，多一百万美刀而已，没事，明天把合约签下来吧。”

　　菲尼克斯酒店内。

　　秦动听着凯撒叙说了一遍一个小时前的事情，了然了情况。

　　梅根.福克斯的经纪人要求，如果黑水龙旗公司想要他的艺人梅根签下了【超脸骇客】的片约，片酬必须最低四百万美刀。

　　凯撒觉得贵了，但是因为周安平的存在，这个人跟秦动的关系，让凯撒忌惮，不得不陪周安平演一出戏。

　　故而只是相互讨论了下，凯撒表示明天给出答复。

　　这不等俩个狗男女走了后，立刻给秦动打电话汇报起来，这事情，他这个总经理很聪明的选择让秦动来做主，不然出事了背锅的必然是他这个经理。

　　“OK，我明白了BOSS，明天我就会跟梅根.福克斯签下合约，关于【超脸骇客】这部电影，上面演员有的标注了出来，有的没有标注，还有导演也是空的，不知道BOSS的要求是？”

　　手机另外一头，凯撒露出了笑容。

　　这种牵扯多的事情，他根本不想掺和，此刻秦动拍板做主自然一切完事大吉了，顺便多问了几句。

　　“其他演员，你跟马丁一起挑选吧，至于导演...”

　　秦动随口安排了演员的事情，说道导演，沉吟了下，有点拿不准了：

　　“导演的事情，我需要想想，过几天给你答复，凯撒，今晚就这样吧。”

　　“好的，BOSS，晚安。”

　　......

　　“导演...”

　　秦动挂断电话后，并没有睡觉，而是想着导演的事情。

　　也许到了更进一步的时候了。

　　一念到此，秦动不再犹豫，拿出手机拨打起来。

　　“呦..呦..呦...这是哪位大佬啊，竟然还主动给我打起了电话。”

　　电话响了没几下，对面的人就接通了。

　　“滚蛋，说点正事，你现在手头上的剧组完事了，觉得自己的水平怎么样？能不能来好莱坞帮我了？”

　　秦动闻言笑着骂了一句，直接问起来。

　　“啊，去好莱坞...老秦啊，我还真的没有把握啊，我到现在也只拍摄了一部电视剧，俩部电影呢，你说我能行吗？”

　　电话另一头是秦动大学一宿舍的兄弟，摄影系的周山。

　　此刻这小子听到正事后，不在嬉皮笑脸，只是语气也不确定了起来，不自信的语气表露无疑。

　　不是谁都是秦动，对于好莱坞几十年的威名，在全世界横冲直撞，全世界各国的艺人都向往着好莱坞。

　　在全世界各国的娱乐圈人士看来，好莱坞就是篮球界的NBA，足球界的世界杯，属于娱乐圈最高的殿堂。

　　他周山，不仅不是导演系的人，只是个摄影系，还只是个毕业俩三年，只拍过一部电视剧俩部电影的新人，哪来的自信跟底气呢。

　　“我说你能行，你就得行，不行也得行，有我给你打底，你怕个球啊。”

　　周山的语气，让秦动很不高兴，面对自己的兄弟，秦动也不用客气，直接骂了起来。

　　这种不自信，是要不得的。

　　如果是外人，秦动还无所谓，但是自己的兄弟，岂能这样。

　　这也是国内很多人的心态，尼玛不过是跌落谷底一百年而已，曾经屹立世界之巅几千年，竟然被短短的一百年给打趴了，自信一塌糊涂，这种心态让秦动非常的不爽，怒其不争也...

　　“剧本我已经让人传输过去了，给你一个星期的时间，让编剧部的凯子立刻把剧本给我完善了，一个星期后，我要看到你过来，对了让大春子也过来，让他帮你管理剧组。”

　　“区区的一千多万美刀的小剧本，这都干不好的话，你回家去种地去吧。”

　　“听到没？”

　　说到最后，秦动声音提高了很多。

　　“老秦，我知道了，我一定能拍好，等哥们过去吧。”

　　秦动的语气让周山知道这位兄弟生气了，自己刚才的不自信让秦动不爽了。

　　都是年轻人，周山的青春朝气跟热血自然被激活了，谁也不觉得自己没本事，不觉得自己就天生的低人一头。

　　不就是好莱坞嘛，多大点屁事，周山表示他根本不在乎好莱坞，此刻混不吝的性子出来了，立刻底气足了起来。

　　“很好，这才是我兄弟，有我在，没什么可顾忌的，如果剧本谁敢不听话，直接让他滚蛋。”

　　秦动口气缓和下来，顺便给出底线。

　　很多时候并不是国人没有才华，而是身边接触的很多东西，让国人感觉压抑。

　　因为很多的不知道怎么评价的人，常年的吹嘘国外怎么好，国内这么差，长此以往，人的认知就会出现偏差，就会不自觉的觉得自我矮了一节，而底气自然就不足了。

　　......

　　“秦，【超脸骇客】的演员跟导演，你有什么想法？”

　　第二天，当梅根福克斯跟黑水龙旗签约了合同后。

　　隔壁的公司CAA立刻就收到了消息，公司总裁马丁.鲍勃主动打来电话，咨询秦动的看法。

　　对于这个顾客，马丁太知道对方的为人了，所以不得不做出一些态度来。

　　“马丁，导演一个星期后就会到来，是我大学一个宿舍的兄弟，周山，到时候你可得多多帮助他，未来，他将在好莱坞长时间拍摄电影，至于演员，【超脸骇客】是一部合拍片，所以演员方面你懂的，中美俩地演员一半一半吧，你看着挑选吧。”

　　面对自己的经纪人，秦动没有隐瞒，直接把周山推了出来。

　　并且直言周山未来要在好莱坞扎根，秦动相信马丁懂他的意思。

　　“哦，我明白了，那等周过来，让他签约我们caa吧，我想秦你一定会同意的对吧，我们CAA跟你的合作一直以来都很愉快。”

　　电话里马丁没有犹豫，直接就发出了邀请。

　　“我跟CAA的合作确实很愉快，我也愿意我的兄弟签约caa，马丁，你可得照顾好我兄弟啊。”

　　秦动自然不会拒绝这种事情。

　　目前来说，他对caa的作用还很大，有他秦动在一天，周山自然会得到caa的优待，这种自信，秦动还是有的。天籁小说网

　　“谢了，秦，等周过来，我必然给他安排个老道的经纪人，至于演员，我会安排好的，到时候把名单发给你。”

　　马丁也不跟秦动客气，俩个人目前来说，这几年合作的确实很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百六十二章 导演周山免费阅读。https://xs.23sk.com 