    虽然这几年航天发射任务平均达到了一个星期两次的水平，但人们对于航天领域的热情却丝毫不减，尤其是CNSA公布火星载人登陆任务之后，前往火星居住甚至移民的话题甚嚣尘上。

    至于是坐星空航天科技公司的星际飞船前往火星，还是太空探索技术公司的星舰前往火星成为大众讨论的焦点。

    哪怕现在登陆探测任务还处在准备阶段但关于未来火星生活的场景已经被很多人想象着、期盼着。

    从1840年到2028年，兔子终于能够真正意义第一次登上一块全新的土地，而且还是无主之地。

    前往火星对国家而言，除了上面的资源以外，最大的历史意义便是火星上的土地，无主之地，谁先占据，便照惯例成为谁的土地范围。

    “哈哈，我不贪心，要是火星的三分之一能够归我们所有就好，剩下的给他们分，够意思看吧。”

    “你当分自己家里的土地呢，火星只比地球小那一点点，但火星上没有海洋的存在因此土地面积特别多。”

    像这样的对话经常出现在网络上，这一刻前往火星凝聚了所有人的意志，为的就是成功那一刻的喜悦。

    如果后续探测顺利的话，未来火星就将承担地球附属行星的角色，毕竟地球上的资源是有限的，无法承担两个这样体积超级大国同时存在。

    现在有了太空资源之后，两个超级大国同时存在，也能供养，矛盾也可以向宇宙转移。

    这对于人类发展的意义才是最大的，甚至要比开疆拓土还要大。

    ……

    ……

    火星登陆的任务在林浩看来犹如水到渠成，因此只会在闲暇时间看看星空航天科技公司的报告，他自己本人并没有参与其中。

    因为现在他还有更重要的事情要处理。

    星空科技公司与huawei公司、鹏城国资委当年成立华芯半导体材料制造公司之后，华芯半导体材料制造公司就开始不断发力，逐步取得国内半导体材料生产的半壁江山。

    由华芯半导体材料制造公司所封装生产的芯片占据了全国半导体材料市场的一半以上。

    彻底取代台积电在全球半导体产业链中的地位，尤其是随着智能电动汽车市场的膨胀，市场对于芯片的需求量也在逐年递增。

    华芯半导体材料制造公司迎来发展的机遇期。

    和台积电与ASML公司的关系不同，像台积电、intel、三星都是ASML公司的大股东，而在国内却恰恰相反，星空科技、huawei反而是华芯的大股东。

    而现在，林浩就要选择发展一种全新概念的芯片——光子芯片，也就是光子集成电路芯片。

    之前星空科技鹏城芯片开发实验室在光子芯片领域取得一定突破之后，第一批风险性生产出来的芯片经过封装检测出现在林浩面前。

    为了让华芯半导体材料制造公司参与在半导体生产产业链上的绝对技术地位，林浩打算对华芯共享芯片技术，这样才能在短时间内取得大量芯片，华芯公司的芯片生产能力比星空科技公司的还要高。

    也只有这样，才能满足将来的市场需求，同时也要求现在就要在技术合作阶段对光子芯片的生产进行布局。

    第一批风险性生产的光子集成电路芯片直接送到星火实验室内，负责智能人形机械体研究的实验室小组成员已经等了太长时间。

    按照林浩的设计，第一批成熟生产的光子芯片市场化发展就会使用在星空科技公司自己的智能人形机械体项目上。

    也只有光子芯片才能提供足够的性能，让智能人形机械体不负智能的称号。

    好在现在有了芯片之后，智能人形机械体的研究也将前进一大步。

    从林浩女儿出生的那一刻开始，林浩就有了生产智能人形机械体的想法，和普通机械体、机器人不同，智能人形机械体有着和人类四肢一样的外形，可以更灵活都活动。

    当然只是四肢外形设计一样，脑袋上，林浩可不想让它顶着人类的脑袋在外面跑，让它们有自己独特设计风格的脑袋更好一样，要不然发生伦理方面悲剧的时候，就晚了。

    由于光子集成电路的独特性，哪怕使用22nm芯片的生产工艺，性能也远超1nm的电子集成电路芯片。

    对于光子芯片的发展，林浩满意感十足，等安装好光子芯片之后，人类真正意义上的智能人形机械体就将开机启动，人类机械体时代也将由此而来。

    智能人形机械体会采用和人类一样的肢体，也就表示它可以完成任何人类可以完成的任务，具备高度智能性。

    林浩想要这样一台设备的原因就是不喜欢家务工作，林浩和陆离都不喜欢家里有外人在，因此很少请家政服务，一般会自己处理。

    而智能人形机械体就可以帮助林浩解决生活领域绝大部分的工作。

    于是，林浩将自主组装好的设备带回了自己实验室之后，开始叫起了小萤。

    “小萤，你试一下看机械体能否承担你的控制量。”

    “好的，先生，根据推算，机械体完成实验的成功率极高，我接下来也会尝试控制机械体。”

    灵活的四肢、俊黑的金属感外形，无不让人感受到颜值的存在。

    启动后的智能人形机械体非常灵活，林浩非常好奇的看着眼前的智能人形机械体是如何展开工作的。

    其实智能人形机械体也就是另外一种意义上智能机器人，只不过智能性更高，其实最大的功臣就是光子集成电路芯片了。

    要是没有这样的芯片处理器进行处理，机械体的智能型往往会差上不少。

    看着眼前的智能人形机械体开始进行跑步、跳跃、奔跑等运动测试，一旁的工程师们深刻记录着最新的信息。

    至于林浩的目的，自然就是让智能人形机械体逐步弥补由于人口老龄化导致的劳动力短缺问题。

    随着人民生活水平的不断提告，哪怕在最小的城市，拥有汽车的数量也已经不可小窥。

    沿海城市企业就面临着非常严重的劳动力短缺，以往是老板挑员工，现在是员工挑老板。

