    那是一头体长超过千米的巨型生物，如果它的背部没有生长那巨大肉翼的话，或许会有人把它认为是某种巨型变异鳄鱼。

    但此时，它的形象更加接近西方神话中的某种生物。

    传说中掠夺公主、夺取财富的邪恶巨龙！

    不，不是像！

    它就是一头巨龙！

    它身上熠熠生辉的鳞片，以及遮天蔽日的巨翼、利爪，以及头颅上狰狞的锐角，都无一不证实它和那种神话生物同属一类！

    “一头……龙！”

    地面作战指挥室内的所有人都目瞪口呆，身体颤抖。

    虽然自从兽王出现后，世界上就诞生了很多肢体变异的奇特物种，比如生长四肢利爪的虎鲨、长出两颗头颅的巨蟒，进化者的基因细胞在野兽身上出现了和人类不同的作用，它们改变了兽王们的体型特点，造就出一个个全新的物种。

    但无论兽王们的形体如何改变，世界上都未曾诞生过一个和神话生物相同的生物！

    就算是海妖，也只能算半个！

    这难道就是二次进化后，基因细胞在野兽体内的表现吗？

    那头巨龙撕碎了战机后，张开双翼在天空盘旋着。

    “在它周身有巨大的磁场干扰，我们失去了对核子弹头的控制联络！”

    指挥部，有人惊恐的说道。

    “它就是那巨大的能量反应体吗？”指挥官颤声问道。

    如果刚才检测到的巨大能量反应属于这头生物，那么人类真的就没有任何胜利的可能了，这种程度的能量反应，代表着它可以徒手搓出核聚变，肉身硬抗核武器！

    这种级别的生物，一头便可以毁掉整个人类文明！

    “不，不是！那巨大的能量体依然在下方的深渊中，这头巨龙身上的能量反应虽然同样很强烈，但还没有达到核子程度！”

    监控人员通过能量监测仪器查询，此时，监测屏幕中出现了两个能量光团。

    就像一大一小两个太阳。

    小一点的是那头巨龙，而大的，正在缓缓从深渊下方升起，露出地平线之外！

    此时，使用武器毁灭巨大能量体的计划已经流产，所有人只能紧盯着卫星监控屏幕，静静的等待着那恐怖巨物露出真容。

    “咕噜！”

    有人轻轻咽了一口口水。

    在卫星画面中，那巨大能量体终于出现。

    那不是一头更加恐怖的生物，而是一座城堡！

    准确的来说，那是一尊外形是巨大城堡的巨大飞行器，它缓缓升空，那头巨龙嘶鸣长啸，在天空盘旋后，落在城堡中最高顶端处！

    那里是整座城堡的中心，有一座巨大的钢铁王座，巨龙盘踞王座之上。

    “吼！”巨龙咆哮，城堡升入高空，位于云端之上停滞，俯瞰整片大地！

    与此同时，摩罗海域的海底大陆也终于完全浮出水面。

    忽然，大陆裂开，里面传来轰鸣的机械声和刺目的光芒！

    这根本不是一片大陆，这就是一台重型方舟！

    方舟之上，一头体型和巨龙相差不大的三头巨蟒盘踞，身上散发的能量波动，完全不弱于之前的巨龙！

    “两……两个！”

    同盟会统战部中，有人看着这一幕，颤声说道。

    不，还没完！

    当天空城堡和海洋陆地出现后，在蓝星魔鬼洲、神人架、脉轮雪山等三个地点，再次有不弱于这两个巨大能量波动的动静泛起。

    一座青铜宫殿崩开雪山，矗立在极北雪地！

    一座巨城横空出世，将整片神人架区域掀翻！

    而魔鬼洲海域，大片的海水直接蒸发，一座通天巨塔矗立当下，高不知几千米，宛若撑天的巨柱！

    忽然，赤色的炎柱从地底深渊和海底喷发！

    大量的烟尘遮蔽天穹，整个世界都变成了灰蒙蒙的颜色！

    五座！

    一共五座能量波动远超此时人类文明的建筑出现，而在这五座建筑中，分别有一头强大的生物存在。

    其中三头为兽！

    两名为人形！

    它们之间相隔数千万里之遥，但却像是互有感应。

    那头巨龙距离人类防线最近，它忽然扇动巨翼俯冲上天，开始发出怒吼。

    监视它的同盟会指挥部不知道它想要做什么，但联系到之前它轻易撕裂两台超音速战机的力量，所有人都在这一刻紧张了起来。

    “准备战斗！”

    “红外线已经锁定敌人位置！”

    “追踪导弹已经就位！”

    “核子武器发射井进入待命状态！”

    几乎在顷刻之间，全体人类国家都做好了敌人入侵的准备。

    但巨龙没有发动攻击，而其他同时出现的四名强大生物也没有发动攻击，它们的动作非常一致，开始大声颂念一些晦涩难懂的语言，与此同时，原本已经平息下来的蓝星，再次轻微的震动起来。

    “它们在干什么？这是什么神秘的咒文吗？”有人惊呼道。

    世界的走向已经从科幻走向魔幻了吗？

    “不要轻易发动攻击……看下去，继续看下去！”同盟会的一名高官沉声道：“如果它们袭击我们的领地，我们才进行反击！”

    针对第四个毁灭纪出现的生物，就连李天然知晓的信息也不多，人类并不清楚对方对人类的态度。

    如果对方对人类没有恶意，那么或许会皆大欢喜……

    五名强大生物的颂念声越来越大，而它们所在的建筑也爆发出阵阵宛若心脏般的波动，仿佛在呼应它们，也仿佛是……正在全面复苏！

    “它们到底在说什么？”人类同盟会的高官非常头疼，如果能够理解对方的语言，说不定人类和他们可以进行友好交流！

    ……

    “你们想知道它们在说什么吗？”

    就在全世界都在瞩目那五头强大生物时，狂息岛城堡中，一直非常安静的窝在李天然怀中的涵涵忽然抬起头，平静的看向众人。

    然后她非常随意的拿开李天然揽着她肩膀的手臂，赤脚走了下来。

    李天然脸色很难看。

    他刚才非常用力的搂住涵涵，但却被她轻易的拿开。

    她那具小小的身体里，仿佛在一瞬间多了一些不属于她的力量。

    “呜呜！”

    忽然，小黑和白猫浑身的毛发炸了起来，它们匍匐在地，不停的呜咽恐惧着！

    它们身为野兽的敏锐直觉，让它们察觉到极为恐怖的事情正在发生。

    所有人的目光都聚集在涵涵的身上。

    所有人都感受到了一股令人窒息的压迫感正在缓缓降临。

    这一刻，他们忽然感觉眼前这个小丫头变得无比陌生。

    她小小的身体明明站在地上，却像是立于云端，俯瞰大地。

    她那张稚嫩的小脸上出现了两种不同的情绪。

    一种是恐慌畏惧不安，一种是类似曾经找到过的石像一样的……绝对漠然。

    那种对低等生物的排斥，带着神性的漠然！

    看到这一幕画面，李天然心中的猜想终于得到印证，他艰难的站起身，感觉自己的心脏像是针刺一般痛苦。

    噗通！

    有人承受不住，浑身冷汗直冒，瘫软的摔倒在地！

    “它们在说……”

    “埋葬在大地、深海、山丘、河流、沙漠、沼泽中的次等序列与追随者们，在傍晚时分，血色的月亮会笼罩天空，赤色火焰从大地和海底深处喷涌，灰尘遮蔽天穹的时刻，我解除你们身上的限制，重新赋予你们鲜活的生命力，让你们出现，重塑昔日的王国……”

    涵涵轻声开口，白嫩的手指指向天空。

    “以我最高序列的资格宣布，指令成立。”

