    冥月之主紧紧盯着韩东，等待着他的决定！

    “我，我……”韩东脸上露出了挣扎的神色，从内心深处来说，他是非常愿意答应的，这种机缘，有些人一辈子都遇不上，如果抓住，从此之后韩东将会一飞冲天，拥有成神的潜质。

    之所以没有立刻答应，是因为韩东总有一种不真实的感觉，像这种送上门的馅饼，一口吃掉后，结局往往都不怎么美好。

    这样的亏，韩东之前可是吃过不止一次，如果不是运气好，说不定早就再次穿越了。

    “这次不一样，这次可是一名真正神祗的传承……”韩东心中大声吼叫着，极力想要说服自己。

    这次的馅饼实在是太大了，太美味，让人明知道可能会有危险，但还是想要义无反顾的扑上去！

    “我，我拒绝！”韩东大汗淋漓，好似经过了一场大战一般，脸上露出一丝疲惫神色，但眼神却变得坚定起来。

    馅饼太大，可是会砸死人的。

    冥月之主的身影，顿时僵了几秒钟，随即，整片天地都开始地动山摇起来，原本已经渐渐平息的风雷，再次汹涌澎湃，冥月之主身下的龙卷，也开始慢慢朝着韩东逼近，不断有几人合抱的大树被连根拔起，在龙卷中被撕扯成木屑。

    “你拒绝，你拒绝？你竟然敢拒绝一名神祗的善意，你竟然敢拒绝我，伟大的冥月之主！”冥月之主的声音逐渐变得低沉愤怒，好似狮王的怒吼一般。

    “你这是在亵渎神灵，你这个罪人！”冥月之主咆哮着，双手高举，头顶上黑压压的云层，也开始旋转起来。

    不一会的功夫，一个巨大的云团旋涡在冥月之主的头顶上浮现出来，旋涡中不断有雷电闪耀，宛如末世一般。

    “现在，我命令里，开放识海，接受我的传承，成为下一个冥月之主！”冥月之主的咆哮声，宛如雷霆一般，整个归墟岛都在剧烈颤抖，好似下一刻就要沉入海底一般。

    大海似乎也感受到了冥月之主的愤怒，平静的海面，开始剧烈晃动起来，掀起了上百米的浪涛，朝着归墟岛狠狠拍击过来。

    轰隆隆~

    韩东甚至有一种站在火山口的感觉，下一刻就要被喷涌而出的岩浆吞没！

    “我，我拒绝！”韩东一字一句的说道，全身散发出淡淡金色光芒，一轮如白玉一般的功德佛光，浮现在他的脑后，精神力澎湃而出，八条精神力触手，宛如八尾，在韩东身后肆意张扬。

    就连韩东身边的星空幻象，也开始变得真实起来，一颗颗星辰发出璀璨光芒，抵挡着冥月之主一波又一波的恐怖气息。

    冥月之主盯着韩东，黑雾凝聚的脸庞，浮现一抹狠厉的神色，望着眼前这人，就好像看到了偷走自己神职神权的半神强者弥撒洱一般。

    “既然你不答应，那就死吧，星辰之主是我的！”冥月之主的声音变得尖锐起来，就好像一个歇斯底里的妇人一般。

    呼呼~

    劲风扑面，庞大的黑雾身躯，随着身下龙卷的快速转动，逐渐与之融为一体，变成了一道恐怖的黑色龙卷。

    这龙卷朝着韩东扑了过来，将韩东整个包裹起来。

    韩东顿时感觉自己周围温度急剧下降，身体表面迅速凝结出一层厚厚的黑色冰凌，就好像速冻一般，被黑色寒冰直接冻成了一根冰柱。

    一股庞大的精神意志在入侵韩东的识海，韩东的精神与之相比，就好像大象脚边的一只蚂蚁。

    “祂，祂这是要夺舍我！”此刻的韩东，终于明白了冥月之主想要做什么了，不由又惊又怒，同时又有深深的不解。

    要知道，普通人类在神祗眼中，和一条狗在人类眼中有什么区别？有人想要钻进一条狗的身体，从今往后以一只狗的模样继续生活吗？恐怕大多数人宁肯死也不愿意这样做。

    但是此时冥月之主的做法，就好像一个人类在和一条狗抢夺它的身体，即使抢夺成功，从今以后，冥月之主也将会彻底消失。

    “祂真的愿意以一个人类的身份，继续活下去吗？这怎么可能！”韩东虽然心中疑惑，但仍然竭尽全力在抵挡冥月之主精神力的入侵。

    一旦让冥月之主入侵到他的识海，占据主导地位后，一定会泯灭韩东的自我意识，到时候，韩东就算想再次穿越都没办法了。

    “给我出去，出去啊！”韩东调动全身力量，拼命挣扎，额头青筋暴凸，眼眶眦裂，三道颜色各异的虹光，从眼瞳中爆射出来，就连眉心的莫比乌斯之眼，都睁到了最大，一轮血色勾玉在莫比乌斯之眼中快速旋转，眼眶周围，甚至有细小的血管呈放射性向四周扩散开来。

    “咔嚓~”

    几秒钟后，韩东突然感觉到识海传来一声清脆的碎裂声，顿时心里一沉。

    冥月之主的精神力量太强大了，哪怕是已经失去了神职神权，快要彻底泯灭的冥月之主，精神力也不是韩东这个虹光境初阶的人类灵师能够抵挡的，能够在陷入疯狂状态的冥月之主全力攻击下坚持几秒钟，韩东已经可以聊以**了。

    “祂真的要夺舍我了！”韩东顿时变得慌乱起来。

    侵入识海是第一步，磨灭韩东意识是第二步，之后就是彻底掌控韩东身体，从此以后，韩东将不复存在，冥月之主将代替韩东活在这个世界，而从此以后，世界上再也没有冥月之主这尊神祗。

    随着碎裂声响起，韩东识海中出现一团黑色雾气，这雾气不断变幻着，最终凝聚成一尊和韩东一模一样的身影，只是这尊身影的脸庞，满是疯狂和得意的神色。

    此时的冥月之主穿着一袭黑色长袍，长袍的背后，是一轮巨大的黑色弯月。

    “哈哈哈哈，果然，果然是周天星斗，一个普通的凡人，竟然能够拥有周天星斗，这简直是让真神都感到嫉妒的天赋……”冥月之主昂着头，望着韩东识海上方，只亮起了一小片星辰的漫天星斗，眼中满是沉醉神色。

    “星辰之主，什么是星辰之主？难道说，拥有神圣天赋周天星斗的人，就是星辰之主吗？我为什么从未听说过？”韩东心中疑惑，但是，此时的危机是识海中的冥月之主，现在考虑什么是星辰之主，显然有点不合时宜。

    ……

