    石斧高速从巫铁头顶滑过。

    巫铁和老铁已经皱着眉，等待之后石斧轰击石壁发出的轰鸣声。

    结果，没有半点声音。

    巫铁回过头，那石斧正犹如一只灵巧的蝴蝶，轻巧的弹了一下一枚食肉藤萝的叶片，然后轻盈的腾空飞起，划出一道极大的弧线，盘旋着落回了河对面大汉的手中。

    巫铁悚然。

    刚刚大汉投掷石斧劈过来的时候，他没能看清石斧的轨迹。

    这大汉的力量超乎巫铁的想象，这一斧劈在石壁上，定然是惊天动地一声巨响，然后石壁被劈开一个巨大的窟窿。

    可是这石斧以可怕的高速划过巫铁头顶后，居然没有破碎一片细嫩的叶片，就这么轻巧的飞了回去。

    如此精妙的操控手段，实在和那大汉粗犷的外形不配。

    巫铁自己，更是自忖不可能做到这一点。

    那石斧没有任何法力波动，并非什么奇兵异宝，只是一柄普普通通的石斧。如此普通之物，巫铁真没信心他能做到这大汉这样的程度。

    举起右手，巫铁大声叫嚷起来：“我是巫战的儿子，巫家第七房的子孙……祝融爆炎老祖宗给了我来巫域的地图，我是来寻亲的。”

    手持大斧的汉子呆了呆，含糊的咕哝了起来：“啊哈，本家的小崽子。”

    哨塔上的大汉也呆了呆，他丢下手中兽腿，放下酒坛，不知道从哪里摸出来一面骨骼制成的方镜，远远的朝着巫铁晃了晃。

    一道淡淡的血光从方镜上照出，笼罩在巫铁身上。

    巫铁只觉浑身一烫，然后浑身气血奔涌，体内血脉之力冲出体外，一道血光从他头顶冲起来千多丈高，茫茫血气中一尊面容模糊的巨人高高举起双手，发出低沉的咆哮声。

    风云雷霆在这巨人身边环绕，日月星辰在这巨人身边盘旋，巨人挥动双手，风云雷霆就化为两条巨大的长蛇，被他抓在手中随意挥舞。

    “啧，真是本家的小崽子。”哨塔上的大汉咕哝了一声，他手中的方镜上突然有几条淡淡的血痕出现。方镜放出的血光骤然变得炽烈，犹如一团烈火笼罩了巫铁。

    巫铁只觉浑身滚烫，荡魔魂印蕴藏的邪力犹如阴沟的蠕虫突然被烈阳笼罩，一个个挣扎嘶吼着从巫铁细胞中窜了出来。

    一团粘稠的血光急速的脱离巫铁身躯。

    大汉大声说道：“哪，小家伙居然被人暗算了？不过，算不得什么，这点咒术之力，嘿嘿。我巫家，可是一切巫咒之术的老祖宗啊。”

    巫铁还没来得及制止，荡魔魂印邪力就在血光中烟消云散，彻底消失得无影无踪。

    巫铁张了张嘴，看了看老铁，和老铁一般作声不得。

    这就是巫家的底蕴么？

    一个看守通道的大汉，随手拿出一块方镜，就能消灭藏匿巫铁体内极深处的荡魔魂印。

    大晋神国荡魔殿，这名号一听就颇有来历，气势非凡啊。这荡魔魂印，应当是极其高明的标记符印，却被这大汉手中的方镜轻松消灭了。

    了不得，了不得。

    巫铁莫名的对巫家增添了更多的好奇，更大的信心。

    “小崽子，过来。”手持石斧的大汉朝着巫铁笑了起来：“我是本家第三房的巫牧，上面那混蛋是第五房的巫束……嚇，也懒得和你计较辈分什么的了，咱们辈分肯定比你大，直接叫我们阿叔就好。”

    巫铁化身一道金光，瞬间越过百里河面。

    老铁架起黑色沙尘暴，紧跟在巫铁身后。

    巫铁笑着向巫牧、巫束拱手行礼：“两位阿叔，小子在外游历，被人欺负了，有点扛不住，想着距离本家不远了，所以特特的赶来，求本家庇护的。”

    巫束从哨塔上跳了下来，‘咚’的一声，好似一块大石落地一样，发出沉闷的声响。

    比巫铁高了几乎一半的巫束用力的拍了一下巫铁的肩膀，大笑了起来：“不怕，不怕，巫家的崽子被人欺负了，找本家长辈做主是天经地义的事情。哈哈哈，小子，好硬的骨头！”

    巫铁没有收敛气息。

    他初入命池境的气息很是鲜明。

    巫束是胎藏境的修为，而且巫家族人最重视淬炼身躯，肉体力量远超寻常修士。

    巫束有意掂量巫铁，这一巴掌拍下来，寻常巫家命池境的子弟都会被他拍得一个趔趄坐倒在地。但是巫铁身体纹丝不动，稳稳的接下了这一巴掌。

    不仅如此，巫铁的骨骼坚硬非常，居然让巫束巴掌都隐隐生痛。

    巫束愕然打量着巫铁，又是一巴掌拍在了他另外一个肩膀上。

    ‘嘭’的一声巨响，这一击比之前那一巴掌起码重了一倍多。

    巫铁的身体依旧纹丝不动，只是他脚下地面裂开了几条细细的裂痕，他很自如的承受了巫束的这一掌。

    巫束张了张嘴，向巫铁挑了一根大拇指：“被派出去游历的族人，实力一般会比族内的娃娃弱一截，小子，了不得啊，好硬的骨头……你叫什么名字？”

    “巫铁！”巫铁笑看着巫束。

    “巫铁！”巫牧走了上来，当胸一拳轰在了巫铁的胸膛上。

    巫铁身体微微一沉，巫牧重拳落在他胸膛上，巫铁的身体晃了晃，依旧稳稳的站在了原地。

    巫牧和巫束一般，瞪大了眼睛，又是惊讶又是欣然的看着巫铁。

    “不错，不错，是我巫家的种。”巫牧放声大笑起来。

    笑声未落，大河的上游，一条形如柳叶，速度极快的飞舟呼啸着顺流而下。狭长的飞舟船头，一名人身蛇尾，生得器宇轩昂的男子手持一张大弓，猛地拉开长弓，随后就是一声霹雳。

    一道血色箭影破空而来，深深没入了哨塔下方的一块巨石。

    飞舟顺着河流飞速奔驰而过，飞舟船头的男子厉声喝道：“奉王令，征召士卒。”

    声音还在岩壁之间回荡，飞舟已经瞬间远去数十里，很快就没入了深邃的河道不见了踪影。

    巫铁愕然转过头来，看着深深没入巨石中的那一枚长有丈许的血色箭矢。

    箭矢通体血色，用不知名的金属锻造而成，箭矢的尾部，一字儿贴着九枚拇指大小的血色羽毛。巫束大步走了过去，一把将箭矢从巨石中拔了出来。

    “九羽血令，这是又要开战了？”巫束咧开嘴笑了起来：“哈，哈哈，有趣，有趣，老子就知道，算计时间，怎么也要到开战的时候了。”

    巫束高高举起了右手，手中箭矢放出淡淡血光，映红了巫铁等人的身影。

    巫铁看向了飞舟消失的方向，他沉声道：“刚才那人？”

    巫牧咧开嘴笑了笑：“伏羲神国，羲族族人。嘿，羲族，这群家伙手上可有不少好东西。”

    巫铁愣了愣，羲族？

    伏羲神国？

    征兵？

    就在那羲族族人射出九羽血令的时候，娲族祖地内，昆仑废墟中。

    巫金右手握着大板斧，左手拎着梼杌巨盾，正气喘吁吁的和乌枭、饕餮鸠对峙。

    乌枭也好，饕餮鸠也好，他们都和巫金一样遍体鳞伤，鲜血不断从伤口内流出。

    他们的随行护卫早已死伤殆尽，白无双、荀墨等人也不知踪影，此地只剩下了他们三人。

    这里是昆仑废墟。

    天空灰茫茫的，狂风卷着云团急速流淌。

    地面灰茫茫的，狂风卷着流沙急速奔驰。

    天地之间一片灰茫茫的，远远的可以看到一些残破的山峰悬浮在天地之间。偶尔可见几座断裂破碎的山峰横卧在大地上，灰扑扑的山峰之间偶尔有一些灵光闪烁，隐隐可见一些花红柳绿的鲜明色斑。

    巫金低沉的咆哮着。

    他额头上两根金灿灿的龙角比之前增大了一倍有余，两条腿合成的龙尾，也比之前粗壮了不少。

    他的人身已经变成了二十几米高下，配合他的龙尾，体长总共将近百米，通体密布着金色龙鳞，肚皮下四支五爪龙爪煞是醒目。

    很显然，巫金的修为也有了极大的进展。

    他头顶悬浮着一枚光影模糊、介乎虚实之间的印玺虚影。金灿灿的印玺上，隐约可见亿万人群参拜君王的图样。

    “乌枭，交出王母草。”巫金朝着乌枭大声咆哮。

    乌枭身后一对金光灿灿、烈焰缠绕的乌鸦翅膀急速挥舞，他的下半截身躯变成了三足金乌之相，唯有上半身还维持着人形。

    他朝着巫金放声大笑：“哈，交出王母草？给我杀了饕餮鸠，王母草，可以给你！”

    乌枭放声笑道：“如果不能的话，王母草如此至宝，我自己使用不好，为什么要给你这个废物？”

    饕餮鸠‘咯咯’笑着，他的身体笼罩在一团浓浓的黄色浓雾之间，灵动的浓雾中不时闪烁着各色奇妙的灵光符文，更有一股极厚重、极神圣的气息不断涌出。

    “杀我？乌枭，之前你们对付不了我，更不要说我现在得了地皇印绶，继承了地皇之位。”饕餮鸠放声笑道：“哪怕你乌枭得了天皇印绶，这厮又得了人皇传承，你们能奈我何？”

    饕餮鸠放声狂笑：“我站在此处，你们能奈我何？”

    随着饕餮鸠的笑声，他身上浓浓的黄色雾气喷出无量光芒，浓雾急速扩散开来，一条条山脉虚影在他头顶浮现，最终化为一重重巍峨的大山，犹如城墙一样守护在他身边。

    乌枭斜睨了巫金一眼，慢条斯理的说道：“上啊，想要王母草，就杀了这厮。”

    巫金喘着粗气，大眼一翻，看了乌枭一眼，又朝饕餮鸠看了一阵子。

    这些日子，他们三人在昆仑废墟中一通折腾，人死伤不少，最终也只有他们三人在昆仑废墟中得了好处。

    让人崩溃的是，巫金在娲族祖地中得了人皇传承，而饕餮鸠居然就在昆仑废墟的一座残破神庙中，莫名的得了地皇印绶。

    而乌枭更是在一座崩碎的宫殿废墟内，得了一滴上古金乌的精血，同时得了太古天皇印绶。

    一时间，天地人三皇传承齐聚，三人先是为了一些奇珍异宝纠缠厮杀，然后仇怨越结越大，到了后来，也说不清谁是谁非，总之三人翻翻滚滚的就一直乱战到了现在。

    “王母草！”巫金低沉的咆哮了一声，猛地化为一道残影向饕餮鸠冲了上去。

    右手巨斧一斧头劈下。

    斧光撞击在饕餮鸠身边的大山虚影上，就听一声巨响，大地剧烈的晃动了一下。

    一道灰扑扑的烟柱冲起来数十里高，然后在高空冉冉扩散成一团巨大的蘑菇云。

    昆仑废墟的地面极其坚固，巫金倾尽全力的一斧震得饕餮鸠向后连连倒退，但是地面上连一点痕迹都没留下。

    巫金一斧头劈出，乌枭在一旁突然张开嘴，一道金光烈焰朝着饕餮鸠的头颅轰去。

    “饕餮鸠，说出勾结你的那人……我可以饶你一命。”乌枭不断的喷出一道道金光烈焰攻击饕餮鸠，‘嘎嘎’尖啸着要饕餮鸠说出金乌氏内部勾结饕餮鸠想要算计自己的那个兄弟。

    饕餮鸠身边山影不断喷出，山影如雄城，力敌巫金、乌枭两人联手攻击而没有崩溃之相。

    就在三人打得一团火热，一团团气爆不断在高空中炸开成蘑菇云时，虚空中，一双巨大的、充满神性的眼眸突然出现。这对眼眸喷吐着金光，深深的向巫金三人望了一眼，三人顿时好似被巨蟒盯住的蛤-蟆，浑身呆愣愣的动弹不得。

    “嗯，天皇，地皇，人皇，三皇传承？妙极，那么，就是你们了。”

    一个恢弘庞大的声音在天地之间隆隆响起：“奉王令，征兆尔等加入我伏羲神国大军……若能建功，吾王定不吝赏赐。若有违抗军令、踟蹰不前者，斩无赦。”

    乌枭和饕餮鸠脸色惨变，同时骂了一句粗口。

    巫金则是呆呆的看着那双巨大的眼眸，沉声道：“伏羲神国？什么东西？老子没兴趣，滚开！”

    “呵呵，好桀骜的小子，不过，我喜欢你的性格。只是，吾王的命令，你可抗拒不得。”庞大的声音在虚空中回荡，一股不容违逆的力量将巫金三人一骨碌卷了起来，向着天空冉冉升起。

    “好了，娲尊……你娲族祖地中，我就带走这一万一千七百三十二人，其他人，继续留给你娲族做试炼罢！”