    第383章 未知的声音

    随后他便是看向了牧雪圣女，雨姬两女她们同样也是没有察觉到，这到底是什么力量影响了血蛟族强者的尸体。

    让其直接变成了一具干枯的尸体，瞬间便是能够做到这样，看起来那神秘的力量，恐怕也不是什么好对付的。

    很快秦尘便是再次注意到了，就属于血蛟族的强者身躯化为枯骨之后，并没有结束而是正在不断的化成湮粉！

    这种力量就好像时间作用于这血蛟族强者的身上，正在飞速的流逝一般，恐怖的一幕在众人的眼中。

    这就仿佛是活生生的，跨越了无数的时间，让这血蛟族的强者完成了加速的死亡一般。

    从他的灵魂开始消散，然后再从他肉身血肉开始消散，到了最后甚至连什么都没有剩下。

    仿佛一切存在的痕迹都被抹去，这样恐怖的一幕让众人的心中感到忌惮。

    他们甚至不敢靠近那血蛟族强者的尸体，只能任由其慢慢的化为飞灰，变成星光点点消失于天地之间。

    宇宙中有太多不可思议的奥秘了，就像是他们眼前所见的，只有神灵层次的血蛟族强者死的如此的诡异不明不白。

    随后秦尘便是一步走出，他想要看看这血蛟族强者的身边是否有时间流速变化的问题。

    “小心！”

    牧雪圣女还有雨姬两人忍不住开口。

    当他双手触及到了这血蛟族强者的身边，却是什么都没有发生，看起来应该是秦尘猜测错了。

    秦尘叹了一口气，看来就有一次他们想要寻找到这生命古树定然是危险重重，一不小心就有可能会死在这里。

    大蝎子开口道。

    “会不会是此地有什么神秘强者的攻击，万一对方是掌控了类似于时间大道的强者，他一出手就造成了这如此诡异的一幕呢？”

    看到这一幕，众人的心中皆是浮现了如同大蝎子所说的一般，四周说不定有一个掌控时间的强者，而唯有如此，才能做到如此诡异的一幕。

    还没有等秦尘开口，便是传来了一阵不知道什么语言的声音，这种声音就仿佛在不远处一般吸引着众人。

    “这是什么声音？”

    大蝎子毛骨悚然，这地方根本就没有生命存在的迹象，怎可能会传来声音来呢？

    难不成是他们没有发现此地还有生灵吗？

    不可能，他瞬间便是否定了这个想法，要知道他可是大圣层次的强者，而再加上牧雪圣女，长老王等人强大的实力，怎可能连生灵都探查不出来呢？

    可是这声音出现的又太过于诡异，就像是某种低语一般，这到底是怎么回事？

    秦尘看向了牧雪圣女等人，心中惊疑不定，他的直觉告诉他，很有可能是血蛟族的强者会死去，就是因为这声音！

    只要他们找到了这声音的源头，应该就能够解开答案了。

    随后秦尘便是互相递了一个眼色，决定向着前方探查而去，或许在前方找到了那声音的源头，他们就知道了真相。

    想要寻找到生命古树，到现在变成了秦尘的人，想要自保。

    毕竟他们可不想还没有找到生命古树，便把自己的生命给搭进去了。

    就现在来看，就四周似乎除了这声音，就没有其他能够说明危险和诡异反常的地方，所以就算是为了活下去，他们也必须要去寻找这声音的源头。

    现在想要离开，恐怕已经是来不及了，秦尘等人心中皆是猜测，若是他们此刻的想要离开的话，说不定很快就会被这诡异的力量给灭杀。

    所以只能够硬着头皮一步步的往前走，他们想看一看这声音的源头究竟是什么东西在影响着他们。

    从这声音之中传出了一股力量，似乎带着诱人的魔力一般。

    让众人不断的向前走去。

    随着秦尘等人已经小心翼翼的行走了很长一段时间，却依旧没有找到那声音出现的源头，那声音似乎一直不远不近，就在他们的前方。

    可是他们什么都没有看见，甚至连一丝波动都没有，只能够隐约到从耳朵里听到声音是从前方传来的。

    随后众人便是继续向前走去，不过在这路途之中，他们并没有发现什么诡异的力量再次降临在他们身边。

    也就是说只要他们不停地往前走，应该就不会有什么事情，难不成这声音是在为他们指路吗？

    秦尘心中惊疑不定，他手持先天剑胎已经将其催动，万一发生了什么事情，他利用先天剑胎恐怖的帝威也能够抵挡一二。

    牧雪圣女则是跟在秦尘的后方与雨姬和大蝎子一起，她知道就凭她现在的力量，还不足以对抗这个恐怖诡异。

    她可不想就这样白白的送死，所以也让秦尘手持先天剑胎在前方开路才是最好的选择。

    随着时间的一点点流逝，秦尘等人此刻也已经拿到了不远之处，他们看见了一颗陨石，这颗陨石似乎有一些不一样。

    到底哪里不一样，秦尘等人也说不上来，反正这玩意儿就是让他们的直觉感到不一样。

    莫不是他们现在已经快要接近那声音传来的地方了？

    这未知的声音才是让他们恐惧的地方，不知道这个声音的主人是不是想要将秦尘等人弄死在这里。

    要知道秦尘等人此刻已经非常的小心了，就是害怕万一前方会出现什么怪异，只可惜那血蛟族的强者已经死去了。

    若是他并没有死的话，说不定还能从他的口中知道一些有用的消息，听着这声音，秦尘正在不断的往前进。

    而此刻，他们耳中的声音却是愈发的清晰了起来，似乎是有人族在低语。

    而在大蝎子的耳中却是听见了妖族的语言。

    似乎这声音拥有某种特性，能够让所有人听懂一般。

    这声音似乎是在说。

    “快过来！”

    仅仅是这三个字间，便是将秦尘等人心中正的头皮发麻。

    快过来，这三个字不断的重复，不断的重复，就像是非常想要秦尘等人在继续前进一般。

    这片静谧之地中究竟是什么存在发出了声音呢？

    他们到现在连个毛都没看见，不过并不妨碍他们感觉得到，前方却是真的应该有危险。

    (本章完)

