    “族长，您要动用那一件至宝？”

    魔巫一族中央的城堡内，巫师厉听到族长的话，眼中闪烁着光泽。

    “没错，巫鬼的仇，必须要报！”

    魔巫族长冷冷的说道。

    他手掌一动，位于自己的下方，地面开始变得有些虚无！

    缓缓地，一个大恐怖好似升起！

    这是一具尸体，一具没有面容的人类尸体！

    尸体全身漆黑无比，散发着诡异无比的气息。

    巫师厉盯着这具尸体，眼中充满了忌惮的神色。

    这是一件至宝，先天至宝，也是魔巫一族最大的底牌！

    魔巫一族在魔骨之地的名气很大，无人敢惹，哪怕是灵魔种族，也忌惮魔巫一族！

    传闻中，魔巫一族拥有着恐怖诡异的手段，哪怕是宇宙主宰三阶战斗力的强者，他们也能够轻易的灭杀！

    而魔巫一族最大的依仗，最强大的底牌，就是这件先天至宝。

    一件属于诅咒巫师的先天至宝！

    魔巫一族的族长原本是属于肉身战斗类型的骷髅！

    因为这一件先天至宝，他主攻诅咒与阵法一方面。

    为了一件至宝改变自己的修炼方向，可想而知这件先天至宝的强大！

    魔巫一族的族长手掌一动，雷霆缓缓地朝着身下的黑暗尸体落去。

    当尸体落在尸体上的时候，诡异的一幕出现了！

    在尸体上，竟然缓缓地浮现出王仙的面容。

    尸体，变成了王仙的样子。

    “嗡！”

    十分钟后，尸体与王仙一模一样，就连其身上的黑暗也已经彻底的消失。

    “就是他，族长，就是他！”

    巫师厉盯着王仙的面容，大声的喝道。

    “那就好，接下来，就将他灭杀！”

    魔巫一族的族长脸上露出冷笑，他右手挥动，手中的骷髅法杖，缓缓的变成一个镰刀。

    死神的镰刀！

    镰刀直接朝着王仙的头部从中央斩去！

    “咔咔！”

    镰刀没入身下尸体头部，慢慢的进入里面。

    与此同时，位于血浆之地，盘坐在地底的王仙身躯一颤。

    一股无与伦比的恐怖降临到他的心头。

    他的头部，从中央的位置竟然缓缓地裂开，一股死亡将之笼罩。

    王仙感应到这一幕，浑身汗毛竖起！

    “这是什么情况？”

    他脸色巨变，一股能量朝着自己的头部涌起，治疗着头部突然出现的伤势。

    “这是...诅咒！”

    “绝对是诅咒！”

    他低声吼道，心神一动，灵灵出现在他的身旁！

    “爸爸，你遭受到了诡异能量的袭击！”

    灵灵出现，发出尖锐的声音，她挥动着手中的水莲花法杖，一抹木属性的治疗能量朝着王仙的头顶涌去，快速的回复着他头部的伤势！

    “给我挡！”

    王仙也是脸色狂变，周围光暗之力宣传，太极龙盘盖住自己的头部！

    “咔咔！”

    明显的，好似有一股无形的能量切割着他的头部，不过，这一次被太极龙盘抵挡了一下，灵灵的治愈也起到了作用，令之伤口一点点的恢复！

    “嗯？”

    位于魔巫一族内，巫魔一族的族长看到镰刀遭受到巨大的阻力，甚至被缓慢的挤压出来，脸色微微一变。

    那与王仙一摸一样的尸体上面，也渐渐的涌起黑色的能量！

    “给我死！”

    魔巫一族的族长脸上露出厉色，一旦黑色的能量涌现，这代表着被诅咒着那属于自身的雷霆在消耗。

    当雷霆消耗完毕，还没有将对方诅咒斩杀的话，那么尸体将恢复刚才的样子。

    这也代表着，诅咒失败！

    一股股能量涌入镰刀内，镰刀再次没入里面。

    “啊！”

    血浆之地，王仙忍不住的发出一声惨叫的声音。

    在这恐怖的攻击之下，头部缓缓地裂开。

    这股痛苦，非常的恐怖！

    灵灵小脸通红，一股股能量涌入王仙的头部，抵挡着伤口的蔓延！

    “嗡！”

    冥鬼分身出现在一侧，直接一股股能量涌入王仙的体内，帮忙抵挡！

    “糟糕，一点雷霆的力量快要完全消耗了，要是拥有对方更多的物品，就能够将他斩杀了！”

    这个时候，随着王仙的反抗，魔巫一族内的那一具尸体缓缓地恢复成原来的模样。

    魔巫一族的族长脸色有些难堪！

    属于对方气息的物品太少了，如若有他身上血液，他就有把握将对方彻底的抹杀！

    十秒钟后，尸体再次恢复成那原来的模样，黑暗，诡异，死寂！

    魔巫一族族长的脸色不好看！

    一旁巫师厉的脸色也不好看！

    “对方的实力好强，竟然抵挡住了族长您的诅咒斩杀！”

    巫师厉沉声说道。

    “对方确实有些实力，不过现在其应该已经重创，并且他应该使用了大量保命的宝物！”

    魔巫一族族长冷冷的说道。

    镰刀攻击下，对方伤势竟然还恢复了一些，这绝对是强大保命宝物，强大的神草丹药！

    “族长，我们现在？”

    巫师厉开口问道。

    “有机会在给巫鬼报仇吧。”

    魔巫一族族长沉思了一下，他是诅咒巫师，手中的先天至宝不是正面对抗的宝物。

    对方能够以一敌二并且斩杀巫鬼，他现在也拿之没有办法。

    除非是能够获得对方的一些血肉，那么他有百分之百的把握将之诅咒灭杀！

    现在，算了吧！

    至于以后有没有机会，他也不确定！

    总之，这件事情暂且过去！

    巫师厉沉默了一会儿，点了点头。

    “呼！”

    血浆之地的地底，王仙感应着恐怖的袭击消失，重重的呼了一口气。

    “好诡异好恐怖的袭击，若是没有灵灵的话，我都有可能被杀了！”

    他口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    “魔巫一族！”

    王仙可以肯定，出手咒杀自己的，绝对是魔巫一族！

    刚刚他杀了魔巫一族的巅峰强者，诅咒便已经得到，绝对是他们干的。

    “不过对方这一次并没有成功，原本我还在考虑，是否攻击你们魔巫一族，那现在，在灭百城联盟之前，将你们魔巫一族彻底的灭掉!”

    王仙满脸杀意的低声吼道！

    这种敌人的攻击太过的诡异，绝对不能够留！

    一切等水触大王与天阵的实力达到宇宙尊者三阶战斗力！

