
“矿山城”和“古铁城”，这两个地方，本来就有陈留王派出去的探子长期搜集情报，现在要根据这些得来的情报，做出一些实际的部署了。

这2个地方，每处都要派出10个人打前站，这样，他们手里还有10个人，这些人，要等到了沙城，再做出如何分配的决定。

“这样不太好吧……”那老人忽然对他们开口道。

“你们的人不能太分散啊……要知道，那些地方的帮派，他们的实力是很恐怖的。一旦你们暴露身份，或者与他们对上，留下的这些人可是不够看啊！就算他们都是修行者，拥有强悍的实力，也不行……那些盘龙卧虎的贵族帮派里，有很多不亚于他们的存在，强者如林。”

老人似乎说得很有道理，但是，仅仅为了这种理由，就不去干他们的正事，也是说不过去的……

“既然如此，那，我们就少放一些人出去好了，不管怎样，不能耽误了正事。矿山城和古铁城，各派出5个人吧，还有一些大城市……等我们以后再慢慢打探。剩下跟着大部队还有20人，这样也能应付一些突发情况了吧！”

陈留王合计了一下，把这个决定说了出来。老爹也表示同意这个做法的，渡鸦什么也没说……

“唉，好吧……既然你们都决定了，那就这样吧。”老人似乎还有些不甘心——他的计划是留下所有这些暴徒，但，显然是不太可能的了……

老人的语气里，似乎不太确定这做法，但是他也没有再说什么了……

老人这声有点无奈的的叹息，不知为什么，却让陈留王忽然起了些疑心，这种疑惑在他的心头一闪，并没有留下什么痕迹。

所以，他只是盯着老人看了一眼，也没做声了。

第二天一早。

老爹的人马已经分配好了，先出发的10名探子，直接往“古铁城”和“矿山城”前进，而老爹他们几个，连同这老人和王虎与20名暴徒，从另一个方向去“沙城”。

虽然，他们的人数减少了，但行走在路上，依然很醒目，依然很招摇……

好在他们的装扮的确像一只商队，掩饰了他们的身份——2辆运输车上都满载着从33区出口的粮食作物。

而那些老爹的手下们，就像是押运物资的保镖侍从。

只要不离开主要的大路，过往的行商和旅者还是很多的，像他们这么庞大的队伍偶尔也能见到几个。

“沙城”距离这里还有上千公里，也曾是一个古老势力的盘踞地。

那里据说以前是个很好的地方，但在大灾变以后，那片地区简直变化太大了。

水面升起成为陆地，海底、湖底的泥沙形成了绵延近千公里的沙漠和泥滩，山脉变成谷地，海水涌入那片谷地后，又形成了无数的湖泊……

经过几百年的生态恢复，这颗行星上的自然之力显示出了无比的自愈能力，那里现在的情况应该是大不相同了。

……

在奔行了将近半个月之后，老爹他们终于来到了距“沙城”不过几百公里的地区了。

主要的大路，在此处分为了2条，一条路通往西北部的“峭壁湖”，一条通往东部的“沙城”。

“咱们现在已经进入了危险的地区。”那个叫苏的老人说道。

“嗯？怎么了，这不是还有好远吗？”陈留王问道。

“呵呵——你们有所不知，这里是几个中央大陆上几个势力都很薄弱的边境。换句话说，在这里出了事，几乎没有什么势力愿意插手摆平……”

“没错！我们也要多加留意了，我这几天一直注意着路上的行商。不仅是商人，就连旅者也是，他们变得越来越少了。”渡鸦很认真的说道。

“嗯，让孩子们都随时准备好武器，晚上4班轮岗守护。”老爹说道。

就在他们放缓了速度，安排轮值的时候，十几公里外，在离大路不远的崎岖山路旁，一座巍峨的山头上，闪烁了一瞬的亮光。

这亮光只是晃了一下就消失了，而后，夕阳也开始慢慢隐去了光辉。

在山顶的某处，一座破旧的巨大房子里——确切点说，是一座别墅。

前文明的别墅里，暗淡的火光在房间摇曳。别墅的四周窗户都被石块堵住，有些还被厚重的木板钉死，在外面是绝对看不见里面的情况的。

一群人正坐在地板上，这是一个很大的大厅，二楼也站着不少人，粗略一数大概有几十个人之多。

这别墅不知存在了多少年，明显与那些普通的小别墅不一样。结构依然完好无损，但外表可是够难看的……

外立面应该是白色的，但是经过了岁月的摧残，斑驳不堪墙壁已经变为了灰色。

一道水流好像瀑布一样，居然从别墅左右对称的中间走廊底下流出，流到一个深谷间，那水来自于更高的山上。这别墅光地下室的面积就有近1000平米，地上是4层楼的结构，俨然像是一个堡垒一般。

“……”

“怎么样？到底干不干。”一名头戴破旧钢盔的男人说道。

“……当然要干！就算我们不干，他们也活不了几天了。何必把到嘴里的肥肉拱手让给其他人呢？”一个披着破斗篷，头上同样带着钢盔的老年男人说道。

“其他人也不用再说什么了，我已经决定了。下面，大家直接讨论怎么行动吧。”

那似乎是首领一般的老年男子站起身来，走到一面墙跟前，墙上用炭笔画着一张地形图。

显然，这群人是一伙暴徒！

但是有些奇怪的是，在二楼的大厅里，有几个女人，还有孩子。这些人都很默契的样子，就像是一个大家族一样，而这老年人，就像是这伙人的首领，又像是族长。

要知道，在任何暴力帮派里，都是不养闲人的。在饥饿游戏生存之下挣扎的任何帮派，都没有多余的口粮来养闲人！除非是盘踞了很长时间的，那些住在城里面的大帮派。

一般来说，大帮派里的女人，也基本上只能充当一种角色，那就是奴隶，而且是地位很低下的xing奴。

这个帮派人数虽多，但从他们栖身之所来看，显然不是什么有实力的大帮派，还有这些女人是怎么回事？

这个帮派是很奇怪的……

……

“我们就在此地停下吧，今天不要走了。”名叫苏的老人对众人说道。

“嗯，我同意，你比我们要熟悉这里，就按你说的办吧。”

老爹冲着后面的车嚷嚷了几句，整个车队就都停了下来。

……

