    秀之林的服装展位，也是很有创意的。

    整个展位中间，用大块的积木，堆了个三层展示台。

    每一层展示台上面，摆放一圈模特，所有的服装，全部使用模特来展出。

    秀之林和爱晴柔的品牌LOGO，都是isure，也就是爱秀集团的英文标志。

    在展位的最前端，还设置了一个长方形的走秀舞台。

    因为场地有限，同时不能容纳太多人，王林便安排了六个模特，分成两组，每组三个人，轮流上台走秀。

    不管有没有人进展位观看，模特每个小时都要上台走上几圈，以此来吸引人气。

    李文娟领着人，站在秀之林服装展位前，看着人潮涌动。

    销售员的身上，穿着的也是秀之林服装的衣服，相当于活模特。

    终于有人走进了秀之林的展厅。

    这是一个来自北方老大哥的商人团队，一行十几个人，走进展厅来，指着模特上的衣服，品头论足。

    李文娟英语水平实在一般，听了半天，一个单词也没听明白。

    不过现场有翻译，是个戴眼镜的姑娘，口齿伶俐，说话轻柔。

    李文娟脸上带着笑容，也不说话，任由外商观看。

    外商看了两圈之后，开始询问服装的价格。

    展厅里面准备了大量的宣传广告，以及有英、汉标注价格的图文价目表。

    秀之林的批发价格是透明的，也没有什么底价可以讲。

    李文娟翻开图文价目表给外商观看。

    翻译在旁边介绍爱秀集团：“爱秀集团是申城市申纺集团下属的子公司，秀之林是爱秀集团的服装品牌，本公司主要生产风格多样、时尚潮流的男女服饰……”

    外商看了价格，然后指着展示台上的衣服，一一对比，说了一串英文。

    翻译对李文娟笑道：“他说，这些服装，每一个款式，每一个颜色，他要一千件，请问你们有现货没有？”

    “每样一千件？”李文娟吃了一惊，暗暗盘算了一番，然后问道，“你没听错吗？”

    翻译笑道：“李总，千真万确，他说你们的服装很便宜，款式很时尚，他看了很喜欢。他们在欧洲做外贸服装的，生意做得很大，每年都会来广交会上进衣服。”

    “哦，太好了。”李文娟笑道，“我们有货，为了广交会，我们准备了大量的现货，不过都放在仓库里，如果他们需要的话，马上就可以运过来。”

    翻译把李文娟的话，翻译给外商听。

    外商听完，做了个OK的手势，当场就拿出一包钱来。

    李文娟看着那花花绿绿的钞票，钞票中间还印着一个外国人的头像，不由得一怔，马上意识到，这就是姐夫嘴里所说的美元了。

    她还是第一次看到真正的美元钞票。

    翻译告诉李文娟，外商愿意先给一万美元当订金，请你们尽快准备好服装。

    李文娟连说没问题。

    外商留下了一张名片。

    李文娟接过钱来，数了一数。

    她也不知道看这种美元的真假，赶紧差人把王林喊了过来。

    “姐夫，美元！美元啊！”李文娟笑道，“你来看看是不是真的？”

    王林一摸那钱，便笑道：“是真的。这么多钱？做了个大买卖？”

    “这只是订金！”李文娟笑道，“我先给这个外商开收据，等下再和你聊。”

    她开好了订金收据，递给外商。

    外商连说了几声OK，然后说他还要去其它展馆逛逛，请李文娟备好货以后，再联系他们，见到货后，双方再进行余款的交易。

    李文娟连说没有问题，然后送他们出了展厅。

    她转过身来，激动的笑道：“姐夫！开张了！我们开张了！而且是一个大订单！”

    王林问道：“订金都有一万美元？那订单有多大？”

    “那个老毛子说了，咱们这个展位里面，所有的服装，每个款式，每个颜色，他各要一千件！”李文娟兴奋得俏脸绯红，笑得嘴巴都合不拢了，“我还没算需要多少钱呢！”

    王林也算是见过世面的人了，此刻却被这个外商的大手笔给震惊住了。

    每个款式，每个颜色，各要一千件！

    这绝对是个富商！

    不过，能来参加广交会的外商，实力也是很强的。

    因为广交会采取的是邀请制。

    也就是国家出面，邀请其它国家的商业代表团前来参展。

    双方的商业代表团，都是国家层面在组织，不管是外商，还是参展商，都是实力雄厚的企业家和富商。

    王林大概算了一下这个订单的数量，然后吓了一跳，问道：“你答应了？”

    李文娟笑道：“答应了啊！这么好的生意，我为什么不答应？”

    王林苦笑道：“你也不看看有没有这么多的货？每个花样一千件啊！我们的库存肯定是不够的，就算是现在开足马力生产，只怕也来不及呢！”

    “怕什么，先答应下来，先把单子接下来！”李文娟笑道，“如果款式不够，咱们就凑呗！难道让这么大的订单，从我手里溜走不成？姐夫，这可是绿花花的美元呢！外汇啊！”

    王林瞪眼问道：“怎么凑？”

    李文娟道：“老毛子要多少件，我们就凑多少件给他，总体数量一样就行了。未必某个款式、某个花式少几十件，他就不要了？用其它的服装来补充呗！”

    王林笑道：“不得不说，你这脑子，真的挺灵活的。”

    他不由得想到某个著名的倒爷，用500火车皮的物资换飞机的壮举，发过去的货，全是空心的开水瓶、罐头之类的物资，只用了几百万的资金，就撬动了几个亿的大项目！人家用的手法，和李文娟的想法一样，反正凑够了这么多就行！

    对方一次要这么多的货，还能一件一件的去清理、对版形？

    李文娟嘻嘻一笑：“姐夫，我机灵吧？”

    王林莞尔而笑：“你是个机灵鬼！那你快算一算，老毛子他们总共要多少件衣服。”

    李文娟道：“姐夫，不用算，我们仓库里有多少货，就给他们发多少货！反正我算了，薄衣服和裤子，均价就按照10块钱一件给他们，厚衣服就按照均价25元一件给他们，我们还能赚一半！然后便宜的衣服多给他们一些，我们赚得就更多一些。”

    王林哈哈笑道：“还有你这么做生意的？”

    李文娟道：“我们做的是大批发生意，可不得这么做？谁还跟他们一件一件去计算？反正他们也是打包发货回去，他们卖完之后，有得赚就行了呗！就咱们这个价格，他们还觉得便宜了呢！”

    王林道：“那是因为，他们国家重工业发达，轻工业欠发达！所以他们需要从我国采购大量的轻纺工业物质。”

    李文娟道：“那就对了，这笔生意，肯定没问题！”

    王林心想，这个李文娟，还真是个鬼才！

    “那行，你先这么做着吧！老毛子估计和你一样是个粗心鬼！粗心鬼和粗心鬼做生意，出其不意，做了单大买卖！”

    “嘻嘻！”李文娟笑道，“姐夫，我做成了大生意，你是不是要奖励我？”

    “好，奖励你！这还只是一个开头呢！你别骄傲了，继续做生意！”

    两个展位，总算有一个开了张，不至于一无所获。

    王林回到卫生巾展位。

    几个加拿大商人走了进来，好奇的看着墙面上贴着的凯蒂猫。

    一个妇女伸出手，摸了摸卫生巾，回头用英语问道：“这是卫生巾吗？”

    王林上前笑道：“您好，这是卫生巾。”

    他拿起一片拆开的卫生巾，递给妇女看，然后向对方介绍自己的产品。

    王林准备了几个小试验，用来测验卫生巾的各项指标。

    比如说，通过显微镜，看卫生巾的菌落数。

    西方人就喜欢这种看起来很严谨的科学试验，也相信这种试验的结果。

    王林充分利用了外国人的这种“科学”心理。

    他戴上手套，把卫生巾放在一个显微镜里，调好显微镜后，请外商前来观看。

    外商看了看，其实并没有看出个什么名堂来，但还是说了一声：“Very good！”

    王林又做了一个防漏的试验。

    他把一片卫生巾，放在一个带漏布的玻璃杯上，然后倒了一些水在卫生巾上面。

    卫生巾很快就将水吸收了，但过了许久，玻璃杯里面，也没有一滴水漏出来。

    外商看了，发出一声长长的哦声，表示很惊奇。

    王林拿过另一片卫生巾，操起一把剪刀，当着外商的面，将卫生巾从中间剪断，一层一层的撕开来，让他们看里面的结构和原料。

    外商看得新奇，最起码对爱晴柔的卫生巾有了一个直观的感受。

    王林接下来开始滔滔不绝的介绍自己的公司。

    俗话说得好，扯虎皮，做大旗。

    王林扯的就是申纺厂的大虎皮。

    广交会是我国参展规格最高的出口商品展览会。

    能进展馆的企业，资质和实力都是有保证的，信誉当然也是第一的。

    正是因为有了几十年的历史沉淀在其中，外商才会越来越多，参展的外商，只要看中了某个商品，就敢下单购买，就敢当场掏钱，因为他们相信广交会的参展商，也相信我国政府。

    王林介绍了大半天，对方商量了几句，然后就离开了。

    “白费力气！”王林自嘲的一笑。

    看来，到广交会上来卖卫生巾，并不是个好想法啊！

    邓大宝比王林还着急，他可是销售总监啊！

    “王总，我们是不是到外面发一轮传单？”

    王林轻轻摇头：“没什么用的。因为卫生巾是第一次进广交会，来这里参展的外商们，并没有做好来这里进卫生巾的准备。这些外商过来，绝大多数人，都是带着明确目标前来的。要么就是进口农产品，要么就是来买服装的，看到合适又便宜的，就直接下单了。而我们的卫生巾产品，压根就没有进入他们的采购清单中。”

    邓大宝点头道：“有道理。那咱们就这么干瞪眼？”

    王林笑道：“慢慢来吧！别着急，还有半个月呢！俗话说得好，三年不开张，开张吃三年！也许我们有好运呢？大单在后面等着咱们呢？我去转转，看看其它展区。”

    邓大宝道：“好的，王总。”

    王林先到秀之林服装展位，看到这边倒是围了不少人，都是进来看模特走秀的。

    秀之林请的模特，并不是太专业，因为也没必要请太专业的，只要具备一定的台风，能走猫步，会展示服装就行了。

    这就是一个吸引人气的手段，能不能促成交易，走秀的作用其实并不大，来欣赏模特的，大都是不买东西的，等模特歇下来，人也就走光了。

    “姐夫，你要去哪里？”李文娟喊了他一声。

    “我到处转转！”王林摆了摆手。

    李文娟跑了上来：“姐夫，带上我嘛！我也陪着你转转。”

    “你还是守着展位吧！等下又有大订单来呢？”王林说道。

    李文娟道：“里面有那么多人呢！我也想逛逛。不知道有没有好吃的？”

    “……”

    王林先来到申纺厂的展厅。

    周粥在这边工作呢。

    申纺厂的生意倒是不错，里面有好多外商都在洽谈。

    周粥懂一些英语，翻译不够时，她就亲自上阵和外商谈话，虽然交流不是很流畅，但起码还能有所交流，不至于鸡同鸭讲。

    王林往前面一路走一路看。

    外面的广场上，开幕式已经结束了，广场也被围了起来，摆满了各种展厅。

    全场都有武警戒严，防止发生突发事件。

    在这么严密的防守下，还是有人敢闯进来。

    这不，前面就有两个武警在抓人呢！

    一个私营企业主，为了推销自己的产品，居然翻越围栏，闯了进来，在向外商推销产品时，被工作人员发现，喊了武警过来，将他抓住，罚了他50块钱，当场赶了出去。

    那个私营企业主，一个产品没卖掉，还倒贴了钱。

    还有一个没有资格的乡镇企业家，开着自己的车，大摇大摆的混进了广交会广场，因为他开着小车，气派不凡，调子又高，把门口的守卫给唬住了。

    进场以后，他找了个没人的地方，就把自家的货物摆了出来，卖了一个多小时后，才被工作人员识破，也罚了他50块钱，把他赶了出去。

    广交会的吸引力太大了，而没有资格进来参展的企业又太多了。

    大家都想推销自己的产品，就只能通过各种手段进来。

    王林心想，自己幸亏和申纺厂合作，有了国企这个外衣，不然的话，自己的企业，哪能发展得这般顺风顺水？

    展馆很大，王林和李文娟随便走了走，来不及全部看完，就回到自己展位来了。

    顾清雨和她的摄影团队，已经来到了申城市的展馆，正在申纺集团的展馆里采访拍摄。

    因为周粥形象出众，被选出来做为代言人出镜，讲解申纺集团在本次广交会中的技术创新，宣传推广申纺集团的产品。

    顾清雨和周粥也是认识的，彼此之间谈话就显得比较随意。

    拍摄结束后，周粥请顾清雨坐下来，给她倒了杯水。

    顾清雨笑着接过茶杯，问道：“周粥，你有对象了吗？”

    周粥没想到她会问这个问题，笑着摇了摇头：“没有。怎么了？”

    顾清雨笑道：“我看你形象好，气质佳，能说会道的，我很喜欢你。”

    周粥呀了一声，笑道：“我可不喜欢女人。”

    顾清雨道：“你别误会，我是想，如果你能当我的嫂子，那多好啊？”

    周粥脸上的笑容，慢慢的消失。

    顾清雨道：“我哥顾清华，你是见过的，他长得还算帅气吧？他和你一样，也是大学毕业，现在开了自己的广告公司，收入还可以，一年也能赚个几万块钱，有自己的住房，也买了车。就是一直忙着工作和赚钱，到现在还没有找到意中人呢！你要是觉得合适的话，我给你们牵牵线？”

