    “三姨！”

    看到这一名中年女子出现，那清月的秀脸上，顿时绽放出一缕欢快的笑容。

    她仿佛一个小孩子般，蹦跳着跑了过去，拉住中年女子的细手，摇晃个不停。

    看得出来，这一名中年女子，应该就是清月的家族亲戚。

    “你这个淘气的小丫头！这次可把大家，都给担心得不轻啊！”

    “听说，你这次乘坐的三等飞舟，被劫匪险些劫走，三姨差点就吓晕了过去……”

    中年女子的眼皮翻了翻，眉宇间依旧泛起，一丝后怕之色，深深呼吸了口气说道。

    显而易见！

    她跟清月的关系，非常不错。

    “嘿嘿，让三姨挂念了。”

    清月低下了脑袋，如玉俏脸上，掠过一丝内疚。

    很快，她们二人就开始叽叽喳喳，说个不停。

    所聊得事情，无非就是这几天时间里，在飞舟上的各种经历。

    对于秦风来说，清月的身份与地位，究竟如何，他压根就没有任何在意。

    所以！

    他一直都表现得很平静，并没有打算，去巴结交好清月背后的势力。

    毕竟！

    秦风这一次要去的地方，乃是无天圣门，他顶多在这个天啸城，短暂歇息一下罢了。

    “你叫秦风，对么？”

    就在秦风，停顿片刻，正准备离开此地。

    一道清脆的女子叫喊声，却是从他背后，缓缓响起。

    而这个开口之人，自然就是那清月的三姨。

    “刚才我已经听清月，说过你救过她的事情！”

    “这一次，实在是太凶险了！如果没有你帮忙，我家清月恐怕后果难料啊！”

    “不知你现在可有时间，要不跟我回去，也好让我们好好答谢你一番！”

    对方虽然是在邀请，但那一幅语气与态度，却略显得有几分骄傲。

    仿佛——

    她们就是高高在上的大人物一般，能够邀请秦风去她们家，那是秦风的荣幸！

    这种说话的态度，着实是让秦风，心里颇为不悦。

    “是啊，秦大哥！”

    “既然你救了我一命，那我们绝不会亏待你，反正你独自一人又没地方住，你还是随我一同回白家吧！”

    这个时候的清月，面含微笑，轻声的说道。

    或许是因为在天啸城里很安全，也或许是因为，受到了中年女子的影响。

    她说话的语气，不知不觉间，也多了一丝微不可察的傲气。

    不像是之前，她在飞舟上面，那般缠着粘着秦风。

    “哼，也不知道她们，在神气什么！”

    蜗天宝见状，嘴角扬起了一丝轻蔑的冷笑。

    若早知如此，秦风就不应该，出手相救！

    “嗯？”

    而秦风的眉头，同样是轻轻挑了几下。

    原本，在他眼里，这个清月应该是个，心肠很不错的姑娘，温文尔雅又知书达理。

    但是现在，她表现出来的样子。

    无疑是证明，她之前在飞舟上，之所以亲近秦风，明显是看上了秦风的强大实力。

    其目的，就是想跟秦风打好关系，保护她平安抵达天啸城。

    “那好吧！”

    虽然对方态度，略显几分傲慢，让秦风心里，有几分不悦，但对方并没有做得太过。

    他倒也不好，当面拒绝。

    更何况！

    连续奔波了好几天，秦风现在也确实需要，暂时在天啸城里休息几天时间，恢复状态。

    “你们几人，好好招待一下秦公子，我先跟清月回去了！”

    那一名中年女子，挥了挥玉手，对着几名侍卫，吩咐了一句。

    “是！”

    “秦公子，请吧！”

    ……

