    夏如烟昂着脑袋，神色之中再没有任何畏惧的表情，她是叶城的妻子，岂能有任何胆怯。

    “如烟……”

    王英仍要开口但却被夏晏拉住，摇了摇头。

    此刻，一眼望去，足足有上千人站了起来，反对慕雪的提议，哪怕他们明知这么做会有性命危险也在所不惜，义无反顾。

    这浩浩荡荡的一幕，让慕雪高鹏赵烨等人皱起了眉头，怎么也没想到叶城之名竟然这么深入人心，这么有号召力！

    幸亏叶城已经葬身大海，否则今夜的事情会更加难办！

    而这，更加深了他们心中的杀意！

    决不能继续让曜日联盟发展下去了，否则迟早有一天会真正地威胁到他们。

    “项总，闫总……这些人就拜托你们让他们闭嘴了，我不希望听到不一样的声音！星光之夜，只能有一个意志。”慕雪神色冰冷，声音肃杀无比。

    慕雪行事向来果决狠辣，既然这么多人反对，那不如一并处理干净，而且还不用经过她的手！

    项兴闫梦以及石千里等人相视一眼，皆是打了一个寒颤。

    但此时，他们已经骑虎难下，只能按照慕雪说的做！

    “出手！”项兴闫梦等人带着人迅速掠出，锁定住自己的目标，出手极为狠辣，将支持叶城以及曜日联盟的这些人一一击溃，只留这些人一条性命。

    遗憾的是，

    这些支持叶城支持曜日联盟的人实力虽然不弱，但显然无法与项兴闫梦这些道境强者抗衡，很快就败下阵来，一一倒下。

    殷红的鲜血从上千人身上流出，刺鼻的血腥味不断弥漫！

    整个天空之城大酒店陷入恐怖与慌乱之中！

    但凡身处其中之人，无不瑟瑟发抖！

    与此同时，苏御王盈盈以及冷枭手中的强者也纷纷出手，想要阻止项兴闫梦等人，只可惜双方的实力悬差太大，很快就被击溃，倒在血泊之中，苟延残喘。

    半个时辰后。

    但凡敢说出一句反对之人，都已经无法再出声，都为此付出了血的代价！

    “还有人反对我的提议吗！”慕雪分贝提高，眸中遍布着血丝。

    整个主会场杀机交织。

    无人应声，只剩下一道道痛苦的呻吟声。

    此刻，

    正在朝着天空之城大酒店狂奔而来的叶城忽然一怔，感受到自己所能掌控的众生之力竟在大幅增加，其恢复伤势的速度爆发式加快，就连自己的速度似乎也提升了一些！

    “怎么回事……难道是苏御……”叶城记得自己只跟苏御提过自己目前实力的情况。

    两人不止一次地讨论过如何快速得到整个江南民众的认可，只要叶城能完全掌控江南一地的众生之力，那么在江南的领域内，叶城的实力将爆发式增长，将获得巨大的力量加持！

    当时，苏御说过这件事交给他来办，他会让叶城之名铭记在每一个江南民众的心中，让叶城之名响彻在江南天际的上空！

    “无论如何，得加快速度了！星光之夜应该快结束了！”叶城攥紧着深海之心，踩着月步，如同离弦的箭狂奔而去。

    呼呼呼呼呼！

    星光之夜主会场，已经无人再敢反对慕雪一方。

    也是此时，苏御缓缓起身，声音坚定且充满力量：“慕小姐，我反对你的提议！”

    “哼！苏御！你终于肯站出来了！”

    慕雪嗤笑一声：“你反对？你有什么资格反对？苏御，念在你是个人才的份上我可以给你一条活路，只要你愿意加入我们，我就饶你一条性命，并且给你数之不尽的荣华富贵，让你获得比现在更大的权力，你觉得呢？”

    也是此时，项兴闫梦石千里将苏御包围在正中心，随时准备出手。

    “加入你们，是对我的羞辱，慕小姐，此事，你还是别痴心妄想了！”

    苏御没有任何的恐惧，幽幽道：“慕小姐，你说我凭什么反对你？你觉得你已经胜券在握了？”

    “难道不是吗？这里还站着的人，可都是我的人，整个江南，已经没有曜日联盟的容身之地，夏如烟还有你们，都是我砧板上的鱼肉！苏御，良禽择木而栖，你没必要为了一个死人搭上自己的一切！”慕雪冷笑道。

    “是，你说得对，星光之夜里，能出现在这里的都是有些名望与实力的人，在这里你的确赢了，只不过有一点你恐怕忘了，江南不仅仅是由这些财阀世家组成的江南，不仅仅是这些有地位有名气之人的江南，任何一个地方的主体永远都是那些普普通通的人！”

    “慕小姐，你不是要用投票的方式来决定一切吗？我觉得这很正确也很公平，但唯有一点我不同意，那就是投票的人不能仅仅是星光之夜的这些老爷名媛们，而应该将江南万万千千的普通百姓包括在内！”

    “慕小姐，你说呢？是不是这个道理！”

    苏御迎着慕雪，一字一句说得铿锵有力。

    “你什么意思！”慕雪眉头紧皱，隐隐有一种不祥的预感。

    “我的意思是，我已经将星光之夜所发生的一切向整个江南的民众做了现场直播，是非对错，我想众人心里自有评判！最后是否要将夏如烟封杀，是否要将叶城钉死在耻辱柱上，是否要覆灭曜日联盟，都应该由他们来决定，由这些江南地区真正的主人决定，而不是由你们这些权贵来决定！”

    苏御眸中泛着亮光，吐字极为清晰，极具感染力。

    他一直在等的就是此刻！

    之前他之所以不愿站出来，也没有阻止王振美杜莎以及其他人为叶城正名，就是要以这些人的血性，以这些人的奋不顾身，以这些人的牺牲来激发整个江南之人的怒意！

    既然要玩，那就玩一把大的！

    他要将叶城之名推向最高峰，他要让整个江南的人都知道叶城做了什么，做到了什么，在与什么人为敌！

    他要让整个江南的民众觉醒，让他们看清楚这些世家财阀的嘴脸是如何的丑陋，让他们看清楚这些既得利益者是如何吃人的！

    现场直播？

    也就是说，星光之夜里发生的一切，整个江南的人都看到了！

    一时间，慕雪冯意等人面无血色，产生巨大的恐惧！

    【作者有话说】

    说明一下，水门这几天确实有事，更新慢了一点，保底两章，后面会加快更新！还有就是这一段剧情非常重要，也非常难写，水门想把它写好！给水门一点时间！

