    叶家的人都是一脸悲哀，堂堂叶家，燕都八门之一，曾经多么辉煌？

    如今叶继宗一死，在他的葬礼上，两大豪门前来施压。

    一个林家，已经让叶家感到了很大的压力，现在又来一个孙家，叶家怎么可能应对的了？

    “你们究竟想要如何？”

    叶曼咬牙切齿地说道。

    她不是不清楚孙林两家联手是有多么强大，燕都八门中，之所以能如此平衡，正是因为八门之间，向来都是互不干扰各自的家事。

    正因为这样，八门之间的平衡，才能保持这么久，但凡任何两门联手，都会给其他的一门带来很大的威胁。

    如今，孙家和林家，竟然联手了。

    如果没有共同的利益，他们不可能联手。

    “我爷爷亲自前来提亲，你竟然一点面子都不给，这件事必须给我叶家一个说法。”

    “同时，按照我父亲和叶老家主生前的约定，你必须嫁入我林家。”

    “另外，你叶家的人，伤了我儿子，这件事好办，谁动的手，就将谁交出来，我只要他一个人的命。”

    “就这么几件事，只要处理好了，我林家立马带人撤退。”

    林天泽笑眯眯地说道。

    孙旭也笑着说道：“我孙家今日来，只为林家战台，林家如果撤退，我孙家自然会离开。”

    两大豪门之主，同时逼迫一个女人。

    这就是顶尖权贵的嘴脸，在他们的世界里，只有尔虞我诈，只有利益。

    即便这是叶家老家主的葬礼，他们也不会放过谋取利益的好机会。

    杨辰一脸平静地看着这一切，始终没有插手，只是心中有些悲哀。

    他虽然也是这其中的一份子，但在很小的时候就离开了，说起来，他也算是出生寒门。

    只是，他比较幸运，通过自己的双手，得到了远超燕都八门的权势。

    今日叶家之危，其实他一句话就能解决，甚至可以一句话灭掉林家和孙家两大豪门。

    但他至少现在不会，他要看看，这些顶尖豪门，到底能无耻到什么地步？

    除了林家和孙家，又有哪个家族还要来横插一脚。

    他知道什么时候该出手，什么时候该沉默。

    此时，叶曼内心满是悲凉，她忽然可以体会到，叶继宗当年的所作所为了。

    只有让自己的家族变得更加强大，才能立于不败之地，否则，只能随着时间的流逝，让自己的家族逐渐被淘汰出局。

    对叶家这种顶尖豪门而言，联姻就是利益最大化的最简单直接的办法。

    “嫁入林家，这绝不可能！”

    沉默片刻后，叶曼朱唇轻启，咬牙说道：“至于你儿子被打这件事，也是他咎由自取，没要了他的命，都是仁慈，将人交出，更不可能！”

    “如果你们认为，我父亲去世了，叶家就好欺负了，那尽管来试试。”

    “只要你们敢拼死一战，叶家奉陪到底！就怕你们不敢！”

    叶曼的气势陡然间暴涨，一脸寒意地说道。

    此话一说出口，叶家的人只觉得憋在心口的闷气全都消失了，一个个只觉得浑身都是力量，体内压抑的热血，也渐渐沸腾了起来。

    林天泽和孙旭两人，心中微微有些惊讶。

    他们之所以只带了二十号人就来叶家，并没有开战的打算，只是试图通过联手施压，逼叶家妥协。

    毕竟叶家也是跟他们同级别的顶尖豪门，如果真要拼死一战，就算林家和孙家联手，到头来也只会是两败俱伤的结果。

    只是，叶家会伤得更重。

    可现在燕都八门之间非常的平衡，别说是重伤，就算是轻伤，也会给林家和孙家带来致命的危机。

    毕竟其他几个豪门，都虎视眈眈地观望着，随时等待必杀一击。

    少一个豪门，其他豪门的利益就多了一分。

    “你确定要开战？”

    林天泽阴沉着脸说道。

    “既然林家想要开战，那我叶家奉陪便是！”叶曼强势无比地回应道。

    此言一出，林天泽内心顿时有些慌了。

    林家跟孙家之间，只是暂时联手而已，若是叶家真要直接跟林家开战，孙家极有可能趁机退出。

    相比跟林家联手施压叶家相比，直接旁观林家和叶家开战，孙家得到的利益会更大。

    “林兄尽管放心，我孙家既然已经决定要跟林家联手，那就必然会共同进退，若是开战，算我孙家一个。”

    孙旭似乎感受到了林天泽内心的疑虑，笑着说道，算是给了林天泽一颗定心丸。

    “两个男人联手欺负一个女人，还真是一点脸都不要了。”

    就在这时，一道充满讽刺地冷笑声，忽然响起。

    众人目光纷纷看去，只见几道身影，正缓缓迈步而来。

    为首那人，正是宇文家族之主，宇文高阳。

    而在宇文高阳的身边，还跟随着一名年轻人，正是被杨辰扶上继承人之位的王城。

    再见到宇文高

    阳，杨辰内心极为平静，没有任何波澜，就像是在看一个陌生人。

    “宇文高阳，你这是也打算插手了？”

    林天泽冷冷地问道。

    孙旭也冷眼盯着宇文高阳，神色极为不善。

    “宇文家主！”

    叶曼微微点头，眼神中还有几分感激。

    宇文高阳并没有带多少人，而且都是宇文家族的嫡系，就凭他刚才说的那句话，也能说明他的来意。

    宇文高阳先是冲着叶曼微微点了点头，随即看向林天泽，冷笑一声：“只许你林家欺负一个女人，就不许我宇文家族帮助别人吗？”

    “如果我没有记错，就在前几天，宇文家族旗下产业忽然损失巨大，这件事还跟叶家有关系吧？”

    孙旭笑眯眯地说道：“宇文家主，该不会是怜香惜玉到就连家族利益受损的责任，都不打算追究了吧？”

    宇文高阳淡淡地一笑：“区区数十亿的损失而已，我宇文家族还亏得起，就不劳烦孙家主费心了。”

    “宇文家主，之前的事情，非常抱歉！”

    叶曼也趁机道歉。

    宇文高阳很是豪气的大手一挥：“小事而已，我仰慕叶老家主也很久了，今日前来，专程吊唁叶老家主。”

    说罢，宇文高阳带着宇文家族的人上前吊唁。

    林天泽和孙旭都没有再说话，在没有确定宇文高阳到底会不会帮助叶家之前，他们自然不会太过分。

    一旦宇文高阳要帮助叶家，那么林家和孙家联手，也奈何不了叶家半分，反而会削弱自己的力量。

    “叶家主，我打算跟叶家谈几个合作，不知道叶家主是否愿意？”

    宇文高阳忽然笑呵呵地看着叶曼说道。

    闻言，叶曼顿时一喜，连忙说道：“求之不得！”

    “在谈合作之前，是不是可以先把无关人等请出去？”

    宇文高阳笑着问道。

    叶曼一愣，随即明白了宇文高阳的意思，一直悬着的心终于放下了，虽然没有明说，但已经表明，宇文家族要跟叶家联手的意思。

    林天泽和孙旭，也是脸色非常难看。

    “林家主、孙家主，既然你们已经吊唁完了，还请离开叶家！”

    有了宇文高阳支持，叶曼的气势更足了，一脸冷漠地说道。

    说是在请他们离开，但态度语气冷漠，没有一点请的意思。

    “宇文高阳，你真打算要帮叶家？”

    林天泽咬牙说道，目光中寒芒闪烁。

    “林家主，你管得有点多了，我宇文家族行事，何时需要一个外人来管？”

    宇文高阳面色也彻底阴沉了下去，冷冷地说道：“如果林家想死，我不介意帮助叶家，先把林家给灭了！”

    宇文高阳此话一出，所有人都惊呆了。

    叶曼还只是驱赶林家和孙家，宇文高阳却直接是威胁林家，扬言要灭林家。

