

    张队带来了查看监控设备的法律文书。

    然而，查实的结果却令人失望。

    前台小姐没有说谎，那个女人没有入住新兴宾馆。

    在通过电梯进入向晚所在楼层不到两分钟，她在走廊转了一圈，乘电梯下楼，径直离开了酒店。

    还是那一身衣服，戴着帽子，头低着，从监控里，都不太看得清楚她的长相……

    新兴酒店的电梯，上去需要刷卡，下楼却不需要。

    显然，对方把酒店的情况，摸得一清二楚。    

    “又是一无所获，白忙活一趟。”

    说话的人是张队，听他语气有些不高兴。

    “前台没有查看她的身份证吗？”

    屠亮皱眉，“前台说，当时她只在咨询房价，没有掏身份证。”

    “……”

    根本也没有想过要掏身份证吧？

    众人沉默。

    向晚也静静地站在人群外，不吭声。

    因为跟那个女人打个照面，她是被专案组特地叫过来的，因此，也得以见到这位刑侦队张队长。

    他国字脸，略方正，便装很随意，身材极为高大，此刻，因为生气，他眉头皱在一起，看上去有些凶巴巴的……

    向晚看她的时候，他恰好地转过了头，看了看向晚，然后对白慕川说：“白队，我可不可以问你女朋友几个问题？”

    白慕川：“可以。”

    他回答得很快，为向晚做了决定。

    一秒后，又补充一句，“不过，必须我在场。”

    张队看他一眼，没有说话。

    联合办案，他要询问证人，白慕川要在现场，合情合理。

    知道他是担心自己女朋友受欺负，张队点点头，就在酒店大堂的休息区，对向晚进行了询问，并让随行的警员做了笔录。

    “为什么她会恰好出现在外卖送达的时候？”张队看着向晚，“难道她提前就知道，你要点外卖？”

    这个问题，向晚考虑过。

    但答案……未解。

    面对张队逼视的双眼，她有些无辜地笑。

    “如果我知道，就不需要你们了。”

    张队深深看她一眼，没有继续深入这个话题。

    接下来，除了向晚与那个女人碰面的过程外，他还详细询问了与网络文学相关的一些问题，包括那个《大神的诱惑》，向晚是什么时候开始接触的。

    从他的问题里，向晚很明显的感觉到，这个张队，是一个完完全全的圈外人，不懂得网络文学，问的全是外行话。

    向晚一一回答，并详细为他做了解释。

    张队的脸，看不出表情。

    临走前，他扫了一眼白慕川。

    “121案，死亡的五个人，不会是结束。”

    “当然。”白慕川扬扬眉，“他才刚刚开始。”

    或者说，刚刚找到游戏的乐趣！

    张队皱了一下眉，似乎对他的回答不太满意，又似乎是在犹豫。

    “我们目前要做的——就是阻止他。”

    嗯一声，白慕川笑容浅浅，“这是我们联合办案的目标。”

    张队咬一下干涩的嘴皮，“我们刚接到线报，那两个家伙去了南木方向——”

    舍得资源共享了？

    白慕川瞄他一眼，“看来你，并没有放任不管嘛。”

    张队一怔，“你都知道？”

    白慕川神色微沉，哼笑声意味深长，“你们这边有些人办事确实不太靠谱，可你……是个刑警。”

    张队看着他，没有说话。

    在美食街跟踪过白慕川和向晚的两个人，当时白慕川亲手把他揪住，送到了西市刑大，后来又被刑大这个张队给放了——

    如今，他还掌握着他们的行踪，不是典型的放长线钓大鱼么？

    张队沉默一下，“你是知道的，有时候想做点事，也不容易。”

    嗯一声，白慕川表示了解。

    然后，他拍了拍张队的肩膀，“放心，有什么事儿，我来扛。”

    张队直视着他。

    久久，他低头离开。

    ……

    重案一号七个人，回到房间。

    白慕川的房间是一个套房，客厅里刚好可以用于办公。

    招呼众人坐下来，白慕川环视一眼，“对这件事，大家有什么看法？”

    屠亮，丁一凡没吭声，像在思考。赛里木盯着手机，不知道在看什么。

    权少腾懒洋洋坐着，闻言一叹，“我是行动队的，只有四肢发达，等着你下命令，然后抓人就行了。”

    还在记仇！

    白慕川扫他一眼，不说话。

    唐元初踌躇道：“头儿，张队是老刑警，不会莫名其妙抛给我们一个地址！他说的那个南木，还有去南木的两个人，肯定有问题……”

    这还用说？

    白慕川不动声色，“就没别的了？”

    唐元初轻咳一下，坐到他的身边去，“我们在西市办案，太束手束脚了，好多信息资料都拿不到第一手的。所以，还是得让西市警方配合。”

    白慕川轻笑，“这是他们的义务。”

    房间的窗帘拉着，只开了一盏小灯，唐元初觉得白慕川说这句话的时候，脸色莫名阴晦。

    他心里敲了一下鼓，斟酌道：“他们明显不愿意我们介入这个案子。所以，张队也只是为我们开了一个口子。”

    唐元初心里有些想法，也不敢挑明，只委婉地说。

    “我的看法是，我们还需要找西市警方，拿到更多的情报信息。”

    白慕川沉默一下，回头看向低头玩着手机的赛里木，“查一下。”

    被老大点名，赛里木清瘦的脸庞上，闪出一抹兴奋的光芒，“是！”

    像是得到了特赦令，他欢天喜地地把自己的电脑抱了过来……

    这个时候，向晚才知道，这个看着单纯无害的赛里木，是一个电脑天才，红客高手。

    怪不得白慕川来西市会带着他。

    一般情况下，不得允许，是不能随便侵入别人系统的，那是非法行为，所以，赛里木英雄无用武之地，在他们聊述案情的时候，还在拿手机玩游戏。

    这一得令，马上行动起来。、

    “查到了，老大！”

    白慕川侧头，目光有些深，“说！”

    赛里木语速平缓，“西市警方得到的消息是，暗门一直在南木区域内活动。那两个家伙，一个叫侯三强，一个叫曾士保。他们都是暗门的人，不过，小喽罗而已……”

    “暗门有多少人。”白慕川问。

    “多少人不知道……”赛里木迟疑道：“不过从资料上显示，这个组织干的那些勾当，主要是谋财，之前没有命案记录……”

    “暗门领导机构？”

    “不详。”

    “组织者？”

    “不详。”

    “……”

    白慕川看着他，一眨不眨。

    赛里木眨眼，无辜地指了指电脑。

    “上面显示就是不详。”

    噗！向晚差一点没忍不住。

    赛里木那一张人畜无害的脸，莫名给人一种喜感。

    但此时肯定是不合适笑的，遇上红客高手，向晚内心是激动的。

    她咨询了白慕川的意见，把自己电脑抱过来，将那个神秘ID的事情告诉了赛里木，请他帮忙。

    可惜，神秘ID目前没有留言。

    那一条关于《大神的诱惑》的书评也被删除。

    赛里木试图从文泉书院网站的后台搜索登录痕迹，结果没有什么收获。

    而且，他得出的判断跟白慕川以前告诉向晚的一致。

    对方要么就是一个居无定所的普通人，经常利用公众网络，要么就是一个极端厉害的电脑黑客。

    “那就应该是后者了。”向晚说。

    到了目前为止，如果她还单纯的认为只是巧合，那就是傻了。

    “其实一直不明白，如果对方的目标是我，为什么不直接来对付我，杀那么多无辜的人，干什么？”

    “他们不是无辜的人。”白慕川淡淡道。

    “不无辜？”向晚对他的说法，有些意外，“他们跟案子有什么关系？”

    白慕川正视她，“你好好想想。”

    如果她们不无辜，那谁无辜呢？

    向晚想到了死去的那些人，也想到了《大神的诱惑》上，那个极诱人心的广告词——加入创作，年入千万，不是梦。

    “是，她们死于贪婪。没人逼她们入局。”向晚说完，又忍不住叹笑一声，“现在还有人相信什么三个月喜提宝马，法拉利这样的营销词呢！人类啊！”

    房间里，沉默了半晌。

    屠亮说：“外卖那边没有问题，目前基本可以确定，嫂子外卖袋里那一张纸条，是黑衣女人塞进去的。那我们假设她也是暗门的人，专门跑到酒店来，难道就为了塞一张纸条，然后告诉嫂子，她已经被选中，进入《大神的诱惑》游戏环节？”

    “谁知道？”

    向晚一头雾水。

    “这个游戏要怎么玩，我都不知道，怎么叫着被选中？他也没告诉我，要怎么加入创作啊？”

    “不！也许你早就开始了。”白慕川突然转头，看他的眼里，像有一汪黑沉沉的幽暗之泉，“你的《谋杀男神》。”

    哦NO！

    向晚内心是拒绝这种猜想的。

    如果白慕川推测为真，那是不是代表锦城的案子与西市的案子，其实是有相同犯罪背景的？

    所谓的大神诱惑与大神计划，就是让书里的案子，变成现实案件……？

    想到这个，向晚脊背上麻麻的，浑身泛冷。

    “那她们还没有开始创作，又为什么被杀死？”

    白慕川淡淡看她，“不是每个人都像你这么有天赋的。”

    这算是夸奖吗？

    向晚再次看到桌面上那张纸条。

    “重点培养对象。”

    她咀嚼着这几个字，心脏微微一缩，“你是说，死去的几个人，是因为无法为他带来游戏的乐趣。所以，他就把她们变成了一个案件元素？”

    “也许，她们只是你的素材。”

    “……”向晚一窒，毛孔都快要塞住了。

    “白慕川，你是说，他要逼我写这个案子？121案？”

    白慕川点头，目光凉凉的。

    “他要亲手打造你，成神——他要借你的手，杀人。”

    ……好可怕！

    如果说她当初写赵家杭那个案子只是一个意外，那后面，就完全是别人的有心图谋了。

    写一个，死一个。

    不写，就一天死一个。

    他在逼她，并且享受着这种乐趣。

    向晚脑子嗡嗡响着，耳膜鼓噪，突然被愤怒激出了火。

    “你说他怎么就缠上我了？那我要是死了呢？”

    一听这话，白慕川目光一凉，“他会寻找下一个目标。”

    这种有不正常犯罪行为模式的人，一旦从中找到了乐趣，就很难停下来。

    向晚呵呵冷笑，“也就是说，生遁死逃都没有用的意思？”

    白慕川眯起眼，看她因气愤变得胀红的脸，“可以这么说！”

    向晚深深吸一口气，身体偎入沙发里，红着眼，久久不动。

    “可我想不明白，既然决定了游戏计划，为什么不继续在书评区留言，而是找了一个黑衣女人来递纸条？”

    众人沉默。

    赛里木说：“也许是因为他知道了有我赛里木的存在，怕不小心留下尾巴，就暴露了自己？干脆采取更为直接的方式——让那个黑衣女人把纸条直接塞给你，并正式启动这个疯狂的游戏计划？”

    白慕川轻笑一声，睨向晚，“你觉得呢？”

    向晚摇头，“不会。这个疯子，根本就不怕。”

    如果会怕，又哪敢干这种常人想都不敢想的事？

    白慕川赞许地看她一眼，语气突然沉了沉，“他或许是认为，这样会显得更加正式。又或许，是想给我们一个下马威……彰显他的本事，可以在我们的地盘上，横着走。”

    向晚点头。

    这大概是最合理的解释了。    

    “不要说这些没用的了。就说我们怎么办吧？”权少腾没什么耐性，“小白，我怎么觉得你们警察办案这么麻烦呢？换了我，直接带一队人去，把那些家伙一个个拎出来，想知道什么就问什么，不就一清二楚了吗？”

    有那么简单，就好了。

    白慕川斜他一眼，“怪不得你老犯错误。”

    权少腾，“甭拆台啊？我什么时候犯错误了？”

    白慕川呵呵一声，“不犯错误，怎么会到重案一号来悔改……”

    “靠！”权少腾敲敲桌子，“讲道理，是你邀请我来的。”

    白慕川懒洋洋的，“我这个人，一般看破不说破。”

    “……可以。那就是不需要我了？”

    “需要的。”白慕川慢慢转头，看向屋子里的几个人，目光突然变得深幽，“我们此去南木，可能会有凶险，保安还是很需要的。”

    权少腾一口气喘不过来：“……”

    ~

    

    