    李忠信和封半山把办公室的门锁好以后，坐上了王波从公司调过来的新款金杯海狮大面包车，在王波的指挥下，他们直奔兴旺村而去。

    李忠信重生以后，还是第一次坐这个新款金杯海狮面包车，他觉得，这个面包车无论从宽敞度，还是各种性能，基本上和后世的那些个比较不错的大面包车有一拼。

    之所以忠信公司购买的面包车是海狮面包，一个是因为海狮面包车，在这个时候算是国产面包车当中不错的一款，另外一个原因就是，忠信科研基地那边和金杯汽车那边有着不错的合作关系，所以，忠信公司购置了二十余辆金杯海狮面包车，用于忠信宾馆的一些接送以及公司出去三四个人坐小车坐不下的时候。

    李忠信还记得，他那次回来的时候，还把金杯汽车那边金元坤金老的孙女金玲拐带到了忠信科研基地那边，他也是不知道，金玲在忠信科研基地那边究竟生活的怎么样了。

    李忠信觉得，他见到金玲的时候已经很长一段时间了，金玲也不知道把没把她的那些个美国的同事拉到中国这边来，为忠信汽车最艰难的发动机部分做出来一些个贡献。

    这次李忠信记得的几件事情当中，就有到忠信科研基地那边找冉宏图聊一聊关于汽车发动机那边的事情。

    只要是忠信科研基地的汽车发动机研制成功，能够量产了，那么，忠信公司会用最短的时间建设起来汽车生产流水线，让汽车的产量飞速增加。

    李忠信越琢磨，越是觉得他应该明天到忠信科研基地那边去一趟了。

    “我们现在已经出江城十几分钟了，等一会儿过了桦川那边以后，大概十分钟的时候，有一个大的十字路口，往左边走几公里就到地方了。你看着点，那里有一个挺大的广告牌子，别走过了。”王波看到李忠信在那里走神了，他也没有打扰李忠信的想法，只是在汽车驶出江城以后，他和司机在那里交代了起来。

    兴旺村这个村子的位置离江城不算太远，过了桦川县城再向东行驶个二十多里地，基本上就到那样的一个地方了。

    虽然李忠信是江城这边的本地的人，但是，兴旺村这边，李忠信却是从来没有来过，要不是王波指挥着司机告诉怎么怎么走，怎么到那边，李忠信都找不到那个地方的所在。

    “三舅啊！你咋啥地方都知道呢？那么偏僻的一个地方，也不是在江城和富锦的那条线路上，我都没有听说过，你是去过还是怎么的？”李忠信坐在车上回过神以后，他听着王波告诉司机怎么开，走什么地方到兴旺村，很是疑惑地问了起来。

    “你小子，成天就知道做甩手掌柜的，大部分事情光动动嘴就可以了，其他的事情都得是我们这些人去做。

    你还记得不记得前几年的时候，你说在江城周边置换一些土地，可以把一些离江城不远地方的村屯置换到江城新区那边，然后咱们忠信公司，算是承包他们的那些个土地，在那里搞优良品种的水稻种植。

    人员都是那些个人员，土地还是属于他们那些个农民的土地，就是我们在那里算是承包一大片的土地，做优良稻种的培育，做实验田。

    其中兴旺村邻村的龙发村就是我们承包的，那个龙发村的人口少，地多，他们按照我们所说的政策，把村子直接空了出来，都到江城新区这边定居来了。

    我们给他们家的人员提供稳定的工作，每年也会按照他们拥有土地的数量给予他们一些承包的费用，我们忠信公司在那里已经形成了种子基地。”王波正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信这种甩手大掌柜的性格，王波很是无语，基本上就是李忠信把事情布置完了以后，啥也都不管，剩下的事情都交给王波和洪斌他们去做。

    正常情况下，这个什么种子基地的东西，王波也没有必要到这边来，但是，种子基地丰收节的时候，邀请王波和洪斌过去，他们也是想要看一下这个地方究竟做成了什么一番光景，所以呢！王波到了龙发村两次，也熟悉了兴旺村这边。

    “咱们忠信公司现在搞起来的这个优良稻种的基地，主要是选用的什么品种的粮食进行的育种呢？我们现在育种的情况怎么样，是和什么地方进行合作的，是黑省这边的农研所还是吉省那边的种子研究所？”李忠信微微思索了一下以后正色地王波问了起来。

    李忠信很是关心这样的一个问题，对于忠信公司这边种子的研发生产，种子的布局，以及以后粮食生产的这部分，他有着很大的一种想法和布局。

    忠信公司现在最大的部门是什么，是零售的商业，是忠信连锁超市和忠信综合商场为基础的部门。

    在这个部门当中，粮食销售的比重相当大，人们在忠信连锁超市或者是忠信综合商场当中的粮食区域购买的人很多，李忠信相信，今后在忠信公司购买粮食的人会更多所以，这个事情他需要提上一定的日程。

    李忠信觉得，用不了多少时间，忠信公司就会成为中国粮食销售的大型企业，所以，这个时候必须要未雨绸缪。

    粮食好不好，取决于两点，一是粮食的种子，二是种植的环境。

    说白了，种子就是农业和粮食的生命线，是重要的科技支撑。

    我们的老祖宗谆谆教诲饿死不吃种子粮，从这段话语中可以得出留住种子是多么的重要，宁可饿死，也不能把种子粮吃掉，这种护犊心情苍天可鉴！也是中华民族生生不息的根源所在。

    没有好的粮食种子，种植出来的粮食就会不好吃，所以，种子是重中之重。

    李忠信还有另外的一种想法，种子的这种事情，必须要把握在我们中国人自己的手中，而不是从国外购进什么种子之类的东西。

