    当鸳鸯鼎砸下的那一刻，林寻赶紧起身，同一时间，一串佛珠朝着树下昏迷的司空望星捆去。

    没有丝毫的犹豫，林寻夹着竹苓的细腰往司空望星的方向冲去。

    等到竹苓反应过来时，被夹在腰间的少女看到林寻竟然直接将那一串佛珠抓住。

    佛珠开始挣扎，想要挣脱出的林寻的掌心。

    那佛珠由暗红转为赤红，如同滚烫的岩浆一般，林寻的掌心冒出白烟，烧焦的味道传出。

    “轰！”

    佛珠直接被林寻往地下一按，串线断裂，佛珠洒满于地。

    暗处，一个老者发出一记闷声，似被反噬。

    他怎么都没想到，自己的本命法宝竟然直接被这么一扯就给扯断了！。

    也就是同一时间，林寻随手抓住身边的一根木棍。

    以棍做枪，林寻朝着闷声方向刺去！

    那鸳鸯鼎动了一下，想要阻挡，结果直接被林寻穿了一个洞。

    如果是正牌的鸳鸯鼎，那身为半仙兵，林寻自然是不可能以龙门境的实力破坏，对方也不可能以龙门境的实力驱使。

    所以这鸳鸯鼎就是仿造的法宝而已。

    连鼎带人，那大欢喜寺的和尚被木棍刺穿心脏！

    林寻本还想要搜魂索魄，但是没想到那和尚的魂魄直接被吸取上天，最后被一个黑色的漩涡所吞噬。

    林寻眉头微皱。

    他感觉到吞噬那个和尚的东西，是一个生物！

    难道妖族天下来到这黑芜秘境之中，要找的就是这个东西？

    而就在林寻有些发呆的时候，另一个和尚想跑，但是哪有哪儿容易。

    林寻直接熟练解开竹苓腰间的小药葫，然后一丢。

    竹苓的葫芦那是药王谷的五大法宝之一，品级半仙，尽管在黑芜秘境，这个葫芦只能发挥出储物袋的作用，但是半仙兵的材质，那是绝对可以信赖的。

    葫芦狠狠地与那个合和尚的后脑勺来了一个亲密接触。

    不时，一个和尚直接从暗处滚落。

    林寻一步步走近。

    “施主......施主......贫僧......啊啊啊！！！”

    这个和尚不停地后退，林寻没有多跟他有丝毫的废话，直接大手抓住他的脑袋，搜索他的魂魄，剧烈的惨叫声传荡而开，痛苦扭曲的模样像极了呐喊。

    竹苓吓得赶紧移开了视线，捂住了耳朵。

    “阿巴阿巴阿巴.....”

    当林寻松开他的脑袋时，这个欢喜宗的和尚已经是变成一个痴呆了。

    “大坏蛋......他们......他们是......”

    从未见过这个仗势的竹苓吓得都忘记了自己的小腰被他搂着，整个人都被抱着悬空。

    “大欢喜寺的和尚，原本的境界为元婴境圆满，刚才我对他搜了下魂，情况比较复杂......”

    确实，情况真的很复杂。

    林寻上次从方建秋儿子的脑海中得知，方建秋确实与大欢喜寺有合作，但是具体合作的详情，林寻不知道。

    而且林寻还有疑惑，那就是方建秋和苏师妹也有合作。

    可是林寻没记错的话，小樱她是最讨厌大欢喜寺的，看不起那些将女子当作炉鼎的和尚，甚至感觉恶心。

    所以三方合作也不可能。

    那么只有方建秋背着万魔宗与大欢喜寺合作这种可能。

    可是内容是什么呢？

    而现在，林寻全部都清楚了。

    没想到的是，大欢喜寺和方建秋的目的不仅是紫霖圣地，还有“姜清裳”“苏樱”“司空望星”“若忘尘”“竹苓”五人。

    在方建秋的计划中。

    方建秋与苏樱密谋杀害姜清裳，看起来是方建秋与万魔宗合作。

    但实际不然，方建秋想要联合大欢喜寺将苏樱等人一网打尽！

    大欢喜寺总共来了十个人，九个元婴，一个玉璞，算是出动了大半的高层，每个人都带了龙门境可以驱使的最强法宝。

    并且方建秋在紫霖圣地的心腹手下也是来得差不多了，这些人混入了山泽散修之中。

    目的就是当方建秋与苏樱联手，与姜清裳搏杀的时候，大欢喜寺突然冲出，然后将苏樱以及姜清裳一网打尽。

    再然后，大欢喜寺计划与方建秋联手抓去司空望星、若忘尘和竹苓。

    如此一来，方建秋不仅是可以得到大欢喜寺的支持，稳坐紫霖圣地圣主的位置。

    甚至大欢喜寺愿意将秘法贡献出，然后以她们几人为炉鼎，帮助他突破入飞升境。

    事后大欢喜寺只要这五个女子而已，然后方建秋需要为大欢喜寺打掩护，营造出这五人死在秘境的“事实”。

    计划是完美的，不过没想到的是，他们一到秘境，所有人的位置都不对劲了。

    好不容易大欢喜寺的一两个人碰头了，结果转眼就又散了，外加上这毒圈不停，还有魔兽丛生，境界最低都是龙门境。

    他们别说按照原计划执行，就连同门还活着几个都不知道。

    但是他们也心存侥幸。

    万一这不停的缩圈，缩着缩着大家就集合了呢？

    万一方建秋找到姜清裳，苏樱也找到姜清裳，几人打了起来呢？

    刚好自己又坐收渔翁之利了呢？

    带着这种念头，他们不停地跑毒，然后就遇到了“意外惊喜”——昏迷的司空望星以及竹苓还有一个面具男子。

    再然后，就是刚才发生的事情了。

    看到林寻他们的一瞬间，这两个合上立刻就出手。

    他们打算先把竹苓给用鸳鸯鼎套住，再把司空望星捆住，然后赶紧抗走，毕竟这个散修修为未知。

    但是他们没想到，这个散修的修为竟然如此夸张！

    一棍子刺穿鸳鸯鼎，秒杀一人，再一葫芦砸晕自己。

    从发现林寻到战斗结束，一共还不到五息的时间，刚开始，没想到就已经结束.....

    “大欢喜寺的和尚？”

    竹苓小脸一下字就白了。

    竹苓就算是在宅女，也知道大欢喜寺是什么样的东西啊......

    “所以说紧紧地跟着我，别想一些奇怪的举动，我只是要钱而已，对你的身子不感兴趣，知道了吗？”林寻凶道。

    “只.....知道了......”

    竹苓缩了缩脑袋。

    “只是......只是......”

    “只是什么？”

    竹苓红着脸颊，腰间火辣辣的.....

    “只是你能不能先把我放下来呀......”

