    此时，在陈枫的目光尽头，数十辆庞大的车辇组成了一个巨大的商队，在天空之中悄然划过。

    每一辆车辇都是颇为的巨大，只不过都是空的。

    因为，他们要运载的货物现在还在那遥远的南荒之处。

    沈雁冰，纪采萱，还有陈子媛，她们三人也在这商队之中。

    已然随着离开。

    大约在数月之后，他们就会到达天元皇朝。

    陈枫轻轻地叹了口气，目光之中露出一丝怅然。

    但是，他却知道，这离别，在所难免。

    旁边紫火真灵张张嘴，说道：“主人，咱们回去吧！”

    陈枫一转头，迎上他有些担心的目光，微笑着揉了揉他的脑袋，说道：“你这个小家伙呀，不用担心我！”

    说着，他便是转身离去。

    陈枫和紫火真灵很快便是回到了轩辕家族。

    此时，轩辕家族外面那巨大的广场之上已经是张灯结彩，到处都是升起了照明晶石，将这硕大的广场照的亮如白昼。

    而广场之上，到处都是站着青衣小帽，但是势力却是颇为强大的轩辕家族的下人。

    这些轩辕家族的下人一个个笑容可掬，很是有礼。

    而此时，在家族外面，也已经是有着不少实力强大之人来到了。

    他们身上衣饰各不相同，有男有女，有老有少，有的狂野彪悍，有的看上去颇为的阴柔。

    但是无论如何，他们的实力，都是非常强大，气势相当强横。

    甚至，陈枫看到，这些人里面还有着人头兽身或是兽头人身之人。

    甚至，陈枫还看到一朵硕大的红色云彩向这边飘了过来。

    陈枫看了，感觉很是眼熟，而后仔细一瞧，便是哑然失笑。

    这不就是之前自己从七星拍卖场曾经碰到过的那家伙吗？

    这家伙是一头红色大鱼，也不以真面目示人，向来身体周围裹着一片红色云彩。

    原来，在今日上午，请帖便是发了出去。

    而现在，就已经有很多人陆续到来了！

    此时，在大门旁边也是专门设下了一个门房。

    一名管事带着几个青衣小厮站在那里，每每有着实力强大的武者走上前去，递上请帖，那小厮便是非常恭敬地将人请过去。

    而有些实力格外强大之辈，便受到更高的礼遇。

    像是那条红色大鱼，那片红色云彩来到近前，而后露出一条裂隙，露出一个硕大的鱼头。

    他什么都没说，那管事立刻便是笑吟吟地说了几句，而后几名青衣小厮簇拥着他，摇头摆尾，扑腾扑腾地进了轩辕家族。

    却还有一些人，到了那儿之后，也不拿请帖，只是在那里说着什么。

    然后，那管事的脸色立刻就变得不那么好看了，不耐烦的挥挥手，却还是着人将他们迎进府中！

    陈枫饶有兴趣地在旁边看着，看了一会儿之后，他心中便是一片了然。

    原来，现在到来的人之中，有资格获得邀请的，只是少部分。

    有请帖的非常的少，绝大部分都是不请自来之辈。

    这些不请自来之人，倒不是说实力就一定会弱，但总归是不那么强，而最重要的则是他们所在的势力，都不是那么强。

    这样的实力，势力，自然不被轩辕家族放在眼里，因此也就没有邀请他们。

    而他们过来主要的就是为了跟轩辕家族攀上关系。

    尤其是跟轩辕家族，这位逆天崛起的一代天骄攀上关系！

    陈枫侧耳倾听，便是听见，自己旁边不远处一对中年夫妇打扮的男女，在那里嘀咕着。

    “当家的，咱们为什么要来？”

    “你看刚才轩辕家族那些下人，给咱们可是受了不少白眼，根本不把咱们当回事儿，咱们何苦来受这个气？”那女子愤愤不平的说道。

    而那男子则是在旁边训斥道：“你知道什么？”

    “你当我愿意来受气？你当我不愿意在咱们的地盘儿上享清福？”

    “但是咱们终归要跟他们打交道，咱们两个修炼的功法，跟这些大家族大势力根本就不能相提并论。“

    “咱们两个现在的实力都已经达到当初咱们师父的巅峰了，但也就这样了，不可能再提升了，要想更进一步，要么就加入这些家族，要么就得跟他们拉上关系。”

    “这一次，是个多么好的机会啊！”

    他低声说道：“这一次，轩辕家族为了他们那一代天骄陈枫，举办一个如此盛大的庆典，说明他们对此人非常的重视。”

    “而咱们若是能够结识此人，跟他攀上关系的话，要什么有什么！”

    “好吧！”那女子被他说动了，只得咬咬牙。

    这个时候，他们旁边，一名青衣管事走过，两人赶紧挤出笑容，一副很是巴结的表情！

    对于这些人，轩辕家族倒也没有将他们赶出去，依旧是请入府中住了下来。

    只不过态度自然不会多么恭敬，不少人便是心生不满，但却也不敢表露出什么情绪来。

    陈枫在旁边看了一会儿，感觉很是有趣。

    这个时候，已经有十来名青衣小厮注意到了他。

    更有一名管事也看见陈枫，赶紧都是脸上露出恭敬表情，就要过来行礼。

    陈枫却是缓缓摇了摇头，他并不想让这些人认出自己。

    这些下人都是一愣，但他们能在这里当差，每个都是人精，立刻便明白了陈枫的意思。

    于是，都装作若无其事的样子，没有去拜见他。

    陈枫踏步，正要走入府中，而这个时候，忽然在身后传来一个声音：“喂，那个小厮，你带我们进去！”

    陈枫顿时愣了一下：“叫我？”

    因为这个声音明显就是冲着他来的。

    他转过身去，然后便是看到，一行数人走了过来。

    这一行人一男两女，为首的则是一名身穿红袍，看起来很是刁蛮的女子。

    她看着陈枫，皱了皱眉头，有些不耐烦的说道：“还愣着干什么？叫你呢！”

    他旁边那名锦衣青年，撇了撇嘴，略带一些不服气的说道：“还轩辕家族的下人呢，怎么这么不知礼数？还比不上咱们家族？”

