    第279章 白信：“我们还真是有缘啊！”

    凌辰傲立于白眼魔猿，巡游丛林之上。

    还在寻找着那食人烈焰魔花。

    到得现在，凌辰差不多斩杀了十三朵烈焰魔花。

    吞噬了十三团烈焰精华之后，玄火已由二星宗级，进阶为了三星宗级。

    这片地方，真是一片狩猎的好地方。

    “凌辰！”忽然，一阵呼声从左方传来。

    凌辰转过头去，只见一道身影，往这方飞来。

    正是那个射手武者白信。

    还真是巧。

    凌辰之前也没算过具体过去了多久，就觉得，差不多已有一个月的时间了。

    所以，进入这天武界中。

    没有想到这白信，也是今天进入。

    “我前几天被一些事情耽搁了，晚了几天进入这天武界，我还以为，这一次遇不到你了，没有想到，我们还是遇上了，哈哈，你说我们是不是有缘。”

    说着，白信大笑了起来。

    凌辰：“……”

    跟一个大男人有缘，可不是什么好事。

    不过也可以以此证明，那个逍遥盟，守在自己离开天武界的地方，恐怕轮着守了多日。

    也碰巧，刚好那红衣女子，也是今日来到这天武界。

    反正他们为了杀自己，也算是煞费苦心。

    结果……却是发生了一场悲剧。

    白信又说：“上一次与你分别之后，我又射杀了两只食人烈焰魔花，取了两团烈焰精华。

    现在，我手上烈焰箭还算充足，等下我们再一起射杀魔花，将省力许多。”

    “你跟我一起，能不用那箭，就先不要用。”凌辰却对他如此说道。

    “啊，为什么啊？”听到凌辰这话，白信有些不解。

    “呜！”忽然，他们前下方远处丛林，一阵怪叫传来。

    很显然，这又是那食人烈焰魔花发出的声音。

    “走！”凌辰沉声一喝，白眼魔猿顿朝着那片丛林一个暴动。

    很快，那一朵食人烈焰魔花，落入他们眼中。

    这一刻，魔猿还是如之前一样，直接朝着魔花冲了下去。

    “啊！小心！”白信见之，旋即一声惊呼。

    “魔花火焰可怕，我们不可如此鲁莽硬抗，这很危险。”他立即对凌辰提醒道。

    一支烈焰箭矢，已被他从身后取出。

    “呜！”魔花这时也已经发现了他们，张开狰狞可怖的大嘴，已经喷吐出了凶猛狂焰，焚烧苍穹。

    而就在这一刻，滚滚煞力涌动，凌辰一剑斩下。

    白信面容再而忽地一动，双目一睁，原本拉开的弓弦，松了回来。

    他见到，凌辰那一剑之力下，烈焰被斩开，最终一道血色剑力，直接斩中魔花。

    他们一个月之前，还得小心翼翼对付的烈焰食人魔花，竟然直接被凌辰一剑斩杀。

    “这……”

    “凌辰，你已突破修为了？”白信道。

    “取精华。”凌辰说。

    二人身形，同时从白眼魔猿上飞下，落在了那朵魔花尸体之前。

    白信率先蹲下身，手法娴熟地分割魔花尸体，取出了烈焰精华，递向了凌辰。

    凌辰也不客气地接过，白信说道：“凌辰，我感觉你刚才斩出的那一剑，好像比我的烈焰箭矢更强了？

    哦，我明白了！”

    这时，白信盯了一眼凌辰手中的煞月黑剑，他说道：“你的修为，应该已经步入了五星武宗，你这剑，也提升了品阶，从地级下品，升为了地级中品。”

    “啊！不对啊，玄器，怎么可能进阶，凌辰，你这是怎么做到的啊？难道，你找了一位炼器大师，打造了一柄形状一模一样的剑？”

    此刻白信的模样，看上去满是不解。

    而凌辰眉心青焰已经一卷，将烈焰精华卷入，进行吞噬。

    “这是一柄不一样的剑。”凌辰对他说。

    “不一样？也就是说，这，真的是一柄可以进阶品阶的战兵？”

    尽管之前猜到了这个可能，但此刻听凌辰如此说，白信还是面露震惊。

    “嗯，没错。”凌辰回答。

    随后，再对他说：“走，继续寻找那魔花。”

    说完这句话后，他身形已然飞起，再而飞向魔猿。

    白信也是飞起，紧随他的身旁：“原来世上，还真的有这样的战器。”

    说着这句话，白信的双目一直紧紧地凝视着煞月黑剑。

    此刻的他，甚至感应到此剑，有股诡异莫测之感。

    有些邪恶。

    就如同身旁这个少年一样，他施展的功法，也是那么邪邪的。

    “他，到底是什么来头啊？”白信又一次于心中猜测。

    一个月之前，他见凌辰施展过血月神功，见到天地元气暴涌。

    之后又见他施展血月霸体，以及种种强大战技，就觉得他来历非凡。

    如今，他身上竟有这么一柄剑，更加验证了心中这个想法。

    “不过凌辰，你这件战器，最好不要轻易示人。”白信忽然面色变得凝重，对他进行提醒。

    “我知道。”凌辰回应。

    他自然知道白信想说的是什么。

    如此战兵，谁能不心动。

    当年他身为血月大帝，天渊大陆第一强者，都没有遇到过此等神奇的兵器。

    “知道就好。”白信又说。

    二人已经飞落回魔猿之上，继续寻找起猎物。

    “还有凌辰，这一次，我们最好也还是小心一点为好，我觉得，我们杀了逍遥盟的人，他们绝对不会就此善罢甘休。

    你如今虽然提升了战力，但逍遥盟，人多势众，上一次，我们还不算遇到真正的强者。

    据我所知，逍遥盟盟主，武道修为可是在九星武宗之境，乃是这天武界绝对独霸的存在。

    除了盟主之外，还有八大堂主，个个实力都是非凡。”

    九星武宗！

    遇到这九星武宗的话，以如今的实力，确实有些难办。

    这一次若不是他们轻敌，若派出真正的强者，还真不能斩杀得那么轻松。

    凌辰还没有说什么，忽然，白信的手往前一指：

    “那里有人！”

    他们见到，前方正悬浮着七个人。

    见到那七道身影，白信已经面露惊色。

    此刻的他，就好像惊弓之鸟似的。

    见到一个团伙，就觉得是那逍遥盟的人，就觉得，是来找他报仇的。

    凌辰一脸的无动于衷，一片淡然之色。

    就前面那七个人，胆敢找死，自己可以以手中之剑，送他们归天。

    (本章完)

