    为首的胖子吩咐道：“姜让，给我抓活的，其余人……随意！”

    仇人见面分外眼红，彼此之间也没什么好说的，动手就是了。

    姜子牙圣魂村一战，险些将他们天团大盗里的十八子屠尽，而今又遇大盗天团，双方势同水火，无需多言，谁都不会放过彼此。

    “嘿嘿！小美人儿不错哦！”一名头尖脸方，长有络腮胡子的中年壮汉，指着姜心颖奸笑道：“这个归我了。”

    说话之间，他身子一斜，像一支离弦之箭，就冲了上去，直取姜心颖。

    武魂飞鸟，形如霹雳，最擅长的就是速度。第一魂技凌影出击，更是将速度提升的，好似唐三发出去的暗器一样快。

    “小妹妹，忍一忍，叔叔很快的啊……嘿嘿！”

    那令人头皮发麻的邪恶笑声，还没有来得及向四周传递，忽然人影一闪，唐三就迎了上去。

    二人你来我往，斗在了一处。

    唐三身法诡谲，且战斗经验丰富，虽然身上有伤，魂力也低于对方，但有唐门暗器的辅助，也勉强能打个平手。

    但类似于这样实力的魂师，对面还有三十个，姜子牙身负重伤，已不能再战，而且连日来的苦战，一十八具刑天战奴也都打废了。

    显然已到了山穷水尽的地步。

    “嗷吼！”对面又一人冲了过来，此人是个膀大腰圆的壮汉，看外表，体重在五百多斤上下，比兔子都沉。

    有姜子牙对它修为的提升，兔子现在也是千年级别的魂兽了。

    体型比原来又大了一圈，原本就长的和棕熊似的，现在大了一圈之后，壮的跟水牛差不多少。

    可它的体重，在对面那壮汉的面前，仍旧显得弱小。

    尤其是当那人的武魂释放出来后，暴虐山猪附体，噗嗤一声，撑破了自己的上衣。

    一身鬃毛坚硬如针，獠牙龇出嘴外，像两把锋利的匕首。整个人看起来就如野猪精一样，嚎叫着撞击向了姜子牙。

    二十九级大魂师，这比当初的北熊，差了可不止一点半点，若是姜子牙没有受伤，自然不会把他放在眼里。

    但现在，却只有挨打的份……

    兔子见他袭来，也不甘示弱的冲了上去，一个箭步，而后人立而起，挥舞起右前爪，和他的左圈对攻了一记。

    砰……

    一声闷响，好似秤砣从十万米的高空落下，兔子被震的连连后退，前腿痛的简直要断掉了，气的它忍不住破口大骂：“妈的，这么有劲儿！”

    “哼！多管闲事的兔子，滚！”壮汉怒斥一声：“第一魂技，野蛮冲撞！”

    刷刷，两道黄色的魂环围绕着他的身躯，上下盘旋，魂力沸腾达到了极点，随后突然向前直冲。

    这速度倒不是很快，兔子急忙向旁一闪。壮汉砰的一声，一头扎进了一棵千年老树之中，撞的木屑纷飞，差点把老树撞断。

    拔出脑袋，双眼血红，再次扑向了柔骨兔子，口中大喝：“第二魂技，暴虐山猪，专拱白菜！啊～”

    “嘿，嘿！”兔子左躲右闪，连续避开几次冲撞，壮汉的速度虽然没有变快，但他的第二魂技专拱白菜，似乎是锁定目标型技能，紧紧的跟随着柔骨兔的步伐，并没有在撞上其它的东西。

    柔骨兔心惊胆战，躲着躲着，忽然回头大喝一声：“大威天龙，专踢裤裆！”

    转身一脚，正踢在那壮汉的裆部。只听啪的一声，好似鸡蛋被摔碎了，带着一股闷响。

    “呃……”那壮汉连挣扎都未挣扎，就直挺挺的倒了下去。

    “怎么样？我说我们柔骨兔一族天下无敌吧！你们看……”兔子得意洋洋说道。

    但刚一转身，十几名战魂师纷纷向它袭来，兔子大惊失色，边跑边说道：“你们这些垃圾，想仗着人多势众吗？有种来单挑啊！我一个挑你们一群……”

    “找死！”为首的胖子突然大喝，连他也听不下去了，身体像炮弹一样弹射出去，瞬间出现在兔子的面前，身体之上亮起三道光圈，两黄一紫，分别是四百年、七百年与一千三百年的魂环。

    实力强悍，竟不下当年魂尊级别的唐三。

    可以看得出，此人的修炼方式，与当年的唐三和比比东是如出一辙的，用的是同一种的修炼方法。

    虽然在当今这个物欲横流的金融时代，这种修炼方法已显的有些落伍，不过他却同姜子牙一样，有着极为不凡的两种武魂。

    武魂昊天金猪附体，富贵之气威压十方，让他的身体与周围的景物，全都染上了一层淡金之色，也让兔子在刹那间迷乱了心神。

    黄金色的拳头，重重的打在兔子的脸上，将它打的像皮球一样翻滚出去，口鼻不住的喷血……

    “我让你嘴贱！臭兔子……”胖子不屑的讥讽道。

    “住手！”唐三无意间瞥了此处一眼，顿时心如刀绞，袖箭、诸葛神弩等一干暗器，全都脱手而出，直奔那为首的胖子。

    但由于双方距离较远，加之对方的昊天金猪武魂着实厉害，因此飞过去的暗器根本无法破防。

    叮叮当当，一阵尖锐的金属撞击声传来，射在胖子身上的飞箭穿钉，全都被他的金色之气拦了下来。

    直到现在，他都还没有施展自己的魂技，只是凭借着昊天金猪附体的威力，就弹开了唐三全部的进攻手段。

    然而，被动的局面还只是刚刚开始，唐三由于太过分心兔子，结果被对手飞起一膝顶在脸上。

    骨裂声在耳畔传来，这一击是把他的颧骨给顶碎了。砰的一声，唐三重重的摔在了地上，而那人也顺势压在了他的身上，用膝盖顶着他的面部。

    “小子，你是不是管的太多点儿了？”

    听着对手的冷嘲热讽，唐三也只能无力的挥舞起拳头，打向那人的大腿，以示反抗。

    但对方身强体壮，而且又占据主动优势，压在他的身上，他的还击根本无法破防，更显得凄惨与绝望。

    那人反手又是一拳，重重的打在唐三的额头上，打的他面目全非，脸上头上多处骨裂，鲜血模糊了他的双眼，也遮蔽了他那张扭曲变形了的容颜。

    “小舞……住手……”他声音呜咽着，连自己也听不清自己在说些什么。

    “老三、老姜，快救我！”兔子声嘶力竭的大呼起来。

    此时它也被揍的不轻，承受了昊天金猪的一击，本身就已经被打的晕头转向了，又有五六名魂师伺机冲上来围殴它，尽管兔子足够狡猾，但也难逃被暴揍的厄运了。

    更悲催的是，它这张嘴实在太不老实，平时见谁都骂、见谁都调侃，现在这些人都对它恨之入骨，把它像皮球一样，踢来踢去，反复的蹂躏着它。

    于此同时，姜心颖被一名大魂师偷袭，一脚踢翻在地，那人眼冒邪光，残忍的笑意挂在他的脸上……

    姜心颖痛苦的哭泣着，眼泪伴着绝望，恨不得在父母离世的那日，就跟着一同死去。

    “嗡！”就在这万般绝望的关头，一道神虹突然射向了苍穹。

    是姜子牙，他的身上突然迸射出一道光，恐怖的威压瞬间慑服众人，前去围殴他的魂师，全部都吓的匍匐在了地上。

    噗～

    其中一人的肩膀突然折断，姜子牙没有触碰他，更没有朝他进攻，但就是断了，不是刀劈、不是斧凿，伤口参差不齐，仿佛是被某种神秘的力量，硬生生扯断的……

    “这是神力？不，不可能，神力的威压还没有这样强大。”

    这一刻，所有人都跪倒在了地上，面对着姜子牙时，仿佛在面对着一尊高高在上的神祇。

    他像是一颗巨大的太阳，光与热照耀十方。

    “哦！一个二十一级的大魂师，竟然能够释放出比神还要强大的力量，看来你……不简单啊……”一位白衣女子突然出现在姜子牙的身旁，她无声无息，在她还没说话的时候，没有人知道，这里竟多出了一个人。

    姜子牙抬头凝视着前方，忍不住牙齿打颤：“你……小雪……不……”

