    

    很甜蜜也很伤感。

    梁语山越听就越觉得自己这是没看错人。

    不，简直就是挖到了宝。

    合着含笑的音调，梁语山轻按了几下黑白琴键为她伴奏。

    含笑抬头，对上梁语山一双透着些许灼热的双眸，那是一种人群之中寻觅到知音的惊喜与珍惜。

    她微微勾起红唇，原先有些悲伤的歌曲曲调一转便活泼了不少。

    那声音宛如天籁一般，漂浮在云层之上，猛地一下落入人间便引得众人心神荡漾。

    原先忙着整理摄像器材的几个工作人员都不由得停下了手中的工作，静静地看着教室另一头配合默契的两人。

    哪怕只是简简单单的吟唱却依旧悦耳动听。

    她对上他的眸子，紧接着便是相视一笑。

    那笑如开在枝头的艳色花朵，落了初雪，平添了一丝冷然，却依旧透着靡丽的艳色。

    猛地一下撞进眼中，便是呼吸一滞。

    她的歌声一如她的人一般，梦幻又魅惑，却偏偏透着棉花糖一般细细密密的甜味。

    梁语山低头，不敢再看，只专心的给她伴奏。

    门外，原先想来和梁语山商量明天课程安排问题的孙雨站在窗外，看着练习室里配合默契的两人面色瞬间就冷了下来，目光刀子一般尖锐，唇边满是嘲讽。

    现在的小女生正是一点心思都不在练习上，每天都想着走捷径，真是拉低了他们这一行的行业标准，还搅和成了一滩浑水。

    那么爱巴结节目组的导师，明天就让她这个前辈好好地给她上一课。

    让她知道，什么才是脚踏实地！

    *

    一曲毕，梁语山还有些意犹未尽，等等回过神来则是神色激动地走上前，还差点撞倒了自己面前的电子琴。

    他恨不得直接抓住含笑的手，但是手伸到一半又顾忌地收了回去，“季含笑，我是真的想要和你合作，不，我要给你写歌。”

    激动得模样一点也看不出那个在初舞台上毒蛇点评别人的模样。

    带着点少年意气的冲动，往日里故作的沉稳被冲击溃散。

    面对这样的梁语山，含笑微微歪头，声音甜软，“好啊，那梁老师，我们可说好了。”

    “你……你这是答应了？”他有些语无伦次。

    被迫成为背景板的工作人员们都愣住了。

    不论是在粉丝的眼里，还是在路人的观感里，梁语山一直都是个孤僻的音乐天才。

    之前有一线流量小花的公司开出了千万的价格请他帮忙写歌都被他毫不犹豫决绝了。

    拒绝的理由很简单，他十分高冷傲慢地回了一句，“我写的歌不是随随便便一个人都能唱的。”

    这话把人都给得罪了，之后更是被各种营销号大肆宣扬，说是所谓的音乐天才也不过如此。

    傲慢无礼，目中无人。

    写的歌也不入流，整天鬼哭狼嚎不知道在唱些什么。

    一时之间可谓是给人留下了极其不好的印象。

    梁语山的公司为了扭转这一局面也是煞费苦心，给他接了《闪耀星途2》这一档选秀节目也是为了一改众人跟往日对他高傲的印象。

