    见不到风四相，张楚也就无意在风家久留。

    他只象征性的在风家住了一日，与风家的年轻一代联络联络了感情，顺带盯着那头麒麟猛看了半晌……

    翌日一早，张楚就领着十二名风家青壮出山，与风家庄的大刘、红云回合一齐返回太平关。

    风家派出来的这十二名青壮，并不在昨日出门迎接张楚的那些少男少女之列。

    他们当中最年轻的也于年前行过成人冠礼，正在进行八品第三转练髓。

    而年长者已过而立之年，已于六品之境盘亘两载，一身雄厚水行真气含而不露，比张楚未接受太阳真火灌体之前还要强上一筹。

    这些人，并不是常规意义上的天才。

    无论是二十岁的八品。

    还是三十岁的六品。

    在燕西北江湖都算不上拔尖儿。

    他们给张楚的感觉，就是沉稳、温吐。

    年纪轻轻的，就像是卧槽吃草的老牛，细嚼慢咽，不慌不忙。

    完全没有江湖上那些年轻武者，做什么都像野狗抢食一样，时时刻刻都是一股子勇猛精进、只争朝夕的架势！

    不过的他们的沉稳、温吐，并非是像是温室里的花朵那般经不起风吹，经不起雨打。

    而是一种泰山崩于前而面色不改的从容气度。

    某种意义上，他们很像是初出象牙塔的211、985高校高材生。

    论人情世故，他们或许不及那些混迹社会很久的老油条。

    论实践经验，他们或许不及那些自学成才的技术骨干。

    但只要给他们时间，给他们合适的环境……

    他们就能迅速成长起来，成为行业精英，行业的中流砥柱！

    张楚不知道这些人在风家年轻一辈中属于什么层次。

    但他们所表现出来的气度，已经令张楚感到惊叹！

    不是一个人具有这种从容、淡定的气度。

    而是所有人都具有这种从容、淡定的气度。

    管中窥全豹。

    由此推测风家的底蕴，简直是深不见底……

    ……

    回程的路途很顺利，沿途并没有遇到什么不开眼的小毛贼跳出来，给风家这些初出茅庐的江湖新丁练手。

    不消三日，张楚就回到了狗头山，宣布“出关”，重新接掌北平盟的一应事务。

    而这时，已进入三月下旬。

    距离四月初八的太平关武林大会，已经只剩下十四、五天的时间。

    在张楚前往玄岭郡的这十来天时间里，武士楼并入北平盟，以及北平盟和石氏全面合作的一系列事宜，乌潜渊都已经处理得七七八八。

    那些事情，处理起来没什么太大的窍门，无非妥协和交换。

    而张楚为人，最不懂的就是妥协。

    所以他主持合并之时，进展极慢，每天就是不停的吵吵，事倍功半。

    乌潜渊是此道高手。

    这些事情在他手里，就如同庖丁解牛一样轻易、顺畅。

    他总能敏锐从对手的一系列要求当中，分辨出那些是烟雾弹，那些是对手的真正意图。

    也总能在极短的时间内，提出能让对手占不到多大便宜又不得不咬牙同意的交换条件。

    乌潜渊这十几天处理完的事务，若是搁在张楚手里，他得花上三四个月，还一定会弄得鸡飞狗跳，大家都不太愉快！

    北平盟内部的事务摆平了。

    剩下的就是筹备武林大会。

    武林大会的场地，早在张楚划定太平关外城时就已经指定了。

    就在防御圈之外，平出了一块平地，修筑高台，周围搭建凉棚，安置座椅……造型很像足球场。

    修筑这个场地的花费不小，按照张楚的想法，这些武林大会结束之后，这一场地并不会荒废，而是会就地改建，变成旅店、茶寮啥的。

    往后太平关的进出审查机制只会越来越严格，进不了太平关的身份不明人员，或者只是路过太平关想要找个地儿歇歇脚，并不是一定要进太平关的过完商客，就可以在那里下榻。

    能赚多少钱还无法得知，但想来肯定不会亏本。

    此次武林大会的请柬，也早就发出去了。

    但凡是燕西北江湖上有点名气的人物，无论是正道侠士还是左道魔头，无论是独行侠还是大势力首领，北平盟都一个不拉的送了请帖过去。

    连和张楚有仇的天行盟、无生宫、沙海盗，都没拉下。

    应邀赴会的人，也非常多。

    据风云楼收集来的数据。

    自三月二十五日开始，燕北州和西凉州通往玄北州的各条交通要道上，就出现了大量悬刀佩剑、出手阔绰的江湖豪客。

    至四月初，每日从各条渠道进入玄北州的江湖中人，少说也有三四百之数！

    这么多江湖中人进入玄北州，风云楼的压力顿时暴增！

    在张楚的授意下，骡子一次性砸了二十万两白银的活动经费出去，将风云楼这些年埋在玄北州各个角落的暗线，尽数启用起来。

    密集的眼线，直接将整个玄北州都纳入了风云楼的监控范围！

    效果也是立竿见影！

    每天，都会有大量真假难辨的情报，就像雪片一样飞入风云楼。

    骡子只整理了一天心态就崩了，大晚上的跑到张府找张楚要人。

    张楚不信邪，亲自到风云楼看了一眼分成十二堆，几乎可以填满一个柴房的文书，也觉得头大如斗。

    两人都认识到了，风云楼组建智囊团的必要性和迫切性……

    不过眼下，骡子只能找到张楚。

    张楚短时间内找不到其他能干这个活计又信得过的人，唯一合适的乌潜渊都只剩下半条命了，他也不敢在拉过来一起修仙，只得撸起袖子亲自上阵。

    有钱能使鬼推磨，说得真是太有道理了。

    二十万两白银砸下去，风云楼旗下所有的明线、暗线，都在踊跃的提交情报。

    做店小二的暗线在上报，他所在的酒楼昨天来了几个江湖豪客，提到北平盟时语气很阴沉，疑似意图不轨。

    做更夫的暗线在上报，他前晚打更的时候，无意间撞见一伙人密谈，言语中提到过太平关武林大会……

    类似于这种的情报，太多，太杂了。

    哪怕是张楚，都很难分辨出，那些情报是真的，那些情报是假的，又有那些情报是无用的。

    最后两人想出一个法子，以点串线。

    他们将那些准确，且明显对太平关、北平盟具有威胁的情报抽出来，一一进行追溯。

    比如其中一条情报，说三天前，一行操西凉州口音的可疑人，穿越沙海抵达上原郡了刘家吞，补给了一些干粮即刻就出了屯儿。

    放着西凉州到玄北州又平坦又宽阔的大路不走，却冒险横穿沙海，说他们不是意图不轨，谁信？

    这条消息如何验证？

    两人取出玄北地图，对照着地图将从刘家屯到太平关沿途的所有城镇、村庄的情报都翻找出来，交叉对比后，从中找到了这一行人的踪迹！

    时间。

    人数。

    衣着打扮都对得上号。

    也的确是直奔这太平关来的……

    这还需要怎样核实？

    核实的当晚，张楚就派遣吴老九与武士楼的一名五品高手组队，率领五百红花精锐、携带大量炸药包，去“迎接”了那一行人。

    最后从这一行人唯一的活口嘴里得知，他们是沙海盗的一股，受命前来武曲县潜伏，等待召唤……

    不只是沙海盗。

    天行盟、无生宫，天倾军李家，暗地里都派遣了数股人手，混迹在进入玄北州的各路人马中，进入了玄北州。

    上原郡乱局，他们做东，张楚这个客家赢了。

    现在张楚做东，他们也想让张楚尝一尝失败的滋味……

    即便张楚身死，他们也不会再有染指玄北江湖控制权的机会，亦在所不惜！

    这些人，对张楚而言是麻烦。

    但还不了他的命！

    更要命的是，前番大雪山那一炸，死得人太多了……

    江湖从来都不是一个个独来独往的个体组成的。

    而是由一个个点，连成线、织成网，组成的！

    谁都不知道，进入玄北州的这些江湖中人，有多少是死在大雪山的那些倒霉蛋的师或徒、父或子、夫或妇、兄或弟。

    也许，其实只是某年某月，某个倒霉蛋在某个地方，给了谁一碗冷饭，一个铜板这么简单。

    张楚似乎已经看到，无数张破破烂烂的大网，铺天盖地的朝他罩下来……

    但他不害怕。

    也不后悔。

    他只是有些诧异。

    当初他处于绝对下风的时候，这些人都没能奈何得了他张楚！

    现在他张楚占据着绝对的优势，是谁给他们的勇气，敢来找他报仇！

    既不怕死！

    那就来吧！

    