    飞天公主看着被宁涛扔在地上的尸体，发了一下呆，随后又哈哈大笑了起来。

    宁涛也没说什么，只是看着她笑。这一路过来，飞天公主的香味最为明显，就像是给他画了箭头似的，他很轻松的就找到了这里。

    [567中文 www.yue20.com]这是一座山峰的山顶，大元帝国的大营就在山峰的另一侧的山谷里。

    飞天公主选这个地方是一个很聪明的决定，如果遇到危险，她和她的人都有翅膀，说飞走就飞走了，就算是真正的山普也难不住她。

    但如果是在山谷里，在平地上，那就很难说了。

    “干得不错啊，他死的时候痛苦吗？”飞天公主问。

    宁涛回了一句：“他走得并不安详。”

    飞天公主咯咯笑了两声：“看样子也是的，你在他的身上轰了这么大一个洞，他要是走得安详了才怪。”

    宁涛心里又想起了那只竹简，不过并没有说出来。如果不是那只竹简，他会抓活的，也许还能从山普的身上挖到更多的秘密。

    山普一死，他脑子里面的秘密就都随着他去了。人一死，大脑就死了，那些记忆也就没了。

    潮汐和灵儿想跟宁涛说话，可是看到飞天公主站在宁涛的身边，两个新娘子便没有过来。

    “你个癞蛤蟆想吃天鹅肉，你不是很厉害吗，你起来啊！”飞天公主踢了山普一脚，然后又往山普的脸上吐了一口口水。

    永远别惹女人，尤其是漂亮的女人。

    宁涛不想看飞天公主虐尸，他走向山峰的另一侧，其实也不远，就十几步路便来到了悬崖边，居高临下，整个山谷尽收眼底。

    山谷里矗立着一座又一座军帐，密密麻麻数不清楚。营地里有猿人将士在操练，队形齐整，也有猿人将士在巡逻，戒备森严的样子。

    宁涛还看见了不少的大炮，以及在固定区域里的巨蝇、飞鸟猛禽之类的“战机”。

    这样的大军，如果不是他，人族还真是没有半点希望，只有被灭亡的命运。

    飞天公主来到了宁涛的身边，淡淡地道：“你杀了山普，这山谷之中的猿人军队，你打算怎么处置？”

    宁涛说道：“等一下我就带着尸体去大营，告诉他们，他们的总统已经死了，如果他们愿意撤兵，我就放他们一马。如果他们要复仇，那我就灭了他们。”

    飞天公主说道：“这样也好，我就不陪你去了，我在这里等你。你回来之后，我们再商谈去济北之地的事。”

    宁涛点了一下头。

    的确，这里的事情一了，他就该去极北之地了。

    登天梯，开天机，天机里面有什么，他很想知道。

    宁涛离开了悬崖，来到了碧明珠、潮汐和灵儿的身边，开门见山地道：“我把尸体带去军营，里面留在这里等我吧。”

    “那可是十万大军的军营啊，宁大哥你千万小心。”潮汐说，眼神里满满都是担忧。

    宁涛笑了笑：“区区十万大军，伤不了我，你们就放心吧。”

    灵儿也想说句什么，可是听到宁涛这么一说，关切和担忧的话就说不出口了。

    碧明珠瞅了站在悬崖边的飞天公主，压低了声音：“老送，那个女人让你去杀山普，她不去大营可以理解，不过我感觉那个女人的心中藏着什么秘密，你要提防着她一点。”

    宁涛点了一下头：“你不说我也会提防她，放心吧。”

    烈火走了过来，犹豫了一下说道：“宁大哥，能借一步说话吗？”

    宁涛微微愣了一下，他的心里有些好奇，这里都不算是外人，尤其是潮汐跟她都是夏的人，她有什么话连潮汐都不能听见？不过，他还是点了一下头，然后跟着烈火走。

    潮汐与灵儿对视了一眼，两女的心中也很好奇，烈火把宁涛带开说什么话是她们不能听的？

    碧明珠笑了笑：“你们俩别好奇，烈火妹妹一定是有心里话对老送说，不好意思让我们听见。”

    潮汐和灵儿又忍不住对视了一眼，两女的脸上都是一样奇怪的表情。

    她们一个前天嫁给宁涛，一个昨天才嫁给宁涛，这才第三天，宁涛又要娶妻了吗？如果是的话，那真是不枉送子神的神号啊！

    烈火将宁涛带进了一片树林里，又往前走了几步，直到看不见碧明珠她们了才停下脚步。然后她转身看着宁涛，却不说话，有些犹豫的样子。

    宁涛笑着说道：“有什么话不好当着潮汐她们说的，你把我带到这里来，为什么又不说话？”

    烈火忽然双膝一软，扑通一下跪在了地上。

    宁涛慌忙上前搀扶，讶然道：“有话好好说，你跪下干什么？”

    烈火却使劲压着胳膊，不让宁涛将她搀扶起来，一边说道：“宁大哥，烈火求你一件事，你答应了，我才起来。”

    宁涛苦笑道：“有什么话你直接说就是了，这是干嘛啊，起来说，起来说。”

    烈火固执地道：“你不答应，我就不起来。”

    宁涛有些头疼了：“你都不说什么事，我怎么答应你啊？你先说事，我能办到，我就答应你。”

    她这边都跪下了，肯定不是一般的事，他不敢贸然答应，因为答应了就要兑现，如果他兑现不了，那就失信了。

    烈火沉默了一下才说出来：“我刚才听见你个那飞天公主说话，你说如果猿人撤退，你就放了那些猿人，是吗？”

    宁涛点了一下头：“是的，如果猿人的大军撤退，我就放了他们。”

    烈火说道：“我恳请宁大哥灭了山谷里的猿军，一个不留。”

    宁涛顿时惊愣当场。

    他怎么也没想到烈火求他的是这样的事。

    那可是十多万大军啊，全杀了？

    如果是在交战，他或许还能做到这一点，可是他带山普的尸体过去，山谷里的猿军十有八九会投降，带着山普的尸体返回扭腰城。他怎么能对投降的猿军大开杀戒，而且是一个不剩？十多万猿军，不可能每一个都是坏人，每个猿人也都有父母妻儿，这么残忍的事情，肯定会给他留下阴影，余生里他的良心也会不安。

    “对不起，这样的事，我实在是做不到。”宁涛拒绝了。

    烈火说道：“我知道宁大哥你是一个宅心仁厚的人，我的请求的确很过分，也让你为难，可你想过没有，他们不过是失去了一个山普，他们回去之后很快就会产生一个新的总统或者国王，然后又会举着复仇的旗帜灭杀人族。人族弱小，承受不起猿人的复仇战争。你去了极北之地，他们再来攻打夏，或者别的部落，你能赶回来救我们吗？”

    宁涛沉默了，他并没有想这么深远。这刻听她这么一说，他觉得她说得有道理。

    猿人从小就接受仇恨教育，哪怕是猿人的小孩也不会将人当人看，他杀了山普一走了之，无论是谁继承了山普的位置，十有八九会进行复仇战争。那个时候他在极北之地，这一去也不知道能不能回来，他能守护这个世界的人族一辈子吗？

    烈火接着说道：“如果宁大哥你灭了这支猿军，猿人的元气会大伤，往后几十年都不一定敢动攻打人族的念头。人族需要时间休养生息，建立自己的国家。所以，恳请宁大哥答应我，灭了这支猿军。你将成为夏的守护神，人族会世代记住你的恩德。”

    她说的有道理，分析的也都对，可杀人的却不是她，而是他。

    一个决定关乎十几万生命的生死，这不是一个简单的决定。

    这个决定也无关对错，只关乎利益。

    “宁大哥，你就答应我吧。”烈火哀求道。

    宁涛苦笑了一下：“你不要逼我，你让我静一静，好好想一想。”

    烈火却比什么都着急，她说道：“刚才，你还没有回来的时候，明珠大姐向我说媒，我没有答应，如果你答应我灭了这支猿军，我……我就答应嫁给你，我把我的一切都给你。”

    宁涛：“……”

    来这里聊的是十几万猿军的生与死的大事，还有人族的未来，何等严肃和高大上的话题，怎么一下子就转弯了，扯到结婚之上去了？

    这个弯转得有点大，宁涛差点被甩下车。

    “不是，你让我杀了那十几万猿人……”宁涛还是没能做出决定。

    锵！

    烈火突然拔出了追日剑，胳膊一抬，那蓝盈盈的宝剑便搁在了她的脖子上。

    宁涛顿时傻眼了，紧张地道：“你这是干什么，快把剑放下来，有话好好说！”

    烈火毅然道：“猿人虐杀人族，多少孩童未能成年便被杀掉，多少青年沦为奴隶，多少女人沦为猿人的玩物。这一次，如果不是你救了夏，夏早已经沦陷，这世间再无人族的立足之地。事关人族的生死存亡，宁大哥你一定要答应我，不然我就自裁于你面前！”

    宁涛：“……”

    两颗眼泪从烈火的眼眶中滚落了下来，她哽咽地道：“宁大哥，你我有缘无分，至此一别，我们来生在见吧！”

    说完，她的手一拉。

    可是剑却不动。

    宁涛抓着追日剑，叹了一口气：“起来吧，我答应你了，我不入地狱谁入地狱。”

    跪在地上的烈火忽然松了剑柄，双臂一张抱住了宁涛的大腿，喜极而泣。

    宁涛僵住了，一动不动。

    PS：新书定于2月6日在纵横中文网发布，到时候会有活动，抽奖会有礼品，请大家到时候来瞅瞅，谢谢。这里，提前祝书友们春节快乐！

