    费城目前的战绩是7-7，暂时的排在了东部的第六位，幸亏是在东部，如果是在西部，这个战绩很有可能跌出前八，费城之所以会这么惨，是因为这个赛季他们的阵容受到了不小的伤病侵袭，艾弗森，埃里克斯诺和阿隆麦基三个人，都因为伤病的关系，缺席了几场比赛，就这费城还能打出7-7来，也算是很不容易了。

    比起公牛的阵容齐整，上个赛季打过总决赛的费城就异常的捉襟见肘了，虽然比利金弄来了很多人，但也放走了不少的人，拉里布朗虽然不是以用多人见长的，但即使五人轮转，他也需要替补啊，目前的费城有的位置根本连替补都没有，而费城的薪金空间差不多都满了，如果想要补强，那就只能交奢侈税了。

    看看费城的阵容，再看看公牛的阵容，双方阵容的价格不在一个层次上，而战绩同样是如此，竞技体育就怕如此，花了钱战绩却没有什么提升。比利金日子不好过，问题就在这里，他花了不少的钱，可是弄来的人除了马特哈普林，其他的几个都是被拉里布朗束之高阁的存在。

    “哈喽，又是一个美妙的夜晚，欢迎来到芝加哥联合中心，我是你们的老朋友汤姆多尔，今天将会有一场精彩的较量上演，坐在我身边的两位是今天的嘉宾，胡比布朗和凯文哈兰。”

    胡比布朗这个老帅目前好像有复出的打算，而且对公牛印象不错，因为公牛战绩不俗，而且阵容构架很年轻，去指导这种球队，让执教生涯增添几抹色彩是分分钟钟的事情，但看上公牛的主教练，不只是胡比布朗一人，所以他现在只能是候选人之一。

    杰里克劳斯已经有了好几个候选人了，这些人里有成名的老帅，也有一场比赛没有执教过的年轻教练。反正不急慢慢挑，这个赛季先让李雷凑合着，反正球队没有什么战绩压力。

    “本场比赛打费城，我个人觉得，公牛延续连胜的势头几率很大，费城在前一场比赛里输给了奇才，那场比赛奇才的后场二人组发挥出了不错的战斗力，而这场比赛打公牛，面对布鲁斯和杰森理查德森的后场组合，艾弗森和埃里克斯诺会经受一定的考验，尤其是艾弗森在上一场比赛砍下了40分，仍然不能带队取胜，这场比赛会不会继续的砍分到底呢。‘胡比布朗为了再混一份养老基金真的是连节操都不要了，虽然孟菲斯灰熊那边一直在连系着他。

    可是老帅看不上灰熊，除了孟菲斯球市一般，就是因为灰熊的战绩太一般了，虽然在新秀榜上加索尔紧紧的跟着李雷，但所有人都清楚，最佳新秀根本就没有什么悬念了，比起公牛这帮璞玉来，灰熊那边除了加索尔之外好像都是石头，自己疯了会放弃一堆璞玉去调.教石头。

    凯文哈兰这边就客观的多。'本场比赛双方都有机会，就看包夹和防守了，费城如果把这两点都贯彻好，拿下公牛不是什么难事，反之公牛也是如此。“

    的确本场比赛是防守的较量，费城和公牛都是防守前列的球队，公牛虽然没有费城防守整体，但是李雷，阿泰和钱德勒三个首发的防守效率在各个位置上都是很高的。李雷和阿泰在各自位置上防守效率都是排名前三的存在。

    胡比布朗听到凯文哈兰这么说，马上就过来继续的为公牛辩解了，”nonono，凯文虽然费城的整体防守很出色，但是论个人防守水准和效率，费城那边除了拉加贝尔和中锋穆托姆博之外，没有第三个人能够和公牛相比了，而公牛这边布鲁斯，罗恩阿泰斯特，泰森钱德勒等人都是一等一的防守者，所以论防守的话，费城是比不了芝加哥的，所以这是我为什么本场比赛看中芝加哥的原因。“

    胡比布朗为了接下来的盒饭真的是豁出去了，凯文哈兰清了清嗓子，没有再和胡比布朗辩解，老帅也是喝了口水润润嗓子，自己这么卖力的为公牛呐喊，希望公牛的管理层们给个机会，自己真的想在结束篮球事业之前拿到一座NBA总冠军奖杯，虽然自己之前拿过一座ABA的总冠军，但比起NBA，ABA的含金量太低了，而且没有人还记得自己夺冠那支球队的名字——肯塔基上校。

    胡比布朗不是为了钱，是为了荣誉，为了冠军，这一点杰里克劳斯很清楚，这个老头如果来，肯定不会花太多的美元，而且还能发挥百分之二百的能力来，这种物美价廉的买卖，的确是可以考虑一下，虽然对方的年纪不小了，但在杰里克劳斯看来，他是叫布朗教练里最有水准的一位，把之一都可以去掉。

    “好了，现在我们看看双方的首发，首先是客场作战的费城76人，他们的首发是控卫艾弗森，分卫拉加贝尔，小前锋马特哈普林，大前锋克里布朗特，中锋穆托姆博，而主队的公牛这边首发没有任何变化，布鲁斯李，杰森理查德森，罗恩阿泰斯特，埃尔顿布兰德以及泰森钱德勒。”

    比赛开始，双方开始跳球，钱德勒面对穆大叔，在跳球上，穆大叔靠着不错的球感，把球拨给了艾弗森，艾弗森接到球，李雷则是快速的回防了。

    对阵艾弗森，李雷的心里并没有对上基德压力那么大，虽然艾弗森比基德多一个mvp，但从带动队友方面来看，还是基德更胜一筹，不是艾弗森不强，而是基德的打法更加的适合团队。

    艾弗森把球拨到了左边，然后换到了右手，李雷的身体往左移了一下，艾弗森很快的把球换到了左手上，然后向左突破，李雷堵在了他的面前，但艾弗森的脚踝还是爆发出了李雷，Duang的一声，艾弗森的身体一个逆时针的旋转，把李雷给过掉了，球同时从左手换到了右手，而李雷在这个时候也选择了出手，啪，李雷的手臂打在了球上，一声脆响，球直接的被打掉了，理查德森想要拿球，但却被拉加贝尔缠住了。

    