    IG不敌GEN，B组小组赛的比赛也随着IG的全败就此作罢。

    B组如今的出现明朗，EDG小组全胜，第一出线。

    GEN2胜1负，小组第二出线。

    接下来的半决赛分组也有了结果。

    明天的半决赛FPX将迎战GEN。

    至于EDG就要再次面对他们春决的对手JDG。

    最后一场比赛结束后，IG五人垂着头，一脸丧气走回休息室。

    IG教练看着队员打成这样，本来很想发火让他们清醒一下。

    可是，比赛都结束了，这时候发火还有用吗？

    IG教练顿了顿，还是忍不住开口。

    “唉，我们MSC的赛程已经结束了，都回去休息一天吧，明天跟队伍回基地。”

    “现在知道自己的不足了吧，以后训练要专心点，多练些英雄，其他队伍都在变强，我们不能一成不变。”

    教练说罢就和经理一同出去，商讨队伍接下来的进展。

    “TheShy，你最近怎么回事啊，比赛要沟通，我几次来上路帮你抓，你都不说话吗，给个反馈啊，这样我打得很难受。”

    宁王带着怨气说道。

    TheShy当做没听到，没有理会宁王输完比赛的抱怨。

    输掉比赛大家情绪都不好。

    尤其是最近的战绩实在太惨，紧绷之下，宁王的精神状态已经出现波动。

    “欸，没必要这么说，这场比赛大家打得都有问题，是我打得不好。”

    Puff见队伍情绪不对，立马站出来说道。

    不过宁王并没有把Puff的话听进去，夺门而出。

    “唉。”

    Rookie也不知道该说什么。

    归根结底都是队伍的战绩太差。

    外加TheShy表现确实不在状态，最后一场宁王都这样保了。

    可TheShy还在摆烂。

    会出现争吵也是正常情况。

    TheShy默不作声，收拾着自己的行李。

    Puff和南风有些尴尬。

    毕竟他们才刚加入队伍不久。

    宁王和TheShy从S7相识到现在，远比南孚组合加入队伍的时间多。

    这两人出了矛盾，也只能让Rookie来开导了。

    ……

    另一边，林跃和EDG几人准备回酒店吃晚饭休息，正巧路过了IG的休息室门口。

    看见了一同出来的Rookie。、

    “兄弟，我们没打好，辜负了你们的期待。”

    Rookie惋惜道。

    这次MSC他还想再打下去，和其他LPL一同进半决赛，拿回丢失的春季冠军。

    可是，没成想EDG为他们拼出来的决胜局居然输了。

    全败收场，就连林跃也没想到训练赛状态不错的IG会打成这样。

    “没事，夏季赛加油，这个冠军我们会留在LPL的。”

    林跃拍了拍Rookie的肩膀说道。

    一旁的Scout也跟着安慰起来。

    顶尖中单的惺惺相惜。

    一路上两支队伍的队员都聊得很开心。

    可网络上，不少网友都开始喷起IG的表现。

    0胜3负的战绩太过丢脸，一时接受不了的IG粉丝只能将情绪发泄在网上。

    就这样，与之相反的EDG则成了最好的“反面”教材。

    双方粉丝开始争吵起来。

    IG粉丝讽刺EDGS赛的表现拉胯。

    EDG则讽刺IG从季后赛到现在的一场未胜。

    不过，不管网络上争吵得如何，IG的春天彻底过去。

    而EDG经过一晚的休整后，就将迎来自己的下一个对手，JDG。

    春决的险胜还历历在目。

    EDG众人清楚JDG不是好惹的对手。

    “这一次JDG肯定是带着复仇的心情来打的，明天的比赛我们必须认真点，不因为是自己赛区就放松警惕。”

    “这一次，我们的目标依旧是冠军。”

    吃完晚饭后，厂长临时给队员们开个短会，让他们做好迎战的准备。

    “教练，这次冠军奖金多少啊！”

    Hope突然想到什么，好奇道。

    “这才刚进半决赛你就想着奖金，这种事等进了决赛再说，真以为JDG好赢啊。”

    厂长没好气道。

    这Hope每次都破坏气氛，真是让他很想上去给其一掌。

    “那，要是我们夺冠了有什么奖励吗？”

    Hope没有放弃，再次问道。

    “奖励，我奖你个大嘴巴子。”

    厂长撸起袖子，佯装给了空气一掌。

    “啊，这一招隔山打牛我接不住。”

    说罢，Hope就趴在桌上。

    “别装了，戏精。”

    林跃哭笑不得，将Hope拎起来。

    “总之，好好休息，明天拿出你们的状态和气势来，既然对方是我们的手下败将，那么这一次我们一定能再次战胜对手。”

    厂长总结完后，让队员各自回到房间。

    ……

    躺在床上，林跃一时有些睡不着。

    虽说酒店的床铺比基地的要舒服，可林跃有些睡不习惯。

    脑海中总是IG五人比赛结束后各自收拾键盘的画面，队员之间没有交流。

    失败的难受写在脸上。

    林跃不免想起待在YM沉默两年的自己。

    现在来到EDG后，他直接一跃成为了FMVP，荣膺了春季赛冠军。

    这个开局算是给两年的籍籍无名有所交代。

    可是，许久未失败的他也在害怕那个画面。

    “明天一定要赢，MSC可不是世界赛，一切只是开始。”

    林跃握紧拳头，在思考中昏昏睡去。

    首日全胜的EDG众人睡了一个还算不错的好觉。

    队内的年轻人都在期待着明天的到来。

    ……

    5月30日，MSC的半决赛正式开始。

    昨天被淘汰出局的IG已经启程回到了自己的基地内。

    IG众人只能在屏幕前看着半决赛的开始，而这一切与他们无关。

    “义进，你觉得决赛谁能相遇？”

    宁王问道。

    昨晚他冷静过后就和TheShy道过歉了，他们一起风风雨雨经历了这么多。

    一同经历过巅峰，现在一同平常失利的滋味。

    宁王还是很清楚，TheShy和他同样渴望胜利，只是他们忘了如何赢下游戏。

    如果因为失败就将愤怒发泄给队友，那才是真的失败。

    “EDG、FPX吧，大概。”

    Rookie想了想说道。

    EDG和FPX近来的状态实在太猛了。

    而且FPX的对手是GEN，GEN近期的实力只能说一般。

    不管是FPX和JDG碰到GEN都有很大概率能战胜对手。

    至于EDG，现在所有队伍都觉得EDG是目前为止独一档的存在。

    哪怕EDG训练赛时的表现最差，可正赛他们展现出来的竞争性实在太强。

    上来就三连胜。

    LCK那边的论坛也久违地谈论起了EDG的实力。

    “不会给EDG夺了冠吧。”

    “EDG时隔几年又上演这个戏码，反正世界赛的EDG不强，不需要担心。”

    “EDG小组能全胜那是因为没有碰到SKT。”

    “SKT？SKT自己都没出线。”

    “GEN加油啊！”

    “相信GEN好吧。”

    ……

    半决赛先上场的是GEN和FPX。

    这场BO5打完，才论到EDG的比赛。

    因此，林跃和队友在休息室内进行短暂的休息和战术讨论。

    这一次他们没有空去看另外两队的比赛。

    由于每天都比赛，实际上不只是选手精神压力大，教练组同样如此。

    在比赛结束之后，他们就得为第二天的比赛准备。

    现在EDG的教练组还在研究第一天JDG的比赛来准备接下来不久的BP。

    ……

    另一边，FPX和GEN两边经过短暂的设备调试之后，第一场的比赛即将开始。

    今天比赛的解说是娃娃和猫皇。

    嘉宾邀请了曾经WE的队长，大鼻子若风。

    “今天由我们三个带来上半场的较量，下半场是两支LPL的队伍进行内战，而上半场则是今天比赛的重头戏。”

    娃娃说道。

    “对的，上半场就是真正的比赛，两支队伍分别为赛区而战，GEN作为LCK最后的独苗，他们的压力是非常大的。”

    猫皇说道。

    “不过FPX的实力摆在这里，Doinb每次对上LCK的队伍都没爆发能量，我相信他今天应该也能打好的。”

    娃娃接着说道。

    “对了，既然若风在这里，我就想问问，卡牌在当前版本的出场率为什么这么低？”

    “卡牌，这个版本的伤害不够，而且选出卡牌就有节奏面的压力，卡牌这英雄一般都是配合单排线进行短时间以多打少，可上单青钢影这类的英雄很少出现，卡牌自然登场率低。”

    若风大致说出了自己的看法。

    随着三位解说聊了一会后，比赛正式开始。

    第一局按照规定来说是盲选，不需要BP。

    GEN拿出了一套非常常规的阵容，一看就是求胜欲强烈。

    作为LCK最后的种子，他们不敢瞎玩。

    GEN拿出了腕豪、蜘蛛、潘森、卡莎、泰坦这套阵容。

    前中期，GEN这种如此暴力的中野将占据比赛的主动权。

    FPX那边则拿出了猴子、男枪、卡萨丁、韦鲁斯和锤石这套阵容。

    当GEN这边的阵容出现后，Doinb直接倒吸一口凉气。

    他这个卡萨丁要倒大霉了。

    “完蛋，对面是潘森，小天救我。”

    Doinb喊道。

    “你稳一点发育，GEN这阵容中野太强，我们以发育为主。”

    小天说道。

    这一场GEN的阵容属实有点强势，FPX这个前期战斗力不强的中野将要遭重。

    ……

    游戏开局，红色方的FPX选择下半野区蓝Buff开。

    而蓝色方的GEN选择红Buff开。

    双方打野都是自己单开，两边下路刚上线就互相消耗起来。

    林炜翔这局韦鲁斯出门带的是腐败药水，天赋点的彗星，这一场打算玩poke流韦鲁斯。

    中路卡萨丁就不好过，潘森直接将兵线卡住。

    卡萨丁出门装小布甲加四红，Doinb直接苟起来。

    在潘森的强势下，第一波兵线，卡萨丁只吃到两个，好在经验是全吃到了。

    FPX并没有着急。

    只是Doinb越发讨厌起这个盲选的机制。

    比赛还整盲选，闹哪样？

    不过让所有人都没有想到的是，一血在2分钟就出现了。

    上路第一波兵线还没有处理完，两边上单就互殴起来。

    一级学E的腕豪越过兵线追着猴子打。

    Khan起初是想跑的，可是打了两个平A率先出手的腕豪并不想让猴子轻易离开。

    “强手裂颅！”

    腕豪E技能一拉，将猴子控住，再接平A成功打出征服者。

    Khan索性也不跑了。

    “要打就打到底。”

    猴子回身E腕豪。

    双方互相嗑药，几个回合下来，腕豪的状态反而更低。

    由于这波被先手，Khan是率先吃药的。

    恰逢天赋带的饼干如愿出现，Khan眼疾手快立马吃下饼干。

    饼干成功救主。

    腕豪一个平A下去后，发现自己要打不过了。

    多兰连忙闪现过墙。

    “不是，这打都打了，还想走？男人大战，先怂是狗。”

    猴子闪现一棍收下人头。

    first blood！

    一血的声音传遍整个峡谷。

    Doinb听到后立马就激动起来。

    “nice，Khan，这把我先混着，前期交给你了。”

    一血出现后，Doinb就不急了。

    不就是几个兵吗，让潘森领先又怎样，只要自己不死就行。

    中路Bdd打得很凶，几次都越兵线进行消耗。

    然而卡萨丁身上的药瓶多，外加Doinb点了两个护甲，出门装又是小布甲。

    没有点燃的潘森杀不掉卡萨丁。

    随后，中路潘森将兵线带进塔，Bdd叫来Clid想将这个卡萨丁越掉。

    一大兵线不仅不给对方补，甚至连经验都不想给。

    潘森和蜘蛛一前一后，结茧成功命中塔下瑟瑟发抖的卡萨丁。

    就在潘森上前即将W坐下的时候，男枪及时出现，一个烟雾弹成功蒙蔽潘森的视野。

    蜘蛛也被男枪赶跑。

    错失了最佳机会的GEN放弃了这波越塔。

    在小天的掩护下，Doinb美美收下中路肥线，好好发育一波。

    下路，林炜翔在对线上技能十分精准。

    抢先回家一波后，韦鲁斯多了三个短剑。

    而GEN下路太贪，尺帝并没有选择回家。

    韦鲁斯一发Q技能和E技能同时命中后，卡莎只有半血。

    FPX下路找到机会。

    锤石闪现E摆回了泰坦，同时打出了卡莎的闪现。

    就这样，泰坦和卡莎形成脱节。

    状态不好的卡莎只能远距离W做些微乎其微的帮助。

    正面泰坦被锤石卡住位置，勾墙的Q技能被锤石用身体挡住。

    就这样，泰坦连闪现都没交出来，被韦鲁斯W加强的Q技能一箭穿死。

    下路同样出现线杀。

    “nice，翔哥，翔哥牛逼！”

    Doinb高兴到手舞足蹈起来。

    上下两开花，在都出现线杀的情况下，Doinb这个卡萨丁就选得很成功了。

    只要稳住自己的发育就好，队友都是优势。

    游戏进行到六分钟，小天来到上路帮猴子抓人。

    六级的猴子大招上前击飞腕豪后，没有闪现的腕豪就这样被一套技能甩死，没有操作空间。

    此时腕豪只有五级。

    蜘蛛来晚了一步，等他赶到上路后，只能目送着腕豪被猴子一个Q技能收掉。

    见FPX上野向自己杀来，Clid连忙变成人形态，结茧命中男枪。

    潘森大招支援上路，这才保住自家打野的性命。

    Doinb这卡萨丁乘此机会在中路好好发育了一波。

    这光凭对线FPX就领先了GEN两千块。

    打到这里，LCK的观众彻底明白，两个赛区的实力已经逐渐拉开到不可控制的地步。

    GEN这个独苗可能在今天就要离开。

    而FPX在LPL只是三号种子。

    一种苦涩和不安笼罩着整个LCK。

