    南禅寺这位高僧说的在别人来听的话绝对是很难理解的，不过王赞和王天养听来，他俩就属于一点就透那一波的了。

    首先得说下当时找的这三个死囚，尽管大师没说的太明白，但在他俩来看的话这三个死囚十有八九可能就是战犯，要不就是杀人如麻的江洋大盗或者占山为王的盗寇，这三人的手里，每一个估计至少得有上百甚至更多条的人命了。

    如果是领兵打仗的人，那死在手中的就更多了。

    这种死囚的杀气是极重的，远不是常人所能拥有的，所以将这三人给处死了，在他们的身上刻上伏魔经文然后埋入地下的话，那确实可能有镇邪的道理可言。

    这一点要是放在秦朝大将白起身上的话就更好说明了，当年号称杀神的白起，在坑杀了四十万赵国降兵之后，铸造了一身冲天的煞气，据说他死后进了阴曹地府，就连阴间都不敢等闲视之，就因为他的杀气太重了，阴兵阴帅见了都得退避三舍，最后靠着地藏的本愿经才将其给度化了。

    再说枫泾古镇这里的状况，王赞和王天养听闻大师所说的之后，两人顿时就悟了。

    九为先天至极之数，从佛道两家的理论上来讲，九这个数是最大的。

    那此地被下了九具刻有伏魔经文的尸骨，那用来镇压的东西有多邪门就不难理解了。

    所以这九具尸骨的身份，现在差不多能清楚了，这几人生前必然都是双手沾满了血腥的，也很可能就是死囚，然后被拉倒了此地赐死，随即就被哪位高僧在尸骨上刻下了伏魔经文然后给埋了下来。

    这么一说的话，这下面的墓葬里，很有可能是有一具僵尸了？

    结合下先前王赞两天前晚间所看到的那一幕，四个僵尸抬着一顶轿子前来，然后从中走下的那个女子，很可能就是一具僵尸了。

    王天养和王赞都顿时倒吸了一口冷气，这下面的家伙怕不是要不好对付了啊，妥妥的相当棘手了。

    “大师，那再麻烦一下，请你们跟寺里说一声吧，在沪海的静安寺，南禅寺，悬空寺还有普陀寺等，只要是这附近的古刹都打听一下，看看有没有记载过百年前哪位大师曾经来过枫泾这边做法事的”王赞压下心头的惊惧跟两位高僧说道。

    “南禅寺中是肯定没有了，这一点刚刚已经打听过了，不过我觉得静安寺也不太可能，倒是普陀寺不一定，我们这就跟寺里的师叔们知会一声，看看这几间寺庙里，有谁百年前曾经来过此地吧……”

    “谢谢大师了！”

    “慈悲为怀！”

    王天养搓了搓脸蛋，有些犯愁的跟王赞说道：“这下麻烦了，有些不太好整了啊，百年前清末，那时候世道不太平，搞几个手里人命多的死囚并不难，但现在是啥时候了？国泰民安啊，杀过一两个人的还好说，哪个监狱里都有，手上有三条人命的，你想凑齐九个人，那还不如让咱们去凑七龙珠算了，再说了，就算是真有这种死囚的话，除非人家无儿无女没有父母，不然你也不可能把人拉过来在这提前执行死刑，然后在人家骨头上刻什么经文啊”

    “是啊，光是这一点，咱们就挺难弄的了，想要复原这个办法是绝对做不到的”王赞想了想，说道：“不过，我觉得办法并不一定只有这一个，也可以替代么，如果真是要为了镇压的话，可以用神兽来代替没准也行，龙九子睚眦嗜杀喜斗，刻镂于刀环，戾气极重，饕餮贪婪可吃四方天地，这两样东西用来镇邪问题应该不大”

    王天养点头说道：“如果最后打听不到缘由，也就只能这么办了。”

    随后，王赞和王天养就一直等着南禅寺的高僧们回信，等了能有两个小时，两位大师都纷纷摇头，问过南禅寺和静安寺还有普陀寺等几间寺院，他们中都没有记载关于百年前枫泾古镇这里的问题。

    王赞又跟他们说，既然附近的没打听到，那就往远了问吧，这些千年古刹之间多有联系，打听什么事并不难，如果真没有打听到，就再另想办法。

    一晃，时间到了晚上，王赞，王天养还有两位大师一同在此地守夜，张静雯的人在外围继续拉着警戒线，防止有人闯入进来。

    这一夜，守夜的四个人都没有睡觉，始终都在提心吊胆的盯着，不过好在的是那四个僵尸还有红色的轿子并没有出现，他们虽然是白盯了一晚上，至少人是没什么事的。

    “那天，是不是阴历的十五啊？”早上的时候，白等了一夜，王天养忽然问道。

    王赞愣了下，皱眉说道：“你的意思是，这两天什么动静都没有的话，那就有可能是再到初一的时候？”

    “对，不然也不可能是下面的东西知道我们在上面盯着，然后窝着不出来吧，能有这么高的智商吗？所以，我的意思是，可能十五过去了，再出来那就是初一的时候了……”

    王赞点了点头，说道：“那我们也不可能守株待兔的等到初一，这个时间扯的有点远了，而且咱们也不可能去赌，万一到时候这家伙蹿出来我们拦不住的话，就坏事了，提前挖开吧！”

    距离初一，还有十几天的时间，确实期限是有点长了，他们自然不可能有这个工夫在这熬着，而且就算等到初一到了，万一这头僵尸不是他们能对付的，岂不是要羊入虎口了？

    所以，王赞的意思是，等什么初一和十五啊，直接下手开挖就是了。

    “等两天看看的，反正时间有都是，不如我们这两天晚上看看是什么状况吧”王天养说道。

    晚间，王赞他们严阵以待着，连战斗的情绪都给调动起来了，不过他们也觉得，那顶红色的轿子未必会出现。

    不过有一点，让他们没有料到的是，也许是因为这九具尸骨被挖开了的原因，此地的气息没有被压住，就显得果真有些阴邪起来了。

