    格里菲斯、拉纳、奥菲莉亚和米典麦亚聚集在小小的会议室中。自从拜耶兰的事件发生以后，两位原王室修托拉尔一直跟随着格里菲斯，没有再被骚扰。

    “天选者之祭本应在安诺克的遗迹中迎来奇迹，”格里菲斯说道，“但是，不知为何，奇迹并未降临。反倒是最后的数位被选中者与不稳定灵能结晶的能量融合，成为庞大灵能的容器。”

    他的眼眸中随即闪耀出三把交叉长剑的奇幻流光，磅礴的气势几乎要化形而出。

    拉纳微微咂舌：“根据高阶降临术理论，你们已经成为了奇迹之皿。我个人觉得这很危险，但是，往好处看，哪怕是元老院也不敢怠慢潜在的奇迹。”

    “言下之意，还得接着打下去，”米典麦亚说道，“奇迹之战胜负未分，这和说好的完全不一样。拜耶兰和迦南可指望着奇迹早日到来。”

    拉纳捏着一叠报告，对朋友们说道：

    “既然争斗不可避免，格里菲斯也不能将这样宝贵的资源拱手相让。

    “说正事。

    “一部分直属于王室，又没有跟随康茂德离开的禁卫军正在接受元老院派出的专门委员会审查。审讯官要求他们说明对于王室的态度以及为何留下的原因，人人表态，人人过关。

    “有不少人认定康茂德在成为弑君者的那一刻就丧失了合法的继承权，对他所谓的事业没有信心。当然，随他而去的人也不少。这些人不久前穿越了米兰提斯大公的南境，在那里摆脱追兵以后登船，前往南方行省。”

    “弑君者现在在哪？”奥菲莉亚问道。

    “不清楚，”拉纳回答，“康茂德没有进攻埃蒙行省的主要城镇，只是收集了一些物资就一路向南，这会可能已经跨过边境进入了巨魔的领地。”

    拜耶兰的南方行省“埃蒙”是一片富饶、温暖而湿润的新征服领地，由南向北流淌的大河“塞伊河”两岸遍布肥沃的农田和物产丰富的种植园，是拜耶兰的投资人和移民最喜爱的地区，也是常胜的大军用巨魔原住民的鲜血浇灌的最丰硕的果实。

    格里菲斯的家人在前年也移居此地最大的城市和港口卡洛伦。由于学业和军务繁忙，他还没有休过一次探亲假期。

    不过，话说回来，格里菲斯·布兰顿已经是格里菲斯·德·拉文奈尔，没有继承权的次子也算是修成正果，可以组建自己的家庭了。

    格里菲斯握着伊洛蒂的吊坠匣走神了一会，又把视线投向桌上的地图。在宣称自己成为神之手，拥有触碰奇迹的资格之后，他的身份水涨船高，不少人向他献上善意，但是距离组建自己的势力还有一定距离。

    他身边的人还不多。

    拉纳是值得托付的好朋友和强力盟友，但是他的忠诚心必须献给夏龙家族，如果根据有意思的家族传统和菲欧娜定下婚事，他可不得听菲欧娜的嘛~

    奥菲莉亚和米典麦亚都是杰出的人材。营救米典麦亚让格里菲斯得罪了一群贵族，但是他丝毫不在意。这个明确的、过分张扬的行动让他表明了态度，只要实力进一步提升，原属王室的禁卫军中就有一部分可以争取过来。

    没有了国王的禁卫军中有不少杰出的英才，但是谁说过权力、待遇和尊重必须根据能力高低分配呢？他们早晚会被元老院和贵族消灭、吸收干净，把已有的位置腾给别人，所以急需新的领袖和庇护者。

    南逃的康茂德就是一个候选人。他的弑君和叛乱有着浓重的神秘学意味，大家都怀疑他前往南方兴许是要在那里召唤什么奇迹。这个念想将不少禁卫军、富商、绅士吸引到他的身边，为他效力。

    如果格里菲斯要建立一支强大的军队，那么他就不能容许自己的队伍里有人还在观望着康茂德那边，必须断了这个念想；他也不能容许这么多人力和物资聚集在康茂德旗下，必须争取过来。

    一句话，康茂德必须被消灭。这不是个人恩怨，只是一场简单的不能更简单的利益纠葛。

    “既然如此，元老院迟早会派你前去作战，”奥菲莉亚对格里菲斯说道，“作为你的幕僚，我有必要说明一下眼前的情况。”

    “请说，奥菲莉亚，”格里菲斯笑道，“在我未来的军队中，你会成为总参谋长。”

    奥菲莉亚指向埃蒙行省的最南端。

    “行省的南方是夏盖沙海，它位于萨尔纳斯环形山的西部，是万里无云的天空下充满流沙的灼热区域。这里的山区隐藏着许多巨大的洞穴，纵横交错，有些甚至深达地表百米以下。

    “夏盖沙海隐藏了许多诡秘。这片地方大部分荒无人烟，但有许多巨大的生物。钻地魔虫的近亲——沙虫挖掘了巨大的地下隧道网。隧道里盘踞着许多怪异的生物，危险且疯狂。

    “最胆大妄为的冒险者也不敢探索隧道的深处。据那些活着回来的人说，那里藏着不得了的东西。

    “这片沙海不可能支撑一支军队的补给，康茂德应该会前往东面的萨尔纳斯环形山，祖尔提拉巨魔是那里的统治者，向来以无情和黑暗魔法而闻名。

    “最繁荣的时期，祖尔提拉的巨魔数量可能达到二十万左右。他们垦植沼泽水田和梯田，生产的粮食能供养激增的人口。工匠以黑曜石、骨角、贝壳制作艺术品，制作棉织品，雕刻石碑铭文，绘制陶器和壁画。商品贸易非常繁荣。每当人口增长到一定规模，就会由祭司带领信徒离开家园寻找新的城市，形成新的氏族。

    “他们在环形山深处建造城市，“亡者大道”连通整片领地，北部矗立着着月亮金字塔，大道两侧有许多的庙宇，包括至高的太阳金字塔。在“亡者大道”的南端是血神庙。地下同样是一个纵横交错的迷宫般的墓穴。在第一纪的末期，这个文明遭到毁灭。

    “据说，有一头上古巨兽正沉睡在某座金字塔顶部的巢穴中，巨魔将它奉为神明。”

    “康茂德这家伙该不会是要去那里唤醒这头神话生物吧！”拉纳摇摇头，“从军事的角度来说可能是强力的武器，但是如此荒唐的邪恶和灾难会让他成为世界公敌。”

    “这么听来，”格里菲斯说道，“我注定会和一些被选中者被派往当地，围剿成为世界公敌的弑君者。消灭他以后，奇迹的力量会更加集中。”

    “而你，将执掌康茂德遗留的势力，”奥菲莉亚扬了扬眉毛，“不知道是不是会如此顺利呢。”

    ……

    会议结束以后，大家离开会客室。格里菲斯还有好几场会谈需要进行。奥菲莉亚和米典麦亚并肩走着，透过走廊上的玻璃窗，望着楼下来来往往参加入学考试的新生候选人。

    米典麦亚心思重重：“为什么康茂德要杀害先王？会不会受了蛊惑，还是某种神秘的控制？我感觉，整个国家在被无形的力量推着走，一步步滑向深渊。”

    “神秘的控制？”奥菲莉亚瞧了他一眼，轻笑起来，“该说是名为利益的欲念化作怪物来控制它吧，或者是历史的规律载着我们，向着不可逃避的悬崖驶去。”

    “怎么说？”

    “你也看到了，市民阶层的力量已经变得比以往任何一个时候都更强大，拜罗兰的蒸汽机所赐。他们抽干沼泽，开垦农田，挖掘矿山，纵横大海。凡人们已经做到了许多非凡者都做不到的事，那为什么还要听命于过去的秩序呢？

    “凡人，原本可以成为王室的盟友，一起对抗元老院和贵族。可是奥勒琉斯的戒严令让他站在了市民阶层的对立面。无论这道命令是真是假，结果都已经出现了。康茂德若是不想就此沦为元老院的傀儡，他就必须向市民代表表态，展现诚意。”

    “为了这个成为弑君者？”米典麦亚依然难以接受，“这是在把我们的国家推向全面内战。”

    “不好么？”

    “这难道是好事？”

    奥菲莉亚显然觉得这是好事。她一点不忧愁，反倒兴致勃勃：

    “这个世界原本是由500位披荆斩棘的勇士建立的，他们和他们的子嗣成了元老、贵族和议员，血脉却随着时光腐朽了。贵族们，越来越成为一群不可救药的人。”

    “也有好人，”米典麦亚说道，“有不少是我们的朋友。”

    “的确，但是历经一千多年，拜耶兰这衰老的身体已经积存太多脓血了，有动手术的必要……到了这种地步，无论发生什么结果都没什么好抱怨的，反正没有人能够永生不死。

    “若是某一天工业家、农场主和富有的商人掌控这个国家，让现实增强，神秘减退，我是丝毫不会觉得意外的。”

    “这谈何容易，”米典麦亚陷入了思索，“凡人对抗非凡者，何等艰难。这将是怎样的一场浩劫。”

    奥菲莉亚两眼放起光来。她挽住米典麦亚的胳膊，颇有些向往的说：

    “我并没有说这会是简单的事。

    “历史这种东西就跟人一样，当它从睡梦中醒来的时候会觉得口干舌燥。拜耶兰王室要灭亡了。元老院虽然还存在着，但是迟早一样会灭亡。历史是需要饮下大量鲜血的。就算历史已经喝够了血，那也只是量的方面的事，在质的方面又如何呢？牺牲甚至是高贵的，足以取悦残忍之神。”

    他们边走边聊，路过楼梯转角时遇见一个穿着蓝白连衣裙的金发少女。她有些疲惫，小口喘气，细细的香汗沁湿了发梢。

    在不远处的楼梯上，德赛持剑而立，惊疑困惑之余，像头猎豹一样蓄势待发。他看见两人走过，急忙大喊起来：

    “米典麦亚队长，请支援我！”

    这是什么情况？米典麦亚感觉到了灵能的波动，面前这位迷人的少女有着不俗的实力，而且，莫名的有点眼熟，让他情不自禁的多看了两眼。

    “你们认识？”奥菲莉亚突然捏紧了米典麦亚的胳膊。

    “不认识不认识，”疾风之狼连连否认，“我只是觉得她，有些面熟。”

    “啊哈~我懂，男人看到美少女，就会觉得眼熟，和自己有些关联。”

    “不可能！没这事！我没有！”米典麦亚跳起脚来。

    站在楼梯上下的少女和德赛被两人的动静吸引，都把视线挪了过来，打量着他们。

    “如果你们在等格里菲斯，那就去吧，他这会有空，”奥菲莉亚说道，又对德赛摆摆手，“别紧张，小朋友，这位小姐不是你的敌人。”

    “这位姐姐，请问你是~？”少女急忙转过身来望着奥菲莉亚，端着十二分客气和礼貌。

    “在问别人名字前请先介绍自己。”

    听了这话，和德赛对峙了好一会的少女乖巧的提起裙摆，行了一个好看的屈膝礼。

    有那么一瞬间，楼梯下的德赛隐约看到了南国暖风下细腻温润、让人心驰神往的旖旎风光。他眨眼间就把刚才的危机、维罗纳的烂仗忘了个精光。

    不等看个真切，他就听到了一句让人心跳加速的自我介绍。

    “日安，我是萨雅·布兰顿，格里菲斯·德·拉文奈尔骑士的妹妹。我来找哥哥要推荐信！”

