        司空翼闻言一喜，哈哈笑道：“这才是你不让我操办婚宴的真正原因吧。你早料到天灵帮有此下场了？”

        萧易淡笑道：“我倒是没想到井升会死。但天灵帮现在混乱一片，那是肯定的。井升以我之名，请了很多他本不够资格请的人，如今这些人岂能轻饶了他？此时吞并天灵帮，几乎是不费吹灰之力的事情。”

        司空翼咧嘴笑道：“好，那我这就带人过去。想来，也没人敢抗拒。”

        萧易一笑，抗拒？

        连帮主都吐血身亡了，那些小虾米谁敢蹦跶！即便有，他相信司空翼也能轻松解决。

        骑着金翅狂狮落下，任其自由玩耍去，萧易回到婚房之中。

        司空怡见他回来了，俏笑道：“夫君对井清然是不是太狠了点呢？”

        萧易撇嘴道：“若不是为了让你吃点醋，那天她已经是一个死人了。如果她再有点自知之明，或者没有因为我要娶她这个消息而变得更加趾高气扬，也不会落得今日这个下场。那天我只是随口说了一句话，真正令她有这般悲惨下场的原因，还是她自身的问题。”

        司空怡点了点头，的确，真正害了井清然的，还是她自己的性格问题。而她性格的养成，与井升这个做父亲的，脱不了关系。

        人无永横时，太过嚣张跋扈，说不得就会遇到一个像萧易这样更加嚣张跋扈的人。

        若真遇到了，兴许下场比死更凄惨……

        “来，娘子，我们该喝交杯酒了。喝完了，也该办正事了。”萧易笑眯眯的说道。

        井清然的出现，并没有影响他的情绪，相反，他其实一直在等着对方到来。

        他料定，以井清然这种跋扈的个性，断然是忍不下这份屈辱的……

        司空怡俏脸一羞，与萧易喝了交杯酒。

        萧易邪肆一笑，将司空怡横抱起来，走向床榻。

        司空怡心中久等的好事，终于来临……

        白玉为躯雕花颜，如血红霞飞俏面。

        伏身一笑攀粉殿，藕臂环腰抬金莲。

        几出峡谷生水涧，两度梅开飘九天。

        何羡仙，玲珑多姿乐无边！

        萧易虽然不是个见色便会起意的人，可当美人躺于身下的时候，他觉得是什么人都无所谓了！

        男人不食色，那还能叫男人？

        不过，萧易也没有过分，毕竟司空怡初次云雨，萧易还是很体恤她，只来了两回，便罢了手。

        有道是来日方长……他并不急于这一天。

        夜幕落下的时候，混龙帮宴席大开，这倒不是司空翼要举办宴席，而是中州城那些大小势力，纷纷主动跑来，司空翼碍于情面，也推却不过，只能临时置办了酒席。

        再加上天灵帮副帮主谢灵通主动交出天灵帮大权，将天灵帮拱手送给司空翼，司空翼心情也是大好，哪怕不为婚宴，他也要在帮内庆祝一番。

        这一夜，黑虎帮帮主夏侯长歌失眠了，哪怕接连宠幸了三个妻妾，几度累乏，两只眼睛就是合不起来。

        愁啊！

        中州三大帮派，天灵帮已被混龙帮吞并，他黑虎帮又要如何自处？

        若不归附，只怕他夏侯一家迟早要被灭掉。

        可就这样拱手把心血送于萧易，他着实不甘心。

        第二天一早，夏侯长歌带着浓浓的黑眼圈，带着一份重礼，来到混龙帮。

        司空翼眼见夏侯长歌造访，不由一笑：“夏侯帮主，你可是很少来我混龙帮啊。不知今日前来，是有什么事情吗？”

        夏侯长歌拱手笑道：“司空帮主，那我就明人不说暗话，开门见山的说了。”

        司空翼眯眼笑道：“夏侯帮主请说。”

        夏侯长歌低沉道：“在下知道萧魔神志大，意在建立中州第一大帮，必定容不得我黑虎帮在侧酣眠，所以我此番过来，便是希望萧魔神能够接受我黑虎帮的归附。我只求萧魔神能够让我夏侯一家，在帮中能有一块栖身之地。”

        司空翼眉头微挑，天灵帮归附，理所当然，毕竟帮主都没了，以谢灵通副帮主的身份和实力，也挑不起天灵帮的重任。顽抗唯有一死，主动投诚才是正确的。

        可是黑虎帮根基深厚，且与萧易尚无恩怨，夏侯长歌就急着依附过来，这未免让司空翼有些小看了。

        但司空翼也明白，如果萧易真要将混龙帮打造成南域除了中州府以下的第一大势力，他迟早也会对黑虎帮出手。

        而到了那时候，夏侯长歌就是被逼归附，不仅尊严受损，能否得到萧易的重任都成问题。

        可现在主动归附，虽然让人小看了些，却也算是明智之举。

        “我这女婿的威慑力，可真是强悍啊！中州帮派，自古以来从未统一过，如今他还没开口，三帮便已合一。”司空翼心中唏嘘一声。

        他知道，发生这一切的背后，不仅是萧易的实力强悍，还有萧易的狠辣手段，以及常人无法揣测的诡异心思……

        堵路之仇，便引发了天灵帮大变，谁又敢保证，自己不会莫名其妙的得罪萧易，然后被干掉了呢？

        还是及早归附，求个心安……

        至少，夏侯长歌不想再失眠了！

        眼见司空翼不言，夏侯长歌心中不由紧张起来，难道司空翼是怕他夏侯家居心叵测，所以不肯答应吗？

        “司空帮主，你若有所忌惮，我夏侯一家可以撤出中州！只求你善待我帮中兄弟，他们跟我打拼半生，我不想他们落得凄惨下场。”夏侯长歌咬牙道。

        司空翼笑道：“夏侯帮主若要离开中州，怎么不带着你那些兄弟一起走呢？”

        夏侯长歌苦笑摇头道：“他们已在这里安了家，我岂可因为自己的私心，而让他们以及他们的家人，跟着我遭受颠沛流离之苦。我夏侯长歌虽不是善人，却不会连累了自己弟兄。”

        司空翼目光一正，郑重道：“若是夏侯帮主诚心归附，本帮副帮主的位置，就是你的！南域第一大帮的副帮主位置，比你黑虎帮帮主的位置，也不弱多少了。”

        夏侯长歌神色一喜，当即跪下道：“夏侯长歌多谢帮主器重！从今日起，中州再无黑虎帮，唯有混龙帮！”

        “哈哈！好，以后你夏侯长歌便是我司空翼的兄弟！”司空翼大笑道。

        这时候，萧易和司空怡并肩走来。

