    “呼·····哈······”

    训练房中隐约传来了男人沉重的呼吸声，弹簧挤压的声音一直在响起，传到了走廊上。

    路过了训练室门口的直松弘展和日野隆义两位队员听到了这声音，不由得停下了互相看了一眼，都在彼此的眼睛中看到了疑惑。

    “神乐这家伙在搞什么啊？”

    “不知道，好像自从上次战斗结束就开始了，受什么刺激了吗？”

    二人的窃窃私语引来了奈奈队员。

    “你们在偷看什么啊？”

    “什么叫偷看啊。”

    日野隆义听到这个说法很不满的说道：

    “说的我们好像在做贼一样。”

    “奈奈队员，我们在讨论神乐队员的事情，从上次任务结束他就一直这样做着，每到下班之后都要在这里训练好几个小时，这样下去总归让人担心啊，他是不是受什么刺激了?”

    作为副队长的直松弘展解释说道，他看向窗户内正在做拉伸的神乐，眼中有些担心。

    哈特队的氛围非常不错，彼此之间也都是互相信赖的伙伴，从他们的视角来看，神乐刚刚大病初愈，就匆忙间进行这么高强度的训练，这着实不怎么让人安心。

    “奈奈队员，平时你和神乐走的最近，你知道些什么？”

    就在这时，日野隆义突然对奈奈队员说了这样的话。

    不了，此言一出，奈奈队员却反应有些过度：

    “你在说什么啊，日野队员！我是关心神乐队员而已，你不要多想！”

    “唉？”

    “咳咳·····具体的我也不清楚，但自从上次打败怪兽之后，神乐曾经对我说过：‘我要继续变强，不然这样就帮不到奈欧斯奥特曼了’这样的话。”

    奈奈队员想了想，如此说道。

    “原来是这样。”

    直松弘展点了点头，【奈欧斯奥特曼】，这个由神乐起的名字，意为新世纪的英雄，正好也很符合现在的情况，所以队长也同意将这个做为代号。

    “上次怪兽行动中，他没有救得了你啊，在见识到奈欧斯奥特曼力量之，才想要不拖后腿的帮忙战斗，真是个拼命的家伙。”

    很显然，不了解情况的直松弘展理解错了神乐的意思，当然，从某种意义上也没错。

    “所以我也没法阻止他，刚从医院回来没多久就这么拼命，真让人担心啊。”

    看着在训练室中挥洒汗水的神乐，奈奈无奈的说道。

    神乐似乎打定了注意，谁劝也没用，队长甚至还将医生叫了过来，替他检查了一下，结果显示神乐的身体很健康，没有任何毛病，没办法，队长也只能就此作罢，毕竟，这是神乐利用自己的私人时间训练而已。

    “不愧是奇迹之人啊，好吧，那以后我也要一起训练，争取对付怪兽的时候发挥出更大的力量！”

    “日野，你怎么突然热血起来了····”

    直松弘展有些无奈的说道。

    随即和日野隆义一起朝着司令室那边走去，奈奈队员则在门外看了一眼神乐，眼中流露出一丝担心，但随即也跟了上去。

    门外发生的这一切，其实没有瞒过神乐的耳朵。

    自从和奈欧斯一心同体之后，他的身体素质各方面都加强了，他的队友们也没刻意隐瞒声音，自然被他察觉到了。

    不过，他却没法解释自己现在的状况。

    自从上次打败阿纳加鲁格后，他的身体近乎虚脱，奈欧斯坦言，他必须加强自己身体的训练，不然的话，根本不能完美发挥出奈欧斯的力量。

    “我的力量不止于此，但考虑到你身体的承受能力，现在这种程度已经是极限了，神乐，黑暗物质恐怖你还没有真正认识到，在以后地球肯定会迎来比这头怪兽更加厉害的敌人，你认为现在的我们能对付吗？”

    这句直白的话让神乐心中升起了危机感。

    他不愿意自己成为累赘，所以将自己的精力全都用在了训练上，以期让自己更快的适应奈欧斯的力量，迎接将来的挑战。

    不知过了多久，奈欧斯的声音响起：

    “好了，神乐，停下吧，今天你已经到极限了。”

    “呼~”

    神乐松开了把手，拿起毛巾擦了擦满头的汗水，并没有逞强，他清楚，现在奈欧斯比自己更清楚自己身体的状态。

    奈欧斯现在也对神乐很满意，这个人间体虽然偶尔会有些冲动，也有些粗神经，但本身的意志和心念都是无可挑剔的，同时自身的素质也很不错。

    “有点可惜啊。”

    “唉？”

    “如果现在能暂时分离的话，倒是可以对你进行特别训练了，但现在不行了。”

    “什么特别训练那么神秘？”

    “是我从前辈手中继承下来的训练方法，有好几位实力强劲的奥特战士接受了这个训练，我也是其中之一，相当有效。”

    “这么厉害？我倒是想试试。”

    神乐不明所以的说道：

    “只能让奈欧斯你来进行吗？其他人帮忙不可以？”

    “暂时不可以，对了，你们哈特队的车最高时速多少公里？”

    “嗯·····194公里，你问这个干什么？”

    “没事，不用在意。”

    虽然对奈欧斯的话有些摸不着头脑，但神乐还是没有追问下去，反而问起了另一件事：

    “奈欧斯，你曾经说过，我们现在是一心同体了对吧？那如果我死了的话，你会不会也·····”

    “放心吧，我不会让你轻易死的，而且，就算你死了，我也可以把你救活的。”

    “·····那你呢？”

    “我们的生命和你们一样只有一次。”

    “····我知道了，我会好好珍惜自己的生命的！”

    说完，在基地的浴室内洗了个澡，神乐回家去了。

    第二天，神乐神采奕奕的走进了司令室中，丝毫没有锻炼之后第二天的酸痛感，毕竟这种强度的训练已经进行了很长时间，早都适应了。

    因为自从怪兽事件后已经过去了好一会儿，哈特队原本紧张了一段时间的气氛恢复到了以前轻松的氛围，众人一边喝着咖啡，一边下着将棋，一边聊着关于黑暗物质的事情，其乐融融。

    不过这情形在外人看来却不那么美好了。

    “我给你们介绍一下，这位是藤原秘书官，是内阁行政情报局和哈特队的联络官。”

    就在这时，港权八队长陪着一位身穿黑色女式西服的女人来到了众人面前。

    而这位藤原秘书官虽然长相美丽，但很显然，她对现在的哈特队有些布满：

    “哈特可是个精英团队啊，现在才开始学习天文学吗？”

    “你是什么意思啊？”

    年轻气盛的日野隆义下意识质问道。

    “你们的薪水可都是纳税人支付的，所以就好好工作吧，给，这是内阁发来的情报，去帮孩子们解决一下事件吧。”

    藤原秘书官说着，将手中的文件夹交给了他。

