    “京师中，足够分量的世家都想要两边下注。”茅正道伸了个懒腰，自己抓了酒壶往嘴里灌：“失败的那一支自然会被家族舍弃，成为平息胜利者的代价。而家族仍旧可以蒸蒸日上，继续发展。”

    烈北涛在一旁说道：“大人和京师中这些大世家和宗门接触的多了，就会习以为常，比如这一次，我也听到了风声，还有人想要两边下注，他正想方设法的打听，大人愿不愿意接受他。”

    宋征看了他一眼：“那人请托到了你这里？”

    烈北涛点点头：“正是，今夜的花费估计在三百万元玉，我家出一半，那人出另外一半。”

    宋征吃了一惊：“四个风尘女子而已，竟要这么多的钱？”

    烈北涛道：“大人这就有所不知道了。花魁最重要的是什么？不是貌美如花才艺双绝，而是要会端架子。所谓诀窍，就在于让男人看得到吃不到。

    揽月楼四大花魁，每捧起来一个都不容易。至今四大花魁还都是处子之身，所以才能引来无数狂蜂浪蝶的追逐，不如咱们的茅大少。”

    茅正道忍不住笑骂：“滚蛋！”

    “但是今夜之后，至少冬灵姑娘贞洁不保，以后就不会这么值钱了，虽然还可以顶着花魁的名头，但各方面的价钱必定跌落一些。所以三百万，其实不算很贵。”

    宋征一撇嘴，对于那些凶猛追逐风尘女子的行为有些无法理解。

    几个清秀的小丫鬟鱼贯而入，跪在三人面前道：“我家姑娘们来了。”

    只看这几个小丫头，就可以预见她们家姑娘，定然是国色天香了。

    ……

    宋征进了揽月楼时间不长，有两个长相粗糙，眼神凶恶的壮汉出现在了揽月楼门口。

    石中荷看着自己现在这副模样，哭丧着脸对柳成菲说道：“柳小姐，咱们狂窑子没问题，但为什么要扮作这个样子？女扮男装不就行了？”

    柳成菲轻轻敲了她的脑袋一记：“笨啊，咱们两个只是女扮男装，不遮掩本来面目的话，是个人一眼就能看穿了。

    既然要去风月场所游戏，当然不能被人看穿了。就如现在这般样子，一看就是色中饿鬼，才好方便行事。”

    石中荷委屈的摸了摸头，嘟着嘴，心说我家九江哥哥都不舍得打我头，跟你们在一起真倒霉。你自己不放心大人，又不好意思跟过来，却要拉上我来什么游戏风尘，待会一定要多吃点。

    两人这般凶恶粗豪的模样，行动姿态自然也改了过来。但是刚才柳成菲娇柔的敲头杀，让路旁行人侧目惊视：这两莫不是……

    不能脑补，否则瞎了双目。于是纷纷躲避而走。

    两人兀自不知自己现在有多大的杀伤力，大摇大摆的走进了揽月楼。没想到在楼门口一道灵光照下来，两人身上遮掩真容的宝物凌空飞出，露出了本来面目。

    “哈哈哈……”周围一阵哄笑声，虽然两人都是男装，但正如柳成菲所说的一般，一眼就被人看穿了。

    有轻佻的在楼上吹着口哨，喊叫道：“两位姑娘可是来揽月楼抢生意的？若是如此本少首先光顾。”

    柳成菲羞怒无比，看着揽月楼的金字招牌，这才意识到原来这招牌也是宝物，以灵光扫落一切遮掩真容的法器。

    石中荷也傻了，呆呆问道：“柳小姐，咱们、还进去吗？”

    “去！”柳成菲世家大小姐的脾气上来了：“女人逛窑子怎么了，本小姐喜欢！”她把凤目狠狠一瞪旁边看笑话的龟公，喝道：“看什么看，以为本官没有元玉吗？前面带路，最好的上房！”

    她一枚大额玉票丢出去，那龟公一把接住了，看清了上面一百万的面额，差点两腿一软跪在地上。

    虽然揽月楼是京师著名的销金窟，但是进门就是一百万元玉的豪客，十年也遇不上一位。别说是个女子了，便是申屠鬼才那般的阴阳人也是真正的爷！

    “您二位快请。”他点头哈腰的上来，然后对里面扯开嗓子喊道：“冰蟾阁准备，迎接两位贵客！”

    揽月楼中有一阁、一楼、一馆、一房，乃是最为奢豪的四处所在，这是为了四位花魁准备的，只有她们有资格在此招待客人。

    宋征他们今天就在“玉桂楼”中。

    整个揽月楼上下立刻动员起来，他们都知道没有提前预定，却要动用冰蟾阁，那必定是最顶尖的豪客，不宰她宰谁？

    于是各种美食、灵酒、蔬果流水一般的送上来，在门口等着被临幸的粉头排起了长队。

    “哈哈哈！”柳成菲在冰蟾阁中开怀大笑，颇为豪放，左右两手各自搂着一个二八年华的水柔女子，时不时的在女孩胸口揉捏一二，然后贼兮兮的盯上了石中荷，悄声问道：“你跟她们两个，谁大？”

    石中荷正一门心思的吃着面前的点心，这一趟已经够丢人了，委屈了自己的面皮，无论如何也不能再委屈了自己的肚皮。

    “我大。”

    她毫不迟疑，看也不看那两个女子，十分自信的随口答道。

    柳成菲看了看她的规模，很是信服的叹息：“寒九江那小子，几辈子修来的福分啊。”

    她终于从“酒池肉林”中想起来自己还有正事，敲着桌子喊道：“揽月楼大名鼎鼎，难道只有这些货色？”

    龟公连连陪笑：“这些已经是我们楼中目前最好的姑娘了，您二位……”

    “怎么，以为本官掏不起钱？”柳成菲不开心了：“明明有四大花魁，为何不叫出来见客？”

    “这个……客官，那四位姑娘今天不巧都有客人了……”

    咣！柳成菲把一摞大额玉票砸在了桌子上，龟公不由得伸长了脖子咽了一口口水，桌子上有一千多万元玉！他在揽月楼几十年了，也没见过这么多钱。

    但是那边楼上的两位少爷，也不是好惹的啊，最可怕的当然是茅正道了。

    “钱是好东西，我们揽月楼开门做生意的，没可能有钱不赚呀，实在是不巧。”

    咣！

    又是一摞大额玉票砸在桌子上，这次龟公直接跪下来，十枚千万面额的大额玉票。龟公吓得直冒冷汗，什么家庭啊，一个亿就这么砸出来了。人家的膝盖有点软，不能站立了。

    “您二位稍后，小的这就去跟那边的客人打个商量。”

    ……

    宋征当然是微服而来，身份不显。能够进入玉桂楼当然是茅正道大少的面子。但是有人砸了一个亿，揽月楼也要给出足够的尊重，至少要来问一问。

    那几个侍女跪下来，先进来的却不是四大花魁，而是一名富富太太的老者，他和胡妈妈一起进来，连连拱手：“茅少光临，蓬荜生辉，今日玉桂楼的酒水钱，算老夫的。”

    茅正道嘿的一笑：“赵东家什么时候这么豪爽了，我在你这几个月了，也没见你给我免个酒水的。”

    他瞥了宋征一眼，以为是宋大人的身份暴露了。

    却不料赵东家歉意道：“老夫有求于人，嘿嘿，这个当然要先送上礼物。除了酒水之外，几位贵客还想要别的姑娘作陪尽管开口，也算赵某人请客。”

    茅正道嘿嘿一笑，问道：“赵东家是老狐狸，这礼物我们可不好拿。你还是先说清楚，到底有什么事情。”

    “这个……赵某就说了啊，三位每人一位花魁，正好还有一位。你们挑剩下的，赵某人可否借用过去？那边有两位实在难缠的客人……”

    嘭！

    他还没说完，茅正道就一脚把桌子踢翻了，翻脸道：“老赵你什么意思？冬灵她们四个是今日我们预定好的，你这生意不想做了是吧？”

    赵东家连连赔不是：“是我老赵不对，我也知道，茅少您尽管打骂。只是……那边的恶客出手就是一个亿元玉，我老赵就是个做生意的，茅少你也知道，这种人我不敢得罪啊。”

    烈北涛脸色也变了：“对面是什么人，这是冲着我们来的吧？”

    茅正道勃然大怒，推开赵东家就要冲过去，这事儿要是传出去，他觉得自己在京师顶级纨绔圈子就没法混了。

    赵东家脸色大变，抱住茅正道的大腿：“茅少、我求求您了，您千万别过去。”

    这两拨明显都不是善茬，一旦冲突起来，他这揽月楼就毁了。他已经后悔把真相告诉这些勋贵子弟了，本意是想让他们体谅一下，结果这帮家伙哪里是体谅人的角色？

    赵东家连连哀求，许下诸多诺言：“以后只要您来，我一定让冬灵姑娘把时间给您腾出来成不？您行行好，我这是小本生意……”

    “你滚开！小爷在京师这么多年，还从来没遇到这种人，小爷今天一定要教教他们什么是京师权贵，不是有几个小钱就能在京师撒野的！”茅正道却不肯罢休。

    烈北涛的脸色也很不好看，今天他做东，两位都是真正的贵客，原本一切都安排好了，结果出了这么一档子事，他阴森森的说道：“来京师混，有些规矩还是要跟他们讲清楚的。”

