    　　“哦，对了，吕老给我吃过一颗丹药，说对修炼有好处。”

    　　林一鸣想到什么，对唐洛说道。

    　　“吕老？”

    　　听到林一鸣的话，唐洛脑海中，浮现出一个驼背老者的身影。

    　　那是个化劲高手。

    　　上次，他去林家老老宅拜访林老爷子时，见过这吕老一面。

    　　“对，可我吃完了，也没什么感觉啊。”

    　　林一鸣点点头。

    　　“难道，真是那丹药的事情？”

    　　“一点感觉都没？”

    　　唐洛也意外，按理说，如果是丹药的作用，那应该很快显现出来才对。更新最快

    　　“没有。”

    　　林一鸣摇摇头。

    　　“要不是咱俩说到这儿，我都忘了这回事儿了！如果当时有作用的话，我肯定印象深刻啊。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“可能就是吕老的丹药，起到了作用，等你回去问问吧。”

    　　“真是丹药？那我可得问问，看看还有没有了。”

    　　林一鸣眼睛一亮。

    　　“这要是吃个十颗八颗的，那我是不是分分钟就能化劲了？”

    　　“你分分钟上天我信，化劲？还是算了。”

    　　唐洛撇撇嘴。

    　　“就算真有这种丹药，那也极其稀少，怎么可能十颗八颗……”

    　　“唔，也是。”

    　　林一鸣想了想，点点头。

    　　“不管了，等我回去问问，反正能变强是好事儿嘛。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，喝了口茶。

    　　“老林，这吕老什么来历？”

    　　“我不是跟你说了嘛，我爷爷对他有救命之恩，所以他就一直跟在我爷爷身边了。”

    　　林一鸣说道。

    　　“不过，我爷爷也没把他当手下，而是当兄弟的……在林家，就算是我爸，对吕老也很尊敬的，这也是我爷爷立下的规矩。”

    　　“如果我没猜错的话，这吕老的来历，应该不小。”

    　　唐洛看着林一鸣，缓声道。

    　　“这种能增强修为的丹药，古武界确实存在，但都非常宝贵，寻常的人，根本得不到。”

    　　“哦？”

    　　林一鸣一挑眉头。

    　　“也就是说，我赚大了？”

    　　“肯定啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“回去问问，如果真是丹药的原因，就好好感谢一下吕老。”

    　　“我知道了。”

    　　林一鸣点头。

    　　“那我刚才说的问题，就是因为我要突破了？”

    　　“对……不是，你家里有吕老那么个化劲高手在，有什么修炼方面的问题，不问他，跑来问我？”

    　　唐洛无语。

    　　“以后这些事情，可以问他啊。”

    　　“我不是觉得，我跟吕老有代沟嘛，不能像咱这么轻松交流。”

    　　林一鸣解释道。

    　　“轻松交流没事儿，你别惦记我东西，我们还是好朋友。”

    　　唐洛没好气。

    　　“我也没惦记什么，不就点茶叶嘛，看把你给小气的。”

    　　林一鸣撇嘴，又喝了口茶。

    　　“不跟你扯了，我来的两个目的都已经达到了，就先走了……快，给我包点茶叶。”

    　　“……”

    　　唐洛无奈，也只能给林一鸣拿了点茶叶。

    　　“就这么点儿？老唐，不至于的吧？”

    　　林一鸣皱眉。

    　　“价值多高啊，就给我这么点儿。”

    　　“嫌少？嫌少可以不要。”

    　　唐洛说着，就要把茶叶再拿回来。

    　　“别别，我要……不要白不要嘛。”

    　　林一鸣忙往后退了几步。

    　　“老唐，那我先走了……不用你这会儿对我这么小气，万一吕老那里有的是丹药，可能你下次再见我，我就是化劲高手了！到时候，我就是你高攀不起的林天骄！”

    　　“林天骄？呵……滚！”

    　　唐洛看着林一鸣，冷笑一声，吐出一个字。

    　　“……”

    　　林一鸣白眼，又看看那幅字，拎着茶叶走了。

    　　“喝了还不算，还得再带着点儿，太过分了。”

    　　唐洛摇摇头，很是鄙视。

    　　他在办公室坐了会儿后，给安蓝打个电话，就离开了。

    　　“唐总。”

    　　人事部的美女们，见到唐洛，纷纷打招呼。

    　　“嗯，我找你们老大。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我们老大在办公室呢，唐总你去吧。”

    　　有美女对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，看看人事部的氛围，明显比平日里忙碌不少。

    　　看来，徐蕾就招聘会的事情，已经下达了任务。

    　　不然的话，不会都这么忙碌。

    　　唐洛看了一圈，没发现谢小益，看来是没在。

    　　他来到办公室，敲了敲门。

    　　“进来。”

    　　徐蕾喊了一声。

    　　唐洛推开门，进去。

    　　“唐总……”

    　　徐蕾见到唐洛，就要起身。

    　　“徐姐，就咱两个，不用这么喊。”

    　　唐洛摆摆手，示意徐蕾不要起身，拉开椅子，坐在了对面。

    　　“嗯。”

    　　徐蕾看着唐洛，笑笑。

    　　“唐总，你怎么来了？”

    　　“计划书我看完了，还不错，有几处小问题，我已经标注过了。”

    　　唐洛说着，把手里的文件夹，递给了徐蕾。

    　　“你就是给我来送计划书？”

    　　徐蕾愣了一下。

    　　“不然呢？”

    　　唐洛反问。

    　　“唔……这点小事儿，你找人送过来就是了，哪还劳烦你亲自跑一趟。”

    　　徐蕾说道。

    　　“我这不是想徐姐了嘛，想来看看徐姐。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“呵呵，唐总，你这张嘴啊，就是会哄女人开心。”

    　　听到唐洛的话，徐蕾露出笑容。

    　　“说实话，为什么自己来了？”

    　　“实话？实话是……你让我找人送过来，我找谁送过来啊？”

    　　唐洛撇嘴。

    　　“我发现我在梵若公司，混得连你这个人事部经理都不如啊！你好歹还有那么多人可以指挥，我呢？我那办公室里，就我一个人，别说秘书了，就是助理都没有一个！我也想坐在办公室，说句话，就有人跑腿，可关键是没人啊。”

    　　“额……好吧。”

    　　徐蕾一怔，随即点点头，还真是。

    　　“徐姐，这次一定要给我招个秘书！”

    　　唐洛看着徐蕾，认真道。

    　　“唔，你对秘书，有什么要求么？”

    　　徐蕾点点头，以唐洛的级别，也该配备一个秘书。

    　　“两点要求吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“什么，你说，我记下来。”

    　　徐蕾说着，拿起纸笔。

    　　“女秘书，漂亮的女秘书。”

    　　唐洛认真道。

    　　“啊？”

    　　听到唐洛的话，徐蕾一呆，女秘书？漂亮的女秘书？

    　　“没听懂么？就这两点要求，女的，然后还得漂亮。”

    　　唐洛又重复一遍。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

