    剑光切泥土，如快刀削腐！

    也不过小半个时辰，王崇就按照演天珠所示，钻到了地下数百丈，看到了那块隐泛白光的石头。

    王崇把一身七二炼形真气和小无相剑气都收敛起来，更把元阳剑化为赤虹，横在眼前。

    他心头也是担心，若是无形剑反击，以无形剑的锋锐无双，只有元阳剑能抵挡，但……根本也找不到无形剑的痕迹，又如何抵挡？

    至于什么龟甲玄罡炼，还有星斗离烟剑，遇到无形剑，都是一斩而破，根本不够资格，面对这口锋锐天下第一的仙家飞剑。

    王崇眉心的图画，不断有细微的改变，石头上的裂口在不断的轻微变化。

    他都潜入到地下，这么靠近，无形剑如何感应不到？

    只是这口无形剑虽然不断轻鸣，却始终没有离开那块石头，好像也不怕王崇。

    王崇深深的吸了一口气，先用无形剑，把周围的泥土砂石逼开，露出了一个足够容身的空间，这才缓缓靠近，捏了阴定休封在元阳剑匣的十二道剑箓，轻轻一扬！

    没了剑箓的驾驭，元阳剑的剑光顿弱，光虹消失，化为一口通体如火的短剑，被王崇捏在手中。

    无形剑略略抗争，似乎有些顽皮，但居然没有暴起！

    王崇也是惊讶，随着元阳真气缓缓的送入，本来无形无质的无形剑，渐渐泛起了赤红的光芒。

    元阳剑和无形剑，都是峨眉一派飞剑最为惯常的形式。

    峨眉一派的飞剑，大多数都没有剑锷，剑柄，两头都是剑尖，这种飞剑也无法收入剑鞘，只能剑匣，葫芦，又或者铜盒之类的盛放。

    若非是两口飞剑的质地不同，泛起赤火红光的无形剑和元阳剑，几乎一般无二。

    只是元阳剑更为炽烈，犹如烈烈火发，无形剑本质更纯净剔透，光芒只是元阳真气跟天地元气摩擦，生出的光气，更为柔和。

    王崇的一颗心，宛如被一根丝线吊悬，空落落，悠荡忽忽，饶是他也算修行有成，仍旧紧张的六识生障，除了眼前的无形剑，体内运转的元阳真气，世上的一切，都从的他六识之中消失。

    换过平常，就算附近百步之内，有个风吹草动，王崇都能知晓，但现在，就算有人给他一掌，他都未必能觉察哪里疼痛。

    王崇不会太清玄门有无形剑诀，甚至连这一门剑法的入门少清剑诀，还有同源的上乘剑诀太清剑诀，也都不曾有缘见识，他只会元阳剑诀和小无相剑诀。

    白云大师当初，想要收燕金铃为徒弟，给她选定的就是这一条道路。

    从少清剑诀入门，破入金丹，再去学太清剑诀，若能修为至她这般地步，就能学太清玄门有无形剑诀了，此乃峨眉最顶尖的剑法。

    虽然白云大师不可能拿到一口无形剑赐给徒弟，但就凭这路峨眉至高剑诀，炼就的太清玄门有无形剑气，就能纵横天下，无有敌手。

    更不消说，这一脉的峨眉道法，还能在阳真境界，参悟峨眉至高无上的太清炼魔诀，炼就万邪不侵的太清仙光！

    只是燕金铃和尚红云，因为莫虎儿的事儿，说什么也不愿意入她门下。

    如今一个学了阴阳天遁剑诀，一个学了雷霆霹雳剑诀，各有不同际遇。

    此时王崇也只能以同样源出自峨眉的元阳剑诀，来祭炼这口飞剑。

    王崇的元阳真气裹住了无形剑，源源不断注入，无形剑没有抗拒，但一缕剑意却始终飘渺不定，无法捉摸。

    祭炼飞剑，第一要炼成剑箓。

    这一步乃是水磨的功夫，要以真气无数遍凝练，才能凝成御剑符箓，日后还要反复淬炼，每多一分功夫，剑术就能增进一分。

    当修士凝练剑箓，就要把体内的剑箓和飞剑的禁制合一，融洽无间，才能身剑合一

    王崇的巨鲸妖身，虽然功力不俗，但他总共修炼元阳剑术也没几日，哪里能凝练的出来？他用的是阴定休留下的元阳剑箓！

    王崇尝试了数种手法，始终找不到无形剑体内的禁制，不由得心头微凉，暗暗忖道：“难道元阳剑诀，炼不得无形剑？但却为何这口飞剑，并不抗拒元阳真气？”

    这一口无形剑，就如一个顽皮的孩子，体内的无形剑禁，千变万幻，无形无定，似乎始终都在，但王崇就是死活都找不到。

    王崇额头涔涔汗下，他忽然一咬牙，换了一套剑诀。

    小无相剑诀代替了元阳剑诀，小无相剑气代替了元阳剑气。

    他这个改变，十分之冒险，无形剑毕竟是一件宝物，不是生灵，尤其这口仙剑，还是素以杀伐凶戾名传天下。

    若是无形剑反应激烈，只要一剑就能把他斩杀与剑下。

    就算王崇自己，改换了剑诀，一颗心亦是提吊的半空，虚虚荡荡，没凭没依！

    无形剑微微轻震，忽然就生出如龙吟，如雷音，绵绵不绝的剑啸！

    王崇心头吃惊，此时想要改换剑诀，却已经来不及的，无形剑轻轻掣动，就脱出了那块奇异的石头，在王崇的五感六识之中，失去了踪影。

    王崇心头一沉，想要催动元阳剑防御，但就算他如何不知，自己的剑术，根本不足以抵挡无形剑？

    他刚刚把元阳剑催运，就感觉到自己手腕一凉。

    王崇还以为，自己的手腕被无形剑切掉了，过得片刻，他手腕轻轻晃动，却发现一只手仍在，手腕上却多了一枚“镯子”。

    这枚镯子宛如透明，但轻轻晃动，却有五光十色的光晕，煞是美丽。

    “这就是无形剑？”

    王崇心头震撼，良久都没有言语。

    足足一刻钟，他才长长舒了一口气，随即心头狂喜！

    王崇想过，凭他的手段，想要收取无形剑，只怕颇多艰难，揣测过无数种变化，思忖过种种可能，但归根结底，也就是用所学的两种峨眉剑诀去冒险。

    至于冒险是否能成，那就只有听天由命了。

    王崇也没想过，这般轻易，就能把这一口无形剑降服，他轻轻催动小无相剑诀，这一次……