    

    莱恩蛮佩服维纳神官的，“这样的人才有点神官，有点神圣教会的教员该有的样子，如果以前看的小说玩的游戏里教会的人都是维纳神官这种人，那教会这么可能会成为反派呢？”

    不过莱恩还是不会想加入神圣教会，因为他根本不信奉神明。

    他刚才为了活命曾有过一瞬的妥协，曾想着只要可以活命加入神圣教会也是可以的。

    可祛除诅咒必须加入教会才行？

    在这件事上维纳神官可谓是滴水不漏，但费丽卡是一个对信任的人守不住秘密的人。

    他通过分析费丽卡的表情、语气、动作知道除了加入教会之外还有其它祛除诅咒的方法，而且除了驱魔仪式之外应该还有才对。

    他和费丽卡一起趴在栏杆上，侧头看着费丽卡问道：“除了加入神圣教会和使用驱魔仪式之外，还有其它解除诅咒的方法吗？”

    费丽卡想了一会，轻轻点头道：“如果你不是我的朋友，不是从血魔巫师救了我和老师的性命，只是一个普通的中了血源诅咒的路人，那么我们一般会使用消除血脉这种手段。”

    “呃……”

    莱恩在刚中诅咒的时候也想过通过消除血脉解除诅咒，不过他并不具备消除血脉的能力，没想到费丽卡她们拥有？

    不过想都不用想，后遗症肯定非常的大！

    费丽卡抬头眺望天空，注视着闪耀的启明星，说道：“你可能是为了遵守承诺，可能是因为伯恩帮过你，也可能是你觉得伯恩是一个好人，总之因为各种各样的原因你不愿意说出有关伯恩的事情我可以理解，可我还是要问你一句……”

    莱恩疑惑道：“问什么？”

    费丽卡低头深深的注视着莱恩的双瞳，一字一顿的问道：“你为什么要拒绝加入神圣教会？”

    维纳神官不让莱恩加入神圣教会的原因看似是因为莱恩拒绝透露伯恩的情报，实则这只是一小部分原因。

    现在莱恩不愿意透露伯恩的情报，或许只是被伯恩迷惑了？

    毕竟伯恩能在神圣教会待那么多年，还成为了神侍，并一度成为了圣女的护卫长，欺骗一下莱恩这位十几岁的少年还不是手到擒来？

    现在莱恩不愿意说，等加入神圣教会之后晓之以情动之以理，让莱恩知道伯恩的禽兽面目，慢慢问出情报不可以吗？

    维纳神官之所以拒绝得那么的果断，是因为她看出莱恩根本不想加入神圣教会！

    莱恩确实有一瞬间心动过，但他很快就后悔了，是维纳神官给了他一个光明正大的后悔的机会。

    至于他为什么后悔嘛……

    他没有立即回答费丽卡的问题，而是反问道：“你们教会的巫师和普通的巫师有什么区别？”

    “……”费丽卡转过头去，幽幽的说道：“你发现了？”

    教会是绝对不可能容忍正常的巫师的，哪怕对方是一名善良的巫师，想要成为教会的巫师，肯定得有所改变。

    至于是什么改变，莱恩不清楚，但他知道这绝对不是他想要的。

    他追求的是什么？

    说简单点，是自由自在快快乐乐的活一辈子。

    然而想要在这个世界自由快乐的生活，不身具强大力量是不可能做到的，不然随便有一只魔兽闯入领地或者被邪恶巫师盯上，一下子就玩完了。

    即使自己可以苟活，那自己的家人朋友呢？

    如果他没有力量，他在十五岁前往瓦勒城进行骑士考核的那一年，他就和他父亲一起在瓦勒城永远的沉眠在绿瘟巫师的手中了。

    如果他没有力量，他就是任由绿瘟巫师宰割的鱼肉，艾伯特领地的所有居民都会成为绿瘟巫师的祭品。

    如果他没有力量，他就守不住药剂市场，无法发展领地的经济以及文化，也不敢出来冒险游玩，他只能在领地里作为一个男爵普普通通的度过一生。

    如果他没有力量……

    力量是如此的重要，他有时为了力量甚至不惜冒一点险，但他也绝对不会为了力量迷失自己，忘记自己真正的追求。

    一旦他加入神圣教会，成为神圣教会的巫师，他就和神圣教会绑定了，他这辈子的上限就固定了，他的自由也消失了。

    所以虽然能成为二级巫师的学生这一点让他很是心动，他都因此迷失了一下，可他很快就回复了过来。

    至于教会的巫师和普通的巫师有什么区别？

    他不知道，但费丽卡肯定知道。

    他盯着费丽卡，希望费丽卡能够为他解释解释。

    在莱恩的注视下，费丽卡只是说了那么一句——“巫师在神圣教会都成为了天使。”

    莱恩听得一头雾水，“天使？”

    天使是什么东西？

    为什么巫师在神圣教会会成为天使？

    他很想把心里的疑惑问出来，但他知道如果他直接问的话费丽卡是不可能回答的，所以他打算想办法旁推测敲。

    他相信以他对方费丽卡的了解以及费丽卡本人的性格，只要给他时间他一定能把“巫师成了天使”这件事搞清楚的。

    然而费丽卡也很明白自身的性格弱点，知道一旦和莱恩进行长时间的攀谈，她一定会把许多本不该告诉莱恩的禁止事项说出来。

    于是她说道：“我要守护老师净化诅咒不能分神，你才刚刚祛除诅咒应该也累了，你下去好好休息休息吧。”

    见费丽卡一再坚持，知道现在费丽卡的警惕心很高，没办法的他只能暂时离开。

    “等等！”

    费丽卡突然叫住了莱恩，她把一个刻着一个天使翅膀的徽章送给莱恩，“如果你以后想要求助于神圣教会的人，或者被神圣教会的人找麻烦，你可以把这个徽章给他们看。”

    莱恩收下徽章后，发现费丽卡蹲坐在门口闭目养神着，一动不动。

    在接下来的几天时间里，莱恩都各种找机会和费丽卡攀谈，可费丽卡都以需要专心守护维纳神官没有空和他聊天为由，拒绝了他。

    时间一天天过去，维纳神官终于把诅咒净化完了，她们准备踏上返回圣维安城的路途了。

    黄昏时分，在残阳的余晖下。

    莱恩、费丽卡和维纳神官三人在玛尼村的村口告别着。

    在离开前，费丽卡特意对莱恩嘱咐道：“我知道要你远离伯恩是不可能的，但你千万不要相信伯恩，那个家伙就是个疯子，跟着他你会步入万劫不复的深渊的，还有……”

    她的视线朝远方的某个地方看着，眯着眼睛说道：“灰雾谷的谷主那利德伯爵是净化序列排名四十七的危险存在，记得小心点。”

    莱恩心中一凛。

    血魔巫师不过是净化序列第八十九名而已，都那么厉害了。

    净化序列第四十七名？

    这得多恐怖啊！

    在莱恩还想问更多事情的时候，费丽卡已经小跑着离开了。

    看着费丽卡和维纳神官逐渐远去的身影，看着她们的影子在大地上越拖越长，莱恩长叹了一口气，“上一次见面是三年前，下一次见面得是多少年之后？不知道那个时候我们会变成什么模样？”

    他向着费丽卡的背影挥舞着手臂进行告别，心中有着一股说不出来的惆怅感。

    在这个没有飞机没有火车更没有手机电脑的中世纪世界，每一次别离都有可能是永别。        

