    啪……！

    秦明一巴掌拍成了血雾，看了看下方，转身而去。

    站在南极最南端，放眼地球，只剩下三个方向。

    极目眺望，万里冰雪。

    秦明坐下，抬起头，极光闪耀，如梦似幻。

    伸手一抓，飞来一物，扒皮去骨，双手一撮，基因原能摩擦，火焰腾空而起，燃起了熊熊大火。

    这里，开启了第一次烧烤。

    头顶极光，脚踏冰山，吃着烤肉，别有一番滋味。

    滴滴滴！

    腕表响起，接听之后，传来了雷神的声音：“小子，哪儿呢？”

    “南极！”

    “南极？”

    “嗯！无聊之下，畅游山河，就来到了这里。要不要过来？我正在烤肉吃。”

    “在南极烤肉？你小子，还真会想，稍等，我马上到！”

    “好嘞！”

    不一会儿功夫，一架战机呼啸而来，停在了头顶，雷神跳跃下来。

    “这里环境确实不错，洁白江山，极光环绕，再加上冰雪飞舞，啧啧啧，我都有些陶醉了！”雷神不但下来了，还搬下来一个烤炉，拿出了几十瓶好酒。

    “真把这儿当成野外了！”秦明哭笑不得，“烤炉恐怕不行！这里零下近百度，别说火焰，就是用电都不行。”

    “不是还有基因原能吗，隔绝外面的冷空气就好！”

    “二哥，你还真是奢侈！”

    “如今威胁尽去，当然要想着享受一番了！”雷神开始操作。

    基因原能笼罩，隔绝冷冽寒风，来一场别样的烧烤。

    一口酒，一口肉，滋味儿！

    上千斤肉进了两个人的肚子里。

    雷神将酒杯凌空一抛，凌空炸开，成了粉末，他眉头一挑：“战？”

    “战！”秦明腾空而起，来到了南极上空，悬浮在极光之中，将他衬托的犹如仙人临世。

    “哈哈，好！”雷神大笑，传遍整个南极大陆。

    两人瞬间交手。

    高空上，碰撞声音响个不停，两人接连硬碰，爆发出来的力量波动，将冰山都崩塌。

    “我已经是行星七级，纯粹的力量较量，竟然被你压制。我速度无双，可你瞬间的爆发丝毫不下于我，三弟，牛逼！”雷神大喝道，“接下来，让你尝尝我领悟的雷电领域！”

    “二哥，你有领域，难道我没有？”秦明大笑，“来、来、来，今天尽兴一战！”

    “好！”

    雷神体外，立即电闪雷鸣，形成了一片雷电空间，要将秦明圈进去。

    雷电狂暴，领域之中，雷神的力量战力何等倍增。

    秦明没有犹豫，领域出现，空间扭曲。

    他现在的领域之道，虽还没有跨入二重，却已经娴熟无比，手段变化莫测。

    领域碰撞，各有千秋。

    极光中，电闪雷鸣，却又扭曲转移。

    弹指间，两人就碰撞了八百一十次。

    他们的速度太快了，就连卫星都难以捕捉动作。

    极限武馆总部。

    “这两个……！”洪喝着茶，盯着三维投影，不禁摇头，“若不是我提前发现，将卫星信号屏蔽，也不知会有多少人震惊。”

    “不过秦明这小子，领域手段，又大有进步，就是我面对，都没有丝毫把握能够战胜。”

    “雷神悟出领域不久，还欠缺些火候！”

    “要败了！”

    洪将茶杯放下，就见屏幕中，雷神跌落了下去。

    南极上空。

    “哈哈哈，三弟，牛逼，二哥服了！”雷神稳住身子，忍不住大笑，“痛快，真痛快，好久没有这么痛快的大战一场了。三弟，我感觉要突破了，先闭关一会儿！”

    “恭喜二哥，我为你护法！”秦明笑道。

    “好！”雷神飞身入了战机中，盘坐里面。

    他的气息，开始增强。

    半天之后，陡然暴涨一大截。

    “行星八级！”雷神出了战机，脸上难掩喜色，“三弟，你还真是我的福星。上次你大战皇级凶兽，我着急赶路，竟然悟出了领域之道。这一次与你大战一场，让我顺利的打破了瓶颈，提升了一个层次。我决定了，以后十天半月，就和你大战一次！”

    他说到做到，接下来的时间，几乎每一个月，就要和秦明较量一场。

    河流上，海洋底，沙漠中，森林荒原等等，都有他们大战的痕迹，几乎遍及全球每一个地方。

    北极上空，雷神被轰下高空。

    “这一战结束！”雷神稳住之后，连忙摆手，这是时隔几个月后的又一次较量，“在南极我突破之后，还能和你打个平手，可接下来的这几个月，你接连突破，现在都赶上了大哥，达到了行星七级，将我彻底的压制，甚至没有了还手之力。你小子，就是个小妖孽。”

    他是真的彻底服气了。

    这几个月，他见证了秦明奇迹一般的提升，几乎每一天都有进步，而且隔不两个月，就提升一个等级。

    “二哥，你的进步也不小，现在都行星八级巅峰了吧！”秦明落在冰山上，笑道。

    “嗯！”雷神眉飞色舞，“我发现，势均力敌的大战，会更好的激发潜能，提升迅速。要不，我将大哥也找来，咱们三个来一场群战？谁强，另外两个就抗衡对方，怎么样？”

    秦明一亮：“那感情好！”

    “我这就将大哥叫来！”雷神正要拨出去电话，他的腕表率先响了，一拍脑袋，苦笑道，“我怎么忘了，大哥就是个偷窥狂，他肯定一直用卫星观看咱们之间的大战，再加上他会唇语，我刚才所言，他定在第一时间就知道了。”

    接通电话，果然如此：“你们两个等我！”

    雷神耸耸肩。

    “超越时代的卫星科技，加上大哥的老本行读唇语，啧啧啧，以后在外面说他的坏话，一定要小心了！”秦明说着，心中一动，笑眯眯道，“大哥会不会偷看别人野战？”

    “一般的交战，哪里有资格让大哥看？”

    “呃，二哥，你理解错了，我不是那个意思。”

    “野战不是就是野外大战吗，理解错了什么？”

    雷神分外不解。

    秦明挠挠头，自个儿嘿嘿直笑。

    雷神疑惑，却打开腕表，连接网络，输入了词汇进行查看，当看到有一部分的解释时，不禁嘴角抽搐：“你小子，屁大点就一肚子花花肠子！”

    “我以为您老会立即明白呢！”

    “明白个鬼，自从大涅槃开始，我们就逃亡拼杀，大涅槃后，就不停的修炼提升，哪有什么娱乐活动？以前的那些东西，早就抛在了脑后。不过啊，以后太平了，恐怕这些乱七八糟的还真会出现！”

    “野外应该不会了，毕竟，有蚂蚁凶兽，蚊子凶兽，鼠兽之类，一不小心来一下，那就有乐子了！”

    “你这小子……看似老实一个孩子，怎么竟往这边想！”雷神哭笑不得，“不过，若真发生那样的事情，被鼠兽来一下，那场景，绝对美妙。”

    说说笑笑，洪驾驶战机而来。

    三人坐在冰山上，闲聊许久。

    “说起来，今天应该是精英训练营前往澳洲生死冒险的日子了吧？”雷神看着洪问道，“可有什么好苗子？”

    “今天清早训话，我发现了一个，叫做罗峰，竟然有着庞大的精神力！”洪笑道，“他掩饰的很好，却被我一口道破。年纪轻轻的，就学会了隐藏，失了锋锐之气。”

    “那小子杀了李耀的儿子，就一直隐藏着，大哥，你倒好，当众揭穿，他还真有麻烦了！”秦明笑道，“他现在肯定着急。”

    “他既然隐藏，肯定有麻烦，我已经通知下去，不允许任何人对付武者的家人，特别是他的家人，让他无后顾之忧！”洪道，“李耀啊，嘿，算是一个比较好的磨刀石，希望他能给我个惊喜！”

    “肯定有惊喜，我有种感觉，那小子将来的成就，绝不下于我们！”

    秦明说着，相隔千万里，他望向了澳洲的方向。

    洪和雷神都意外。

    这么高的评价一个人，他们还是首次从秦明口中听到。

    罗峰吗？

    他们记住了。