    第8498章那东西害人

    不过丛母却不知道，病房里王老头和王萌根本没有听到她在说什么。

    王老头这个时候是正拿下了脖子上的一把钥匙递给了王萌，正跟她交代着后事，王萌握着钥匙，听到老父亲很是肯定地告诉她，自己感觉这一回是撑不下去了，也是哭得眼睛都红了。

    “咱家也没有什么可留给你的，反正我就你这么一个闺女了，那么点东西自然是要留给你和孩子们的，就咱家那套老房子，你妈以前的一小盒金银饰物，还有我攒下来的钱，你拿着，付清了这一次的医药费和办完我的身后事，大概也还能剩下个三十几万的，都给你了。”

    “爸......”王萌哭得眼前一片模糊，“你就只是摔了一跤，医生不是说了吗，伤着了骨头，那是得好好养着，我准备和阿林把你接那边去，这样我也可以照顾你，别想太多了。”

    “小萌啊，你不信我吗？这种事情啊，我比医生还要清楚，真觉得撑不下去了，再多拖些日子也只是辛苦，辛苦我自己，也辛苦你和阿林和孩子们。我都这么年纪了，这个时候走也算是没有什么痛苦，挺好了的。我房间那里还有好几幅书画，是真迹，不过也不是什么名家手笔，值不了太多钱，你看是要留着传下去，还是要找人卖掉都行。”

    王老头继续交代，“这些都是留给你的，但是，还有一件东西，你不能拿，就这把钥匙能开的一个箱子。咱们王家一直有这么个规矩，说得传男，不传女，而且这后代啊，还得有点本事，太窝囊的可不行，不仅护不住这东西，还有可能会给家人带来杀身之祸。”

    杀身之祸？

    王萌也是第一次听到这个，她虽然知道家里有什么东西可能是传男不传女的，但是以为是什么财物之类的，完全没有想到竟然还有可能带来杀身之祸，那是什么东西啊？

    王老头又继续说了下去，“我本来也是打算照家规办事的，看中了丛军和海洋这两个孩子，想要从他们两个人之中挑选一个来传这东西，但是......”

    王老头说到了这里，叹了口气，他也说得有点累了，就停了下来，休息了一下。

    王萌赶紧擦了擦眼泪去给他倒了杯水。

    王老头喝了水，又接了下去。

    看得出来，他要是不把这事情说完自己都不能安心休息了。王萌看得出来这一点，也就没有再阻止他，就听他继续说了下去。

    “海洋那个孩子挺好的，但是我现在就担心那东西要是给了他反而是害了他，我也不能做这种事啊。小军呢，我觉得这东西他拿不住，到时候也得惹了事。这件事情我思来想去，纠结了挺长时间，就跟找你商量一下，看看你能不能同意这事。”

    “爸，到底是什么东西啊？”王萌忍不住问道。

    “不能告诉你是什么，”王老头却不想说出来那是什么，“但是可以跟你说，以前我也是不知道的，直到有一天我看到了通缉令，不是有个叫登爷的吗？”

    (本章完)

