    “嘶……”

    接到了云海的精神命令，一直跟在他身后的虎甲异形离开了。

    “你这都是猜测，全部都是可能、或者、也许，你能确定什么？”

    翻看了半晌照片，云朵抬起头看向了陈功，表情有些愤怒。

    “等猜测全部变成现实的时候，一切就都晚了。”

    陈功认真地回应道。

    “还敢跟朵朵呲牙，你找死。”

    云月的声音响起，紧接着人就冲了进来。

    “别急。”

    毫不怀疑她说得出，就一定做得到，云海连忙阻止了云月。

    张牙舞爪地站在陈功身后比划了几下，云月这才回到了云朵身后，一副忠心耿耿的狗腿模样。

    “向你投降，并不意味着我是害怕你。”

    听到脚步声响起，抬头看到玫瑰一样冷艳的萧蝶拎着“方舟”，在虎甲异形的押送下走了进来，陈功冲她微微一笑，旋即看向了云海。

    云海没有吭声，只是伸出了手。

    看了一眼陈功，见他冲自己点了点头，旗袍下雪白的大腿若隐若显，萧蝶走过去将箱子放在了桌上。

    虹膜验证，而后是掌纹，最后才是密码，一连三次验证过后，打开箱子掉转过来，陈功看着神奇而美丽的“方舟”，一脸迷醉。

    凝视了半晌，云海正准备伸手去拿，云月和云朵几乎就是同时拦住了他。

    “小心！”

    “不要！”

    “没危险的，它是很奇特，我甚至能感觉到它具备一定的生命特征，但偏偏就是一个元素不明的金属。不过在我跟它接触的时候，没感觉出有什么攻击性。”

    陈功笑着解释了一句。

    然而云朵还是不放心，瞪了陈功一眼，死死抓住云海的手不放，同时冲身边的云月抛了个眼色。

    “呃……”

    云月搔了搔头皮，伸手就想试试。

    “嘶……”

    虎甲异形蹿了过来，却是闪电般地伸出了前爪。

    “小心！”

    这下轮到陈功担心了，看他的样子，要不是云海冷漠地注视着他，都想要伸手去阻止虎甲异形了。

    速度快如闪电，虎甲异形一把就将“方舟”捏在爪中，半晌见没有什么异常，这才轻轻放在了云海面前的桌子上。

    “你就这么心甘情愿把它交给我？”

    云海也不着急拿起来细细察看了，凝视着陈功淡淡问道。

    “它对于我而言，用处可能比你拥有还要大得多，毕竟基因进化液就是靠它才能合成的。只是我想通过这种方式，向你证明我的态度。”

    “什么态度？”

    “我只是想做一个快乐的生物学家，并不想牵扯到斗争中去，无论是与变异生物或者其它势力，哪怕是外星人……”

    “说重点。”

    云海毫不客气地打断了他的声音，不想再听什么高谈阔论。

    “我原本以为人类的未来，会在我的研究成果当中，但看到你所拥有的这些战宠后，我的想法改变了。或许，拥有复杂情感的人类，与凶悍残忍的其它生物结合，诞生出来的无法控制情感、没有太多理智可言的生化战士，并没有我想象中那么好。”

    陈功的脸上出现了一丝罕见的颓败。

    “你已经做得很好了，如果不是你研究出来的基因进化液造就的生化战士，单靠军人，根本无法搜救到这么多幸存者，以及更多的科学家，知道时间内也无法建立这么庞大的新纪元基地。”

    轻移莲步走到陈功身边，旗袍女萧蝶无视云海三人与虎甲异形的存在，低下头在陈功脑袋上蹭了蹭，同时和言慰声说道。

    “觉醒者，哪怕是B级实力的，到现在都不能完整地运用他们的能力。”

    陈功拍了拍萧蝶放在自己肩头的柔荑，示意自己没事，继续说道：“比如火系能力者，他们更习惯于像游戏中的魔法蚰一样外放火球战斗，可体内稀缺的能力，根本支撑不了他们急剧的消耗输出。近战时，几乎就没有太大用处，光是惊慌就足以杀死他们自己。”

    “所以我才有了将觉醒者变成生化战士的念头，远程输出与以前无异，但在近战时，火系生化战士，要比火系觉醒者强悍不少。他们可能将自己的火系能力运用到武器以外的尖爪、獠牙、粗尾上，战斗方式更多样化。”

    “至于普通的幸存者，更不用说了，想在末世生存下去，一剂基因进化液，或许会让他们变得不再是纯粹的人类，但至少他们活下去的机率，提升了数倍甚至数十倍。”

    “我说这些，并不是想粉饰自己的行为，只是想清楚明白地告诉你们，当变异生物的数量、种类越来越多时，我们的觉醒者能力提升跟不上速度，除了用核弹同归于尽，我们还有什么方法避免变成它们的食物、养料？”

    陈功一口气说完，神情轻松下来。

    云月置若罔闻。

    刚刚找到了基地在后山用来关押大量变异兽的地方，在蜘蛛异形皇后有些寄生不过来的情况下，她总算是饱餐了一顿。

    吃饱了，心情也就好了很多，不过在看到旗袍女萧蝶以后，她的心情登时变差了。

    被一个人类超能力者，生生擒住，最后还要云海出手搭救，这对自认为快要成为超级生命体的云月而言，简直就是耻辱。

    所以她的目光很不友善，甚至是挑衅地看着萧蝶，就差勾手指头了。

    云朵张了张嘴，最终什么也没有说。

    事实上在了解了异形这种生物的特性后，云朵的观念已经不可阻止地改变了。

    从某些意义上而言，云海和陈功的做法都是一样的。

    只不过是云海并没有用大量人类来寄生的打算，而陈功的基因进化液可能死亡率高了一些，但如同他所说的一样，成功的人，在加上各种装备护身，生存率提高了何止数十倍。

    “外星飞船掉落在了哪里？”

    云海不想再跟他讨论这些，换了个话题。

    陈功飞快地说出了一个坐标，又补充道：“太平洋某处，事发时不远处有米国的航母舰队，所以不排除已经被米国得手。”

    “你估计飞船里面还有活着的人吗？”

    云海又问道。

    摇了摇头，陈功苦笑道：“我不确定，米国空天飞机的出现，有可能是和飞船中的外星人勾结的结果。”

    “不可能是飞船中的外星人，不然他们不可能在萌芽期对我置之不理。”

    云海否决了他的判断。

    “它们和‘方舟’一样，是外星飞船掉落下来时，落在地球上的吧？我很好奇它们怎么会对你言听计从，真就跟战宠一样？”

    看了看虎甲异形，陈功的目光又移向了外面更多的异形，终于忍不住问出了心里憋得发慌的问题。

    没有理会他这个问题，云海定定看着面前精致的“方舟”，一时间心潮如水。(未完待续。)

