    朱玉米站在人群中好一会儿了，这会儿看她们三凑一起，便看似无意地扬声说道。

    “说来说去，终归是四个孩子的亲娘，这点儿情份咋也抹不掉。反正吧，要换我是孩子们的亲娘，怎么也得把她们养大。跟着后娘，谁知道人家会一天好还是一辈子的好？”

    这话挑起了不少人的深思。

    毕竟，一天一月一年的好，这一般人都能办到。

    一辈子的好？

    曾玉洁现在还没有自已的娃儿，有了自已的孩子，以后还能如今天这样对孩子们？不少人都觉得，换位思考，恐怕自已不会再对前面的孩子有多好了，毕竟，有亲生的干嘛非得对继子女们好。

    陈洪萍皱眉，不悦的看一眼朱玉米，这女人好奇怪，四儿也没有得罪过她，怎么这么针对人家呀？

    “我说玉米，你这话我可不赞同，什么叫不能一辈子的好？你自已亲生的几个儿女，你能担保一辈子对每个人都好？说不好听，这十指还有长短之分呢，你都不能办到的事情，凭什么非得强求曾玉洁做到？再说了，换一个角度，你要是当了四个孩子的娘，你能对她们掏心掏肺，你能比曾玉洁做的更好？做不到，就别说那些个让人误会的话。”

    说完，她瞅一眼陈家的俩个儿媳妇冷笑。“还有啊，有的人当初是怎么对自已的孩子，现在又怎么回来？回来了别个正经的主人家都不承认，你们几个当小辈儿的在那儿瞎凑合，呵，这是好日子过久了哟。”

    万春儿和周大花面色微变，这会儿她们又想到那个有着泼妇名称的婆婆了。本来打算收留林福妞的俩个人，拿了东西留下一句。

    “福妞啊，我想着家里还有事，就不和你多聊了。”

    “咳，那个，我家里也有事情，还煮着猪食呢。”

    俩人一溜烟的走了，这让林福妞面色又难看起来。

    “喂，我说大嫂，那你就把鸡给我留下啊，我还没吃呢。”

    然而，平时讲规矩的万春儿，这会儿当没听见，走的比谁都要快。

    同样拿着一包点心的周大花，更是一溜烟儿的就跑了。

    这女人跑远了之后，还往老房子去婆婆跟前表功。

    “娘，我跟你说，那林福妞是个啥样的人，我心里门清的很。我就是看她蠢，所以才哄着去跟她说了几句话，喏，这不是哄了她一点吃的就赶紧回来了么。娘我可是心向着你，不会跟那蠢货搅一堆……”

    徐春花冷眼扫她一眼，切木头的碎树枝动作不停。“你说完了？说完了赶紧走人。我这还忙活着呢，没空跟你们这些二货说闲。”

    见徐春花没有要责骂自已的意思，周大花拎着糕点要走。走了两步又回头，“咦，娘，你这弄那么多的碎屑子干啥啊？”

    徐春花手停顿了一下，“能干啥，有用呗，赶紧滚蛋，天天只知道混吃混喝，早晚有一天得累死你男人。”

    看她又要开启骂人趋势，周大花赶紧走人。

    走出去后，她越想，越觉得最近婆婆家好象不太对劲儿。

    据她所知，最近公公婆婆，还有曾玉洁上集市有些频繁。

    这在以前是怎么也不可能的事情，还有那些木头屑，正常讲，烧火是没必要弄成那么细碎的。

    还有，公公最近好象也在弄一些花啊树的，这么不务正业的事情，婆婆也不管了？不对，这里面肯定不对。

    想到这些，她又跑到万春儿家。

    “大嫂，你有没有发现，最近咱爹娘，还有曾玉洁跑集市有点勤快啊？刚才我去，还看见咱娘把木头砍成细碎的沫儿，还有玉米骨也打成细碎的。用来烧这完全没必要啊，你说她们要干啥子？”

    万春儿拧眉，“不清楚，我瞅着跟娘交好的有几户人家，好象也在砍木头，找木头墩子啥的，有一家更是在编织一些蓝子啥的，难道她们要把这些东西拿去换钱？可她们又没门路，怎么去换钱？”

    俩人猜测了一阵，最后还是觉得，曾玉洁和徐春花肯定有事儿，最后，俩人不约而同的决定，往后得留意一点。同时，这俩人心里也很不得劲儿，就觉得吧，好象婆婆干啥事情，把她们抛开了。

    “我们娘啊，呵，说她偏心还不相信，看吧，这就是事实。”周大花不甘地哼哼一句。

    想着大嫂这儿打听不来，不如去余春分那个二傻子家打听。要说来，最近她都没怎么看见春分儿，要知道，以前春分也是跟她一样，爱去外面闲逛的人，咋现在好象不见人影了呢。

    这样一想，她又找了个由头，去外面转悠去。婆婆的事情，她还是想弄清楚。

    余春分还在学怎么煮香瓜子，嗑着才炒好的香瓜子，她脸上写满了惬意。还是二嫂会想法子，同样是瓜子儿，但这个一磕感觉都不一样了。那个壳儿都是香的，她磕完里面还舍不得丢，把外面的汁都吮干净了才吐掉。

    正磕着呢，听到外面有脚步声，一看是周大花，她皱眉，赶紧把东西藏了起来。

    对于自已这个三嫂，她是真的太了解了。要是让对方知道自已有这些好东西，还不得把锅给端了呀。想到这儿，她觉得藏的不保险，又把瓜子端到了屋里床上，用被子盖住后才赶紧出来。

    “春分，你这几天咋不来找我，是不是在忙活啥呢？”

    周大花一进来，鼻子就使劲嗅产，“咦，春分，你在家里弄啥好吃的了，我闻着一股香味儿呢，怪香的……”

    说着，她四下瞅着翻着东西就找。

    余春分皱紧了眉，一把打开她手。“三嫂，你这算啥呢，跑我家里来翻东翻西的象啥样儿。有啥事不，没事我还得出去帮四哥干活呢。”

    周大花不悦，但想到自已是来打听事情的，便按捺下来。

    “咳，我今天在外面碰到陈洪萍的男人，他居然在砍竹子，说要编织啥子小蓝子，还说要拿去售卖，这事儿是曾玉洁促成的？”

    余春分没提防她是来问这事儿，愣了一下，便点头承认了。“对啊，四儿可有能耐了，她哥要跑货郎，这不就让有手艺的做些东西，到时候售卖了就分钱呢。”

    这话不说不要紧，说完后，周大花气愤了。

    ……

