    一思及此，一向老谋深算，最喜欢以已度人的大唐名将李绩不禁倒吸了一口凉气。

    一干方才刚松了口气，以为又或者多和平数日的将领，看到了李兵部突然脸色大变，不禁心生狐疑。

    “大帅，你这是怎么了？”

    “……”李绩摆了摆手，所有人瞬间静寂无声，全都眼巴巴地看着这位百战百胜的大唐名将。

    “老夫方才只是一种推断而已，不管怎么样，现在就命各营将士，好好休息，老夫再继续看看吐蕃人到底想要搞什么鬼。”

    李绩扔下了一帮满头雾水的将领，再一次回到了那塔楼之上，继续监控着对面的吐蕃大营。

    意图想要从中找到一丝端倪，而时间正一点一滴地缓缓流淌而过。

    天色渐染上了暮色，这个时候，李绩已经瞪得眼睛生疼，终于揉着发麻的双腿，从那塔楼之上下到了城墙上。

    慕容光已然赶了回来，颇为兴奋地询问李兵部，是不是吐蕃人真的害怕了大唐与吐谷浑联手。

    李绩哼哼哈哈地敷衍了几句之后，接过了亲兵递来的吃食，坐到了一旁，就在这里填饱肚皮。

    吃了个半饱，这个时候，又有人快步赶了过来。“大帅，大帅，我们抓了一个吐蕃奸细。”

    “吐蕃奸细？”李绩瞬间就没有了食欲，将手中的食物撂下之后喝问道。

    “在哪？”

    “正在押过来，他说他是奉了他家大掌柜尼玛之命，特来给大帅你传消息。”

    “尼玛？”李绩愣了半天，才突然想起那个跟妖蛾子程三郎走得很近的象雄国王族出身的象雄豪商。

    李绩陡然之间，脑海里边闪过一道亮光，难不成，那位吐蕃国主暗戳戳的撤军，并非是疑兵之计。

    而是那三只妖蛾子，呸……三位年轻的后生晚辈，在姚州那边对那吐蕃干了什么伤天的害理的事情。

    让那位吐蕃国主不得不起了撤军班师回朝的心思。

    “走，带老夫过去，尔等且先留在这里，注意敌方大营动向。”

    一干将领站在城墙之上面面相觑，都不太明白，这个尼玛是嘛？

    “这尼玛大掌柜是谁？咱们将军什么时候跟吐蕃人搭上线了？”

    一干将校小声地窃窃私语，猜测着那位尼玛的身份。

    因为他们根本就不明白，那位尼玛大掌柜到底是谁。

    #####

    不大会的功夫，李绩便见到了那位顶着一张高原红脸庞的吐蕃“奸细”。

    狐疑地打量着这位显得很是疲惫的吐蕃青年，李绩觉得自己要是要稳一波为好。

    “你说你是尼玛大掌柜让你过来给本帅传消息的？可有什么凭证。”

    “回上国大将军，小人的衣服肩膀里边，缝着一封程仙长的亲笔信。

    我家老爷吩咐小人，说是程仙长的笔迹，上国大将军肯定认得。”

    “程仙长？”李绩脸色发黑地打量着这位吐蕃青年，最终歪了歪脑袋，身边的亲卫上前对这位吐蕃青年一阵动手动脚。

    很快就在他的左肩上摸到了异样，抄起了短匕划开之后，果真从衣服的夹层里边掏出了一封包裹着油纸的信封。

    李绩打开了油纸包，一眼就认出了那封书信上那熟悉的笔迹。

    李绩扯开了信封，摊开了信纸之后，瞬间整个人就仿佛被雷击了一般，呆若木鸡。“咦，父亲你怎么来了……”李世民上前朝着李渊一礼笑道。

    李渊看着李明达去找她娘亲，这才收回目光朝着李世民微微颔首道。

    “这不是闲着有些无聊，原本去了立政殿那边没瞧见咱们家小兕子，还以为她在你这……”

    说到了这，李渊抄起了那本他方才看得津津有味的《三国演义》，朝着李世民晃了晃道。

    “不过二郎啊，你这里居然有这样好看的奇书，这是从哪来的？”

    “……”李世民、长孙皇后，都下意识地看了一眼程处弼。

    那边的武媚娘也同样听到了大唐太上皇的疑问，不禁一脸诡色地朝着这边看了过来。

    程处弼呆呆地看着这本《三国演义》，抬手摸了摸脑门。对了，自己之前是怎么编的理由来着？

    说自己是在大安宫发现的奇书，然后还忽悠了大唐皇帝陛下一顿，现在太上皇和皇帝陛下蹲在一眼。

    眼看自己的谎言即将被揭穿，这一回又要扣几个月的俸禄，在线等，急！

    李世民看到了程处弼眼珠子鬼鬼祟祟地在那转乱，一副不知道该如何是好的样子。

    差点就乐出声来，不过好在，看在这小子的书质量不错，还要期待后续篇幅的份上。

    李世民朝着程处弼递过去一个眼神，程处弼呆呆地看着大唐皇帝陛下冲自己挤眉弄眼。

    很快就醒过了神来，用力地眨了两下眼睛。

    虽然不清楚陛下为何要向自己眉目传情，但是程处弼觉得自己不表示表示似乎不太妥当。

    李世民这才笑眯眯地指了指程处弼说道。

    “父亲，此书乃是程三郎奉了孩儿之命所著。”

    “……”程处弼一脸懵逼地看向大唐皇帝陛下。心里边如同十五个吊桶打水，七上八下的。

    这是怎么回事，大唐皇帝陛下什么时候变得这么善良了？

    “这小子写的？”李渊朝着程处弼看了过来，摆了摆手中那不算厚的书册不禁惊讶地道。

    “我说程三郎，你那脑子到底怎么长的，之前《三字经》也就罢了，没想到你还会写出这等胡编乱造的奇书来。”

    “唔……虽说是胡编乱造的，不过倒颇为有趣。”

    听到了这话，程处弼自然不乐意了，哪怕是大唐皇室一家老小都蹲跟前，程处弼觉得自己有必要解释一下。

    嗯，真不是杠，只是想要解释清楚小说和严肃历史的区别。

    “上皇，这怎么能叫胡编乱造，这顶多称为艺术加工，我写的又不是历史，而是演义。”

    “就是以一定的历史事迹为背景，以史书及传说的材料为基础，进行艺术加工的小说。”

    “小说……哟，你小子，莫非还是个小说家？”李渊直接就乐了。

    “小说家？”程处弼一头雾水，这个时代，居然也已经有了小说家这样的称谓了？

    一旁的长孙皇后看到程处弼那副模样，不禁轻笑了声。“看来处弼贤侄不太理解。”

    “……”

