    

    第10章首个小弟

    此刻的疤子对刘大牙子一百万个曹尼玛了。

    他也不把王威的本事说清楚，只说了他能打过他。

    这比的战斗力如何？就是一个战五渣，欺负村子的孤寡还行，就真的跟常年下地干活的壮汉比，他都不配给人家提鞋子。

    这时候，王威上前一把揪住疤子的衣领道：“你想好了没有？想好了的话，就请回答我的问题。你要赔偿我的损失，那些枯死的树苗大致产生了一万的损失费。”

    “一万！”

    疤子早就问过了树苗商，他王威进购树苗总共才花掉九千。

    他问自己要一万，这真是狮子大张口。

    王威顿时就不干了，他可不喜欢讨价还价的人。

    “你要爽快点，我而言会爽快的。不然的话，嘿嘿！”

    他那一句嘿嘿，简直就像是要对他进行别样的审判。得罪不起的人，自然就要好好的对待，不然的话，那就等于是找死。

    什么都可以，找死绝对的不行的。

    故而，他只能是尴尬的一笑，然后恭敬的递上了一沓钞票。

    “恩，表现不错，以后有事儿一定要先找你。”

    这意思便是收他们做小弟了。

    不管怎么说，这些人放在社会上，就是社会毒瘤。

    将他们都收在自己的门下，将来让他们去山上种地。

    好好的锻炼一下，从新做人。

    “大大……您的意思？”

    “恩。见你很爽快。我就勉为其难将你们都收在我的麾下做我的小弟了。”王威说着就坐在了正堂上的椅子上。

    疤子当然服了。

    他跪在地上就朝着王威磕头道：“老大在上，请受小弟一拜。”

    “嗯嗯！”王威点半了点头，示意他起来。

    他不想多说什么了，于是转身就走。走到门口的时候，又转身过来看向他道：“做我的小弟我有一个条件。”

    “是什么条件？”

    “先就结束你这作恶的习性，都跟我本本分分的做人，暂且就在家呆着。等我有需要，就差遣你们。”

    王威说完也逗留，大大咧咧的就从这里离开了。

    “我鈤！”等王威走了之后，疤子大声地骂道。

    疤子顿时让刘大牙子感觉到了可笑。

    “即便是你情绪再怎么的不满意，也得接受这个现实。”

    那家伙很是认真的一笑说道。

    闻言，疤子还真心的想要哭的感觉了，说白了，这个时候，刘大牙子的问题不小。疤子这个时候才明白过来，他是被他利用了。

    张猪儿这个时候拍了一下疤子的肩膀道：“疤子，你以后就要跟着那小子混了。真心的很是舍不得你啊。”

    “舍不得我？你别开玩笑了。”在他看来，这有什么舍不得的，他就是一个十足的王八蛋。

    在这一点上，他清楚并且很明了这是怎么的一回事。

    既然很清楚明了，也不便于在当着他的面说明白。

    凡事留一线，日后好见面，这是他的格言。

    话说到了这个份儿上了，至于你明白不明白，那就看你的造化和觉悟了。

    他的觉悟其实很清楚不过了。

    再这样下去的话，很可能的会被人误以为是一个很奇葩的存在。

    为了避免被人误会，他只能装着没事，却露出一副很认真在听张猪儿的话的态度。

    只有刘大牙子闹心。

    本以为他们能对付王威，没有想到，他们也是卵的。

    “现在我们应该怎么办才好？”张猪儿看向他们三人。

    “能怎么办？凉拌！从今天之后，我们各走各的。”疤子的意思，他不想跟他为伍了。

    张猪儿闻言急了。

    他要是离开了疤子，他张猪儿就失去了依仗。

    在这个地方，张猪儿威胁别人完全依靠着他。

    现在他要跟自己分道扬镳，这完全要怪王威。

    这个臭小子，等自己找到了城里的大表哥，一定要他出面收拾他。

    “你可要想好。”这话虽然很平静，却预示着他的怒火。

    “当然，再见。”拜在说完带着几个兄弟施施然离开了。

    看见他那态度，气得肚子都要炸了。

    等他走了之后，张猪儿看见刘大牙子还杵在这里，就指着他的鼻子骂道：“你给老子滚，有什么脸面在这里？”

    所有的一切，都要从他的身上说起，这自然就把所有的一切都归罪于他的身上了。

    自此，看见这个情况的他不敢再说什么，灰溜溜的跑了个没影儿。

    王威得到了一万元之后，心里在笑：“果然是打劫这种没本钱的买卖爽呀。”

    也不知道他是怎么想的，竟然有这样的想法。

    要是梅花知晓了之后，那铁定的会骂他。

    在镇子上买了些吃的，还挑选了几件女性衣服。

    当看见老板挂在架子上的女性真空蕾丝之后，不由得血液沸腾起来。

    老板是个半老女性，看见他在盯着这内衣看。

    就立刻会意，推荐他买最新款。

    “好，好，好……”王威连忙说了三个号，也不敢再说啥。

    因为还有几个年轻的女性在附近买衣服。

    她们看见一个大男人在这里买东西，都不由得脸色不好看起来。

    也知晓问题的复杂性，所以王威不敢多说啥。

    急忙付了钱，就朝着家里走去。

    去家的路很不好走，因为没有通公路的原因，只能搭乘摩的回家。

    他们去家的路只有一米宽，还是乡村扶贫，国家修的便民路。

    想要通公路的话，也不知道要到猴年马月了。

    这样的一条便民路对于他们村的百姓而言，也都是烧高香了。

    这样的一条路，简单的摩托车能行走，村子有头脑的人也事先买好了摩托车，然后进行小批量的运输，将自己家的蔬菜瓜果运送到了镇子上的农贸市场贩卖。

    对于这样的运输模式，王威不待见。

    他要干就干大的。

    最起码将公路修好，然后买一辆大卡车。

    这样的效率可非他们按摩托车运输的重量相比。

    搭乘摩托车到家，梅花在门口站着，看见王威回来，脸上露出了笑意。

    “在等我啊。”

    “对啊。你不回来我很着急。”梅花语气略带责备。

    因为她知道，王威去镇上一定是找果苗商的试问了。

