    普通的老式屋子里面。

    听着林光直接的话语，红姑也没有生气什么之类的。

    就是平静的扫视了一眼。

    “每个人都想要这东西。”

    “确实也是吧，老爷现在也有打算拿出来，如果你同意的话，那就没有其他酬劳了，后面，我会请你们到老家那边的。”

    不仅仅是看林光，还顺带了一下杜文还有光头。

    光头倒是什么都知道了，倒是杜文。

    只是大概知道一点，所谓关于天人的东西。

    具体是什么东西，林光也没有说清楚，或许是他自己也不是很清楚。

    反正就跟这女人，跟这很拽的女人有关系就是了。

    后面还是得跟着这家伙行动，才能看那什么东西的。

    “那就辛苦红姑了。”林光笑了笑说了一声。

    “那东西，也只是有概率让你们感受到一些东西，可不是随便就能够突破，具体的，还是看自己。”

    红姑倒是没有客气什么，而是直接解释了一下。

    “像是我，当时看到那东西之后，也没有感受出什么东西，还是一样，当然，可能是我自己太弱的原因。”

    仿佛对于这东西还有着怨念一般。

    红姑在这一刻还念叨了一声。

    林光在旁边只是笑了笑，没有应什么。

    如果说东西没有用，那他不就是傻子了吗？

    如果说是红姑没有用，那不就更尴尬了。

    现在可还是需要对方带路。

    “你们方便就在这边住下，大概还要个一个星期的时间，不方便，一个星期后过来也没有关系，走之前我会联系你的。”

    红姑直接开口。

    现在说这话，也有一副收了东西，赶人走的样子了。

    东西留下，人可以走了。

    简单来说就是这样。

    “知道了，红姑。”

    “那您忙吧。”

    林光没有废话，反正话是说清楚了。

    现在他这边也得到了承诺，也没有担心什么的样子。

    看着林光起身要离开。

    杜文和光头跟在对方身后。

    直接离开这一片诡异的区域。

    说实话，这样的地方，杜文并不是很喜欢。

    总体来说，太过于压抑。

    主要，是别人的地盘，如果他有一个戒备这么森严的地方，或许他就开心了。

    一路上，杜文也没有多说话问什么。

    因为多少都可以感受到有人在关注什么。

    可能不是针对他们，而是针对进出这边的所有人，但还是让人不舒服。

    杜文也不像是在进来的时候一样，多说太多。

    一直到外面，这才开口。

    “林光大哥，你就将黑玉果都留在那边？”杜文其实也有点没有想到，这林光那么信任那边？

    这么多黑玉果，不管在哪里都是好宝贝，而这真的就直接留下？

    “红姑不会乱来的，而且，这任务是有武国的人担保的，我也是武国的人，刚才的交易其实已经有人知道的，他们不会乱来的。”

    林光直接开口。

    这显然，里面还有杜文一些不知道的信息。

    听到这话，也让他没有继续问下去。

    “到时候我们就一起去观摩一下，那东西，运气好可以让你更进一步，甚至，直接找到突破的路，都有可能。”

    “你一直说的那东西，到底是什么啊？”

    杜文郁闷了。

    一直都跟打哑谜一样。

    “武碑碎片。”

    “武碑传说中，武祖留下来的东西，武祖是我们的武国创始人，其实力据说还达到了天人之上，当然还有说是天人巅峰，后面是为了寻求突破的路，离开武国了。”

    “不管什么传说，武祖很强大就对了。”

    “武碑就是当时他刻画的一些武功秘籍，武道感悟的东西就是了，这东西，如果看了能有所收获，那前路，或许就明亮许多了。”

    林光直接说着。

    而这武祖，可能也是他们武国老祖宗的意思。

    天人巅峰，还是天人之上，现在杜文也没有纠结什么，反正这在他看来都一样，而如果能够找到晋级天人的路。

    那或许，真的是好消息。

    “那东西，那红姑可以弄到？她是武国皇室的人？”后面，杜文想到了。

    这样的东西，怎么可能随便让外人拿到。

    武国到现在又没有美国。

    怎么可能。

    “主要还是那红姑后面那位，镇西大将军。。”

    “现在年纪已经很大了，一直都在追求突破，而这武碑，或许说只是武碑碎片，之前据说天人交战，被打碎了一片，前几十年，镇西大将军冒死拦住一个天人，重伤差点死了，这才获得了这奖励。”

    “据说那次也打坏了那位的本源，不然现在，对方可能都突破天人了，而现在，可能也有机会。”

    “反正传说有很多，镇西大将军也不是第一次拿出东西了，只是有人有收获有人没有，这次我也只是赌赌而已。”

    林光对着杜文解释武国的一些八卦事情。

    消息，很多是事实发生，很多是胡乱听说改编的消息，算是半真半假。

    具体是真是假，其实林光也不确定。

    几十年前，林光不是没有出声就是一个小屁孩，哪里还能知道个什么信息。

    而且，这边是边境，距离皇城那么远，消息传到这边，都不知道变成怎么样改了多少次了。

    网上的东西，更加不可相信。

    何况那时候还没有网络呢。

    听着这情况，杜文也大概知道了。

    反正可以期待一下，但期望太高，也不好。

    黑玉果，其实对于杜文来说，也只是给家里人使用而已。

    现在送出去也没有什么。

    大不了后面再找机会去争夺就是了。

    “那边税务的事情我会搞定的，还有那两个家伙，我会处理，就不用你出什么了。”

    “我们就等着，到时候跟红姑一起去镇西大将军那边，见识一下那宝贝吧。”林光决定了一切。

    杜文也没有反驳什么。

    几人倒是没有直接分开。

    而是找了个地方休息，好好洗了个澡之后。

    弄了一大桌东西，打算吃点东西。

    在城外生活好几天，人多少还是有点脏乱的。

    好好舒服一下是必须的。

    夜幕降临。

    随着天空直接灰暗起来，这城市之中的灯光也开始明亮了起来了。

    一家酒楼之中。

    大厅处，杜文三人在这边吃着美食。

    而一个消息，倒是传到了他耳边。

    血狼佣兵团的消息。

    还有那所谓的宋媚儿？

    “血狼佣兵团？”

    杜文看着林光两人，三人都是源气境存在，耳目通明，其他人在这边谈话，几乎都是入了他们的耳，只是他们要不要反应而已。

    其他消息基本上都被他们无视了。

    而这血狼佣兵团的消息，还是引起了他们的注意。

    “血狼佣兵团他们的据点，可不是这城市，消息都传递到这边，有点奇怪。”

    “而且，那宋媚儿，我没有接触过，不过听说过她的名号，也不是什么好名号，没有什么好名声。”

    林光听到这消息倒是有点反应。

    “他们之间有仇怨，这个我倒是听说过。”

    “我之前听说过几次，那宋媚儿被血狼坑了一次，在莲花山脉招惹到了一个堪比半步天人的蛮兽，死了好多人才跑出来，她本人也差点死了，重伤。”

    “之后仇恨就结下了，血狼他们行动的地方，宋媚儿肯定会过去找茬的，甚至只要找到机会，就会直接动手杀人。”

    “之前一度杀到其他人不敢加入血狼佣兵团。”

    光头应了一下林光的话。

    他自己其实也听说过一些消息。

    这种消息，虽然不能够完全确定，但可信度，多少还是有点的。

    “现在闹出来了，还说有宝物？”

    “不是在钓鱼，就是他们某一方要坑人了。”

    这道理其实都懂。

    如果他们之前没有招惹血狼佣兵团，那他们或许只会感觉到。

    没有什么，只是两个势力有冲突。

    而他们招惹了血狼佣兵团之后，杜文他们就多了一些想法，是不是血狼他们发现了什么，只是没有办法确定，所以找人配合钓鱼。

    这其实也有可能的。

    “莲花山脉深处，可不是什么好走的地方。”

    “像是我们之前行动的地方，其实都只是在属于外围一点的地方，血蛟那边，算是刚有点深入，但其实还差了一点。”林光看着杜文解释了一下。

    还没有真正到深处就遇到血蛟那样的怪物。

    而真正深入的地方。

    比血蛟更恐怖的。

    不是没有，甚至之前光头提到过的半步天人。

    据说已经开始有了天人感悟，什么时候到达极致，直接就可以突破了。

    这战斗力，肯定不是一般源气境存在可以比拟的。

    杜文坐在一边一直都没有说什么。

    主要他也没有消息，就看着林光他们开口，一边听着外面的消息。

    基本上传得沸沸扬扬，好几个人都表示他们听过。

    甚至路线都有一些，杜文听不懂路。

    倒是林光他们大概知道是往哪一个方向的。

    “你们说，他们是因为什么东西争起来了？”杜文随意的说着。

    其实，如果真的他们有什么争斗。

    那或许对于他们来说是好机会，直接过去找机会干掉他们几个，甚至将他们都留在那边。

    那后面，这血狼佣兵团不残也没有什么威胁了。

    特别是他们的老大，领导等人，只要干掉了。

    那下面的人，哪怕不散了，争权夺利肯定也是必须的。

    哪里有什么心思找他们。

    “不清楚，不过莲花山脉深处有宝贝，肯定也不简单，而且还可以让血狼一直都惦记着的，那肯定。。。”

    林光作为一个喜欢寻宝的人。

    其实对于那家伙，其实也感兴趣。

    “杜文兄弟，你的意思？”

    听着杜文的话，他也大概知道，杜文的想法。

    “我的意思，呵呵呵。”

    杜文笑了笑。

    有想法有意思，自然是了。

    而他也需要一个本地人带路，林光他们实力还是源气境后期，帮忙还可以帮得上，自然是肯定可以的。

    加上之前还得罪了，既然得罪了，那就得罪到底，全部留下就可以了。

    之前在莲花山脉留下他们那么多人，现在多留下一些，也没有什么，一行人呢，最好就走得整整齐齐的。

    听着杜文的意思，林光和光头对视一下也笑了。

    对于这事情，他们也挺感兴趣的。

    “那我们就去看看，如果有危险，直接就离开。”

    林光说了一句。

    这话倒是很认真，有危险直接就离开，他们后面还需要去看武碑，自然没有必要冒险。

    至于没有危险，或许有把握，那就不一样了。

    “没问题。”

    几人确定下来，刚刚回到城内，就已经又做出决定了。

    后面，吃完美食约定了一下时间。

    今天好好休息一下。

    凌晨的时候出发。

    杜文也趁机回到家里，查看了一下家里情况。

    确定家里没事之后，留下信息又离开，还看了一下柳梦雨那边，也给对方留下了信息。

    血狼佣兵团还有宋媚儿等人在莲花山脉深处找到宝物的消息。

    其实很多人都知道。

    但真正有想法行动的人，其实并不多。

    没有源气境实力，到莲花山脉，根本就是作死。

    就普通的源气境武者，到莲花山脉深处，也可能随时都会遇到麻烦。

    感兴趣的人不少，但真正行动的人，就不一定了。

    随着天空逐渐灰蒙蒙亮起来。

    几道身影离开。

    杜文三人到了约定时间，确定了没有什么需要继续准备的。

    趁着天还没有完全亮起来，直接就出发离开了。

    现在他们过去，其实不一定赶得上。

    但，不是说什么事情都要赶得上啊，他们只需要，在血狼佣兵团他们离开之前，找到他们就可以了。

    什么宝物不宝物，甚至都可以延后。

    这次他们进入莲花山脉，更多的意思，或许还有干掉血狼众人。

    有的时候，恩怨出现了就不是随随便便就可以算了的。

    就算是什么都不知道，都有可能被其他人牵连。

    而杜文他们，也不是什么老实人，非得人将他们的人都得罪一次，羞辱一次之后才出手。

    只要有借口有理由。

    就可以直接动手了。

    好人不好人，无辜不无辜，其实都不重要。

    唯一重要的，是，这人会不会有可能给他造成威胁麻烦，特别是在这边，只要确定了，杜文就会动手。

