    世间离谱之事，往往超出常人预料。

    才经历第一场厮杀的白浪，用前半世丰富的3A游戏经验来判断，接想来遭遇只会越来越困难。然后一路过关斩将，神挡杀神佛挡杀佛，升级开箱死小弟，最终浴血打穿关底Boss，在冉冉升起的朝阳中，走出城隍庙大门。

    他也从鬼蛤蟆口中，拷问出第一手准确情报。与它同档次的‘义子’还剩6位。都处在炼气巅峰，甚至老大与老三干脆完成了筑基，属于小Boss层次。

    单这股力量，若剔除四天王超越本世界力量体系的优越性，两个组合甚至可以划等号。

    而在七义子之上，更有它们的老父亲，本版本守关Boss吞月法王。一只与终极目标五鬼道人关系密切的大蛤蟆。炼气化神，绝不在‘水盆丸’之下。

    这样的大Boss一共有五个好兄弟，由此可见今夜挑战之艰巨，远非他临阵十日磨枪可抵。

    然后么……

    浪就这么一路顺顺利利的杀入‘城隍庙’中。沿途遭遇的阴间抵抗力量，约等于0。无需‘御锅罗汉’们出手，只靠着预备役‘鱼刀武僧’，就碾压了个干干净净，轻松的让他有点疑神疑鬼。

    这绝对有阴谋！

    直到闯入城隍庙后，遭遇的抵抗更是只低不高。庙中的防御力量少得可怜，几乎没留下看家鬼怪，一度让白浪怀疑自己是不是落入陷阱中？这帮玩意还懂得唱空城计。

    绝对有大阴谋！

    再然后，就冇了。

    因为但凡有点本事的，都跑出去浪了。白浪与鬼蛤蟆那一战，声势浩大，附近其他阵营的鬼怪，也都被吸引过去。

    眼见鬼蛤惨败后，其他的‘义子’先后收到消息，不愿自己傻兮兮顶上去硬拼，纷纷选择观望，安排探子一路目送白浪抵达关底，见‘其他人’无动于衷，便继续暗中不动，等待其他兄弟先出手。

    当探子们一同注视白浪带人闯入城隍庙后，突然意识到再出手已来不及。心中思量既然已经晚了，那索性假装不知情。

    反正法王算无遗算，这城隍庙又是它老人家的根基老巢，必然有着谁也无法预料的绝对底牌。那群妖魔闯进去也是送死。既如此……

    于是非但没人支援，附近观望的小鬼们反倒一哄而散，朝反方向跑远，更加变本加厉的骚扰本地居民，默契的假装自己根本不知情，一直沉迷骚扰小寡妇而浑然忘我。

    …

    白浪不知外界情况，提心吊胆在鬼蛤蟆引路下进入‘城隍庙’，又在水盆丸帮助下，迅速找到并控制住沟通阴阳两界的通道。

    那是庙中的一个地洞，约有六七米深度，里面黑黢黢一片，阴气森然。若点蜡爬涉，很快就能到尽头。但城隍庙的力量作用其中，就能打通不存在于现实的路径，一直走下去，直通阴间，十分奇妙。

    最终，水盆丸以‘风水导坟学’一路摸索，又在供奉着全新巨型蟾蜍金身塑像的主殿内，找到这座城隍庙的控制权，夺了过去，切断阴阳两界。

    这一切顺利的跟做梦一样，全程没有所谓吞月法王、隐藏手段、守关boss。一路上不断吹嘘渲染干爹强大可怕的鬼蛤蟆，也尴尬的社死一旁。

    直到一张张画皮纸人脸眼神古怪齐刷刷看向它时。这只蛤蟆才艰难的说道：“义父今夜可能是外出访友了。”

    就在白浪一伙抢占城隍庙，切断了阴间通道时。地府某处，一间房屋内，双眼甲亢般突起的吞月法王，放下酒杯怒喝道：“何人胆敢坏我好事？”

    他身边，另一个相貌丑陋邪异的道人追问：“兄长何事？”

    ……

    “这就成了？”

    城隍庙中，白浪好奇东张西望，看到正殿立满奇奇怪怪的鬼物塑像，手持染血的奇门刑具，做出拨皮抽骨的动作，四周墙壁绘满地狱景象，高高的木梁、壁缝中，悬挂着货真价实的风干妖魔鬼怪尸体。

    殿中风格扭曲写实，把好端端一座庙宇，布置的阴森恐怖，仿佛直接把地府搬来人间，用来恫吓凡人。与浪前世见过的‘城隍庙’截然不同。

    凡人若来此地上香，必定受到影响，理智暴跌陷入极端恐惧。接着心底生出畏惧，老老实实掏钱，说不定还要连续多日做噩梦，彻底驯服。

    正殿最中央位置，立着一尊吞月的大蛤蟆金身塑像。在它两边，各有两个尚未完工的雕塑，身体部分已经完成，呈现出人类躯干模样，各自摆出姿势。

    头部还未制作完毕，看不出具体相貌，但从衣服上的花纹可判断出，是‘五仙君’中的另外四妖。并且以‘蛤蟆’为主。

    “成了，成了！”水盆丸同样在观察城隍庙，一脸喜色，跟看自家新房似得，边看边介绍：“你莫看这里面积不大，其实另有乾坤。位于人间的这部分，只算是个入口。真正的主体，其实还在阴间。那边地广鬼稀，又适合阴物居住，我曾多次登门拜访。比我的道观更大更气派。”

    跟在二人后面的鬼蛤蟆，也不时开口。七嘴八舌下，白浪了解到真正的城隍领地，是一处连接人间，依附于阴间的特殊小空间。

    真实位置缥缈不定，没有准确坐标，由青萍镇众多凡人的信仰锚定，并通过香火供奉进行维系。借助这处‘空间’，城隍可在城中任性发飙，缉拿镇压一切幽魂野鬼，抵抗外界妖魔侵袭。

    也可做为养兵场所，从阴间选取鬼卒，进行祭炼。赋予特殊职位，得城隍体系的力量加持，可自由穿梭阴阳，夜间在城中不受庇护力抑制，打更巡逻维护治安。一加一减之下，具备双重主场优势。

    他今夜遭遇的鬼物，因为尚未加入‘城隍体系’，获得的加持不多，同时还受庇护力压制。除此之外，这处‘空间’还能勾连城中众生，夜间入梦。

    由于凡间的衙门长期不干人事，城隍担任了部分‘断案’职能。偶尔梦中断案刷刷声望，督促凡人准时上香。但那都是老黄历了，青面鬼死亡前夕，偶尔将不愿供奉香火的穷人拖入梦中，十八般酷刑折磨一遍再放走。

    久而久之，那个卧床不起的老汉就暴走了，拆了好几栋房子，才被驱魔的道士镇压。随后，附近穷鬼们省吃俭用，香火立刻重新旺盛起来。

    “接下来如何行事？”

    城隍庙在人间的规模不大，白浪转了一圈便绕回原地，看向水盆丸。

    “依我看，咱们先斩断阴阳通道，再捣了它的塑像，不让城中众鬼回归，又失了城隍的加持庇护。只需熬到天亮，被太阳一照，它们实力大降。弱的灰飞烟灭，强的也不足为虑，老爷那时备齐人马，高调行事。”

    “当着凡人们面，上演一场大清洗。用实打实的功绩说活，斩妖除魔血流成河，赢得人心。然后再自荐，夺了城隍鸟位。那时人心所向，您又攒下好口碑，成为‘城隍’可谓是水到渠成自然而然。等坐稳了‘城隍’，那掌控阴阳的枢纽就落在咱们手中，进可攻退可守，有了安身立命之所，进一步渗透控制此方地界的小地府。”

    水盆丸化身狗头军师，将心中想法娓娓道来。虽然老套路，但自古套路得人心。白浪连连赞同，鬼蛤蟆则越听心越凉。

    它义父放纵麾下鬼物在城内肆虐十日，目的就是为自己上位造势。它们看似霸占了城隍庙，又立了塑像，做好一切准备，一副已经是此地主人的样子。

    缺少了最关键一步，被城中居民认可。这也是‘城隍体系’特殊之处，破碎版的阴间地方公务员-信仰体系。信则有不信则无。

    老蛤蟆为了取信于人，才要先制造事端，等闹大了再出手解救。如今火候还不足，仍要再闹三天，越闹越大，逼死逼疯一成居民再出手，效果最佳，才算稳了。

    然后白浪就来了。浪不嫌火候不够，决定提前结束这桩惨剧，直接出手救人，平了夜间鬼患，截胡老蛤蟆一番苦心。再加上自身这段时间施粥救人积攒的口碑，初步铺开的‘治愈信仰’，勉强坐得城隍宝座。

    等坐上去了，他有太多方法继续巩固名声，骗取人心，越坐越稳。至于得罪那只蛤蟆，本就是他来找‘五鬼道人’的麻烦，他还怕对方察觉不妙提前跑掉。

    如今结下死仇，自然是养精蓄锐，坐等目标送上门。浪赞不由叹道：“实乃天赐良机！”

    这城隍能入梦的本领，更契合了计都的【梦魇魔域】。他甚至怀疑这是‘美食乐园’早就准备好的升级套路，进一步强化他，好为食堂打工卖力。

    …

    决定巧取豪夺，霸占他人阴间产业后，浪心态一变，也开始用参观自家新房的态度，仔细观察打量城隍庙布局。

    他现在只是占了人间的部分，断开阴阳通道，并未炼化‘城隍法域’。仍要等天亮，靠着天时地利完成接收，才能一步步深入‘阴间’部分。

    对那只老蛤蟆来说，浪的举动更像是先一步闯入无人店铺，然后焊死后门。将准老板堵在后墙之外。

    我暂时得不到，但后门焊死你也休想进来跟我抢。甚至你被困阴间，实力太强找不到来阳间的路。这段时间差，足够我抢先申请注册店铺老板。

    “这里的布置有些阴间了，得改。”浪点评起来。

    水盆丸反驳：“凡人愚昧，一味施恩再无人念好反而成仇。老爷须得恩威并施，没有畏惧，哪来的香火？”

    “这你就不懂了，我有南派奇术，你只管照我吩咐去做，准没问题。回头记得差人把墙皮铲了，画点喜庆的上去。我这里有捧女龙女年画十八张。”

    一行人走走停停，白浪口头布置起新的装修任务，最终来到吞月法王给自己修的塑像前。越看越不对劲，他眉头一皱，察觉事情并不简单：“咦，你们发现没？这蛤蟆塑像……怎么有股和尚味道？”

    浪再度打量起大蛤蟆两边的雕塑，结合四周的地狱绘，忽然生出走进了寺庙的感觉。这殿中的构图、摆设，都与佛门宝殿神似，却又不见半点罗汉菩萨，反而全是魔化的鬼怪。两者之间，有一种隐秘联系。

    “这有何奇？我当初来这里拜访青面鬼时，他的城隍像也有些佛门禅意，身下还骑了尊白象呢。”

    浪对死掉的老城隍还有印象：“就是那个脑袋上长出一根象腿，象腿上满是眼睛的鬼王？”

    “就是他。”水盆丸回忆道，“楚地佛门昌盛，每座城内均有寺庙。若遇大城，城里城外兰若若干，宗门流派不尽相同，内斗激烈，不少宗派旋生旋灭，流出许多佛门秘药。再被妖魔得了偷偷修行，无人指点化佛为魔，就更杂了。因此塑像里带着点佛门禅意，不足为奇。”

    “哦~这样吗？”白浪点了点头，但总觉得哪里不对劲？

    此时城中的鬼物也察觉到不对劲，自身与阴间的联系被人切断。就像被人断了WiFi一样，虽然靠着那点‘缓存’，尚未被青萍镇的‘庇护力’抑制排斥，却已经敏锐差不妙，乌泱泱向着城隍庙杀来。

    白浪对此早有准备，安排‘御锅罗汉’们排兵布阵，堵死在入口处，一夫当关万夫莫开。同时，他也开始带头抡起大锤，毁坏大蛤蟆为自己立好的塑像。

    另一边的阴间某碎片中，正与好兄弟一同吃酒的吞月法王，面色骤变大叫一声：“不好！”接着它捂住头，发出一声惨叫：“啊！痛煞我也！废物，一群废物！竟放任敌人毁我金身！”

    它为了自己的上位大计，特地潜入阴间，又走秘径跨越几个碎片，找到老伙计发出邀请。本以为青萍镇周围妖魔被大清洗，暂时不存在值得注意的敌人。

    又有七个衰仔带着阴间鬼卒在诚中肆虐作恶，就不足为虑了。谁知这还没离开多久，自己的根就被人给噶了，那群废物究竟在干什么？

    此时那群废物也焦急起来，心中纳闷义父究竟在干什么？怎么随随便便就被人闯了进去，闹出这么大的事端？

    就像半个小时前，白浪一股脑打进城隍庙后，也在纳闷这帮智障究竟在干什么？为什么不来拦我？

