    罗俊和张越之间的战斗，其实持续的时间并不如何的长。

    而最终自然是张越取得了最终的胜利。

    从一开始的时候，战斗的节奏就一直被张越把握在手里面，而罗俊一开始的时候，就被压制的死死的，所以在失去了先手之后，他哪怕手里面还有一些其他的底牌，并没有被展示出来，但是在强势攻击的情况之下，在一个剑修面前，你根本就没有绝地翻盘的机会。

    结果导致他的这一些手段没有能够使用出来，就被张越的飞剑近身，然后一剑枭首。

    而在打败了罗俊之后，张越的人气，也一下子跃居第一名。

    与此同时，这个时候，很多人原本的时候，看好罗俊之人，这时在见到张越把他给打败了之后，顿时使得他们改变了一开始时候的主意，纷纷选择把住压在张越的身上。

    尤其是这时候张越在他们的眼中，只不过就是一个散人而已，若是能够将他拉拢到的各自所在势力之中的话，对于他们来说，那可真的是完美无比。

    镇妖堡对于他们来说，实在是太过于遥远了。

    而且镇妖堡作为玄天界之中的一个势力，和他们之间并没有任何利益冲突的情况之下，这时候在现实世界之中，张越加入到他们的阵营之中，对于他们来说，这自然是一件非常好的事情。

    尤其是这时候，玄天界之中，传其层次之人，没有办法肆意的通行通道的情况之下，这时候他们若是把张越留在现实世界之中，把他的实力提升到传奇层次的话，也就绝了张越回归到镇妖堡的路子。

    那样一来的话，就会导致张越只能是死心塌地的成为他们之中的一员。

    在张越获得了胜利之后，此时不少人为他欢呼雀跃，与此同时，在两人的战斗结束之后，自然是有非常多的人为他送上各种礼物。

    而原本时候一直被人给看好的罗俊，此时却显得是非常的落寞，而且一直聚集在他身边的那些支持者这个时候也一下子消失了大半。

    虽然说之前的时候，罗俊输的其实也是比较体面的，但是从战斗开始的时候，从头到尾他一直处于被人压制的状态，因此对于很多人来说，罗俊似乎并没有想象之中那么的强大。

    因此这时候很多人甚至是非常的后悔，之前的时候，居然没有能够看出他只不过就是一个绣花枕头。

    因此这时候一些压住在罗俊身上，结果导致他们损失惨重的人，这时候在网络之上大肆的谩骂。

    对于这一些这个时候罗俊倒是并没有在意，虽然说输掉了比赛，让他心中微微有一些失望，但本身，他从来就没有觉得自己天下无敌，只是一开始的时候并没有遇到能和自己对战的人而已。

    在起源星之上，他本身就不是年轻一代之中最强大的存在，之所以这个时候，来到希望星之上，觉得自己比较厉害，也不过是一种来自大城市的人，来到一个小地方之后的那种优越感而已。

    而这时候直接被张越给打败之后，他心中的这种骄傲自满，终于是醒悟了过来。

    哪怕是在希望星之中，这时候因为一个个的人来自于不同的世界，不同的星球之中，所以这时候其实是藏龙卧虎的。

    罗俊和张越之间的战斗，徐洛自然也是关注了的。

    说实在的，罗俊输的其实有一些冤枉。

    只能说是一开始的时候，罗俊有一些大意了。

    觉得自己的力量，足够战胜张越的情况之下，所以从一开始的时候，并没有直接全力以赴出手。

    而面对一个剑修，你只要把先手交给了对方的话，到时候对方的攻势，就会连绵不绝，直接没有给你任何喘息机会。

    所以最终，张越哪怕手里面还有着足够的底牌，但最终还是没有能够使用出来，直接就落败了。

    如果真的让罗俊把自己所有的实力全部都给掀出来的话，作为一个召唤师，到时候罗俊想要打败他，其实也不是那么容易的事情。

    如此一来的话，到时候两者之间的战斗胜负，其实鹿死谁手还未可知。

    不过不管两人之间，这时候谁胜谁负，此时战斗已经结束的情况之下，结局自然是已经注定了的。

    不过这时候虽然说罗俊已经输了，却并不意味着他就失去了夺冠的资格。

    毕竟这只不过就是罗俊的第一次失败而已，而之后的时间里面，他还需要面对其他的对手，到时候若是张越不敌其他人，多落败几次，而罗俊则是一直打连胜的话，到时候依靠着自己的积分优势，他也一样是能够夺冠。

    在这六十四个人之中，除了一些来自于其他星球和一些位面世界之中的人之外，事实上其中还有好些人，其实是来自于希望星本土的。

    从那一个末日世界，直接被迁移到现实世界来之后，这一些人，就直接来到了希望星之上，进行定居。

    而原本的那一个末日世界，已经彻底毁灭的情况下，这时候对于这一些人而言，希望星就是他们的家园。

    虽然说那一个末日世界，这时候已经彻底的毁灭掉了，但是在一个世界毁灭之前的时候，给了他们这一些世界的孩子，最后的馈赠。

    所以每一个人身上，都或多或少的有着之前时候，那一个世界的法则力量的洗礼。

    因此他们这些人的天资，其实是非常不凡的。

    而之后的时间里面，这一些人进入到希望星之上后，徐洛对于他们这些人的培养，也是一直不遗余力。

    哪怕从一开始的时候，在建设一个个城市之时，徐洛也在最早的时候，就直接把各个学校给修建了起来。

    随后将这一些适龄儿童，挑选进入到学校之中去进行学习，现在经过这些年发展之后，此时这些人的实力虽然也是有了显著的提高。

    而且当时的时候，只要是适龄的话，到时他们哪怕一开始的时候，没有经历过学习，可那时徐洛也一样是把进入众神世界的资格给了他们，随后直接在希望星之上，修建一个个神域高中。

    只为了要教导他们这些相关的知识。

    毕竟别的人从初中就开始学习相关知识了，相对来说的话，他们这一些人，其实比别人落后了许多。

    因此那时候所要学习的东西，自然是非常繁多的，课业非常的繁杂。

    他们一方面是需要开发自己的异能，另外一方面，则是需要学习各种文化知识，还需要在众神世界新手神域里边，发展自己的神域，可想而知，一个个的人到底是有多么的忙碌。

    好在已经经过这么些年吃苦之后，此时他们终于是有了足够的收获，一个个的人实力有了极大的长进。

    这一些来自于希望星本土的人，并不仅仅只是从一个个学校之中走出来了，还有一些人，则是从徐洛麾下的那一些异能者部队之中走出来的。

    前面的时候，因为是发生在希望星本土之上的比赛，他们这一些希望星本土之人，又怎么可能会不去凑这一个热闹呢？

    只是毕竟来自于一个个星球的人，他们各自个卧虎藏龙，虽然说在各自所在的星球之中，他们其实也只是一些中下层人而已，但是对于希望星之上的这一些年轻战士来说的话，他们想要赢得这一些年轻的天才，还是没那么容易的。

    所以最终大多数人直接被淘汰掉了，只有少部分人直接一路往上晋升，最终进入到了六十四强之中。

    而这一些进入六十四强之中的人，这时候不管他们最终能够取得什么样的成绩，对于他们来说，前边的时候，让他们有了不错表现的情况之下，使得有一些人直接对他们形成支持。

    所以使得他们一个个的人，也得到了不少的礼物支持。

    哪怕他们只能得到其中的一成而已，但到时候分到他们手里面的自然是可以把他们来到希望星至上所欠下的那一些债务，还清随后还有一定的剩余。

    而且哪怕没有这一次的机会，仅仅只是因为他们这一些人的发展，使得他们这个时候有一些人已经有了不错的俸禄。

    因此这时候，哪怕是想要还清自己所欠下的这些债务，也根本就用不了太长的时间。

    如果是普通工人的话，需要长时间的工作，去掉自己平时里面的生活开销之后，两口之家，两个人的工资全部加起来，想要还清自己所欠下的这些债务，也是一件不太容易的事情，需要非常漫长的时间。

    可对于这一些修行之人来说的话，换取钱财，对于他们来说，实在是轻而易举的事情。

    所以这个时候其实徐洛最关注的，反而是希望星之上的这一些人。

    因为别的人对于徐洛来说，他们只不过就是一些过客而已，等到这一次比赛结束之后，他们就会从哪来回哪去，直接回归到自己原本时候的星球，或者是异世界之中。

    相对来说的话，自己只不过是给他们提供了一个出名的平台而已。

    而徐洛则是通过这一些人，给自己引流，让自己这一次的神斗士选拔赛，在整个人类联邦之中知名度爆棚，等到下一次再次举行的时候，到时就能够吸引更加有天赋的人过来。

    可是这一些希望星本土的人，和他们却是有着极大不同之处的。

    因此到时候，这一些人表现出来强大实力的情况下，徐洛自然就会根据他们这些人的表现，斟酌对他们加以进行扶持，实力越强大，表现越突出的，到时候徐洛对他们的加持力度自然就会越高。

    尤其是进入到了六十四强之中的这一些人，对于徐洛来说，更是有着极大的培养价值。

    不管他们最终能够达到什么名次，这时候一个个的人，在徐洛心中确实留下了印记的，到时候徐洛自然是不会让他们失望。

    此时希望星之中的那一支异能者部队，看着自己的那些同队之人，这个时候继续在赛场之上进行驰骋，而他们这一些人，却早早的已经被人给淘汰掉了，虽然说心中微微有一些失落，但这时候，对于自己的战友能够继续走下去，他们心里面自然也是非常高兴的。

    而这时候看着自己身旁的那个女孩，此时赵泗却微微有一些苦笑。

    虽然说赵雪的实力还算是不错，尤其是他给了赵雪一颗真龙果的情况之下，使得赵雪的天赋，也得到了一定的增强。

    但是本身来参与这一次比赛的人卧虎藏龙，尤其是还有着徐洛麾下那一支异能者部队加入其中的情况之下，使得质量，其实是非常高的。

    因此赵雪在进入到最终的小组赛之后，却是直接被淘汰掉了。

    而且赵雪一开始的时候，其实支持度还不低，而且还有着这些远征军的叔叔伯伯们给她进行加持的情况之下，使得赵雪的礼物排名自然是不低的。

    因此在败者组的时候，她最终脱颖而出，成为被选中的人之一，可是可惜的是在败者组之中，在和另外一个人进行对战之时，她被对方干脆利落的打败，也因此失去了进入六十四强的机会。

    也因为之前的时候的落败，对于赵雪来说影响还是比较巨大的。

    这段时间以来一直都显得是闷闷不乐的，所以赵泗这段时间以来也是非常的头疼，作为一个大老粗，这时候面对自己女儿这副模样之时，他不知道自己应该怎么安慰她。

    看着赵泗那副担心的模样，此时赵雪脸上扯出一个笑容，对他示意，自己其实没有什么事情。

    她只不过就是感觉有一些郁闷而已。

    毕竟好不容易爬到那么高的名次，结果却在最关键的时候，直接被人给淘汰掉了，她心里面自然是有一些失落。

    但事实上，却没有赵泗所想象之中的那么难过。

    而且赵雪输的其实有一些冤枉。

    因为她最厉害的，就是对于机甲的操控。

    而当时自己的那一个对手，却是选择了采用神灵本体对战的模式，结果导致赵雪对于自身神灵本体的操控比对方弱了一筹，因此被对方给击败了。

    而败者组重新来过的时候，对方也一样是选择了相同的方式，结果在同一个地方跌倒了两次。

    若是当时的时候，选择战斗模式之时，赵雪直接使用本体对战，操控着自己的机甲来进行战斗的话，她有信心，可以干脆利落地将对手给打败。

    到时候自己也一样是能够进入到六十四强之中。

    只可惜这不过就是自己的奢望而已。

    因为两次选边权，都归了别人，结果导致她没有办法自己主动挑选战斗模式的情况之下，自然是没有了重新再来一次的机会。

    “输了就输了嘛，等你在修炼，到时候加强自己对于自身力量的掌控程度之后，咱们明年再来。

    你也知道，神斗士选拔赛并不是只有这一次的，以后每一年都会有一次选拔赛。

    到时候你就继续去参加呗，一次不行，那就两次，两次不行，那就三次，总有一天，你一定会成为这世间最耀眼的明星！”

    看着赵雪对自己笑的那个模样，此时赵泗心里面有一些担心，但他只能是硬着头皮对他加以安慰。

    “爸，你别担心了，我没事，这一次失败了，那就明年再来呗，到时候我一定会打败他们的！”

    赵雪笑了笑，倒是提起了几分兴致。

    就好像是赵泗所说的一样，这一次失败了那就明年再来，她还就不信了，到时候自己的实力变得更加强大之时，自己还不能够打败这一些人了。

    毕竟这个时候，赵雪的年纪其实并不如何的大，所以她以后，也一样是有着希望可以加入其中的。

    本身她之前的时候，相比于其他人来说的话，其实是落后了很多的。

    因为没有什么资源可以给她使用的情况之下，使得他一直以来的实力提升都极为的缓慢。

    而现如今赵泗回归之后，此时赵雪各种资源可劲的使用，因此这段时间以来她的实力自然是突飞猛进的。

    尤其是在使用了真龙果之后，给自己洗筋伐髓，脱胎换骨，把自己的资质给提升了之后，修炼起来的时候更是无比的快速。

    而除了现实世界之中，自己实力的提升之外，在众神世界之中，自己的神域里边，这时候有了足够的资源，可以给自己使用的情况之下，对于赵雪来说，自己的这种提升更是无比想象的。

    只是因为之前的时候，赵雪的心思一直专注于对于机甲的操控之上，所以对于自己神灵本体的操控，自然是比其他人弱了一截，以至于当别人选择使用神灵本体来作战的时候，赵雪天然吃亏了。

    但若是直接使用本体对战的话，在之前的战斗之中，赵雪却是并不弱于人的。

    这时候在希望大学之中，其实赵雪作为机甲师的王牌，其实是非常知名的未来，在机甲这一条道路之上，也必然是能够越走越远。

    看到赵雪振作起来之后，赵泗脸上也是忍不住露出了一抹笑容。

    至于赵雪在这一次比赛之中并不能够走到太远的位置，对于他来说其实并不重要。

    因为他只希望赵雪能够平平安安的，甚至如果有可能的话，他都不希望赵雪走上机甲师这一条道路。

    因为他深知，这个时候赵雪走上这条道路的话，到时候她必然是需要去进行战斗的。

    而一旦进行战斗的话，到时候自然就使得她有可能会遭遇生死危机，这时候他只有这么一个亲人，当然是不愿意他继续走上自己这一条老路的。

    只是因为对于赵雪的溺爱，所以赵泗在面对赵雪所做出来的这个决定，而赵雪态度非常坚决的情况之下，在劝解了几次之后，最终也只能是无奈的同意了她的要求。

    此时在这一次比赛上展现出来亮眼操作的人，这时候一个个身后都有人在他们身上进行投注。

    与此同时，在暗地里面的时候，其实有些人一直在对他们进行联系，或者是他们背后家族势力，相互之间交往频繁。

    这时候相互之间正在进行着一番商议，或者是进行利益牵扯，亦或者是相互之间进行联姻，结盟只为了让他们相互之间强强联手。

    而像是张越，这样来自于异世界之中的人，这个时候更是香饽饽。

    毕竟他们身后没有丝毫势力作为牵扯，在这样的情况下，对于很多人来说，若是能够拉拢进入到他们势力之中的话，到时候自然就可以直接使得自己势力之中多了一个顶级天才。

    像是那一位仙尊弟子，这时候她的身边，虽然说没有人敢明目张胆的对她进行拉拢，可是此时，有很多年轻俊秀的男子，围绕在她的身边，这时就能够看得出来，对方打的是什么主意了。

    一位仙尊，他们还是需要进行顾忌的，所以明面之上，不敢明目张胆的进行拉拢。

    但是这时候直接使用美男计，若是能够抱得美人归，直接把人拐进他们势力之中的话，到时候即使是仙尊追究起来，说起来之时捅破了天去，他们也没有任何的损失。

    哪怕是并不能够把人直接留在他们所在势力之中，但凭借着她和一位仙尊人物扯上关系的话，对于他们这一些势力来说，自然也是极大的助力。

    因此这个时候，他们在做这件事情的时候，自然是不遗余力的。

    而对于这一些暗潮涌动，

    这时候，徐洛根本就不在意。

    以前的时候，他本身就不太在意这些东西，更不要说是现在了。

    而如今他之所以可以不在意这一些东西，是因为他有着足够的实力，可以无视这一切。

    而且别看这个时候，仅仅只是六十四人之间在进行战斗而已，事实上这一些人的势力，和一开始的时候相比的话，其实已经有了足够的变化。

    很多人一开始的时候修为实力其实还显得有一些普通，但是当他们在这一次比赛之中崭露头角之后，他们各自背后的那一些势力，这个时候也开始对他们进行加注。

    把种种天材地宝投注在他们身上，让他们加强修为实力，在这样的情况下，使得之后的时间里面各自的战斗显得越加的执念。

    对于这一些，徐洛这时候自然是顺手推舟的。

    本身这一些人实力越强的话，到时候表现自然会越加出色，而他就能够从中挑选出更加符合自己目标的人。

    毕竟对于他来说，这时候的终极目标，还是以挑选人手进入到万族大会为主。

    而很明显，这个时候在徐洛心目之中，张越算是一个备用人选。

    而一开始的时候，罗俊其实也算是备用人选之一。

    但是当罗俊输给了张俊之后，徐洛却是直接把他从备用人选之中给划了出去。

    之所以如此，倒不是说他实力不行，而仅仅只是因为在之前作战的时候，罗俊所表现出来的战斗意志稍显薄弱。

    他虽然说是一个召唤师，但是召唤出来的这些召唤生物，在进行驱使的时候，显得非常的呆板，只不过是依靠着这一些召唤师各自的力量，在进行战斗而已。

    他作为一个召唤生物的指挥大脑，却并没有能够发挥出指挥作用的情况下，徐洛心中对于他的评价，自然是降低了一大截。

    也正因如此，所以这时候徐洛直接把他给划掉了。

    其实如果可以的话，徐洛是想要把那一位仙尊的弟子，也加入其中的。

    但是想了想之后，他最终还是并没有这么做。

    因为这时候想要让那一位参战的话，那么好歹也要问一下那一位仙尊愿不愿意。

    如果那位仙尊不愿意的话，这时候徐洛也不好强行把人给送上去。

    虽然说这时候徐洛到了主宰层次，那一位仙尊对于他来说，算不得什么，可是必要的尊重还是得要有的。

    所以就导致，这个时候虽然说六十四强之中，有非常多的人都表现的异常的亮眼，但是这时候仅仅只有一个张越，是入了徐洛了眼的。

    其他人的话，这时候或许表现的还行，但是对于徐洛来说，这远远还不够，需要在他们后面的战斗之中体现出来。

    只有如此，他们的战斗能够让徐洛眼前一亮的话，才有足够的机会，进入到备选名单之中。

    而这时在市政厅之中，原本在忙碌之中的顾明之，和明洛等人，这时在智囊团之人的提醒之下，看着他们面前的一份单子之时，一个个都忍不住惊呆了。

    而这一份单子，则是前边的时候，被打印出来的一份打赏名单。

    当然不是说每个人的打赏全部都一一列举在上面。

    因为整个网络之上，无数人进行打赏的情况下，名字以千万以亿计，在这样的情况下，想要将所有的名字打印出来，根本就是不现实的事情。

    因此这个时候，汇总在他们手中的，只不过就是一张总报表而已。

    “罗菲丝公主，可真是我们的福星呀！”

    看着这一张报表，这个时候不管是顾明之，还是那一些智囊团的人，纷纷笑出了声来。

    毕竟之前的时候，正是因为那一位公主殿下的原因，结果惹了众怒的情况之下，导致很多人纷纷慷慨解囊，直接导致甩出了大量的打赏出来。

    结果这时候汇总在他们面前刚刚的时候，罗俊和张越两个小家伙的战斗，最终得出的礼物是一个非常惊人的数字。

    别的不提，仅仅只是那一位公主殿下所付出的打赏，就已经是一个非常庞大的数字了。

    而一开始时候，以及这一位公主走时所打赏的，和她走了之后所打赏的数字，以及最终张越胜利之后，所打赏的数字，全部加起来的时候，就是一个非常庞大的数字了。

    虽然说其中的一成，这时候已经分配给了比赛之中的两人，但剩下的那一些，这个时候对于他们来说，也是一个非常巨大的数字。

    虽然说这样的事情，并不是什么时候都有的，但这时候对于顾明之这些人来说，这是一笔意外之事。

    “那家伙实在是出人意料之外，本以为之前的时候弄出这么一些打赏来，只不过就是哗众取宠而已，但没有想到这却是一种敛财的手段！”

    想到之前的时候徐。专门提到的关于礼物打赏方面的事情，当时很多人其实是并不怎么在意的，因为在他们看来所有的礼物能够有多少呢，所以相比之下的话，他们其实更想要的是让那一些大公司利用广告给他们进行加持，可最终徐洛却是拒绝了他们的这种提议而坚持，只让这些观众进行打赏而拒绝任何一个广告商进入其中，当时很多人都非常的不解，但只是因为徐洛强硬的态度，所以他们也不好多说什么而已，可是心下自然也是心颇有微词的。

    可是此时此刻徐洛确实向他们证明了，之前的时候自己的提议是没有任何错误的，此时这一些礼物，也确实是向他们证明了徐洛之前时候的先见之明。

    这一笔钱财相比于整个希望星来说的话，当然也就只是那么回事。

    但若是换成任何一个人的话，这时候罗俊，以及张越两人仅仅只是获得了其中各自的一成而已，但是仅仅只是那一场，对于他们来说，已经是让他们成为了名副其实的富豪。

    而这时候剩下两人合起来的九成，所汇集起来的钱财，自然是一个非常庞大的数字。

    哪怕是投入到希望星这样的一座大都市进行投资建设，这也不是一笔小钱才。

    不过对于他们来说，这时候也不过就是微微有一些惊讶而已，很快就把这些东西放在一边了。

    因为这个时候，顾明之他们这一些人，把控着希望星的建设，在这样的情况下，每日里面从他们手中经手的钱财数额，就是一个天文数字，相比之下的话，这时候的这一些打赏数额非常的大，但也就仅仅只是如此罢了。

    这个时候他们反而更加在意的是，能不能够通过这一次的选拔赛，如愿以偿的从中挑选出来一些合格的人员，加入到万族大会之中。

    毕竟这个时候，万族大会即将临近，在这样的情况下，其实不仅仅只是联邦高层在召集，他们这一些人也一样是异常关注的。

    因为万族大会，到时候影响到的可是关于资源的分配，而且是未来十年的资源分配。

    前面十年的时候，他们因为独占了其中百分之一资源的情况之下，以至于人类联邦走过了曾经时候几百年，都没有能够达到的程度。

    相当于是通过整个宇宙百分之一的资源，让他们加速成长。

    而如果只是让他们自己去获取这百分之一资源的话，以人类联邦，之前时候的那点实力来看的话，至少需要上千年的时间才能够积累到如此数字。

    此时此刻，万族大会再一次临近，到时候重新分配下个十年的资源分配，在这样的情况下，谁能够从中得到大量的资源，就意味着到时候又会再一次腾飞。

    而若是人类联盟向曾经时候一样，一个个参赛人员直接被异族人给完全解决掉的话，到时候对于他们来说，自然就会导致他们受损严重，甚至会导致颗粒无收，而这是他们所不愿意见到的。

    虽然说这时候，人类一方手中掌握着大量的位面世界，使得他们手中所获取的资源，已经比曾经时候多了许多了。

    所以哪怕是没有万族大会之中所得到的这一些资源，似乎影响并不如何的巨大。

    但除了这一些修炼资源之外，对于人类一方来说，最关键的，还是可以直接进入到众神世界之中的名额。

    如果没有进入众神世界名额的话，也就意味着等到他们手中的这一些名额全部使用光之后，到时人类一方，就不能够再继续推行全民修行进程了。

    而像是曾经时候一样，只能是挑选其中一部分人进入到众神世界之中去进行学习。

    这样一来的话，对于整个人类联邦的实力，将会有极大的影响，更关键的是这样一来的话还会引起一系列的问题来。

    如果是曾经时候，那么自然不会有任何的问题，但是自从举行了全民修行之后，一个个的人只要进入高中的话，就可以直接进入到众神世界之中，现在再一次对名额进行限制的话，那么到时候又会出现一个问题，让谁进让，谁不进？

    以前的时候，还可以通过考试，或者是种种分配方案，来进行挑选。

    但是自从已经推行了全民修行之后，相关的进程，早就已经直接被废除的情况之下，到时候如果单单只是利用考试这样的方式来进行分配的话，显然是非常不合理的。

    因为自从开始推行全民修行之后，在初中阶段的时候，教育也是受到了一定的改革的。

    所以他们这一些人，在进入高中的时候，就会有一定的侧重方向，使得到时候如果像曾经时候一样，直接利用考试来进行的话，对很多人而言是非常不公平的。

    进入众神世界的名额是非常关键的。

    所以这时候任何一个文明，都在紧巴巴的盯着。

    当时的时候，因为徐洛强势崛起，所以那时候，为了要解决他这一个祸害，导致一个个异族文明之人，只能是捏着鼻子认了，从他们汇聚的那一些资源之中，把其中的百分之一分配给了人类。

    毕竟如果当时按照徐洛所获得的积分来看的话，那时候他所获得的，远比百分之一要更加的多。

    甚至若是让徐洛直接杀下去的话，到时候他得到的可就不仅仅只是百分之一那么简单了。

    他完全可以把所有人全部都给杀死，然后独自一个人占据百分之百的资源分配，那时候对于很多文明来说将是灭顶之灾。

    也正是因为当时徐洛杀的太狠了，所以得罪了很多人。

    因此这时候，当人类文明，再一次加入其中的时候，必然会有很多人直接选择针对人类一方。

    因此这时候，如果仅仅只是选择和当时权星河等那样的天才进入其中的话，虽然说实力确实是不错的，可是到时候面对其他异族文明的围剿之时，根本就活不下来。

    更不要想着获得积分，然后加入到资源的分配之中了。

    更何况本身权星河等人，当时的时候，实力就算不了太过于拔尖。

    在试炼之地的时候，面对异族文的人之时，也只能是东奔西跑。

    虽然说也确实是杀死了一些人，得到了一定的积分，但也就仅此而已。

    这个时候挑选的目标，当然是要比他们这些人更加强大的。

    虽然说比不上徐洛或者是嬴璎珞这样的妖孽级存在。

    但至少，也不能够差的太多。

    进入到异世界中，和这些异族文明的天才进行争锋之时，什么都没有干，直接就被对方给干掉，那就实在是太过于搞笑了。

    这时可不仅仅只是徐洛一个人在挑选这一些合适的天才，事实上，这时候在其他星球之上，一个个地方之中，对于这一些人的选拔也是非常的严格。

    只要这时候符合进入试炼之地相关条件的话，一个个曾经已经毕业出去的人，这时候也纷纷被拉了回来，集中进行特训。

    随后从中优中选优，只为了要挑选出实力强大的人，然后汇集到起源星之上。

    随后再从他们这一些人之中，精心挑选，等到从中挑选出合适人选之后，到时这一些最终的出赛名单出炉之后，才会把他们这些人进行集中特训。

    等把他们的实力拔高到一定层次之后，到时自然就是给与种种保命的东西，让他们可以在试炼之地之中存活下来，活得更久，得到更多的积分。

    为了这一次的万族大会，此时此刻，人类一方，也可谓是殚精竭虑，想尽了种种办法。

