    　　战斗陷入胶着状态，谁也奈何不了谁。

    　　真正的大招，还未施展。

    　　众所周知，柳无邪的五行大手印，黑暗之门，地狱神殿，都是一等一的大法术。

    　　已经超脱这片天地，威力无穷。

    　　永恒神拳知道的人只有三位师兄，他们回来之后，连师父都没有提及，这等逆天拳法，暂且不要泄露。

    　　当日一拳，斩杀五十多名高手，骇然之极。

    　　神子虚空一划，身后出现一尊巨大的神抵。

    　　让人神圣不可侵犯，恐怖的气息，扑面而来，像是惊涛骇浪，卷起一层暴风，朝柳无邪席卷而至。

    　　“好可怕的领域之力！”

    　　四周传来阵阵惊呼声，被神子的领域惊呆了。

    　　将领域跟自己身体融合到一起，那些高级窥天境未必都能做到。

    　　这不仅仅是领域那么简单，神子将空间，法则，法术，全部融合到了一起，形成了全新的领域。

    　　此刻的他，就是这尊旷世领域。

    　　柳无邪眉宇紧锁，神子的战斗力，远要比他想的还要强大。

    　　面对一般的窥天境，柳无邪相信，他绝对能将其斩杀。

    　　神族掌握了大轮回法术，神子到现在还没动用，应该是作为杀手锏。

    　　永恒神拳作为柳无邪的杀手锏，同样没有使用。

    　　双手环圈，一道无形的波纹，朝四周延伸，将柳无邪笼罩起来。

    　　方圆万米，全部变成了神子的领域。

    　　在这片世界交战，神子就是诸神。

    　　之前柳无邪破开的领域，只是一道结界而已，算不得真正的领域。

    　　“神子不愧是神族娇子，窥天二重，竟然能将领域覆盖万米之远。”

    　　连那些高级窥天境，纷纷赞叹不已。

    　　眼前的神子，妖孽程度，丝毫不在柳无邪之下。

    　　“柳无邪危险了，进入神子的领域，很难脱身。”

    　　那些老一辈，暗中交流。

    　　这是一场人族跟神族之间的争斗，身为人族，当然不希望柳无邪输掉这场生死搏斗。

    　　进入神子的领域，柳无邪发现自己的行动速度，还有他的运行轨迹，都受到了极大的压制。

    　　神子的领域，开始干预柳无邪，让他速度变慢，法术变弱。

    　　领域！

    　　就像是一层无形的磁场，由施展者操控。

    　　柳无邪如果能达到窥天境，同样可以施展出来领域，进行领域对撞。

    　　突破地仙二重的时候，柳无邪身后就曾经出现过领域之力。

    　　只是一道虚影，并不清楚，模模糊糊，属于领域的雏形。

    　　演绎出来到底是什么，柳无邪现在也不清楚。

    　　身上像是驮着一尊大山，一点点碾压下来，柳无邪呼吸开始急促。

    　　无数法则演绎出来的锁链，进入柳无邪体内，想要将他控制。

    　　“昂……”

    　　柳无邪仰天咆哮，周围好不容易愈合的空间，再次炸裂，直接被音啸震碎。

    　　“这是龙鸣狮吼！”

    　　天龙宗众多长老，一脸的骇然之色。

    　　天龙九式，最后两式惨遭毁灭，已经消失了。

    　　没想到今日重现世间。

    　　强烈的音啸冲击，将周围那些法则全部掀飞，镇压柳无邪的领域，发出剧烈的晃动。

    　　“不要再吼了，我受不了了。”

    　　聚集在光幕外面的那些种族，纷纷捂住耳朵，阻止音啸冲击他们的灵魂。

    　　龙鸣狮吼最厉害的地方，可以攻击人的元神。

    　　这是柳无邪修炼天龙九式以来，第一次施展。

    　　天神碑中参悟无数年，不仅仅是领悟永恒真谛，天龙九式也在领悟之中。

    　　“砰！”

    　　一尊妖族承受不住，身体炸开，包括他的元神还有灵魂，彻底消失。

    　　可想而知，这一招龙鸣狮吼，是多么的恐怖。

    　　神子眉头微蹙，想要捂住耳朵。

    　　但是他知道，这时候选择捂住耳朵，等于自己输了。

    　　强忍着鲜血从他的双耳溢出，加大了领域的压制。

    　　柳无邪感觉太荒世界所有真气，压缩成一条细线，疯狂的输出。

    　　龙鸣狮吼持续了一分钟左右，聚集在远处观战的那些种族，早已退到几万米之外。

    　　面前结出一道道印记，这才挡住了音啸冲击。

    　　只有那些窥天境，才能勉强抵挡。

    　　“砰砰砰……”

    　　空间不断炸开，像是音爆，每一次炸裂，神子身体都微微一晃，他的领域，竟然出现了一丝裂痕。

    　　神子双手结印，大量的神之力，融入领域之中。

    　　裂开的缝隙开始合上。

    　　这场交锋，没有刀光剑影，却让人胆战心惊。

    　　稍有不慎，就会被对方碾死。

    　　柳无邪不能破解领域之力，神子只要收缩领域，很快就能分出胜负。

    　　领域之力开始加强，迅速收缩。

    　　当收缩到一定程度，神子可以轻松斩杀柳无邪。

    　　“万龙归一！”

    　　柳无邪身体腾空而起，无数龙气盘踞在苍穹之上，迅速跟他合体。

    　　“完整版的天龙九式！”

    　　天龙宗长老手舞足蹈。

    　　刚才他们还在推测，柳无邪是否掌握了完整的天龙九式。

    　　当柳无邪施展出来的那一刻，一颗心落下来。

    　　没有人比天龙宗更清楚，完整版的天龙九式有多么的强大，当年可是由龙啸所创。

    　　听说天龙九式修炼到极致，可以参悟到仙人境。

    　　万龙归一施展的那一刻，柳无邪气势大增，要比刚才还要强横百倍。

    　　随即！

    　　愈合的领域，再一次出现裂痕。

    　　柳无邪气势不减，还有增强的趋势，骇然的涟漪，犹如一道道箭矢，射向四面八方。

    　　不死剑气出现了。

    　　“大天龙法术！”

    　　九式合并，形成浩瀚天龙，突然冲天而起。

    　　“轰隆！”

    　　冲撞的领域，四分五裂，化为无数碎片，柳无邪成功从领域之中钻出来。

    　　事情远没有停止，柳无邪撞开之后，一个神龙出海，前爪朝神子抓过去。

    　　犹如潜龙出渊，令人窒息的力量，席卷天地。

    　　强横的涟漪，将领域全部掀飞，中间腾出一块空地。

    　　神子眼眸一变，他还是低估了柳无邪的战斗力，双手迅速结印，一尊神拳出现了。

    　　“无妄神拳！”

    　　神子一声厉喝，又是一门极其厉害的拳术，绝非人类的法术，应该是来自其他种族。

    　　诡异的拳劲，穿过空间，抵达柳无邪面前，速度诡异，角度刁钻。

    　　让人防不胜防。

    　　“你连佛族拳法都能施展出来，真有意思。”

    　　柳无邪发出轻微的笑声，化掌为拳，朝无妄神拳碾压下去。

    　　两大神拳，以千分之一刹那，狠狠的撞击到了一起。　　一道无声的波纹，朝四周延伸，没有声音。

    　　因为声音顺着碎裂的空间，进入到了虚无界。

    　　神龙之躯迅速化为本体，柳无邪落在原地。

    　　神子也不好受，身体倒飞出去，鲜血顺着两人嘴角溢出。

    　　这一战，又是平分秋色。

    　　但是大家都很清楚，柳无邪已经占据了绝对的上风，他以地仙二重震退窥天二重，远远超出对手太多。

    　　两人静静地站着，谁也没说话。

    　　从出现到现在，一直相互对视。

    　　从彼此眼眸之中，看到了太多相同的东西，桀骜，不逊，放荡，果断……

    　　“别浪费大家的时间了，我知道你领悟了大轮回法术，施展出来吧。”

    　　柳无邪目光平视神子，让他施展大轮法术吧。

    　　一般的法术，想要杀他，难于登天。

    　　还有五行大手印，地狱神殿，黑暗之门没有施展，继续交战下去，只会消耗彼此的真气。

    　　索性一招定胜负，大家尽快结束战斗。

    　　结束跟神子之战，柳无邪就要动身前往灵武星域。

    　　第一是归还缚地锁。

    　　第二冲霄门那边出现了一些问题，需要他过去处理一下。

    　　“正有此意！”

    　　神子点了点头，就算柳无邪不说，他也有此打算。

    　　其他法术，他还有很多。

    　　正如柳无邪所说，继续施展下去，只能消耗彼此的真气，毫无意义。

    　　既然不能击杀对手，施展出来，又有何意？

    　　听到神子要施展大轮回法术，站在那枚叶子上的神族高手，纷纷站起来。

    　　大轮回法术，乃神族不传之秘，今日要当众施展了。

    　　柳无邪眉头紧皱，大轮回法术，是最难修炼，也是最诡异的法术，修炼到极致，可以穿梭过去跟未来。

    　　万族盛典的时候，柳无邪已经领教过一次。

    　　人族这边，每个人表情凝重，面对神子的大轮回法术，柳无邪胜算还有多少。

    　　正如华飞羽所说，胜负也许就在一念间。

    　　不到最后，谁也不知道谁能笑傲到最后。

    　　他们现在要做的，只有等。

    　　神子开始吟唱，一段段奇怪的言语，响彻天地之间。

    　　每个人听得一头雾水。

    　　柳无邪祭出天道神书，他等这一刻很久了。

    　　如果能掌握大轮回法术，等于掌握了生死之术。

    　　任何人死亡，在一定的时间内，柳无邪都能通过大轮回法术将其复活。

    　　大量的序列，进入天道神书，开始演变。

    　　柳无邪嘴角微微上扬。

    　　远处虚空传来阵阵波动，一条长长的轮回之路出现了，朝柳无邪碾压下来。

    　　这就是轮回之术，召唤出来柳无邪前世今生，即可将其斩杀。

    　　不论是昨日的柳无邪，还是明日的柳无邪，斩杀任何一个，柳无邪都会死。

    　　轮回之路盘旋而至，像是一尊巨大的磨盘，将柳无邪困在其中。

    　　命运之河出现，奇怪的是，柳无邪的命运之河当中，神子没有看到柳无邪的前世今生。

    　　这让神子意识到不妙。

    　　柳无邪前往星外时空的时候，灵琼家族想要借助命运之河，来斩断柳无邪跟前世的联系。

    　　结果被剑老破坏，彻底斩断了命运之路。

    　　也就是说，现在任何人，都找不到柳无邪的命运，也找不到他的前世今生。

