    插曲：

    平行世界中一个穿越者。

    叮～

    “商店已刷新。”

    穿越者修行结束，打开商店看了一眼，然后被一个忍术吸引了目光！

    《仙法！风刃索敌之雷针刺激之火龙卷之雷龙爆蛋之要你命三千！》

    穿越者一脸疑惑的看着招式名，良久他的口中蹦出几个字：

    “什么B玩意……”

    ——分割线——

    水之国孤岛

    樱雪躺在草地上拿着穿越卡问道：

    “系统，穿越卡最多可以穿越多长时间？”

    叮～

    “最多十年，最短七天。”

    “那我可以中途回来吗？”樱雪问道。

    叮～

    “时间剩余30%以下，且任务全部完成后，宿主可以缴纳一些技能点提前返回主世界。”

    最多十年吗？目前是木叶十四年，此时已经马上过年。

    第一次忍界大战是在木叶十七年开启的。

    也就是还有三年，大战起因是柱间的死。

    不过樱雪给了柱间一颗太乙还丹，柱间应该暂时不会死。

    一战应该是打不起来的，即使打起来，分身不也在这吗！

    嗯，应该没什么问题。

    不过临走得带走几个分身。

    万一有需要，分身也好帮自己。

    带两个应该就行。

    樱雪看着自己仅剩的1点技能点也是叹了口气。

    自己真不想杀人，但没办法啊！

    这技能点真的不够用！

    樱雪召回两个分身，随后捏碎一张卡片，身体也随着卡片消散了……

    叮～

    “目标世界：修真。

    时间：八年。”

    ——分割线——

    天空陨落一颗流星，流星坠落大地，一名少女从碎裂的石块中走出。

    樱雪看了眼时间，距离任务发布还有三十分钟。

    樱雪环视四周发现这里是一片草原，周围似乎连个人影都没。

    陨石沉入地底，地上升起小草，这里好像什么都没发生过一般。

    “这啥地方啊，连个人都没有！”

    樱雪还想写轮眼控制一个人探知一下这个世界呢。

    修真世界里这些人的武力值好像不怎么高吧？

    叮～

    “此处为修真世界，顶尖的战力是拥有神位的真仙，宿主只要不碰到真仙，足以横行此地。”

    樱雪问道：

    “遇到真仙能怎么样？他们杀得掉我？”

    叮～

    “并不能，但这里不同于西游，有的人会专注于精神攻击，真仙的精神攻击会让宿主极其痛苦，尽量不要与其为敌。”

    精神攻击？切！

    樱雪根本没把系统的话当回事，她的精神力量也不弱好吧！

    精神力量说白了就是灵魂，也可以算作是阴属性查克拉。

    樱雪的写轮眼，轮回眼都是阴属性查克拉强大的证明。

    所以樱雪没必要把他们放在眼里，再强能有三只眼强？

    没有三只眼强，那就是一拳的事！

    一拳不死就两拳！

    樱雪飞上天空随便朝着一个方向飞走了。

    别管是哪，反正自己现在没有目的地，随便飞就行。

    等一下任务刷新再决定去哪。

    然而还没等樱雪飞远，一艘巨大的飞船朝着她这边飞了过来！

    真的是飞船！

    飞起来的大船！

    樱雪与其擦肩而过，撇头看了一眼看到了一些身穿铠甲的士兵和一个黑衣青年的侧脸。

    青年是个面瘫，跟个雕像一样站在船头目视前方，不过长得还挺好看的。

    樱雪也是开了眼界笑道：

    “嘿！你还别说，异世界还真就挺有趣的，这船怎么飞起来的？”

    叮～

    “以灵力或灵石为动力行驶。”

    这船上有面旗，上面是一个天字，应该是什么势力的船。

    樱雪飞了一会儿也没有找到人烟。

    叮～

    “发布任务，刺杀天玄国太子，任务奖励：光明之种。”

    “发布任务，痛击魔族，任务奖励：身体强化券*5。”

    “发布任务，谦卑，在异世界期间只使用身体10%以内的查克拉，任务奖励：30%力量加成。”

    “发布任务，白莲花终结者，撕碎五名白莲花的伪装，任务奖励：女神。”

    樱雪看了四个任务后，对后两个有疑问。

    “这谦卑是啥意思？什么叫只用10%？我哪知道10%是多少。”樱雪疑惑问道。

    叮～

    “宿主只要维持在20岁，任务会自动完成。”

    “哦，你说的那么复杂干嘛，给我看懵了。”樱雪化作一滩水，随后变成了nl20形态。

    樱雪看着任务奖励问道：

    “其他的我大概能明白，但是这女神是干嘛的？”

    叮～

    “女神是称号，增强宿主对其他生物30%的吸引力。”

    樱雪点点头道：

    “下回你别说的那么拐弯抹角，我跟看天书一样。”

    樱雪排列了一下任务。

    谦卑不用管，白莲花那个也不用管。

    那就剩刺杀和痛击魔族，杀人啊！

    樱雪最讨厌的事！毕竟我们都是文明人，怎么能打打杀杀呢？

    樱雪掏出刀问道：

    “刚才过去那小子是不是太子？”

    叮～

    “那是天玄国二皇子，不是太子。”

    樱雪又问道：

    “那魔族在哪呢？你给我发个位置！”

    这任务那不就是挥挥手的事？

    什么？你说不打打杀杀？

    魔族啊！这是维护正义！

    维护正义，我辈义不容辞！

    叮～

    “宿主自行寻找，系统提示，天玄国太子与魔族有染，宿主可通过太子对魔族进行追查。”

    樱雪点点头道：

    “懂了！太子在哪？”

    叮～

    “请宿主自行寻找。”

    “……”

    日！你就说你找不着不就得了？

    哎！等等！

    樱雪回身看向自己来时的路。

    那船上的是二皇子？

    砍人—劫船—问路—斩太子！

    嗯！思考完毕！

    先去把那船人宰……

    额……算了，还是不要惹是生非了，待会直接问问吧。

    万一自己被当成魔族引来一众真仙围剿，那可就不妙了。

    樱雪倒是不怕死，但万一被逮到了，他给你找七八个和尚一遍遍念经净化你的心灵，这不更艹蛋吗！

    计划敲定，先刺杀太子，完事其他的再说。

    可惜的是自己只能用nl20，仙法魔龙没有出场机会了。

    不过也幸亏从杨戬那里学了波动拳，不然清兵都是个难题。

    nl20形态能用的查克拉实在太少了，而且很多大范围忍术都被禁用了。

    还没等樱雪思考更多，那艘飞船就又朝着樱雪飞了过来！

    而那面瘫也将目光锁定在了樱雪的身上！

