    “道兄！你终于还是来了！”童子双臂一振从地上坐起来，外面的那层胎膜瞬间碎裂了，化为屡屡烟霞之气散去。

    童子嘴角含笑，定定地望着东王公，眼神中充满了无尽的欣喜。

    “道兄可曾准备好了？”东王公淡淡地问道。

    童子哈哈一笑，“道兄尽管来好了。”

    说着，他朝东王公放开了怀抱。

    “道兄，我来了。”东王公话音未落，肉身元神已经一起化开，变作了一道清气托着一枚紫气萦绕的道果朝童子飘去。

    童子一点眉心，放开了囱门，清气瞬间钻入了他的识海。

    下一瞬，童子脸色一变，现出了一副狰狞之色，一尊元神从识海中升起，探出了一只大手朝着东王公所化的清气抓去。

    清气微微变幻，重新显出了东王公的身形，一手托着宝莲，一手托着道果，见童子隔空抓来，他忽然干咳一声。

    一枚玉符从他口中飞了出来。

    接着，玉符忽然迎风幻化，变做了一尊新的东王公，朝着童子迎了上去。

    原来，这一枚玉符竟然是东王公的一道元灵所化，被未来的东王公送过来，特来助现在东王公一臂之力。

    而这就是东王公敢于踏入此处的信心所在了。

    未来他已经成为了一尊大道道果。

    而现在，他也必然会成就大道。

    不然，这一次若是无法获胜，又何来未来的自己……

    那个童子看到未来的东王公朝他扑来之后，脸色再次一变，似乎也立即明了了未来的命运……

    春去秋来，不知过了几个寒暑。

    这一日，原本盘坐在大道宝莲上的童子，突然睁开了双眼，脸上肌肉一阵抽搐扭曲，忽然高声喊了一句：“不！”

    下一瞬，眼中的色彩瞬间黯淡了下去，整个人忽然化开，变作了一团紫气。

    须臾，紫气中飞出来一团清气，在半空中盘旋一圈飘然朝地上落去，转眼化为了东王公本人出现在了地上。

    他现身之后，望着那团紫气，忽然哈哈一笑，道：“妙哉！吾道成矣！”张口用力一吸，那道紫气顿时飞来，钻入了他的口鼻之中。

    接着他便闭上了双眼，又有片刻，他身上忽然升起了一道至高至大的雄浑气息。

    冥冥中，一枚大道道果顷刻间成就了。

    此时，此刻，他终于站在了芸芸众生的顶点，证就了一颗不朽不灭的无上道果。

    “自此之后，吾为太上元始无极鸿蒙太象道祖！”

    东王公的宣告声瞬间响彻了诸天万界，大千寰宇。

    在他成就道果的一刹那，整个鸿蒙宇宙，诸天万界皆是升起了无边的异象。

    霎时间，天花乱坠，地涌金莲，无穷瑞气在天地间流转，熠熠祥光照遍了山川江河。

    日月齐出，星斗参天，缥缈仙乐悠然响起，袅袅异香飘荡于天地间……

    先天五太之阵中，诸位道祖灵尊终于罢手，几位灵尊也散去大阵朝着仙山之上看去……

    阵外，诸位仙灵也被这惊天动地的异象所吸引，纷纷停下了交锋，冥冥中感受着那威压当世的无上气息。

    “终于有人证道成功了！！！”

    他们明了了一切，心中滋味莫名，同时，随着阵法散去，他们也纷纷转过身，朝着那座仙山望去。

    众目睽睽之下，东王公身披无量紫气仙光从山巅缓缓地升起，背后异象无边，演化气象万千。

    头顶之上，悬着一物，莫可名状，曰之大道。

    足下踏着一条无边无际，纵贯过去未来的长河，却是命运长河是也……

    “是他？”

    “是他！”

    有人欢喜有人忧……

    几位灵尊对视一眼，齐齐叹了一口气，泰一灵尊叹息道：“唉！罢了！这一场便算你们胜了吧。”

    说着，只觉留在这里也是无用，当即挥袖一甩，登时将一众弟子门人收入袖中，当即招来一朵祥云飘然而去了。

    剩下的四位灵尊也各自召集了弟子，怏怏离去了。

    最后，整个元海极渊中就只剩下了仙道一脉。

    随着天地间最后一缕异象散去，东王公收起了背后的仙光，大道与命运长河也隐入了虚无，他重新变作了一个普通的道人。

    可实际上，不管是他还是在场的众仙，都知道，东王公无论身份与地位都与过去不同了……

    “见过诸位道兄。”

    东王公来到几位道祖前，朝着他们打了个稽首。

    “恭喜道友成就大道！”

    几位道祖也是稽首还礼。

    东王公转头看向了众仙，霎时间，众仙对望一眼后，齐刷刷于虚空中拜下，异口同声的道：“我等拜见太象道祖，祝道祖道寿无疆！”

    太者，至高无上也！

    象者，道之形也，所谓以道观象，以物取象就是如此，而且此象又有无限大之说……

    东王公自此之后便为至高无上之太象道祖。

    他朝着众仙微微颔首，“诸位道友不必多礼，起身吧。”

    众仙这才站起身来。

    东王公重新看向了几位道祖，说道：“此时贫道已经证道，证明灵族天数已衰，几位灵族道兄合该有无量量劫之困厄，几位道兄觉得如何？”

    太始道祖道：“唉！如此也好，亿万年的相争终究要有个了结才是。”

    太易道祖也笑道：“自此之后，我等或许可以享受无量劫清静了。”

    剩下的四位道祖也纷纷点头。

    仙灵两族的恩怨也是时候结束了……

    天运界，无法天圣地，乃是泰一灵尊的道场。

    此时，灵尊刚刚带领弟子返回，于殿中坐定后，正要打发一众弟子出去，忽然面色一变，心中暗叹：“唉！劫数至矣！”

    他当即吩咐虚元圣尊他们道：“尔等自此之后散去吧，无量劫内，你等也不必再来参拜了”

    接着，他一挥袖，直接将众人送出了无法天。

    众人正在疑惑不已，准备回去问个明白时，远处飞来三朵祥云。

    一个为太始道祖，另一个则是太易道祖，与他们并肩而来的乃是新进成道的太象道祖。

    三位道祖来到了无法天外，看都不看虚元圣尊他们一眼，迈步踏入了无法天中……

    转眼间数日过去，三位道祖联手之下，终于用东王公的那朵大道宝莲将泰一灵尊镇压在了大道深处……

    然后，三位道祖封闭了圣地，飘然而去。

    这一天，他们又来到了无垠天明一灵尊的道场。

    此时，明一灵尊正与太玄道祖斗成一团。

    三位道祖当即加入进去，四位道祖联手，不多时又将明一灵尊镇压了……

    接下来，几位道祖辗转走遍了诸位灵尊的道场，分别将他们一一镇压在了大道之中。

    轮到最后的乃是元一灵尊，被镇压时，他犹自不甘的喊道：

    “几位道兄，你们也不要太过得意了，终究只能镇压我等无量量劫时间罢了，将来待我等出来，还要与你们讨还这一场……”

    七位道祖闻言面色不变，各自打个稽首，相互作别，回去得享无量量劫清静去了……

    这一日，东王公终于回转了阔别已久的天墟道宫，一众弟子全都笑意盈盈的迎了上来，拜贺道：“恭喜教主成就大道，自此之后永恒不灭，得享无量量仙福……”

    东王公立在云中，也开怀的笑了起来……

    完结！

    …………

    PS：唉！这本书终于写完了，连续两百多天，每天几乎平均六千个字，中间好像只请了一天假，其中的辛苦唯有写书的人自己清楚。

    现在终于顶着无数差评谩骂和不断往下滑落的订阅将此书完结了，也算是给喜欢的书友们一个交代了，感觉浑身轻松了下来……

    算了，牢骚话不说了，还是说几句感谢的话吧。

    贫道对能订阅到这里的诸位书友老爷们躬身叩拜了，多谢你们的支持。

    对所有打赏、投票的书友们也同样致以万分的感谢……

    各位书友们，若是有缘，咱们新书再见吧……

