
0065

晚上八点的时候，陈西先一步行动，他要先潜伏在海盗基地的外围，然后静等林海他们发动进攻，为他的潜入制造机会。

八点半，陈西看到奥比亚远方升起了一发红色的信号弹。在这个没有被光污染的夜空，格外明亮。陈西知道，林海的进攻开始了。

奥比亚的海盗们也看到了这枚信号弹。虽然不知道是怎么一回事，但是多年来的战斗生涯给他们带来的不少经验。不明白不要紧，反正小心无大错。于是整个海盗基地立刻灯火通明，大批的武装人员登上了基地各处设立的哨塔。其中几座哨塔上，甚至还有探照灯向信号弹升起的方向照射。

“海盗就是海盗，虽然玩了些日子枪，可真遇上了正规军，就是自寻死路。”看到那些海盗们蜂拥而上，乱成一团，陈西不屑一顾的冷笑了一下。

而离这个海盗基地八公里的地方，林海这边以三辆坦克以品字阵型为首，四辆装甲车跟随，向这个基地缓缓前进。当然，不是林海不想快速前进，主要是因为被他们最重视的歼灭者超重型坦克，理论上的越野速度是40公里每小时，但在这个山地上，实际速度就只有时速二十多了。

这让速度远超过它的其他车辆不得不在它身后慢慢跟着。林海虽然很急，却也没有办法，只能坐在歼灭者里等这个庞大的钢铁造物慢慢爬。虽然这个歼灭标定成员数为四人，不过这辆一代的内部空间相当宽敞，多塞进林海还是没有问题的。至于说刘焱，不是还有装甲车么？

“孙大海！”林海从观察位下来，冲着歼灭者的车长大叫道，“这辆坦克的主炮能不能当榴弹炮用用？”

“可是可以，不过中尉，我们的炮弹可没办法补充，打一发就少一发的，用来当榴弹炮可不太划算啊。”

“没关系！我又不是要你把炮弹全打出去！打上三、四发就行了！我们的速度太慢，要开过去还得二十多分钟，开几炮把海盗给吸引过来！”

“明白了，但是我们还需要再前进最少两公里才进入射程！”

“两公里？还真是麻烦。”林海拍了拍自己的脑袋，钻出炮塔。

他启动了联络器，开始与陈西联系：“士官长，报告一下，海盗们现在在干什么？”

“正盯着你们那个方向，全部或者大部份海盗都出来了。”很快的，陈西压低了的声音就从耳机里传了出来。

“他们的重型装备出动没有？”

“那些装甲车已经开出了基地，布置在围墙外面。坦克已经启动，但还留在基地。直升机那边虽然在准备出动，可看他们那种整备技术，估计你们都开到了都没法起飞。”

“明白了，等一会儿我们接近到五公里的时候，会以歼灭者的主炮暂当榴弹炮，向海盗基地进行一轮炮击，以吸引他们的注意力，不过我们是向着外围射击的，所以你小心，不要被误伤了！毕竟坦克炮不是专业的榴弹炮！”

“放心，要真被自己人炮火给打中了，那我一世英名也就全没了。”

确定陈西已经知道情况后，林海对孙大海说道：“我出去一下，你继续指挥坦克小队，到了足够的距离就开几炮，士官长那边会帮我们报告现场情况。”

“是，中尉！”

交待完事后，林海跳下歼灭者，跑到了赵武身边。赵武带着精英步兵班正步行在车队一侧进行掩护。现在林海手里的六个标准步兵班里面，就只有赵武的那个班是精英，其他的五个班还都只是新兵班。

“赵武。”林海冲着赵武喊道。

“长官！”赵武看林海过来了，连忙敬礼。

林海顺手还了一个很不标准的军礼后，就开口问道：“你的班会开直升机吧？”

“长官，我的人都会。”赵武马上回答道，然后不解的看着林海，不明白他这个时候为什么会提起这个。

“让你的班上直升机，我们在空中指挥！”

“是，长官！那这边的防御呢？”

“从装甲车上调一个班下来吧。”

歼灭者的坦克炮虽然不是专业榴弹炮击用，可是那150毫米的口径在对付那些海盗也足够丧心病狂了！试射的第一发，就让一堵围墙和上面的哨塔，连同它上面的二十多名海盗瞬间变成了一团火球和漫天飞舞的碎片！

而第二发、第三发炮弹更是在聚集观望的人群中炸起大片血肉！残肢断臂四处飞散！

遭到炮击后，虽然还不知道是怎么一回事，但是一向在海上横行惯了的海盗们也不甘示弱，他们不知道从哪儿拉出来了四门E制D－20榴弹炮，向信号弹升起的方向猛轰。当然，就不要指望这个命中率了。

在海盗拖出榴弹炮还击的时候，八辆T－55开出了基地，和十二辆M113装甲车向敌人来袭的方向驶去。

这一情况，马上就被陈西报告给了林海。

一得到这个情报，林海立刻联系了坦克小队：“孙大海，士官长发报，海盗出动了八辆坦克，十二辆装甲车。你们去解决掉他们吧。”

“明白，我会让追猎者去解决掉他们。”

“呃，歼灭者不出动吗？”

“追猎者已经足够了，那些坦克又不是三代的，不值得我们出动。”

“好吧，我会让直升机飞到追猎者上空拥护。”

“等有危险再掩护吧，对付一帮海盗而已，中尉，你太小看我们了。”

关上联络器，林海很是不爽的看着赵武说道：“那个孙大海，太嚣张了！”

“没办法啊。”赵武苦笑道，“毕竟他是少尉，在生化克隆兵部队里，能成为军官的都是精英。”

林海撇了撇嘴，还是不高兴的说道：“陈西也是精英，都不是军官，也不像这家伙这么狂。”

赵武苦笑了一下，摇了摇头，说：“长官，士官长这个军衔在全球联合防卫军里可不是小兵啊，那都是独立作战的特种部队成员才特有的军衔。所以你也别小看了士官长。”

说到这时，林海突然好奇的问道：“对了，为什么我现在手上六十多个人里面，就只有你、陈西、孙大海才有名字？其他人都只有编号？”

“只有精英才有取名字的权利。所以在这六十多个人里面，只有我们三个才是精英士兵。我的班虽然叫精英步兵班，那也是因为我在这个班里，而且我的兵都是历战老兵，所以叫精英步兵班。而其他步兵班，从班长到士兵，都是新兵，所以就叫新兵班。”

“这规定也太奇怪了。”

赵武很是无奈的说道：“没办法啊，克隆兵每次战斗都会产生巨大的伤亡，要是都取个人类的名字的话，那些名字很可能很快就要重复使用，而能多次活下来的都是百战老兵，自然有资格取人类的名字。”

“算了，反正你们现在是在我们的手下干活了，以后等我们稳定了后，大家都给自己取个名字。克隆兵怎么了，那也是人。”林海无所谓的说道，在他看来，取个名字的，能有多大的事啊。

“谢谢长官！”

在直升机上，清楚的看到两辆追猎者突然加速，直直迎向了海盗出击的部队。

五分钟之后，追猎者第一时间就发现了冲在前面的两辆装甲车，而这个时候，海盗们甚至还没有弄清楚袭击者到底在什么地方。这些人与其说是攻击袭击者的，不如说是来搜索的。

两秒钟后，这两辆装甲车和它上面搭载的武装人员就化为了荒野中的两座燃烧的钢铁棺材！

“目标消灭。锁定下一个目标。”击毁了装甲车后，编号002的追猎者车长淡定的将射击瞄准系统对准了下一个目标，那是一辆T－55坦克。

“装弹完毕！”炮手大声报告。

“射击。”车长仍旧淡定的说道。

“轰！”远远的看去，漆黑的夜空下，又爆发出了一团巨大的火球！而在追猎者的车长屏幕上，能清楚看到，被追猎者锁定的那辆T－55，被这150毫米的炮弹直接砸成了碎片！不光是炮塔，连车身都被撕成了几块！

“目标消灭。搜索下一个目标。”车长平静的声音再一次响起。

而这辆追猎者的僚车003号，也同样解决掉了另一辆T－55。

荒野上短短半分钟里，就多出了四团燃烧的金属“柴火”。

这突如其来的打击，令海盗们猝不及防，整个车队立刻四散开来！几辆坦克甚至向四周胡乱射击起来。

“切，他们就没有看到追猎者开炮的火光吗？明明就在正面，怎么向旁边开火了？”在空中，林海看的直摇头，虽然知道这些海盗就算有了这些重型装备也不定有多少的战斗力，可是现在这些表现，却比林海想象中的还要不堪。

“估计这些海盗拿到了这些装备之后，也没怎么训练过吧。他们以为拿着装备就是正规军了吗？”

说话间，只见下方追猎者炮口一闪，远处又有两辆T－55被轰的四分五裂！

“赵武，通知后面的，再快点跟上，不然敌人就要被这两辆追猎者给包圆了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691040"  chaptername="0065  攻击开始">加入书签</a>
</div>
