    蜜蜂是一种群居性，也是一种很富有攻击性的昆虫。

    一旦有人捅了马蜂窝，无数的蜜蜂会非常统一明确的锁定目标，不死不休。

    而佐藤美和子的话刚一说出，就如同捅了马蜂窝一般，周围刚刚还在说笑的刑事们，下一刻瞬间扭过头锁定了高木。

    无数双冒着红光的眼睛和那如同恶鬼般的黑影围着两人，似魔鬼的步伐不不逼近。

    “高木…”

    “高木…高木…高木…”

    无数的阴沉低喃声如同恶鬼的私语，伴随着众多男人的步伐不断逼近，就在佐藤美和子还没摸着头脑之际，无数双手直接抓向了佐藤美和子…

    身边的高木…

    “诶？怎么了？”佐藤美和子看着他们疑惑道：“你们在干什么？”

    “其实这次案件能够抓到犯人多亏了高木刑事呢。”

    白鸟看着被男上加男围在中间，连嘴巴也被捂上的高木露出了一丝恐怖的笑容，接着面向佐藤美和子露出一个和善的笑容，“所以大家伙这是为了感谢他和他开玩笑呢~”

    “感谢？”佐藤美和子闻言恍然笑道：“什么啊，原来是这样，高木这家伙还真是受欢迎呢。”

    “大家为了感谢他特意还给他准备了惊喜呢。”

    白鸟也不等佐藤美和子说些什么，直接打了个手势，一群刑事朝佐藤美和子露出了和善的笑意，接着摆了摆手还不待佐藤美和子再说些什么，便带着高木转身离开了。

    期间还不断说着夸赞高木的话语，看起来很是热情的样子，似乎真的是在为高木立功而骄傲欢欣。

    但可惜…现实却是扭过身背对佐藤美和子后，之前看起来还和蔼无比的一众刑事嘴上虽然还说着夸赞的话语，但脸上的表情却变得无比狰狞起来，那模样甚至如同择人而噬的恶鬼。

    面对高木那求救的目光，即便是一旁的唐泽也只能暂避锋芒选择性的视而不见。

    毕竟这群人的怨气实在太恐怖了点啊。

    谁让你踏上了众多追求者的“尸体”，摘了大家心中的“女神花”呢，命中该有此劫啊！

    无视了高木的惨叫声，唐泽表面上看似是目不斜视的看着远方，但其实已经悄然点开了他人看不到的面板开始查看起奖励来。

    【游乐园的麻药交易】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    果不其然，这种没有发生命案的案件就算改变了过程，但中途的些许变化却也并不足以让唐泽获得更多的奖励。

    不过即便如此，唐泽的命運点也来到了800的巨款，还差一点就能够再来次十连抽了。

    不过唐泽倒是打算再等等，毕竟商店也有不少东西是自己想要的，比如说那些多功能的子弹。

    虽然弹夹自带的子弹只有简单的两种，但也在商店中开通了其余子弹的购买渠道。

    虽然刷新几率好像有些低，但也不是没买到的机会，自然就要储备一些命運点以防止错过机会了。

    （把给几小只的奖励改成第二天周日）

    逮捕了这个追捕已久的麻药贩子，众人可谓是欢欣鼓舞，在押走了犯人之后，因为是在约会中，所以唐泽倒是没有和他们一起返回警视厅。

    至于高木…

    在经受了一群刑事们的“十大酷刑”后，高木被一群刑事簇拥着说要感谢这个“大功臣”做完笔录后请他吃饭，之后甚至都没给他选择的余地，便直接被拥上了警车。

    这群刑事为了阻止高木送戒指求婚也是拼了，直接把高木当做了本次案件的最大功臣。

    没办法之下，毫不知情的佐藤美和子，也选择告别了唐泽等人跟高木一起返回了警视厅。

    不过在她看来，虽然没法继续约会是有些可惜，不过现在也都晚上了，就算再继续约会也不会有太多的时间了，反而不如和高木一起回警视厅庆祝这次他立了大功更有意义。

    所谓的“情场失意，职场得意”或许说的便是此刻的高木吧。

    虽然求婚是彻底泡汤了，不过有佐藤美和子陪伴的庆祝，哪怕周围全都是情敌，恐怕也会成为高木心中美好的回忆吧。

    至于另一边，烟花宴会后，其实游乐园已经算是趋近结束了。

    唐泽带着绫子还有几小只看完了最后的魔术表演后，便打电话联系了阿笠博士开车来游乐园接人，然后再等待的期间在内部找了家餐厅解决了晚饭。

    之后电话响起，一行人走出了游乐园，很快便找到了阿笠博士的黄色甲壳虫。

    “抱歉了博士，我这边座位不太够。”走到车旁，唐泽略带歉意道：“还要麻烦你再过来跑一趟了。”

    “没关系啦，还要谢谢你今天照顾他们呢。”阿笠博士笑着摆了摆手，“说起来还是我麻烦你呢。”

    “那就明天见啦，唐泽刑事~”步美笑着摆了摆手，“再见~”

    “谢谢你带我们去看表演~”

    “再见啦~”

    光彦和元太也纷纷和唐泽摆手道别。

    “恩，拜拜~”唐泽笑着和几人摆手，“明天见~”

    分别后，唐泽开车带着绫子返回了家中，以两人现在的关系唐泽自然不用再特意绕远路把绫子送回家。

    回到家中，两人便窝坐在了沙发之上开始了休息。

    “今天真是抱歉了。”唐泽搂过绫子让她靠在自己肩膀之上，“本来说好的约会的，中途却变成办案了。”

    “没关系。”绫子笑了笑道：“你也不是没有陪我啊，找人的时候我们都在一起，而且也让我体验了一下你日常的工作，我觉得很好啊。”

    唐泽闻言没有说什么，只是紧了紧手臂让绫子往自己身上靠近，接着低头向那柔软的红唇印了上去。

    不过就在唐泽手上有些许动作之时，绫子却是没好气的白了唐泽一眼，站起身道：“还没洗澡呢。”

    “没事。”在绫子的惊呼声中，唐泽一把将其公主抱了起来，露出一丝坏笑，“一起啊。”

    在绫子的象征性的挣扎下，唐泽面带笑意的向着浴室走去。

    正所谓满园春…啊呸，根据河蟹大神规定，鼻子以下不允许描写，请各位绅士自备干粮。

