    “师兄，你看我白了没有”路明非使劲的搓了搓手臂。“看，都没灰了。”

    “从科学的角度上将，你黑是因为紫外线照射，或者遗传的缘故，在水里泡一天并不能将你表白。”楚子航一边擦拭湿漉漉的头发一边说道。

    “啊！！早知道不去徒步旅行了，太阳太毒了，把我英俊的小脸蛋晒得黢黑。”路明非看着镜子中的自己哀嚎道。

    楚子航感觉自己的额头有乌鸦飞过，便没有在搭理他。

    “师兄，到饭点了，我去看看今天做的什么饭，我给你打上？”吹完头发的路明非对楚子航问道？

    没有得到楚子航的回应，路明非摇摇头准备开门出去。

    “对不起！”

    楚子航的道歉声传到了路明非的耳朵里，路明非正要开门的手顿住了。

    “啊嘞？对不起什么啊师兄”，路明非一头雾水。

    “昨天在岸边的事……”

    “没事，师兄我大人有大量，换成我在那种情况下也会激动的…”路明非将楚子航还未说出口的话堵了回去。“我们也算是并肩战斗的战友了，不是吗？”

    “哦，对了，师兄您身上原来有个烙印来着，我给你清除了。”路明非走出门后，又将脑袋探进来说道。

    “奥丁！！！”楚子航低沉的说出了那个神的名字，仿佛有千斤重，金色的光晕透过美瞳闪烁着，仿佛摇曳的火苗。“杀了你啊！！”

    深夜……

    路明非吃过晚饭以后早早的躺在了床上，静静的等待着系统的开启。

    系统更新剩余时间：49分钟

    路明非等的快要睡着的时候。

    “叮咚，尊敬的宿主系统以重装完毕恭喜成为正式的系统拥有者。”

    “系统，你说我装备的佐助的这张卡牌在我的世界属于什么层次的？”

    “中等，如同他的卡牌等级A级一样，人类层次的巅峰，混血种之间的佼佼者，龙王口中的下酒菜，神眼中的蝼蚁。”

    “呃！我还感觉我蛮强的。”路明非自我感觉良好道，起码龙王还能把自己当个菜，“那个，之前有个小孩说是我弟弟，说什么最后一纪什么意思？”

    “系统需要检测这方界域，暂时没有可用数据支撑，请给系统一定时间。”

    “大概多长时间？”

    “暂未确定，需要帮忙的话，会通过任务的方式让宿主去完成。”

    “系统以重装完毕，礼包已发到宿主的个人仓库，可以自行使用。”说着系统助手没有了声音。

    “好嘞，您先忙。”路明非屁颠屁颠的打开了仓库，将系统赠送的礼包给开了出来，融合卡，追杀卡，贺卡，这些东西路明非暂时没有拿出来，继续放在了仓库里，单单的把抽奖券拿出来了。

    “抽卡，抽卡”。路明非打开了主页面，“感觉界面比以前好看了。”

    路明非打开了抽奖池，抽奖池变成了三个分为低中高三个等级，路明非直接点开高级的页面。

    一片金光闪闪的高等级的卡牌闪瞎了路明非的二十四k氪金狗眼。

    路明非搓了搓手，那么开始吧，路明非按下了开始按钮。

    一道流星划过，光晕逐渐绽开，一抹靓丽的金色出现在路明非的眼前。

    “出金了，出金了，老子站起来了。”路明非从床上直接蹦了起来，光着脚在地板上大呼小叫道。

    “这么晚了还让不让人睡觉啊！”曼施坦因教授在隔壁大吼道。

    路明非意识到这是现实，不是意识空间，赶忙的闭上了嘴巴。

    “对了，宿主忘了告诉你，S卡以上都是金色的。”分不清男女的机械声从路明非的脑海里传来。

    “要你管，S卡也比我现在的A卡强。”路明非呲牙咧嘴的笑着说道。

    “见证奇迹的时候到了，出来吧我的SSR。”金卡慢慢的翻转过来。

    有着苍白的皮肤和蓝白色的长发，有着细长的柳叶眉，身穿白衣，脖子处有着勾玉图案，蓝白色的眼睛如同星辰一般闪烁着微光。

    人物卡：大筒木舍人

    等级：R级，出自于火影忍者剧场版

    形态能力：转生眼查克拉模式

    全身笼罩着青白色色的查克拉，该模式下可以使用青白色发光的求道玉

    进行攻击与防御

    血统：结合大筒木一族的查克拉与日向一族的白眼才能开启，是白眼进化的终点。拥有控制引力以及斥力的能力，力量之大甚至可以操控原著中的月球。

    技能：1.在手掌心聚集一个绿色的查克拉球，然后放入敌人的体内，可以控制比自己精神力低的人意志和行动，也可获取他人思想。

    2.绿色光球在右手上覆盖上绿色查克拉光芒，然后在手掌心聚集一束绿色光球，射向敌人，不仅能吞噬敌人的言灵，还能在贯穿对手的身体的同时远程抽取对手的体力。

    3.银轮转生爆从右手掌心释放出多颗求道玉，然后利用双手旋转这些球道玉，旋转的同时，求道玉的外表上会覆盖一层绿色的查克拉，形成一道绿色光圈，然后从光圈中发射一股巨大的龙卷风。威力强到可以击穿原著中的月球。

    4.求道玉在变为转生眼查克拉状态后，身边会出现九颗求道玉，。在战斗中可以变成各种形态作战。刀枪剑戟斧钺钩叉，总有一款适合你。

    5.金轮转生爆将手上的求道玉转化为一把巨大的黄色查克拉光剑，威力极大，能够一击劈开原著中的月球。

    6.操纵引力与斥力。

    “还不错，挺适应现阶段的你的，拥有一定的自保能力了。宿主。”

    “这叫还不错，这都能控制月球了。”路明非激动的大呼小叫道。

    “请注意，宿主那是原著中的月球，在这个世界里规则完善。你达不到那种程度。”

    “哦！”路明非听到系统说的话没有在意，“我从火影忍者里怎么没见过这个人物，白眼这么强的吗？”。路明非不解道“还有怎么都是火影忍者里的卡牌？”

    “这是火影忍者完结以后的剧场版，还没有出现，本系统刚刚在万界发行，火影忍者是我们测试的第一个世界。

    我建议宿主使用融合卡和自己的本卡融合，将获得这个卡片的所有能力。”

    “为什么？”路明非不解的问道。

    “有两点，一是你现在使用佐助的那张卡有没有什么和以前不一样的地方？”

    路明非回想了一下，“感觉自己没有以前想调动力量那么顺畅了，好像有点卡顿的感觉。”

    “嗯，因为你之前没有觉醒自己的主卡，佐助的那张卡就相当于你的主卡，调动力量会很轻松，现在你要是使用佐助的技能，会从你的主卡借助力量，传输通道变长，所以没有之前顺畅”

    “二是，你装备的那个神秘符文，会源源不断的提供着能量，你也感觉到了吧。”

    “嗯，现在查克拉提炼越来越难，那种能量不断的驱逐查克拉，感觉自己觉醒了主卡以后，除了在楚子航的意识中战斗的那一次，战斗力还没有之前强。”

    “这种能量要比查克拉的等级高，更要菁纯，一切都是要看宿主你，不融合的话，这就是一张体验卡，可能在战斗几次后，你的查克拉用尽，身体却无法在提炼查克拉……”

    “好，我决定了，那就和我的主卡融合吧。”还没等系统助手说完路明非打断道。

    “宿主还有一点，要告诉你，融合以后你的卡槽只能装备你的主卡，所以要不要融合你自己确定。”

    “嗯？？，那我卡包里的那张时间之神的咏叹怎么办？”

    “在你更新后重新更改设定了，使用那张卡片将直接回到二十四小时之前。因为你之前只是测试版最高等级只是S级，原本我也没想到宿主会抽到那张卡。”

