
　　“真不愧是伽椰子系列的装备，如果带着这个天赋去参加咒怨副本，恐怕就不会像之前这样被动了。”方良有些不满足的摇了摇头。

　　新人能在这种诡异恐怖的世界里活下来就不错了，他本身做的也足够多了。在最后一刻利用镜子和参与者们的残肢死里逃生，很难有人能在困境中想到这点。

　　走出白天鹅游戏科技公司大楼，方良坐上别克车回到了家里，他还特地在幸福路周围查看了一下，这里一切正常，副本游戏结束时，原本通向胡同的道路位置变成了一面墙壁。

　　如果不是经历的那些都历历在目，方良甚至会以为这只是自己的一场梦。

　　靠近白天鹅游戏科技公司不到两公里的幸福小区是一所老小区，刚好在郊区与市中心的交界口，他走到四楼最尽头的那一扇房间，打开了门。

　　熟悉的温馨感扑面而来，方良总是喜欢把自己不到十五平米的家堆的满满的，这是只属于他个人的安全感。

　　父母从小就抛弃了他，这些年靠着自己的一路打拼才混到了游戏第一运营师的位置，这些年积攒下来的资金也可以全款买一套好点的高层了，人生终于走到了尽头。

　　可无奈的是，他曾经诊断出了深度精神性分裂症和肺癌晚期，已经没救了。也不知为什么，在方良拿到诊断书的那一刻才彻底放松下来，睡觉也比以前香多了。

　　“真是一次奇特的冒险，但希望别有下次了。”

　　他躺在床上辗转反侧，没有一丝睡意。

　　一闭上眼睛，满脑子想的就是《咒怨》副本中发生的事情，这件事给他带来了不小的心理阴影。

　　“死在副本里的人也就真的死了，八十个人只活下来我一个，也太离谱了一些。”

　　说起来，方良在《咒怨》副本中一直保持着离线生存，或许是咒怨的诅咒根本就没有注意到他，转而去攻击了其他的参与者。

　　“打开系统商城。”

　　一道蓝光闪过，在方良眼前出现了一个透明的屏幕。系统商城中有各种各样针对厉鬼的道具与武器，还有天赋和体质选择。

　　粗略的看了一下，方良觉得自己这7000商城币还算多的，大部分的符箓道具都是10点一枚，而一把灾厄霞弹枪是1000点一把，具有对厉鬼造成伤害的子弹是30点一发。

　　“武器光有世子还是不够的……”方良皱眉沉思着，世子作为a级武器匕首，它对厉鬼所产生的影响也是极为特殊的。

　　毕竟没有谁一上去就愿意跟厉鬼拼命，如果失败了并不会死亡，但在现实中会激发厉鬼的仇恨。

　　这只能当做一张底牌。

　　“激光武器，空气炮，榴弹发射器……”不仅有针对厉鬼的武器，还有针对人类的大规模杀伤性武器，甚至他还在商城中看到了对付僵尸的桃木剑，铜钱剑等等……

　　“咒怨之家的称号和诅咒鬼眼有些相似，只是我不明白咒怨之家的称号到底应该怎样触发……”

　　方良在《咒怨》副本结束后，总共获得了7000商城币，一把世子武器匕首，咒怨之家称号和诅咒鬼眼。

　　“防身能力差了一些。”他把目光又放在了灾厄霞弹枪上面，通体漆黑的枪神燃烧着熊熊烈火，那滚烫的热气像是要穿透屏幕一般。

　　邪恶，黑暗……种种复杂的情绪涌入了脑海中。这是对付厉鬼非常有用的杀伤性武器，非土豪玩家不可触碰。

　　“买了！”

　　方良点了两下灾厄霞弹枪，一阵漆黑的光线闪过，两把纯黑色的枪出现在他眼前。

　　枪身整体并不长，大概有五六十厘米，方良又为每把枪配上了10枚子弹，剩余的商城币一下子变成了4400。天籁小说网

　　“记得某人说过，最好的防守就是进攻。”

　　剩下的4400商城币，方良又把目光焦点放在了体质上，这里的体质种类繁多，几乎是第一眼他就注意到了“通灵人”这三个字。

　　【通灵人体质:可将现实世界中的任意一人拉入副本世界，同时自身与副本中的厉鬼交换属性，获得厉鬼好感度】

　　这正是进入《咒怨》副本前系统所推荐的体质！

　　再往下看去，【嗜杀者体质:每杀死一名同类，身上的煞气就会增长一分，达到十分时便可伤害到任何厉鬼，达到二十分时可将任意厉鬼的能力据为己有，并在此次副本中使用】

　　“无解，这简直就是无解！”

　　方良瞪大了眼睛，按照《咒怨》这种大型副本的例子，获得了嗜杀者体质的人会更容易生存下去。

　　不过，想要他在副本里杀死同类，这是想多了。

　　“带有特殊性效果的体质并不多，嗜杀者和通灵人只是其中之二。”没有犹豫，方良用剩下的4000商城币购买了通灵人体质，最后的余额只留下了400。

　　不是嗜杀者体质不够强，而是他实在下不去手。

　　关闭了系统商城，方良放在床上的两把灾厄霞弹枪也一同消失，但只要他一想，就能立刻把霞弹枪抽出，顶着任何生物的脑袋。

　　一夜无眠，第二天一早，方良迷迷糊糊的从床上爬起来，在街边的店铺买完早点后开车去了公司。

　　他的办公地点是在三层，这是一家大型游戏科技公司，一路走来，不少人看向方良的目光都有点奇怪。

　　“怎么回事，我今天脸上长花了？”

　　别人看方良，方良也看他，在对视了一会后，那个职工灰溜溜的逃走了。

　　来到三层办公地点，方良并没有着急走进去，而是转身进入了洗手间里，在镜子上看来看去也看不出什么。

　　“昨天还在进行恐怖的副本游戏，今天就起了个大早上班，这调整精神状态的能力也真是厉害。”方良自言自语道。

　　洗手间的门打开，一位西装革履的年轻人诧异的盯着方良，“哎，你还没有接到通知吗？”

　　“什么？”

　　“咱们杨总裁发布的通知，说是取消命运游戏发布会的第十三代执剑人运营职务，良子，你是不是得罪什么人了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第二十四章 灾厄霞弹枪免费阅读。https://xs.23sk.com 