 秦逸尘将象征着昊霜身份的令牌郑重收下，临行前，他突然想到什么，星眸一闪：“对了昊霜先辈，这片遗迹中，可还有完整的龙骨遗骸？”

说话间，秦逸尘指尖的仙戒之上，漂浮出一道魁梧凶悍的蛟影，正是紫云！然而，魁梧凶悍，似乎已经成为了过去式，紫云原本以为，在那凤族的族长大人身边苦修冲刺，又度过了天仙六重天的雷劫，终于能跟随主人再次浴血奋战了。

结果……紫云扫视着四周，嗯，一个都惹不起。

不管是红莲也好，还是昊霜也罢，包括鹿小璐以及蝶千裳在内，那都不是他能打过的啊！然而秦逸尘却抚着紫云的蛟鳞，示意其淡定：“昊霜先辈，这是晚辈的仙灵紫云。”

昊霜打量着紫云，以前者的眼界，自然一眼便可明白，喃喃道：“紫狱黯魂蛟……这血脉，看来你用了不少自己的龙血喂养啊。”

秦逸尘淡笑颔首：“毕竟紫云他自晚辈仙君之时，便追随晚辈，这一路闯荡，不止一次与晚辈同生共死……”昊霜闻言，再次看向紫云的眸光有了些许变化，看样子，这仙灵是和逸尘相交于微末。

“你要龙骨遗骸……是为了给其重塑肉身，破蛟化龙？”

秦逸尘颔首：“不错，正是为了让紫云化龙。”

昊霜揉着下巴，纯蓝的美眸中泛着思索：“嗯，寻常紫狱黯魂蛟，虽被视为蛟龙，可血脉太过稀薄，不过，这个……紫云不同，由你的精血喂养这么久，血脉早已远胜先前。”

“至于契合他的龙骨遗骸……我想到了！”

昊霜美眸一闪，虽然这片战场之中，埋葬了数不尽的同族，但可惜大部分遗骸，损坏都极其严重。

更何况，还要考虑紫云本身的境界与追求的仙道，所以在思索片刻后，便见昊霜招手，漫天冰雪中，缓缓飘了一具龙骨。

那龙骨遗骸，保存的算是颇为完整，至少比秦逸尘这一路走来的遗骸要幸运许多。

那尊龙骨，自星空间缓缓飘荡而来，纵已被岁月洗礼，可仍然难掩其曾经之龙威。

只不过，最为显眼的，便是龙腹之处，大概化作人形，乃是胸口位置，有着一道森然伤口，似被魔剑洞穿撕裂。

哪怕如今，还残存着刺骨魔气，但仍然让紫云看的一阵惊诧，甚至还感到来自血脉的深深压制，令他敬畏而又臣服。

遗骸龙筋之上，乃是红紫色，所散发出的气息，狂暴而又凶悍，秦逸尘见状，不禁作揖道：“这是哪位先辈的骸骨？”

在旁的蝶千裳一众，也是对这尊骸骨表达了敬重，行礼过后，才见昊霜望着这骸骨，美眸中泛起悲愤：“这小家伙……是叫昊天度，对，天度，是一个很勤勉的孩子。”

岁月的洗礼，让昊霜几乎都快记不清楚一位位族人的面孔，但当这骸骨出现在面前时，心中的悲愤仍如泉涌。

“没记错的话，这孩子刚刚踏入金仙，便瞒着族里长辈，来这片星域找我……”昊霜越说越是难受，似乎数万年宛若冰山的美眸，在今日被融化。

缅怀过后，昊霜望向秦逸尘与紫云，深吸口气，令语气尽量平静：“这是我能找到，最为契合紫云的骸骨了，虽不是十全十美，但也不至于冲驳反噬……”紫云微微低下了头颅，他知道这不是这位龙神大人找不到更好的，而是对于自己和真龙来说，就如同麻雀变凤凰，能有这登天之梯，已经是万幸了。

随即，昊霜又道：“化龙之法，你应该知道吧？

有不懂之处，相信红莲会辅佐你的。”

红莲在旁连连颔首，身为与昊霜同一时代的神物器灵，化龙之法她肯定是熟悉的。

“将天度的遗骸收起来吧，时间不早了，你们也该离开了。”

秦逸尘抿唇，有对那遗骸恭敬一揖，才将其收入空间装备内。

而昊霜的安排，可谓面面俱到，哪怕知道这一别便是永别，言谈举止却尽显曾经镇守一方星域的龙神强者。

昊霜望向蝶重山一众：“这些鹰犬的战利品，都打整好了吧？

虽然在我眼中，这些家伙不过如蝼蚁，但加在一起，身上的宝物对你们来说，也是相当不少了。”

蝶重山闻言，当即拱拳道：“大人放心，待离开这里后，这些战利品便交由秦大人定夺分配，今后，老朽必以秦大人马首是瞻，赴汤蹈火，在所不惜！”

秦逸尘却是在旁笑着摆手：“重山长老，莫要叫我大人了。”

与虎威一战，可以说是蝶千裳等人压抑许久的怒火爆发，但是，刚刚那一战，他们却是愿与自己一同面对群魔，迎战各族！虽然认识的时间不久，可同生共死间凝聚出的感情，坚如金石。

昊霜见状，又对蝶千裳一众道：“你们，最近也不要回族内了，这里的人都死了，唯独你们活着，那些魔祟必然会找你们的麻烦。”

“最好也不要联系族内，以防万一……”蝶千裳俏脸微变，有些苦涩，昊霜大人的意思，是让族内以为，他们和枯崖虎威等人一样，全部死在了这里。

这必然会让族内担心，甚至会这些年本就萎靡将木的老祖出什么事……但蝶千裳却很清楚，这是防止引火烧身，一旦让魔族查出来他们没有死，那后果，可就不止是族人担心那般简单了。

于是乎，蝶千裳颔首，表示牢牢记下：“那我们今后，就先跟在逸尘公子身边。”

安排完明光蝶一族后，昊霜眺望着天际，突然道：“该走了。”

秦逸尘刚想说什么，却被昊霜已显得冷淡的声音打断：“不要往周围星域飞掠，若是遇到感知而来的魔祟或是其他种族，情况不妙……”或许各族不认识秦逸尘，但却知道蝶千裳一众。

昊霜突然想到什么：“暗市还存在么？

你们可有暗市的令牌？”

蝶千裳闻言，当即道：“回大人，暗市仍然存在，我等皆有令牌。”

 