    随着秦风和景瓷撕破脸，周围的百姓，反倒安静了下来。

    看着二人剑拔弩张的模样，众人这才意识到，之前错怪了景瓷，一时间，现场不少人皆是面红耳赤，一些胆子小的人，担心被追责，甚至当场脚底抹油。

    景瓷哪里想到，这种看似低级的双簧，居然真的奏效了。

    心里一阵复杂，不知道是该感慨百姓的愚昧，还是该感谢秦风的暗中相助。

    为了安抚群众，景瓷只能把戏继续演下去。

    “交易取消？好啊！到时候两国进行贸易，凡是你秦家，皆是禁止进入我大狄经商，我倒要看看，你这厮能够强硬到什么时候！”

    怕什么来什么！这话直接戳到了秦风的软肋。

    秦风心里一凉，不过好在，景瓷只是临场发挥，并未把刚才的话当真。

    秦风不敢继续演下去了，生怕假戏真做。

    在众人的注视下，秦风一甩手，头也不回地离开了。

    现场片刻寂静过后，响起了震耳欲聋的欢呼声。

    “哈哈哈，秦风小贼，你不是很狂吗？遇到公主殿下，还不是无计可施？”

    “哼！这可是我大狄疆域，岂容尔等造次！”

    “不愧是殿下！”

    “公主殿下千岁，扬我国威！”

    听着四面八方传来的欢呼声，景瓷不由眉目微颦，望着秦风远去的背影，心里阵阵纠结。

    如果刚才，不是秦风出手相助，她恐怕已经身败名裂。

    面对国家大事，走做一步，就可能跌入万丈深渊。

    景瓷打心眼里感激秦风，可是一想到，自己是大狄公主，而秦风却是“敌国”肱股大臣，心里好不容易产生的感激，就被冰冷的敌意所取代。

    刚才这出戏，不仅仅只是演戏那么简单，也给景瓷敲响了警钟。

    无论如何，她作为大狄子民，都必须站在秦风的对立面，把内心深处产生的好感，扼杀在摇篮里。

    几乎是秦风刚走出人群，张秉国就带着兵部的人马，匆匆赶到现场。

    见现场的躁动已经平息，张秉国不由松了口气，连忙冲秦风作揖行礼：“狄兵部尚书张秉国，久仰秦侯大名，有礼了。”

    “本官在王都最好的酒楼，摆下宴席，给秦侯接风洗尘。”

    接风洗尘？

    秦风上下打量着张秉国，心里轻哼一声，不愧是能够坐到尚书位置的人，果然是条老狐狸。

    对于刚才的动乱，是绝口不提呀！

    秦风甚至懒得与张秉国演戏，直接拍了拍张秉国的肩膀，语重心长道：“张尚书的好意，在下心领了，宴席就免了吧。”

    “贵国天子臣民的热情，在下已经领略到了，至于那些诅咒和谩骂，在下就当没听见，绝不会在这上面大做文章。”

    “劳烦张尚书给陈大将军捎句话，今晚我要宴请陈大将军，一来是至交叙旧，二来是给陈大将军赔个不是。”

    “我也是到了贵国王都才知晓，陈谋陈理二人，乃是陈大将军的宗亲。”

    秦风根本不给张秉国接话的机会，直截了当道：“不知驿馆在何处？舟车劳顿数千里，实在是人困马乏了，只想着好好歇息歇息，能否劳烦带路？”

    张秉国笑脸盈盈，连忙做了个请的手势：“还愣着干什么？快给秦侯带路。”

    目送秦风离去，张秉国脸上的笑容瞬间消失。

    扭头瞥了一眼，刚才被秦风拍过的肩膀，随即一脸嫌弃地拍了拍，冷哼一声：“不知所谓！”

    同行的兵部侍郎，脸色也极为难看。

    “大人官拜尚书，乃是大狄肱股之臣，秦风小儿，居然敢拍打大人的肩膀，真是狂妄至极！”

    张秉国满脸鄙夷：“何止是狂妄？这分明是给本官来了一个下马威！”

    “秦风小儿，精明得很，他自然明白，今日城中动荡，百姓齐聚，皆是朝臣的意思。”

    “他毫不掩饰，直接点明厉害，就是警告咱们，这次就算了，再有下次，让咱们自己掂量。”

    “呵，陈大将军说的真是一点都没错，这厮乍一看是个青瓜蛋子，实则早就熟透了。”

    兵部侍郎阴沉着脸，看向秦风离去的方向，眼神一厉。

    “都到了我大狄王都，还敢如此猖狂，他难道不知道，除了我等理智的官员，还有一些疯子，早就盯上他了？”

    “那些疯子，做起事来，可是不计后果。”

    张秉国一甩袖子，转身往回走，没好气道：“管那么多作甚？这城中想要跟秦风斗法的人，能从宫门排到城门。”

    “你我二人，不必插手这种烂摊子。”

    与此同时，在兵部官员的带领下，秦风已经到达驿官。

    驿馆里显得异常忙碌，十几个杂役，气喘吁吁地搬着桌椅，打扫大堂。

    见此情形，宁虎没好气道：“临阵抱佛脚？早干嘛去了？秦兄，他们也太不把你当回事了。”

    秦风却笑了笑：“恰恰相反，他们是太把我当回事了。”

    宁虎一头雾水：“怎么说？”

    秦风指了指面前的破桌子：“这可是北狄王都的驿馆，专门用来接待外宾，就算是再不济，也不至于这么掉价。”

    “这些破玩意儿，恐怕是驿馆挖空了心思，从各地找来的，就是为了给我难堪。”

    “不过现在风向变了，他们生怕我在战争赔款上做文章，所以才临时补救。”

    经由秦风这么一解释，宁虎这才恍然大悟。

    非但不觉得气愤，反倒尽是得意。

    “哈哈，秦兄，你明明还什么都没做，这北狄王都就已经乱了套。”

    “这些家伙，心里恨不得把你生吞活剥，可是真正面对你的时候，却又怕得要死。”

    秦风不急着进去，就这么靠在门口，等着杂役把驿馆打扫干净。

    至于说北狄官员怕不怕自己，其实并不重要。

    根据秦风的猜测，北狄官员，大概可以分为三派。

    第一派，自然是鸽派，一门心思为后续工作发力，以国家利益为先。

    第二派，则是鹰派，想办法整死秦风。

    第三派，则是疯子，相较于鹰派，这些疯子，才是真正值得秦风忌惮的存在。

