    声望值。

    在人族部落之中行侠仗义，让张扬的声望值呈几何倍数的增长，虽然他用得并非是圣道太子的名号，但这对于他的声望增加并没有什么影响。

    “扬”这个名号，在人族与妖族两大族群之中，传播速度非常快。

    人人都知道人族现在出了个年轻才俊，得了仙人遗府传承，法力高强，斩妖除魔，惩强扶弱，甚至有传言说燧皇有心将人皇之位传给扬，但因为“扬”志不在此，便婉拒了。

    如此一来，“扬”的声望立马又生出了一个台阶，品行高洁的年轻人谁不喜爱呢？

    而要妖族之中，“扬”则是被妖妖喊打，不少妖族都对他恨之入骨，欲除之而后快。

    这是没有办法的事情，以人族目前的状况看来，他们最大的敌人就是妖族，而往往会对人族造成危害的也是妖族，因此死在张扬手下的妖族更不在少数。

    为什么说张扬热衷于斩妖除魔...一来是可以涨声望，二来可以涨功德。

    张扬依旧是以“扬”这个身份行走在人族各部族间，扬者，飞举也，亦有传颂，弘扬之意，一个正面的形象，对于张扬来说是非常有必要的。

    大青山十里之外的一处山林中，这里有一些残存的人族的，一个个形态狼狈，甚至不少人都身受重伤。

    “煅，大青山部落...没了。”一个二十来岁的青年，面色悲痛，看着北方的大青山，愤恨之中竟一时也难以提起心气。

    煅，是大青山部落的继承人，部落首领是他的父亲，大青山一役人族损失惨重，他的父亲为了族人逃生而亲自断后，最后匆匆一瞥的惨状，让他痛心断肠。

    作为大青山部落的继承人，煅眼眶通红，虽然一言不发，但任谁也能看出他内心憋着一团火。

    “说什么丧气话！”煅听到年轻人的话，怒目而视，道：“我在，你们在，大青山部落就在！”

    年轻人缩缩脖子，似乎想要强行提气，但一想到那狼妖的无敌场面，便忍不住瑟瑟发抖。

    “炤，你也曾是我大青山数一数二的勇士。”煅看着年轻人，沉声道：“如果就这样一蹶不振变成懦夫，便不配当我兄弟。”

    炤也是有火气的，有火气的最是受不得激将，一听这话提着石矛就站起来：“我不是懦夫，这就回去跟那狼妖拼命。”

    “站住！”煅一把将炤拉住，一个过肩摔把他摔在地上：“你要是真是个勇士，要么就在狼妖屠戮入侵时英勇战死，要么就带着这屈辱与悲愤活下去，我为死去的族人报仇！现在回去送死像什么样子？莽夫么？比懦夫还不如！”

    唰！

    一道流光闪过，一位颇具英气的女修出现在这一部分人族残部的面前。

    煅下意识将残存的族人拦在身后，警惕道：“你是什么人？”

    “我叫玄...刚才路过此地，听闻你们的部族被妖族屠戮，便过来看看有没有什么地方可以帮助到你们。”

    呼——

    众人一听，稍稍舒缓以一口气，一个相貌绝佳且英姿飒爽的女孩子，总是非常容易获得旁人的好感。

    煅对着玄拱手一礼，道：“我等失去了领地，正要去相邻的落霞山...”

    玄想了想，又道：“落霞山就在近左，不如我同你们一道，路上也有个照应。”

    “如此，便多谢姑娘了。”

    “其实我可帮你们铲除了那狼妖。”一路上思虑了很久，玄终究还是没忍住：“只要帮你们杀了狼妖，你们便能够夺回领地，不用去投靠他人了。”

    煅对此并不意外，因为这样的情况也并不少见，很多修士见到这样的状况，总是会路见不平拔刀相助。

    “如果可以的话，我们更想用自己的力量报仇，夺回自己失去的东西，为族人报仇...可我知道这是天方夜谭，那狼妖修为高深，我爹已是修金丹之道小成，可在那狼妖面前却也...”

    后面的话，纵然是坚强如煅，也未曾说下去，强忍着哽咽别过头去。

    金丹之道，乃是太清圣人为人族创造出的修炼之法，与洪荒现在的大流练气术，颇为不同...高下不好分，只能说是各具神妙。

    练气术更加适合那些先天生灵，而被女娲娘娘创造出来的人类，虽然被誉为拥有大道之体，但在修行练气术方面，还是局限很大。

    金丹之道，并非人族人人都可以修行，只有具备大功德，或是各部落首领族长或者是得到族长认可的后辈才有资格修炼，法不轻传，而这些修炼了金丹之道的人族，自然而然就是人教弟子。

    是人教弟子，并非是太清门下。

    看似没什么差别，其实是两个概念。

    “姑娘可知何处有仙山名师，煅...”

    “小心！”

    煅的话还没有说完，就被玄一把推开。

    轰！

    然后天空一重物狠狠的砸落在地上，荡起的烟尘与血腥味，刺激着众人的鼻息。

    玄的神情逐渐凝重起来。

    她将身后的人族护住，手中的宝剑已经出鞘，紧紧盯着眼前正在缓缓散去的烟尘。

    渐渐的，一个妖兽的轮廓出现在众人面前，是一只鹰妖原形，身长十丈，竟比那狼妖还要大一倍。

    众人除了玄之外，一个个皆是手脚冰凉，心说：这次怕是无路可逃了。

    可很快，煅就发现了不对劲儿之处，因为这鹰妖一动不动，浑身上下都是伤口，脖子都是无力的耷拉在地上，双目甚至都被打烂了...

    一个死了的鹰妖，散发出来的余威都如此可怕嘛！

    嘭！

    闻声去看是，却看到是一个相貌俊朗，气质不凡年轻人从鹰妖的身上跳下来，其人面上带着笑意：“惊扰到诸位兄弟了，在下刚刚路过落霞山，便见此妖行凶伤人...诸位可知大青山在什么地方，听闻大青山最近流窜来了一只狼妖...”

    年轻人正说着话，却见这帮人神情愈发低落，瞬间就明白了些什么...

    煅见年轻人闭口不言，强带着笑意，以至于神情僵硬，道：“我等便是从大青山而来，大青山部落已经...已经...”

    “哎呀！没想到还是晚来了一步。”

    “还不知兄弟大名。”

    “大名不敢当，兄弟叫我‘扬’即可。”

    “扬！！！”

    大青山部落的族人，一听到这个名字，就好似见到了亲人一般，一个颇为瘦弱的小女孩当即就哭着扑在了张扬的身上，带着令人心酸的哭腔，道：“扬哥哥...你要替我们报仇啊！”

    玄这个时候有些奇怪，有些不明白为什么自己主动提出为他们报仇的时候，明明已经是到了这种田地的他们会婉言拒绝，而这个‘扬’...这些人族只是听到他的名字，便好似遇见了救星一样。

    自己跟他，有什么差别么？

    为什么会被区别对待？

    玄看的非常仔细，原本只有煅一个人保留着些心气儿，可现在...却人人紧握着双拳。

    她不理解。

    师父说得没错，人族当真是一个怪异的族群。

    张扬把小姑娘抱起来，擦了擦脸上的泪水，左右也擦不干净，干脆抹成了一个小花脸，道：“小妹妹放心，那狼妖死定了。”

    “栊，快从扬大哥身上下来。”煅强忍着激动走到了张扬的跟前，从他的怀中将栊接过来，摸了摸她的头，道：“扬大哥，我们...”

    “先别说了，落霞山部落就在不远处，先领着族人去歇息一下。”

    一边说着话，张扬一边儿把鹰妖扛起来，道：“要报仇，也要填饱肚子。”

    玄一听这话，当即就是一愣，这是什么意思？

    人要吃妖了么？

    往常都是听说妖吃人，难道今日反过来了不成？

    再说...妖，能好吃么？

    “还未请教姑娘在哪处仙山修行？”张扬最后才向着格格不入的“玄”问了一句。

