
秦跃虽然已经六十出头，可是他却颇有一种老当益壮的感觉，手里的那把祖传下来的仓龙偃月刀那可是耍得虎虎生风，迎面就砍死了好几个士兵。

可是那些士兵，一个个都像是打了鸡血似的，前仆后继地冲上来，竟然丝毫不将死亡放在眼里。这使得秦跃心中虽然恼怒，却忍不住佩服那个训练出  这支军队的将军。

敌人走在最前面的是长枪兵，他们手中的长枪专刺马的胸脯，因此有些聪明的马一看到长枪，就形成了条件反射，裹足不前，甚至烦躁起来、嘶叫起来、将马上的骑兵甩了下来，快速转身逃跑。

秦跃的马是聪明的马，是一匹陪伴着他征战沙场多年的老马。可是也因为受到了长枪的刺伤，而变得烦躁起来，当下连声嘶叫，蹄子不停地乱动，不肯听秦跃的话，最后竟然扬起前蹄，差点没有将秦跃摔下去。

“该死！”秦跃忍不住骂道。

“将军，你没事吧！”旁边那几个护着秦跃的士兵看到秦跃这个样子，不由担心地问道。实际上，他们胯下的坐骑又岂会安分呢？

很快的，他们坐下的坐骑受到了长枪兵的滋扰、也变得烦躁起来，一个个都像是发了颠一样，嘶叫着、转身就要逃走。

秦跃哼了一声，从马背上跳了下来。没有这匹马，虽然说他的会浪费他的体力，可是这匹马受到了刺激，此刻不可能再听话了，一个不听话的脚力，要来也没有什么作用。

很多人起码的骑兵看到秦跃弃马而战，他们也跟着秦跃一般，从马上跳了下来，弃马而战。

一场你死我活的屠杀就这样开始了。

秦跃所带来的人马虽然只有一万，可也是见过血、杀过人的、经历过生死战斗的人马，这些人面对冲上来的敌人，就算身体再疲惫不堪，他们也不能有丝毫的抱怨、丝毫的放松，因为一旦放松、一旦抱怨，那么他们很有可能就变成尸体。

大家都打出了十二分的精神，迎接着突如其来的战斗。

可是很快的，秦跃就发现，冲杀上来的那些士兵，完全不是京城里的那些没有经过世面的驻兵所能比的，那些士兵杀人的手法老道，甚至不会过多的纠缠，一下手就是死手，而且劲力十分的强劲。

没过多久，这两股人马就纠缠在了一起，打成了一团，形成了你中有我，我中有你的局面。

“该死！”秦跃这个时候发现了一个严重的问题，那就是一旦自己的人马和敌人的人马混了之后，他就没有办法发现，那些人是自己的士兵，那些人是敌人的士兵，他想要挥刀杀人，只怕也下不了手了。

遇到同样问题的，还有秦跃身边的那些副将们。因为这两支军队身上所穿的铠甲是一样的，因此混在一起之后，真的就分不清楚谁是谁了。

副将看向秦跃问道：“侯爷，怎么办？”他们也停下了手中的杀戮，呆呆地看着旁边的士兵的杀戮。

秦跃嘴角抽搐了一下，然后摇头说道：“本侯也不清楚。”

而在远处忙着收割人头的罗德远远地看到有七八个人聚在一起，一副茫然的样子，他忍不住露出了笑容，心里暗暗想到：“却没想到李冉这个小子这样的聪明，看来李虎的诡计多端，他的儿子一点也不比他的老子逊色。”

罗德看到了旁边的那两个士兵，他们的脖子上没有绑着毛巾，他马上就挥刀过去，三两刀就将那两个士兵的性命收割了。

“将军，你看，这样下去，我们的人马分不清楚谁和谁，只能被动的等着敌人来杀，才能知道那个是死人，那个是自己人，这样很吃亏的！”副将也发现了问题的严重，马上一脸着急地对秦跃说道。

秦跃也纳闷了，他不由说道：“这些人怎么分得清楚，那些是自己人，那些是敌人的？”要知道，如今还是处在黑夜当中，天上的那轮眉月的光亮根本不够分辨出人物的容貌来，只能够看到大概的轮廓。

这个时候，一身是血的老太监李泉也靠了过来。

“李泉，你怎么会弄得这副样子？”秦跃看到李泉这副样子，忍不住问道。他可是记得那个李泉的武艺虽然谈不上是天下第一，可是在整个夏国，他若是称第二，没有人敢称第一的。

这样的人物在战场杀敌，不应该是从容不迫，甚至应该血不沾衣的，哪里会有浑身是血这般的狼狈，何况秦跃还发现李泉喘着大气，一副体力不支的样子，他不由皱眉头，甚至怀疑眼前这个人到底是不是李泉了。

李泉喘着大气，指着倒在地上的一具尸体，对秦跃似乎有什么话要说，可是因为气还没有喘直，所以一时间也说不出来。

秦跃随着李泉的手指这么一看，不由皱眉头说道：“你是说这尸体有古怪？”

李泉终于把气喘直了，他指着尸体说道：“侯爷，还有诸位将军，你们仔细看一下，这具尸体的脖子上有什么东西？”

听到李泉这么一说，秦跃等人终于发现了，这具尸体的脖子上围着的是毛巾，而且还是很新的毛巾。秦跃说道：“毛巾？”

李泉马上说道：“没错！是毛巾！”

秦跃也明白过来了，他当下说道：“传令下去，脖子上围着毛巾的人，都非我秦家军，都是我们的敌人，杀！”

副将听到这话，马上大声地将这话传了下去。

“脖子上有毛巾的是我秦家军的敌人！”

“脖子上唯有毛巾的是敌人！”

“敌人的脖子上围有毛巾！”

……

在收割生命的罗德听到这话，不由哼哼地笑了起来，现在才发现，已经迟了，要知道战场片刻的迟疑，那可就是生死的区别，就是胜败的关键。

罗德的长刀又杀了几个脖子上没有围有毛巾的士兵。他身边跟随着的士兵，杀人的速度也很快。

与罗德并驾齐驱一起收割生命的人，还有罗过。罗过手里用的也是一柄偃月刀，杀起人来，丝毫不比罗德差。

他们这杀人的手段和方法十分的迅速，一时间，在他们身边倒下来的士兵的尸体都堆积成一座座小山丘了。

“兄弟们！杀！杀退这些乱军，杀退这些趁机造乱的乱臣贼子，保我洛阳百姓！”

“杀了这些乱军，保我洛阳百姓！”

……

秦跃很快发现了骑在马上杀人不眨眼的罗德等人，因为开始距离还很远，秦跃一时间也看不清楚马上的人是谁。可是秦跃见到自己的士兵被对方杀得无还手之力，他心里自然很不舒服，马上就带着副将要过去和这个人一较高低。

“将军，我们的人马死得差不多了，我们走吧！我们这次吃大亏了！”一员副将看到自己身边的兄弟越来越少了，知道自己这些人少，而敌人多，何况敌人还是以逸待劳的，他们这次却是吃了大亏。

秦跃当下说道：“现在就走了？连敌人是谁都不知道，就率兵逃走？这不是我秦跃的风格！”

李泉也发现了这场战斗，他们这些人已经是输了主动权，再这样打下去，那么他们很有可能会全军覆灭。他虽然不懂得什么兵法之类的东西，可是看到自己这方的人马损失惨重，他的心情也不好。

“去杀了那几个骑马冲在最前、杀我兄弟最多的人！这些人，就应该是叛军的将军！”秦跃指着远处罗德等人说道。

副将们知道秦跃打起仗来，都是不怕死的，他们又岂能怕死？不由跟随着秦跃等人且战、且走，朝着罗德等人靠近。

等到距离只有四丈距离的时候，李泉发现敌军马上坐着的人，不是别人，正是罗德，他当下不由说道：“这个人是刘平安身边的护卫长，罗德！”

“李泉！”罗德也发现了李泉，他当下说道。很显然他这声音是带着吃惊的，这个李泉不是已经死了吗？怎么还活着呢？

不过他很快就将这份吃惊抛掷脑后了，此刻在战场上相见，真是狭路相逢！这个李泉一定要死，要不然，他们罗家只怕也会鸡犬不留。李泉这个人十分的狠毒，罗家得罪了他，他肯定不会放过罗家的。

罗德旁边的李冉说道：“将军小心，这个李泉的武功不弱。”

罗德哼了一声，然后从马背勾码上拿过了劲弓，当下就搭起了一支长箭，瞄准李泉射过去。

“铮”地一声箭矢破风的声音，那只长箭直直地朝着李泉射过去，可是李泉并不是骑在马上，就算他的武功只有以前的十分之一，可是他对危险来临时候那份敏锐并没有消失，他听到了箭矢破风的声音，马上就明白了敌人正朝着自己射箭。他挥动手中的剑，一把挡中了飞射过来的箭矢。

可是这支箭矢距离十分的短，只有四丈，而罗德又是拉满了弓的。因此速度十分的快，所产生的冲击力自然也很大，并不是李泉手中这把长剑随便挡它，它就会停下来的。

一时间，李泉竟然被这支箭的余劲，逼退了三四步。

“该死！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952024"  chaptername="第二百八十章：九五毁、大夏灭（一）">加入书签</a>
</div>
