    没有林梓、诸葛云和孩子们的消息，被困混沌之境的罗康如坐针毡，心神不宁。

        通天教主见他这幅样子，撕下一大块翅膀肉递到他手中说：“小兄弟，人生苦短当及时行乐，这会儿就算是家中火烧房梁了，你身困在此也是束手无策，与其整日唉声叹气，倒不如填饱了肚子，想一想离开混沌之境后该如何打算。”

        罗康点了点头，咬了一口翅膀肉在口中咀嚼，紧致细腻的口感和烧烤料的味道让人回味无穷，他对通天教主说：“此时的蓬莱岛上已经集聚了不计其数的仙家，都等着您离开混沌之境的那一刻第一时间将您镇压，对此，您老作何打算呢？”

        通天教主啃着翅膀说：“我困在此已经三千余载，外面的世界如今变成了什么样子我一概不知，虽然昔日截阐两教起了纷争，但究其本源无非就是争强好胜，也怪我那时心性不定，没有领会师父他老人家的一片苦心，倒让一些无能之辈钻了空子，入了仙鬼二界，不过时过境迁，物是人非，无论外面怎么样，我也懒得再去争胜，只想在我的碧游宫专心修行传道而已。

        至于混沌之境外的那些人，我还真没放在眼里，要是他们非要自寻死路，大不了我动动手指送他们一程。”

        “您要是这样想的话，怕是三界免不了一番浩劫了！”罗康忧心忡忡。

        “树欲静而风不止，我总不能束手就擒，坐以待毙吧。”

        罗康无奈点头，事情也确实如通天教主所言，就算是像他这样有通天彻地本事的大神，在人心面前也一样身不由己。

    罗康想得出神，伸手去拿葛洪丹炉里的烤翅，却发现里面已经空空如也。

        通天教主见此情景，转身对薛爷说：“老薛，再去路西法那里割一条翅膀烤上吧！”

        “什么？这翅膀是他身上的?”罗康顿时觉得腹中一阵酸辣之感自下而上鱼贯而入，他慌忙用手掩住口鼻，起身飞奔到木屋门外，大口大口的将胃中食物吐了出来，只教那清澈见底的溪流都模糊了。    通天教主强忍恶臭凑到罗康身边说道：“这个西方的恶魔作恶多端，在我中华大地祸害了不知多少亡灵，有此恶果是他罪有应得，你大可不必如此在意。”

        张道陵补充道：“想到最近一两百年蹂躏中华的外族，我真是恨得咬牙切齿，他们的所作所为简直令人发指，相较于此，教主与薛爷的手段已经是非常仁慈的了！”

        “这是什么狗屁理论?”罗康拭去嘴角的残渣大喊道：“我中华不惹事、不怕事，有仇必报也理所应当，但若是不择手段又与这些畜生何异?猪拱了你，你就去拱猪，被狗咬了，你就去咬狗吗？

        你们这些仙人一个个都有翻云覆雨、摧山蹈海的本事，民族危亡的时候，怎么不见你们的踪影，反倒是百姓安居乐业，国家兴盛发达的时候，你们一个个冒出头来勾心斗角，硬生生要掀起战端，是存心要毁了这来之不易的国泰民安吗？”

        通天教主和张道陵被罗康的一席话批得体无完肤，面露羞愧之色。

        “果然是长江后浪推前浪，江山代有才人出！”通天教主赞许道：“中华有你这样的后辈，实乃幸事！我们这些老古董要是再厚着老脸窃居高位，怕是要遗臭万年了！”

        言罢，他大手一挥，缚仙绳便从瑟瑟发抖的路西法身上凭空消失，让他恢复了自由之身。

        “路西法！”

        “大神我知道错了，求您老人家饶我一命，归国之后，我一定替您宣扬佛法，阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

        路西法搞不清楚佛家和道家的区别，一时语无伦次，但通天教主也没有和他计较。

        “看在我中华少年英雄的面子上，我姑且放过你，三日之后你随我离开混沌之境，之后倘若再敢踏足中原半步，我定将你大卸八块，碎尸万段！”

        路西法战战兢兢躲在角落，看着罗康、教主、薛爷、张道陵四人谈天说地，政治、历史、军事、宗教、哲学、文化无不涉及，就这样，三天的时间很快就过去了。

        这日清晨，罗康正赤足踏在水草中舞动着霸王枪，突然发现脚下的溪流已不似往日一般清澈，身边的迷雾也渐渐淡薄了起来。

        他举头瞭望，只见漫天星斗布满深邃广袤的天际，而在南方，却有几颗星星极不安分，正以肉眼可见的速度向木屋的方向靠近。

        一身银白的薛爷凑到罗康身边说：“那是南斗六星，看来混沌之境的出口马上就要打开了。”

        “南斗?”听到这两个字，罗康自然想到了佳梦真人，心中不免惶恐不安。

        薛爷笑着解释道：“南斗六星主天子寿命，民间又有北斗主死，南斗主生的说法，地府的生死簿便是南斗星君所编纂的，那陈抟老仙错画了《先天图》，害得南斗失位，被贬下界，可谓是惹下了不小的祸事。”

        “那南斗星君现在怎么样了？”罗康问道。

        “据我所知，南斗之位仍由他人代管，至于南斗星君本人，应该还以佳梦真人之名在蓬莱岛修行了吧！”

        罗康叹气道：“姜子牙在封神台消了佳梦等几名截教大神的记忆，将他们再封列仙班，希望这些人可以改过自新，不要再掀起三界的战端。”

        “那些事我们管不了，星斗马上就要到了，我们回木屋去吧！”

        此时，通天教主独自一人立于木屋顶端，星光将他雪白的须发照耀得熠熠生辉，一袭青色的长衫随着和风恣意摆荡，显得那么的超然世外。

        “列位！”教主的声音洪亮，响彻整个混沌之境。

        “我苦等了三千余载，终于等到了脱困的这一天，一会儿混沌之境便会坍塌，虚妄之物尽皆化为乌有，我会以金光咒护住木屋，直至我等回到三界。

        走出混沌之境后，由我来抵挡阐教众仙的进攻，各位抓紧时间各寻出路。

        这几日和诸位相处甚是愉悦，未免仓促，通天就此先向诸君道别：

        保重！”

