    商人完全像是着了魔一般。

    仿佛王磊手中的玻璃杯就如同一位绝世的美女！

    对他的吸引，可谓是相当之大啊！

    他想要上手去触碰，又看了看自己满是污秽的手。

    在自己腰间搓了搓，商人咽了口唾沫，还是没有鼓起勇气去触碰。

    “大人！大人！这件珍宝到底出自哪位魔法大师之手！能....告诉我价格，让我死心吗？”

    哪位大师之手？

    王磊瞅了一眼杯子下的制造厂商。

    华夏制造。

    也就是市面上一两千块钱稍微高档些的玻璃杯啊？没啥特别的啊？

    咳咳，不过既然商人想要，王磊自然也想搞得神秘一些。

    虽然这东西在他眼里不值什么钱，但是放到有用之人眼里，那可就是无价之宝啊！

    怎么吹！还不都是他王磊说的算？

    “这东西啊！可宝贵了！可是我寻传世之物，从一位超凡脱俗的魔法师那里，求得而来的！”

    “不仅这世上独此一对，而且，那位魔法大师已经过世，这世上再难出现等同级别的宝物了！！”

    当然，如果你能去现实世界的话，这东西到处都是，百货商店就有卖。

    而王磊，为了印证自己的说法，更是将两个玻璃杯轻轻碰撞了一下。

    这一举动可把商人给吓坏了！这种东西十分娇贵，一不小心可就真的会碎掉啊！

    可当两只杯子碰撞发出的声音响起时，商人无论如何都发不出声音，因为他怕自己，会打扰这美妙音乐的节奏。

    简直是天籁之音啊！

    商人双眼沁出了泪水，行商一辈子，他看到了自己人生的最求！他的夙愿！

    王磊：......这就哭了？

    “大人....能....能告诉我他的可能性价格吗？让我死心好吗？”

    “价格？”

    王磊摇了摇头：“这种宝贝自然是无价之宝。”

    “不过......”

    “不过什么？”

    商人似乎感觉到了什么，哪怕自己我不敢相信，他也想触探一下王磊的口风。

    “如果你愿意帮我做事，这东西，我说不定可以送给你。”

    “愿意！！愿意！！！只要大人您能将这东西让给我！就算是要我的命也行！”

    看着情绪激动的商人，王磊大喊：“都要你命了，这东西你要了还有什么用？”

    “额....好像是这么个道理，那除了我的命，大人您开口！就算是天上的星辰我也给您搞来！”

    “没有那么麻烦。”

    王磊将一对玻璃杯交给了商人，这东西对他无用，可对商人而言却意义非凡。

    能够多一个人脉不错的手下来为己用，异世界中的生存难度也会调低一些。

    而现在，王磊最缺的就是人手。

    感受着手中的玻璃杯，商人像是一个抚摸自己珍藏几十年玉镯子的老女人一般。

    “好了，好了，别看了，路上你有的时间去看。”

    王磊打断了商人继续看下去的准备，而是对其嘱咐了一些事情。

    “放心吧！大人，我保证会完成您的任务！”

    遵守王磊的命令后，商人也根本顾不上什么停留，直接就按照王磊的嘱咐，一个人驾驶着马车离开了。

    来的时候，他是一个车队浩浩荡荡，可回去的时候，他却孤身一个人。

    可他并不觉得自己失去了什么，甚至还为自己的这次到来而感到庆幸。

    “哼！虫子到底对他下了什么蛊？让一个谋利的商人，这么老实的为你卖命。”拉姆不知道什么时候走到了王磊的身后，冷不丁的嘴臭了一句。

    “我这是智谋，你个脑细胞为个数的女人懂什么？”

    拉姆愣了片刻，王磊一拍自己的脑袋，他忘了这个世界的人哪懂什么细胞理论？

    “真是会说一些蠢话呢，果然虫子的智慧，还是不能够令常人理解的。”

    王磊懒得再跟对方拌嘴，倒是一旁的蕾姆，裹着一件外套依偎到了王磊的身边。

    “姐姐跟主人的关系越来越好了呢~”

    “喂喂喂，蕾姆，你对关系好这个词的理解可能被曲解了啊！”

    蕾姆甜甜的笑了笑，将脸埋到了王磊的怀中。

    算了，蕾姆开心就好。

    王磊发现，自从来到这个世界，蕾姆的情绪越来越多了，曾经那个呆板宛若机器人的蕾姆不见了，取而代之的是每天都会露出笑容，依赖王磊，粘着王磊的蕾姆。

    或许这也是王磊来到这个世界最主要的目的之一吧？

    天凉，秋色，异世界的夜晚远比现实世界中还要寒冷。

    因为路程的缘故，王磊一行人便选择居住在了村落，而没有返回宅邸。

    在拉姆强烈的要求下，蕾姆被拉回了她的房间，今夜王磊注定一个人睡。

    不过，当王磊即将入睡的时候，他总有一种不祥的预感。

    这种预感来自于天空中有些血色的月亮。

    “可能只是这个世界独有的风景吧？”

    于此，王磊就入睡了。

    可随着王磊睡得时间越长，他就感觉到自己周围的气氛越发压抑。

    因为当年在宇宙征战的缘故，王磊早就养成了即使在休息，也能够感知到外界的情况。

    血腥味，以及十分强烈的进攻欲望。

    伴随着一声尖叫，王磊彻底睁开了眼睛！

    有事情发生了！

    当他出现在屋外的时候，发现一只只赤红色的目光正从森林中凝望着自己的方向。

    魔兽？

    虽然这些魔兽的形状十分怪异，可王磊还是根据最初系统的提示，喊出了他们的名字。

    可根据爱蜜莉雅的话来讲，这个村庄不是有着结界保护吗？

    为什么会有魔兽攻入这里。

    不过眼下王磊管不了那么多了，这个村落里到处都是手无寸铁的人。

    如果自己不将这些魔兽吸引出去，那么等待这个村落的下场就只有一个——屠杀殆尽！

    至于蕾姆，王磊则并不担心。

    早在很久之前，王磊就在蕾姆身上做好了各种标记以及道具的保护措施。

    只要不是特别强大的生物，蕾姆身上的各种机制都能够轻松解决，至于再强大的敌人？

    王磊完全有能力瞬间传送到蕾姆的身边！

    “你们这群畜生，就让本大爷来陪你们玩一玩吧！”

