    找到憨憨，说出决定。

    帝白君没有犹豫，这本就是她们事先就商量好的，点头同意。

    立刻，王虎进入恐龙世界，开始大肆捕杀猎物。

    他需要在他离开前，为憨憨母子准备好足够一段时间的食物，让憨憨能够一直留在家中，保护大宝小宝，以防万一。

    一天的努力，留下了大约十天的食物，自身也吃饱后，王虎独自离开了家。

    一望无际白色的世界中，王虎的身影很快消失不见。

    帝白君不知何时走出了山洞，看着那身影消失的方向。

    忽然间，就冒出了一个念头。

    那混蛋、也不知道什么时候回来？

    下一刻，就颇为羞恼的镇压了。

    管那混蛋去死。

    最好死在外面别回来，也省得麻烦她以后还要亲自动手。

    重重的冷哼一声，昂着头，冷傲十足地走进洞中。

    皑皑白雪间，王虎顶着寒风，在山林中奔跑。

    随着他的奔跑，四周有雾气升腾，仿佛是水被蒸发一般。

    他的足迹过后，地上的雪也被融化了不少，像是被火炉烘烤过。

    其实以王虎如今的体魄，血气全力奔腾时，所产生的热量，温度还真未必比一般的火炉低多少。

    肩高五米左右，体长八米八左右，尾巴四米四五左右。

    这就是如今他的体型，四五个月的努力修炼，加上恐龙肉的充足，这份增强速度虽然王虎觉得不怎么样，还嫌有些慢，但实则很快。

    身体中的血气，从刚刚突破时的溪流，变成了小河。

    每一丝血气的威力，也都增强了，好似岩浆一般，刚阳、威猛。

    他如今到底有多强，他自己也不知道，因为没有谁能与他真正一战，包括自以为经常在揍他的憨憨。

    当然，这不算憨憨分生死的底牌。

    而且马上他真正的实力还会有一次跳跃，宇宙图的数字只还需要几天时间，就能达到2。

    到时，灵极时光提升到第二阶段，实力必然大进。

    不过这只是实力，也就是真实的战力方面。

    而论境界方面，他在第二境中走的并不算远，距离巅峰还有很远。

    修炼终究不是那么容易的，尤其是听憨憨的说法，这个世界的灵气还是不充足。

    哪怕因为张定国之墓，而灵气大增、世界上灵气浓度最高的乾国，现在也只能使生灵最多成长到第二境巅峰。

    可想而知，现在第二境的修炼，其实很难。

    想要使灵气的浓度增强到、足以第三境强者出现，按照憨憨的说法，凭现在灵气的增强速度，还需要三年时间。

    听她话中的意思，总共五年多的时间，就可以让这方世界足以出现第三境，这种灵气复苏的速度，非常快。

    王虎不懂那些，他只知道一点，变强、尽可能的更快变强。

    飞速地奔跑在山林中，这个方向是去往二虎以前地盘的方向，两年了，他也不知道二虎如今情况怎样。

    既然这次出来，就去看看。

    路途中也可以正常实施计划。

    寻找老虎的踪迹，传授第一境的修炼之法。

    李通刚出现时，王虎就在憨憨面前说了这个计划，传授虎族修炼之法，让虎族先自行壮大。

    等到他们实力足够、又有合适的时机时，就是聚拢虎族，雄霸一方之时。

    不同于憨憨更多可能是种族荣誉感、责任感，所以想聚拢虎族，强大虎族。

    王虎想这样做，更多考虑的，还是他以及一家。

    人多力量大这一点，他是非常赞同的。

    比如，如果现在他手下有一些实力不错、开启灵智的老虎，他和憨憨就不用辛辛苦苦自己去捕猎了。

    乾国对他的态度，必然会更加重视。

    等等的好处，不言而喻。

    再一个，哪个男儿不曾想过醒掌天下权、醉卧美人膝？

    王虎也想，很想。

    权利这东西，就是毒药。

    身为人时，他曾见过这种毒药，知道它有多么的美味可口，甚至还是超出他想象的美味可口。

    只是当时没能力去争夺它、获取它。

    现在身为老虎，他有了这个能力和机会，又怎么可能不去争取呢？

    王虎、虎王~

    没有权与利，还算什么王？

    对此，他也没觉得有什么不对。

    野心嘛，谁都有。

    区别只是大与小，和是否有能力、机会去获取。

    王虎是男儿，有野心，想掌天下权、卧美人膝，再正常不过。

    一路奔行，哪怕如今的山脉都比以前增高了数十米，范围更加辽阔，以王虎的速度，也只用了几个小时就来到了二虎以前的地盘。

    途中，他还找到了三只老虎，传授了他们凡境修炼之法。

    鼻子轻嗅，一抹笑意出现，这货还在这里。

    修炼增强，可不仅仅只是增强身体素质，嗅觉也是在增强的。

    不然他也不可能在几个小时的路途中、就找到了三只老虎。

    认准一个方向跑去，十几分钟后，一个洞穴外，王虎看见了那熟悉又有些陌生的身影。

    二虎！

    “吼~！”

    “二虎。”

    不轻不重叫了一声，下一刻，看见王虎的二虎浑身颤抖了一下，双眼惊恐，拔腿就跑。

    王虎眼角一跳，这货，果然又是欠收拾了。

    十几个跳跃，就追到了这二货，一巴掌将其拍倒在地，打了好几个滚。

    立马，这货肚皮朝上、四肢朝天，发出呜呜的叫声，充满求饶的意思，跟他小时候面对王虎教训时一样。

    乍一看，王虎就感觉到一阵亲切，前掌熟悉地伸出，在他大脑袋上一阵揉拧。

    二虎继续呜呜的低叫，丝毫不敢反抗。

    王虎仔细观察，有些惊喜，这货眼里的灵性多了不少。

    肩高两米一左右，体长三米七左右。

    十二岁的年纪，在以前的虎族中已经属于老龄，现在却还不显示老态，活力旺盛。

    显然，当初传授给他的修炼之法，这两年来，他一直在修炼，才能这么快长到这个程度。

    总算没辜负他的期望。

    “吼~！”

    “滚起来。”

    轻吼句，王虎收回了前掌。

    二虎有些畏惧的看了眼王虎，小心翼翼地爬了起来。

    王虎看着，想了想，一时想念来了，也不能这么快就走了。

    以这货的体型，虽然还弱了些，但如果跟老三配合，也未必不能在恐龙世界生存。

    念头一起，思索一二就决定了下来。

    培养就从老二老三开始，不，如果遇到当年传授修炼之法的八只老虎，也可以一起带着。

    他们当年就被传授了修炼之法，这两年来，只要努力修炼，成长速度自然比其他老虎快。

    小心些，还是可以在恐龙世界中生存的，只要能生存下去，他们的实力自然会飞速增长。

    至于有了意外……

    王虎不在意，在哪里生存没有意外？

    打定主意，招呼一声老二，开始向老三以前的地盘走去。

    二虎看了眼自己洞穴，明显不情愿跟着，但终究还是老老实实跟在后面。

    几个小时后，来到老三以前的地盘，有些失望。

    这里已经没有老三的气味儿，显然，他要么是搬家了，要么就是死了。

    没有耽误时间，一边继续寻找着老虎，传授修炼之法，一边带着老二向家中走去。

    中间运气不错，又寻找到了一只当年的十虎之一。

    两天后，回到家，他就把老二、还有一只找到的当年十虎之一，一起送进了恐龙世界。

    还送给他们一只恐龙尸体，当他们吃了恐龙肉，眼神都有些不一样了，显然发现了其中好处。

    王虎一笑，带着他们来到一片原本霸王龙的地盘，让他们自己生存。

    这个恐龙世界还是有灵气存在的，能勉强支撑蜕变境的出现。

    加上恐龙肉的存在，让老二他们在这里住下，效果是达不到王虎一家以前在主世界住的情况，但也远比他们自己以前的情况好。

    留下老二他们，王虎又带了只新鲜的恐龙回到家，把情况给憨憨说了，憨憨自然没有意见。

    论起种族荣誉感、责任感，她比王虎强太多了，完全不能比。

    没有多留，陪两个小家伙玩了一会儿，王虎再次出发，继续执行自己的计划。

    转眼，三天后的夜晚，王虎回到家中，开始了灵极时光的进阶。

    这里虽然有个还是很恨他的憨憨，但莫名的，他就觉得这里才是最安全的地方。

    看着那个数字2，这代表着灵气复苏已经整整八百天，两年多的时间。

    熟悉的用意念操控，立即，代表着灵极时光的那颗光点开始发亮、并且变大。

    再一次来到那个冥冥中的空间，意识仔细观看着体内变化。

    玄奥的力量下，代表着灵极时光天赋神通的那些道一般的纹路，开始变得更加复杂，更加清晰。

    看着看着，王虎明明什么也没看懂，却就是不觉得烦躁，只想一直看下去。

    洞口处，帝白君也又一次在午夜出现了这里，眼神有些怀疑虎生。

    又一次天赋神通进阶！

    这混蛋的天赋怎么可能这么好？

    （多谢支持。）

    ………………

