
沈墨初侧着头目光宠溺的看着她“辰辰安平县这一趟没白来，找回了弟弟还带了三十个孩子一起回去，这些孩子你准备怎么安顿？”

“我想过了桃花村的房子还在盖着，临时搭建的房子也住不下这么多孩子，更何况一次带回去三十多个孩子，还不得把团宝和圆宝惊到，团宝和圆宝还小需要我照看，不适合和这么多孩子一起生活，我打算在西阳镇买一座大点的宅院，雇几个老妈子照看，还要雇俩个看院子的小厮”

楚清辰和沈墨初说着她心里的想法。

当然她自然是不会把孩子们往西阳镇一放就不管的，她每天进城会到西阳镇看孩子们，等孩子们适应了新的地方，她会开导这些孩子走出过去的阴影。等过上一些时日她会因材施教，看这些孩子们对什么手艺感兴趣，会请专门的师傅过来教。

或者有对读书感兴趣的她也可送他们去读书，她的弟弟她也会送去学堂读书。

“辰辰你想得很周到，房子的事情你不用费心去找，恰巧小五在西阳镇有座空闲的院子闲置，正好孩子们能安顿到此处”沈墨初听她要找房子，才想起来他在西阳镇还有座房产。

"那真是太好了，不过我们也不能占表弟便宜，算是我租的按月给表弟银钱"楚清辰听着房子有着落，她稍微安心了些。

“都说是闲置的表弟他不会收你银子的，把钱留好，毕竟有这么多个孩子还等着你去养活，用银子的地方多着呢！”

沈墨初看着她，想着她要养这么多孩子，以后怕是更忙了，他恨不得让非花回云深阁把他收藏的古董都拿过来换成银子给她。

他知道这么做女人是不会要他的银子的，这女人犟得就跟小倔驴似的。

楚清辰复杂的看了眼沈墨初，他能随便的就替表弟做决定，西阳镇的房子怕不是他贡献的吧！毕竟眼前的男人是有一整袋子金叶子的人。

“那就先听你的”

沈墨初眉眼间带着淡淡的笑意看着她，难得她能听他一次？不容易啊！

他撩起帘子喊着赶车的小五吩咐他到了西阳镇直接去他在西阳镇的房子那，把这些孩子们安顿过去。

七辆马车浩浩荡荡的驶向西阳镇，惊呆了路上的行人，还以为是哪个大户人家这么大排场。

七辆马车出行这得装多少人，花多少银子？

花非花赶着马车在最前面带路，身后跟着六辆马车也没理会震惊的行人，径直朝着沈墨初的大房子而去。

沈墨初的房子坐落在一处僻静的地方，周遭鲜少有人，如此更适合孩子们生活在这里，他们受过伤害内心都很脆弱，怕人多的地方，更承受不住旁人的非议，安静的院子最好了。

到了地方楚清辰带着弟弟和小豆丁下马车，沈墨初跟在他们身后最后一个从马车里钻出来。

小五也是个机灵的，无需楚清辰发话，他便阻止马车里的孩子们一辆车一辆车的从里面下来。按先后顺序排成两排进了院子。

三十个孩子们都进了院子后，她带着弟弟和小豆丁也进了去。这院子比她想象的还要大上一倍，别说是三十个孩子，就算五十个孩子一人一间房也放得下。

院落花草树木都修剪的很好，还有人工湖，环境够清幽，真适合孩子们生活。

“沈墨初你这院子还挺大的？”楚清辰欣赏完院子回头冲着男人说着落进他一双深情的目光中。

“辰辰我已经让小五去找些老妈子，小厮过来照看孩子们，你不用担心”

沈墨初都安排好了。

“沈墨初这一路你跟过来帮我找弟弟，又帮了我这么多，真的感谢”楚清辰还是感动的，她不是铁石心肠，男人对她的好她都记在心上。

“辰辰我愿意为你做这些”沈墨初要的可不是她的感谢。

楚清辰看着自己弟弟流脓结痂的双手很是心疼，他将弟弟的手拉过来从空间里取出消毒棉花和碘伏，用棉花蘸着碘伏给弟弟的手清理了下。

碘伏这种常用的药品都被她换成了瓷瓶子装放到空间里，用得时候取出来。

楚清辰清理完弟弟手上的创伤又在上面撒了些上好的金创药，利于伤口的恢复。

上次沈墨初的手被刀割伤后，找不到金创药，她给沈墨初用了创可贴。那天起她进城去了药铺买了几瓶上好的金创药放到空间里备着。古人的金创药对于治疗外伤效果还是蛮好的。

“姐你何时变得这么细心了?”

楚天明抬头问着姐姐，他姐一眼就瞧见了他手上的伤，还如此细心的为了上药。以前的姐也是疼他的，却没有如此细心。

“给你上个药就细心了？那你想姐不管你啊”

楚清辰回了句，这个弟弟总是一脸惊奇的看着她，她又不能和他说她如今换了芯子。就只能打马虎眼。

“不得姐，我喜欢姐管我，有姐疼爱的感觉很幸福”

楚天明赶紧解释着，他好喜欢面前的姐姐。他想明白了眼前的人变好变坏都是他在这世界上最亲的人。

他好不容易和姐姐团聚不能在质疑姐姐惹她不开心。

楚清辰将一瓶金创药递到她弟弟手上“帮姐干活去，看看哪个孩子身上手上有伤，就帮着抹些金创药”

“好嘞姐，这活我会干”楚天明答应着。

楚清辰趁着小五没回来的功夫也不闲着，她挨个询问孩子们有没有什么难处？需要解决的，给他们治伤口，竭尽所能开导这些孩子。

孩子们从来没见过这么温柔的姐姐，对他们这么好，有一种从地狱到天堂的感觉，心里充满了对以后生活的期许。

又过了半个时辰小五带回来三个老妈子，俩个丫鬟，三个小厮。

楚清辰打量着小五找来的八个人，丫鬟身体结实不柔弱，老妈子和蔼可亲好相处看面相也不是会虐待孩童的人。小厮身材都很壮实看着也不凶。很能胜任看家护院的活计。

楚清辰对小五找来的八个人都很满意，对小五也很赞赏，办事效率高找得人也符合要求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70657266"  chaptername="第一百四十八章  安顿三十几个孩子">加入书签</a>
</div>
