“两万两！”
“两万五千两！”
“三万两……”
一件拍品的价格，从最初的五千两，生生拔高了数倍，整个拍卖会场中气氛高涨。
陆川有些无语的放下茶杯，看着下面众多上三品高手，全然没了平素风度，有如摊贩般脸红脖子粗的争相竞价，人声鼎沸。
来到此界已经年余，还是第一次见到这等场面，颇有几分不适应。
而且，动辄几万两黄金，听着就脑仁疼。
陆川不是没见过大场面，但在他的认知中，黄金是极为贵重的财货资源，轻易不会动用。
相较黄金而言，白银在前世却相当便宜，在这里却有着不低的购买力。
但在这场拍卖会中，却都是以黄金议价，已经完全脱离普通百姓能够接触的范畴。
毕竟，在座之人本身，于普通百姓而言，就是难以企及的天！
陆川并未参与竞拍，哪怕是其中一些珍贵宝物，于他而言都实属难得。
但真正对他有用的宝物，除却一些丹药外，周丰早就给他列了个名录，所需之物可自行取用。
反正，那批被带回来的北疆宝物，价值不菲，即便陆川想要那几件压箱底的宝物，也足够支付的起。
陆川并没有这么做。
周丰愿意向他交底，这是仁义。
但陆川提前取走拍品，那就是坏人家生意，让望风而来的客人失望，可是砸招牌的举动。
朋友绝不会做这么没品的事情。
更何况，此前周丰已经帮了他甚多，而他付出的不过是些虽然珍贵，却无关紧要的身外物。
然而，对陆川而言没用的东西，经过周丰一番包装，送上拍卖台之后，却引来了此起彼伏的惊叹声。
就像此时的拍品，那是来自凉州外野马川中特产的百年锦鳞根，形状如数尺长的树根，其上布满了密密麻麻有如蛇皮般的鳞片，故此得名。
此物，乃是用来恢复经络，疗养脏腑的药石，有着不凡的药效。
尤其是，上三品武者，修炼内气，需要拓展自身经脉。
而与人争斗动武时，也会通过经络运转内气，久而久之都会有所损伤。
此宝一出，便引得在场不少上三品武者竞相加价。
但陆川炼体有成，堪比三品上武者，却还未开辟经络丹田，所以不需要此物傍身。
而且，即便真有一天需要这一类的宝物疗伤，多半也会有相应的丹药。
看着这块树根般的药石拍出天价，最后被一名武者喜滋滋收走，陆川百无聊赖的撇撇嘴，实在没什么看头。
陆川所在的位置，视野极好，能将大半个拍卖会场尽收眼底，出来高层雅间之外。
“那家伙没来吗？”
但当他将下面与会之人，尽数看了几眼后，结合记忆中的身影，陆川愣是没发现，见过两次的那个疑似妙手门之人。
而雅间之中的人，此前他便在门口处，早就看了一遍，同样没有发现。
此人先是窥探那疑似八皇子势力藏身的偏院，又直接闯入李家后宅，窥视李月华不果，后被追杀了半月之久。
陆川并未听闻，此人被他栽赃嫁祸之后，就被人给杀了。
周丰的情报系统颇为强大，也没有听说此事。
“此地一品高手不知有几人，那家伙就算胆大包天，应该也不敢在这里动手！”
陆川眼角余光，一直盯着李月华所在的雅间。
若有异常，定会第一时间发现。
奈何，与会到现在，足足过去两个多时辰，眼见就要拍卖最后的压轴宝物了，依旧没有任何异常出现。
“咳咳！”
周行风此时重重咳嗽一声，吸引了所有人的注意力，指着逝者送上来，红布盖着的托盘道，“现在，拍卖今天最后三件宝物之一，此宝乃是一部功法，名曰凌霜诀，修炼有成后，可在丹田内凝练一股寒冰真气，能将人冻毙于无形之中。
甚者，还可冻结真气，在体内形成极为阴寒的内气，阻塞经脉，迟滞修炼。
想必诸位，应该很清楚，似这一类拥有特殊玄异之能的功法有多珍贵。”
此言刚落，便有一名高大中站了起来，迫不及待拱手一礼问道。
“敢问，这凌霜诀可是百年前，那位横行北地，绰号天霜客的一品绝顶高手，所修炼的功法？”
众人闻言，登时眼睛一亮。
“不错！”
周行风点点头，赞许道，“这位好渊博的眼界，此功法正是那位天霜客赖以成名的绝学，因为是水属功法异化而来，仅仅只与火、土两种功法相近的有所冲突！
而且，此功法对于疗伤，蕴养脏腑，静心凝神，有着极大功效。”
果不其然，得到了正确答复，在场之人不少都动心了。
这可是能够成就一品的绝顶功法。
与会数百名上三品，其中三品武者占了近八成，可不是人人都有合适的功法。
尤其是，其中大部分都是靠着苦修，在脏腑中蕴养出了一口内气，从而开辟丹田，拓展经脉，成就的三品武者。
似这一类外练而成的三品，有人一辈子都可能在苦苦寻找一部内气功法，甚至到死都找不到。
三品下到三品上，不知卡死了多少人的武道之路。
有人仗着天赋高绝，能硬生生冲到三品上，却绝难突破二品，不知有多少人，因强练而走火入魔，最后死无全尸。
现在，出现了一部这么高品阶的功法，即便不适合自身，也要一观才能甘心。
他山之石，可以攻玉！
而二品武者，虽然经络已经适应了本身修炼的功法，但如此高深的功法，却能加深家族或势力底蕴，所以也颇为感兴趣。
于是乎，在周行风说出起拍价格之后，凡是出的起价的，几乎都是直接喊了出来。
眼见，这部功法的价格，就攀升到了一个令人望而生畏，咂舌不已的价格。
“前辈！”
就在只剩下两三个人，争的脸红脖子粗时，一道清冷的声音，从二楼雅间中传来，“此功法的价值颇高，小女子愿以此剑竞拍，不知前辈是否准允？”
“来了！”
陆川目中精光一闪，骤然坐直。
等了这么久，期间弄出了那么多麻烦，就等这一刻了！
“什么？”
但也有不少人，显得一脸意外，甚至是震惊。
因为，他们听出了声音的来源，正是处于风口浪尖的李月华！
“此举不妥吧？这里是拍卖会，有钱就加价，没钱别捣乱！”
“就是，姑娘还是等等再说吧！”
“若是姑娘囊中羞涩，可以回家筹措银钱，切莫在此胡乱生事！”
最不高兴，当然要属那几个出价到最后，准备一鼓作气，拿下这部功法的人了。
“此间乃是聚宝楼的拍卖会，是否接受这柄剑，前辈说了算！”
李月华没有露面，清冷的声音，却透过雅间窗户，清晰传遍整个拍卖会场。
毕竟，她也是一位三品上高手，可不是任人欺凌的弱女子！
“哈哈，诸位！”
周行风爽朗一笑，到底是见过风浪的绝顶高手，当即释放出自身气息威压。
虽然稍纵即逝，但还是让场中安静下来。
这时，人们才惊骇发现，眼前这位笑眯眯的富态老者，竟然是一尊一品绝顶高手。
当真是真人不露相，露相非真人啊！
“诸位可能听说过，可能没听说过，我聚宝楼拍卖会，向来有一个规矩！”
周行风依旧笑容满面，不紧不慢道，“若是银钱不够，可以随时向我楼抵押随身财货，评估之后作为抵押，事后可进行赎买！”
这就类似于临时的典当行，但利率定然极高，寻常人担负不起就是了！
此言一出，不仅那几名最后竞拍的高手，气息一阵不稳，就连那几个雅间中，都隐有气息波动传出。
“嘿，这就坐不住了？”
陆川冷冷一晒。
不问可知，这些人定是早就盯上寒星剑之人。
如今，若寒星剑落入聚宝楼之手，无论背后是谁，都得掂量一二。
“好，既然前辈答允，那便派人来取剑吧！”
李月华的声音再次传来。
“不妥！”
就在此时，一道苍老的声音，自一个雅间中传出，窗户直接打开，露出一张老脸，沉声对那雅间道，“寒星剑乃是玄兵名器，世所罕有的神兵，足以传家的至宝，岂容你胡闹，为了一部功法，就抵押出去？”
此人，正是李家二族老——李存耀！
“二叔公此言差矣！”
李月华甚至没有开窗，冷声道，“此宝乃是我意外所得，本就不是家族之物，何须你来多言？”
“混账！”
李存耀当众被拂了面皮，气的胡子直抖，斥道，“家中出此不孝女，真是家门不幸，待得事后，老夫会亲自出面，将此剑赎买回来！”
“前辈！”
李月华再次说话，却是对周行风所言，“敢问前辈，抵押宝物之后，外人是否有资格赎买？”
“当然没有！”
周行风傲然道。
“你……”
李存耀气的浑身直哆嗦，但到底没有当场发作，只得气呼呼关上窗户。
“前辈，请派人取剑！”
周行风当即命一名侍卫，从后堂转道雅间，去取寒星剑。
一个三品上的世家大小姐，一个一品绝顶高手，当然不可能直接从窗户上扔出来，做这么没品的事情。
