
“这件事情有些巧合，那位记者是想要采访马丁·诺齐克议员，又没有合适的机会入手，于是想从诺齐克议员的儿子兰瑟那里入手，但被拦在了克拉格俱乐部外。”

克拉格俱乐部的会员资格除了最开始时审核较为宽松，之后就管理严格起来，成为会员只能由两位会员推荐才行。即使是会员想要带非会员进入，也只能带一位，管理相当严苛。

“高德先生与兰瑟发生冲突后，被俱乐部经理劝回家中，然后遇见了那位记者。当时正不满的高德先生随口说出了与兰瑟的冲突，但之后便闭口不谈。”

“那位记者本身想写一篇兰瑟倚仗诺齐克议员，大闹俱乐部的新闻稿，但编辑以事实不清为由否决了。那位记者先生不甘心，半夜跑到高德先生的住处想继续采访。结果高德先生已经被警察带走，然后请《塔索克报》的主编通过警局内部关系得到了部分消息，连夜改了稿子。”

“那个时候，报纸的内容应该已经定下来了，怎么可能会登上报纸？”

罗尔斯虽然不懂印刷报纸的流程，但那个时候，像《塔索克报》这种大型报纸早就应该定好第二天的内容，说不定都已经有了样品，准备印刷了。

“最近诺齐克是各大报纸的版面头条，所以主编决定隐去兰瑟的姓名，试探一下新党的反应，连夜修改报纸内容。”

《塔索克报》能流行起来的原因就是他们会派出精干的记者来获取第一手新闻，但最近几年，报纸新的继承人上位后，报纸内容却趋于保守。并非是倒向保守党，而是在新闻内容上，隐去部分关键内容，不再那么犀利。

这也是《塔索克报》必须要做的转型，否则不依附两党和政府，报纸内容还犀利，影响大，早晚会被清算。

……

西区，希望街9号，首相官邸。

阿古希德·尼根首相坐在宽大的桌子后面，看着自己面前的两人，一个新党的支持者，王国上议院议员，排名前三的大银行家霍尔伯爵，另一个是保守党的支持者，自己的哥哥，王国最大的土地贵族，当代尼根公爵。

首相先生淡定的喝着一杯红茶，昨天霍尔伯爵传信过来说要和自己，以及尼根公爵要商议两党相处问题。

两党在《谷物法案》废除前只是暗流涌动，废除后，两党的矛盾几乎就已经公开了。如果不是两党背后的支持者尼根公爵和霍尔伯爵的约束，两党早就开始相互攻讦了。

但这次诺齐克议员这位新党首领之一陷入了麻烦，让两党的表面和平也开始维持不住。

“这件事情的影响不能再扩大下去了。”

作为商议的邀请人，霍尔伯爵首先开口。

“诺齐克议员这段时间的报纸版面可没少上，这点小事情应该还影响不到他。”

尼根公爵开口答道，他依旧穿着海军上将的蓝色制服，只是坐姿却有些放松，倚靠在椅背上，时不时还打个哈欠。

昨天沃尔夫伯爵找到他，详细说了诺齐克事件，沃尔夫伯爵认为这是让新党退步的契机，是挽回保守党损失的关键所在，可他还是回绝了。这不是尼根公爵大度，而是两党必须要保持和平状态，不能将一些事情捅到明面上来。

不过这并不妨碍尼根公爵因此事而感到开心，所以昨天晚上他是在自己的情妇那里度过的。要不是第二天还要到首相官邸和霍尔伯爵要商议两党问题，服用了药剂的尼根公爵肯定会在床上征伐到天亮。

尽管拒绝了沃尔夫伯爵的建议，但不代表尼根公爵在霍尔伯爵面前表现出自己绝不会放过此事的态度。他可是王国最大的土地贵族，仅今年他的损失就超过40万镑。

金钱上的损失肯定是回不过来了，《谷物法案》不可能再建立起来。但在新党的政治资源上，尼根公爵肯定要让保守党狠狠咬下一口，这才能让保守党以及背后的贵族们满意。

“公爵阁下，你要知道我们刚刚在与弗萨克的战争中失利。如果两党再起争端，你就不怕王国在东拜郎的利益继续受损吗？”

“昨天，我们的铁甲舰刚刚服役，正好可以用弗萨克的海军试验一下。”

作为曾经的海军上将，尼根公爵对于皇家海军的优势再清楚不过。在与弗萨克的战斗中，皇家海军是获得优势的，只可惜舰队再强，也开不上陆地。弗萨克的陆军是北大陆公认的最强，即使是装备了六管机枪的因蒂斯军队也不是对手。

霍尔伯爵面无表情，沉声道：

“那是用来对付海盗的。”

“可总要练习一下，不是吗？”尼根公爵再次打了个哈欠，他反正不急。

“两位，我们并没有那么多的时间，这些报纸已经发出去快五个小时了。霍尔伯爵，摆出你的筹码吧！否则只会让事情变得更糟！”

阿古希德作为保守党领袖，自然要偏向保守党。

霍尔伯爵微微皱眉，拖下去对他并不利，于是坚定开口：

“诺齐克不能有事，这是新党的底线。”

诺齐克议员如果是新党普通一员，霍尔伯爵或许还会放弃他，可他是新党首领之一，在《谷物法案》被废后，有成为新党领袖的势头，必须要保下来。只是诺齐克在新党是不能前进了。

“兰瑟·诺齐克可以由王国法律处理。”

尼根公爵略有下垂的嘴角掀起一抹讥讽：

“这是应该的，罗塞尔曾经说过，王子犯法还要和普通人一样论罪处理，何况他一个议员的儿子。”

“希尔斯顿警局划归给西维拉斯场。”

这是一个新党很大的让步，这一步几乎让新党在贝克兰德警察系统的十几年的努力几乎白费，也让新党成员聚集的希尔斯顿区放在了保守党嘴边。

“不够。”

尼根公爵吐出一个单词，即使希尔斯顿警局不划给西维拉斯场，经过这件事后，希尔斯顿警局肯定会被警务大臣整肃。虽然不能全部清理，但短时间内，希尔斯顿警局不要想恢复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778659"  chaptername="第五十二章  谈判">加入书签</a>
</div>
