    在荒丛山脉中，凌笑与云梦琪几经生死，云梦琪获得承传后，果断离开凌笑。

    当时凌笑只不过是一个偏远小城的少爷，而且实力只是玄士阶，从背景来说她与他跟本不可能。所以临别之际，为了给凌笑一个希望，曾说过只要凌笑能超过她的实力，她便和他在一起。

    这也是凌笑这些年来一直奋斗的目标和动力。

    本来他现在的实力已经达到中阶王阶巅峰了，在这之前算是已经赶超了云梦琪。

    可是，刚才凌笑为了让云梦琪好起来，给她服了万年石乳液，正好让她借此突破至了高阶王阶的实力。

    单以实力等阶来算，云梦琪确实又在凌笑之上了。

    凌笑望着那美得让人窒息的笑容，整张脸都耷了下来道“你的实力虽然超过我，可是不见得你能打得过我啊！所以，我已经超过你了”。

    “哼，你说我打不过你？要不咱们比试一下，看看到底谁更利害”云梦琪虽见过凌笑那可怕的杀人手段，可是她一直被称之为天之娇女，心里还是很傲气的，被凌笑这么一激，就想着与凌笑打上一场，不然她心里就特不服气。

    “呃……这不好吧，万一不小心伤了你，我可舍不得”凌笑迟疑了一下道。

    “你能伤得到我？不可能，我比你高一阶，你不会是我对手的，走，我们到外面比试，要是你真能把我打倒，我……我就答应你的要求”云梦琪也是一个好胜的性子，听得凌笑这么说，反而激起了她心中的那颗好战的心。

    她娇喝了一声后，率先掠出了屋子，哪里还有半点虚弱的样子。

    凌笑苦笑了一下，只能跟着出去了。

    “梦琪姐姐你没事了？”坐在院子内的温可蝶看到云梦琪出来了，很高兴地惊呼道。

    “嗯，我没事了，多谢小蝶你关心”云梦琪轻应道。

    “没事就好了”温可蝶应了一声，目光却看向了从里面出来的凌笑，美眸中透着复杂之色。

    美人爱英雄，这是自古以来的定律。

    像凌笑这样年青有为的英杰，又有哪一个女子不喜欢呢。

    温可蝶早对凌笑动了心思，之前一直都想栓住凌笑。

    可惜，凌笑似乎对她一点心思都没有，这让她内心一度受到打击。

    在凌笑被困秘境的这段时间内，她尝试忘记凌笑，可是那影子仿佛挥之不去。

    当现在凌笑又重现之时，看着他对云梦琪那动情的模样，她心情突然放开了。

    她知道他这一辈子要抓住这男人似乎不可能了。

    “快过来，要是你赢了本小姐，本小姐这一辈子就是你的了”云梦琪对着凌笑娇喝了一声，曼妙的身子微微一纵飞到了半空之上，手中多出了一把蓝色长剑。

    一阵蓝色光幕瞬间在云梦琪周边莹绕，让她看起来就像是一名纯洁无暇的仙子一般，让人觉得飘渺灵动。

    凌笑轻笑了一下，单脚一点，身形飘逸地腾飞了起来。

    “梦琪真要打吗？”凌笑确认问道。

    “少废话，看招！”云梦琪应了一声，手中的长剑荡漾出层层波浪，朝着凌笑冲击了过来。

    这是蓝阶剑技柔汐叠浪诀。

    云梦琪虽是要与凌笑切磋，可是一开始也不敢动用全力，怕伤着凌笑。

    这一招虽说在别人眼中或许威力不凡，但在凌笑面前似乎真不够看。

    “你这小皮娘，本少不发威，当真管不了你了”凌笑也是将心一横，决定要好好“教训”一下云梦琪，将这女人完全惩服，让她知道她的男人的实力可不是乱盖的。

    汹涌的波浪狠狠地撞击在凌笑身上。

    云梦琪当真以为凌笑中招了，芳心一颤，暗呼“不会这么轻易就中招了吧”。

    然而，她轰中的只不过是凌笑的一道残影而已，凌笑的真身已经到了她身后。

    当她警觉的时候，凌笑已经狠狠地在云梦琪的翘臀之上重重地拍了一记。

    啪！

    “敢在你男人面前叫凶，今天就让夫君好好教训教训你”凌笑凶凶地说道，手感之上传来那惊人的弹力，让他爽快不已。

    云梦琪更是红霞布脸，她没想到凌笑居然趁机占她平宜，而且下面的温可蝶还在看着呢，这让她恼羞不已。

    “你死定了”云梦琪口不对心地说道，回过剑来波浪冲天，宛若九天银河倾泄而下，那威力极为吓人。

    这一招她动用全力了。

    凌笑为了展示自己的王霸威风，一股强大的金龙虚影威舞腾升。

    金龙咆哮，惊动四方！

    那轰过来的强大水浪，在那金龙的虚影冲击之下，立即溃散不见了。

    凌笑以指当剑，连连指出无数道金指刃。

    云梦琪见识过凌笑肉身强大，也不再怕伤害到他，施展出浑身解数与他对轰了起来。

    叮当叮当！

    剑指与玄器交击在一起，发出阵阵刺耳之音。

    二人交错分开，云梦琪的玄器上出现了一点点的裂痕，看得云梦琪心疼不已。

    “还要不要比，如果我动用全力，你的玄器就要毁了”凌笑十分得意地说道。

    “少得意，我今天一定要打败你”云梦琪娇喝了一声，周边再次凝聚了强大的属性能量，以她为中心荡漾出一层层可怕的波浪狂潮。

    “千叠浪！”云梦琪喝了一声，数十波浪水从天边冲击而来，仿佛可怕的海啸一般，让人觉得恐惧不已。

    凌笑露出赞赏的目光，全身气劲提到最强，纵身钻进了那海啸之中。

    他就像那搏击长空的雄鹰，不惧任何危险。

    蓝色的波浪将凌笑淹灭。

    然而，正当那波浪在不停地荡漾不休之时，一道道金色拳影从那波浪中冲了出，宛若那金阳耀世，将波浪轰得一点不剩。

    云梦琪轻跺了一下脚，又是强招袭去。

    可惜，凌笑不再让她得手，瞬间掠到她身后，大手掌又狠狠地朝着她的翘臀拍下。

    啪！

    “你服不服！”凌笑这次没那么轻易让她离开，一手揽住她的小蛮腰，大掌连着拍打了下去。

    云梦琪只觉得一股羞愧之意爬上心头，真狠不得找条地逢钻了进去。

    同时，全身都觉得麻木了起来，似乎那只手带着电流一般，让她全身都觉得酥软不堪，嘴里忍不住发出轻吟之声。

    凌笑浑然不觉云梦琪的异样，很不解气地拍打了一会儿才收手，接着将云梦琪转过身来幽幽问道“从今以后你就是我凌笑的女人”。

    说罢，对着云梦琪的玉唇就吻了下去。

    在底下的温可蝶看到这一幕都惊呆了，美眸对上空的二人投去了羡慕的眼神。

    在主峰周边的执事和弟子也是惊讶地看着，心里对凌笑充满了滔滔不绝的膜拜之意。

    他们暗叹“真是我辈之楷模啊，连大小姐都被彻底惩服了！”。

    刚从紫天宗赶回来的长老们，大老远便看到凌笑正在“收拾”云梦琪。

    云雄只觉得神色变了好几次，心里暗骂“好小子居然当众欺负我女儿，要是以后敢对她不好，我第一个不放过你”。

    最后，还是沐槐轻咳了一下道“我们还是散开吧，免得影响年青人嘛！”。

    说罢，他与沐恩率先朝着木旗峰的方向飞了回去。

    其他长老也纷纷朝着不同的方向飞走了。

    云梦琪被凌笑强吻了一会儿，最后感受到许多人的目光，使劲地推开了凌笑轻骂道“你坏死了，你叫我以后怎么出去见人”。

    说罢，她飞身下了院子之内，溜进了房中，将房门狠狠地关上。

    她背对着房门，脸上的红霞蔓延至了耳根“这么多人看见，真是羞死人了！”。

    云梦琪怎么说都是二十出头的女子，从没有和任何一个男人在这样的场合亲热过，当然是羞涩不已了。

    凌笑落到了院子，看着还在发呆中的温可蝶，轻咳了一下道“温师妹，温长老已经回来了，你……你是不是也要回去了”。

    现在正是他要与云梦琪亲热温存的时候，他可不希望这院子内还有人存在。

    可是，温可蝶却没能领会凌笑的意思，摆了摆手道“我不急的，我娘让我多陪陪梦琪姐”。

    凌笑应道“梦琪她已经好了，她不需要人照顾了，我看你……”。

    他还没说完，温可蝶接着说道“她没事最好了，我可以和她聊聊天，不然闷死了”。

    凌笑听了这话，差点栽倒在了地上，心里暗骂“这丫头是装傻还是真的傻啊！别逼哥发飙啊！”。

    看着凌笑那郁闷的样子，温可蝶露出得意地笑容道“你这人真没劲，想赶我走就直说嘛，何必拐弯抹角呢”。

    说罢，温可蝶转身走了，当她走到院子门口的时候，回过头来露出狡黠的笑容道“干坏事的时候小声点喽！”。

    这才快速地离开了别院，那窕窈的身影看起来很娇艳，却不知她的心显得有些寂落了。

    “这妮子真是个小魔女”凌笑暗叹了一声，迅速掠进了屋内。

    “咚咚！”凌笑轻敲了一下房门叫道“梦琪开开门！”。

    云梦琪在里面没有应答。

    凌笑有些气恼，对着那房门狠狠地踹了一脚。

    在门后的云梦琪被吓了一大跳，对着凌笑叫道“你干什么，把门都踢坏了”。

    “我干什么，我当然是要……嘿嘿！”凌笑上下打量了一下云梦琪那曼妙如蛇的身子轻笑道。

    云梦琪感受到凌笑侵略的目光，心跳得老快了。

