    在那夫妻两个的百般拒绝中，一行人还是到了公安局。

    倒是那个表妹,一直低着头没有说话。

    “怎么回事？”一个老公安看到这么多人,走出来问道。

    “公安同志，小胖真是我们的孩子啊,我们没有拐卖孩子,是真的——”男人率先喊道。

    云昭淡淡看了他一眼，“公安同志，我们来报警,这两人有联合特务,拐骗孩子的嫌疑。”

    云昭一句话,整个大厅都寂静无声了。

    男人死死瞪着云昭,看云昭一脸淡定平静的模样，忽然明白了什么，他猛地转头看向那个年轻女人。

    “你——你到底是什么人？”

    年轻女人抬头一笑，“大哥，我是你们表妹啊,不然我还能是谁。”

    自己今天要被这俩蠢货害死了，也是自己轻敌，没想到庄昭居然这么难缠,更没想到,庄昭身边有人跟着。

    这说明,自己的方向没有错，庄昭这个人确实有价值。

    价值可能比自己想象的还要大，不然他不会这么受重视,休假还有人跟着。

    虽然知道脱身的希望不大，女人还是决定顺着之前的身份往下说。

    如果那对夫妻真聪明，就该承认她的身份，把她的身份曝光了，对他们可一点好处都没有。

    然而，女人还是低估了这对夫妻自私和愚蠢的程度。

    这时候，不止是男人反应过来，他媳妇也反应过来了。

    他媳妇只是愣了几秒，就大声叫了起来，“我们不认识她，我们根本就不知道她是谁，她前天找到我们，说可以帮我们找到儿子！”

    “公安同志，我们根本不知道这个女人是特务，我们是真不知道。”男人也不提认儿子的事了，只想把自己和这个特务给摘清了。

    老公安面色严肃地看着一行人，涉及到特务，这就不是小案子了。

    招呼了其他公安出来，分开审。

    这案子其实一点都不难审，除了年轻女特务什么都问不出来。

    那对夫妻被分开问话，分开吓唬了一番，就把该说的，不该说的都说了。

    男人叫田宝林，女人叫牛小红，是夫妻两个。

    这俩还真不是拐卖孩子的，不过，云昭说他们也没说错，这俩当年将个小娃娃扔在了县城，就直接回家了。

    第二天当然也是不可能找的，就是不想要那孩子了，这也是有原因的。

    那不是他们俩的亲儿子，是田宝林的大哥田宝全的儿子。

    田宝全当年为了朋友跟人打架，失手把人给打傻了，眼瞅着要判刑，他媳妇看看过不下去直接跑了。

    田宝全进监狱前，将家里的三个儿子托付给了二弟和二弟妹，说只要将三个孩子好好带大，他就记着二弟一辈子恩德。

    等田宝全进了监狱，田宝林一家就从自己那间小房子搬到了大哥的大院子里。

    田宝全的三个儿子，一个八岁，一个六岁，还有个一岁半。

    八岁和六岁的能干活了，一岁半那个就烦人了，得有人看着，就让他那俩哥哥看着就行，关键还得要吃要喝。

    田宝林夫妻俩将孩子养了将近半年，看家里日子又开始不宽裕，就将最小的孩子扔到了县城。

    本来以为这事就到到底为止了，谁知道，三年之后，有个年轻姑娘忽然找上了他们。

    说他们之前的孩子被有钱人家捡走了，只要他们去要孩子，就能拿到一笔钱。

    两人要是愿意把孩子给她，她也能给这俩一笔钱。

    至于这姑娘为什么要孩子，俩人根本没问。

    不是自己的亲儿子，自己也不心疼，真心疼也不会扔孩子了。

    本来一切打算得都挺好，但是没想到，这姑娘是特务。

    这可就把田宝林夫妻俩吓坏了，他们俩再缺德，也不敢跟特务沾上边，于是一五一十就交代清楚了。

    那个女特务只以为找到孩子的亲生父母，准能把孩子要过去，然后靠着孩子威胁引诱庄昭，却没想到，这俩根本不是孩子的亲生父母，也不是当时走丢的。

    这夫妻俩见面就直接露馅了，还把她给害了。

    云昭一家也没想到，事情还有这样的转折。

    虽然不是小熊原身的亲生父母，却有了他亲生父母的消息。

    后来，女特务直接被带走了，总有地方能把她的嘴撬开，撬不开也不要紧，反正不用留在这里过十五。

    田宝林夫妻因为遗弃孩子和勾结特务，被判了二十年。

    小熊迟疑了一下，对云昭和顾雨说道：“爸爸，能去他们家看看吗？”

    云昭和顾雨当然不会不同意，一家三口打听着去了上杨村。

    村子在山里，比县城其他村子还要贫困一些。

    大部分都是土坯房子，仅有几户是青砖房。

    田宝全家是几户青砖房之一，顾雨他们到的时候，院子门大开着，不少人进进出出，往外抱着东西。

    一位老人正脸色不好地说道：“你们牛家也不能把事做绝了，这还有两个孩子得吃饭过活，你们都搬走算怎么回事？”

    抱着东西的中年汉子道：“怎么回事？这是我妹夫家，家里的东西都是我妹夫的，我们给他养孩子，东西带走也是应当的。”

    “那田牛娃和田狗娃呢？”老人又问道。

    “那俩可不是我妹妹生的，跟我们牛家有什么关系，要不是他们那个兄弟，我妹妹和妹夫能蹲局子？”中年男人愤愤道。

    “这话可不对，要不是你妹妹和妹夫故意犯罪，公安也不能抓他。”云昭冷笑着说道。

    中年男人立刻看了过来，看到高高壮壮正盯着他的云昭，竟然一时没敢接话。

    老人走上前几步，问道：“你们是？”

    云昭拍了拍小熊，“我是当年捡孩子的人，现在带着孩子来看看。”

    老人立刻低头去看小熊，看看他胖乎乎的身子，穿着也是干净利落，就知道这孩子跟着人家没受半点苦。

    这娃子运气不错，遇到好人家了，要是在这个家里，和他那俩哥哥恐怕也差不多。

    中年男人和几个男男女女带着田家所有的东西，包括农具，柜子，铁锅，能拿的都拿干净了，随着他们一起走的，还一个男孩，两个女孩。

    这三个应该就是田宝林自己的孩子了，穿着一般，脸上都是惶然的神色。

    院子里，还站着俩孩子，这俩孩子一个十一，一个九岁，比同龄的孩子高点，骨架子大，但都瘦得厉害，一身黑皮，身上的衣服补丁摞着补丁，鞋子明显小了，开着口子，脚趾往外伸着。

    这还是冬天，俩人还穿着单鞋。

    看身上的衣服，也绝对不厚实。

    小熊看到这俩人，心里莫名得一酸。

    这……应该算是原身的哥哥了。

    他自己没有亲兄弟姐妹，香香哥他们完全可以填补这个空缺。

    但是，面对别人的哥哥，他该怎么表现呢。

    小熊在爸爸们身边站了几秒，就朝着那俩男孩走过去。

    老人欣慰地道：“去吧，孩子，那是你亲大哥和二哥。”

    那俩孩子之前听到了云昭的话，就算当时不明白，这会儿听了老人的话也明白了。

    两人不知所措地站着，看着小熊慢吞吞走过来，大的那个手在衣兜里动了动，最终掏出半块带着焦胡的红薯，塞到小熊手里，低声说道：“走吧，跟着那个人走。”

    两个孩子看着那块红薯，都吞了吞口水。

    小熊捏着那块红薯，回头看着爸爸们。

    云昭视线淡淡扫过那俩孩子，在他们紧张的视线中，转身朝着老人走了过去。

    老人是上杨村的老村支书，云昭说道：“老人家，到底是我儿子的亲兄弟，知道这俩孩子没人管，我也不能这么看着。”

    “我想收养这俩孩子，不知道行不行。”

    老人有点为难，云昭继续道：“房子就给孩子们留着，写他们的名字，我每隔两年带他们回来一趟。”

    每两年回来一趟，让他们到时候看看孩子，也安心。

    而且，庄昭的名字已经在公安局挂了号，那边是知道庄昭的联系方式的，不用怕他带着孩子没影了。

    老人再看看那俩瘦得可怜的孩子，空荡荡的田家，还有黑胖的小熊，最终同意了。

    全村过得好的没有几家，谁家也不愿意多出两张嘴。即便有人愿意收留两个孩子，万一又和原来的田宝林家一样只是打房子的主意，对孩子不好，这不是造孽吗。

    云昭跟着去开了信，明天去办手续。

    云昭看向两个孩子，说道：“以后，你们两个就跟着我们，你们俩就叫我庄叔叔就行，看看有什么需要带走的，收拾收拾。”

    两个孩子又是忐忑又是不安，心里隐隐还有些惊喜。

    之前二叔家也说是要养着他们，结果，就有了两天好脸色，之后就天天从早到晚干活，吃不饱还经常挨打挨骂。

    他们俩还得从自己的口粮里省下东西给弟弟。

    就这样，半年之后，二叔还是把最小的弟弟给丢了。

    兄弟两个不知道二叔将人丢在哪里了，那几天在山里找了很久，因为这事，又被二叔毒打了一顿。

    没想到弟弟还活着，还活得好好的。

    虽然不知道这位庄叔叔是什么样的人，但是，有人养他们，至少不会饿死，而且，能和小弟在一起，也算是一件好事了。

    老大摸了把脸，将大门关了，挡住外面不少村民的视线，然后转身往正房跑去。

    那是之前二叔和二婶的屋子，老大跑进屋里，这屋里已经空荡荡的了，炕上的席子都被带走了。

    老大将炕上的土坯翘起来一块，露出里面的空间。

    “是什么？”跟过来的小熊问道。

