    第二天早上，叶凡早早起来，伺候完唐三国夫妇吃完早餐上班后，他就准备回一踏城中村。

    他想看看沈碧琴情况怎样了。

    胃肿瘤好了，外债清了，养母的日子应该好过了，但叶凡还是习惯隔三差五探视一番。

    养母一家养了叶凡十八年，叶凡早把他们当成亲生父母。

    唐若雪听到叶凡要去看沈碧琴，第一次主动要跟着叶凡一起去。

    叶凡有些惊讶，但更多是高兴，这表示唐若雪正慢慢认可他。

    要知道，她以前几乎不跟母亲照面。

    二十分钟后，老奥迪来到白石洲城中村。

    只是沈碧琴并不在出租屋。

    叶凡打电话给沈碧琴，才知道她在附近的朝阳菜市场。

    于是叶凡带着唐若雪走了过去。

    一路上，无数目光看着两人，好像是美女跟野兽一样。

    很快，两人来到了菜市场，人来人往，吆喝四起，充满着生活气息。

    叶凡带着唐若雪转了一圈，很快在东侧角落见到了母亲。

    她租借了一个摊位，门口摆着一张桌子，上面放着六个大铝壶，全是她熬制的各种凉茶。

    三块一杯。

    凉茶效果很不错，现场不少人排队购买。

    沈碧琴忙得不可开交

    “妈，你身体没好，怎么来这里摆摊啊？”

    叶凡见状忙跑过去：“万一累倒，那可得不偿失。”

    他还拿起大铝壶帮忙。

    “我没事，在屋子呆着实在太闷了，而且这一年，花了不少医药费。”

    沈碧琴和蔼一笑：“我就寻思熬点凉茶赚点菜钱。”

    叶凡很是无奈：“我说过多少次了，医药费那些，我可以搞定。”

    “你也不容易，再说了，你是上门女婿，老是往我这里拿钱，会让人说闲话的。”

    沈碧琴深明大义：“而且也对不起唐家。”

    “妈，叶凡没有从唐家拿钱，他给你的钱，都是他自己赚的，叶凡能够全权作主。”

    这时，唐若雪笑着从人群挤了上来：“你就放心用吧。”

    她还戴上口罩帮忙吆喝。

    “唐……若雪，你来了？”

    沈碧琴看到唐若雪，微微一愣，似乎没想到她会出现。

    随后她又拉过一张凳子：“若雪，你坐，你坐，这粗话，你不能干。”

    “妈，没事。”

    唐若雪笑容恬淡：“这活，我能应付，倒是你，身体不好，应该坐下来休息。”

    “这凉茶，就让我和叶凡来卖吧。”

    她把沈碧琴按在凳子上。

    “若雪，你真是好姑娘。”

    沈碧琴无奈坐在凳子上，随后踢了叶凡一脚：

    “若雪要来也不说一声，妈在家里做好饭菜等你们。”

    “把若雪带到这里受罪，你对得起若雪吗？”

    沈碧琴一如既往善良。

    叶凡苦笑一声：“我哪知道你病刚好就卖凉茶？”

    唐若雪一笑：“好了，别埋怨了，赶紧卖凉茶，卖完早点收工送妈回去。”

    随后，三人动作利索忙碌起来，唐若雪招呼客人，叶凡负责倒凉茶，沈碧琴负责收钱。

    唐若雪这个大美人的出现，让顾客比平时多了好几倍，几乎是络绎不绝。

    看到这一幕，叶凡心里涌现一抹暖意，这是他梦寐以求的生活，也是值得他一生去守护的生活。

    只可惜，他始终走不进女人的心。

    “黑狗哥来了。”

    就在这时，一声高喊响彻了耳膜，整个菜市场为之一寂。

    叶凡抬头望去，只见市场入口处，七八个吊儿郎当的青年走入进来。

    气势汹汹。

    为首的黑狗哥一边嚼着槟榔，一边藐视在场所有人，似乎这朝阳菜市场难入他法眼。

    接着，一个平头青年拿出一张打印好的二维码，在经过的各个摊档耀武扬威晃了晃。

    叶凡一眼认出对方，收钱的青年，正是大伯的小儿子，叶浩。

    他没有意外，叶浩以前就是一个人渣，打过无数同学，还伏击过老师。

    一个班四十七人，其中四十五个被叶浩打过，唯一不敢欺负的同学，他爸是校长。

    他还搞大几个女生肚子，但因为年龄太小，加上叶浩扬言谁报警就杀谁，女生家长只能忍气吞声。

    他看上的女生或好东西，大多难逃魔掌，不从他愿，下场就是天天被欺负的鼻青脸肿。

    叶凡从小到大也没少受他欺负。

    所以看到叶浩这副样子，叶凡完全习以为常。

    各个摊主见到黑狗他们出现，忙拿着手机扫过去，然后输入定好的金额。

    一家五百，生意好的要给到一千或两千。

    朝阳市场一共有一百二十个摊位，这伙混混晃荡一圈，七八万就落入口袋。

    唐若雪问出一句：“妈，这是什么人？”

    沈碧琴犹豫了一下：“他们收管理费的。”

    叶凡淡淡出声：“什么管理费，就是一群人渣，敲诈勒索的。”

    他一眼看出对方路数。

    唐若雪嘴角牵动不已：“保护费？”

    “啊，不，不，儿子，是管理费。”

    沈碧琴连连摆手：“凡儿，若雪，你们别理这些事，让妈来处理。”

    随后，她打开腰包，抽出几张红色钞票，接着又加了三张五十，凑够五百。

    “妈，你这凉茶，卖半天也就赚个百来块。”

    叶凡皱起了眉头：“保护费就要五百？而且黑狗跟班是叶浩，他还收你的钱？”

    在叶凡看来，一个人再怎么渣，也该有点底线。

    这时，一家猪肉档，一个胖老板跟黑狗他们争执几句，结果被叶浩踹倒在地，狠狠打了四个耳光。

    猪肉也被他掀翻踩得面目全非。

    最后还是老板女儿掏出一堆钞票才罢休。

    “敢跟我们四海商会叫板，没死过是不是？”

    叶浩吊炸天的吼出一句，还顺势摸了年轻貌美的老板女儿一把。

    嚣张无比。

    唐若雪微微眯起眼睛：“他们太无法无天了。”

    叶凡眼神也多了一抹凌厉。

    带头的黑狗哥，远远看见叶凡那桀骜的神情，觉得自身权威受到挑战，便带人走了过来。

    他向叶凡瞪了一眼：“小子，看什么看？再看打爆你眼睛信不信？”

    叶凡忍住怒意，低垂眼皮，倒了一杯凉茶喝着。

    “算你识趣。”

    “老不死的，今天凉茶生意不错啊，管理费，一千块，赶紧拿出来。”

    黑狗一脚踹倒店铺招牌：“别叽叽歪歪让老子动气。”

    几个混混还顺手倒了几杯凉茶，喝了几口就吐在地上：“什么玩意……”

    叶浩也走了上来，站在黑狗身边狐假虎威：

    “二婶，你在这摆摊啊？这么热的天还出来卖凉茶，很辛苦吧？”

    “你老身体不好，又刚刚出院，还是要在家多休息的，不然累坏了，我哥要心疼的。”

    他的笑容很热情，完全看不出是一个混混，而是一个嘘寒问暖的好小伙。

    沈碧琴嘴角牵动，不知道怎么回答。

    叶凡脸色则是一寒：“叶浩，不要太过分了。”

    “哟，我那大学生哥哥也回来了？”

    叶浩对叶凡亲热喊道：

    “你该提前跟我说一声，弟弟好斩几斤熟食，温一壶酒，跟哥哥不醉不归。”

    “你这是看不起弟弟我啊。”

    “行，大家亲戚一场，我替狗哥做个主。”

    “今天就收你们两千。”

    叶浩脸上笑容更加憨厚，仿佛跟叶凡亲兄弟一般：

    “狗哥，这是我二婶，给面子，收两千行不？”

    黑狗一听哈哈大笑：“行，叶浩，给你面子，收两千。”

    “狗哥，叶浩，你们等一等。”

    “我马上给你们拿钱。”

    沈碧琴不想叶凡跟黑狗他们冲突，免得唐若雪受到牵连。

    “这两千，我来给。”

    叶凡掏出一张支票递过去。

    “牛叉啊，给支票啊，有钱人啊，叶浩，你这哥，混得不错啊……”

    黑狗接过支票一扫，哈哈大笑瞬间僵滞。一千万，黄震东！

