    

    大秦的婚礼，是晨迎昏行。

    虽然女方就在庄子里，但形式还是要走一边的。

    于是，早上的时候，玉漱就被送到城内的一处住宅里，等着人来迎亲。

    “姑娘真是有福气，这辈子肯定是多子多福。”

    周围的人一边说着吉利话，一边梳妆。

    玉漱却是一脸漠然。

    她当然知道，自己只是一个工具而已。

    就在这时候，卫一从门外进来，将所有人都赶出。

    然后满脸笑意的对玉漱说到，

    “姑娘，今天是您大喜之日，恭喜啊。”

    玉漱看着铜镜中的自己，淡淡的说到，

    “你是在恭喜自己吧？这次回去，相必会得到重用了。”

    “毕竟用一个没用的女儿，换了这么多工匠，和一个盟友，着实是一桩好买卖。”

    卫一皮笑肉不笑的说到，

    “姑娘说的哪里话，我等也是国主的亲族，为国分忧，是理所当然。”

    “而且这赵家公子歇无论是相貌才华，都是上上之选，您又有何不满呢？”

    玉漱默然。

    是啊，她又有何不满呢？

    卫一这时候说到，

    “姑娘，迎亲的队伍已经在路上了，还请准备妥当，不要误了吉时。”

    听着话里的威胁，玉漱淡淡的应道，

    “知道了。”

    卫一这才露出一个满意的笑容，退了出去。

    很快，这座边陲县城里就响起了欢快的吉乐声。

    而络绎不绝的宾客们，更是让县城多了几分难得的生气。

    迎亲，行礼...

    等所有的流程走完，新娘被送入新房的时候，已经到了晚上，此时男主人还要敬酒陪客。

    “恭喜恭喜。”

    赵歇每到一处，都是一片恭喜声。

    但他一沾即走，今天还要办一件大事，他不能醉。

    只有到了县令和章邯将军这里，才实实在在的敬了酒。

    寒暄之后，赵歇没有注意到，章邯将军的一个随从，正一脸愕然的看着他。

    然后对旁边女扮男装的赢阴嫚说到，

    “我是不是眼花了？我怎么感觉这新郎，看着像之前浪哥庄子上的一个书童啊！”

    赢阴嫚听到这话，狠狠的说到，

    “你要是再敢提他，我就阉了你！”

    两人顿时又争吵起来，没人注意到。

    夜色中的房顶上，闪过一道道身影。

    屋顶上，姬无双看着下方热闹的婚宴，心里恍惚了一下。

    如果她不跑，也许也会有这么一场婚宴吧？

    但她很快回过神，对一旁的人说到，

    “阿良，你和其他人就在外围接应吧。”

    “里面的守卫森严，你们如果被发现了，很难脱身。”

    阿良愣了一下，说到，

    “圣女，您一个人还是太危险了，让其他人在外围就好了，我跟着您。”

    “有个照应也好。”

    姬无双想了下，说到，

    “也好，你跟我走，有什么危险，就躲到我身后。”

    “其他人，在外接应。”

    说完，便朝里面摸过去。

    阿良看着极无双的背影，眼中闪过一丝犹豫，但随即坚定起来，

    “些许私情，怎么能和国仇家恨相比！”

    “要怪，就怪你太过刚正！”

    然后跟了上去，对姬无双说到，

    “圣女，我知道有一处院子，没有什么人，离那新娘的院子也很近！我们可以在潜伏到那里！”

    姬无双顿时点头。

    很快，两人就朝那边走过去。

    而在另一边，赵浪站在屋顶上，对去死几人说到，

    “待在这里，看住我们的后路，我一旦得手，就会和你们会合。”

    去死点点头，然后拿着长枪，带着人分散开。

    带着长枪是以防万一，真要杀出一条血路的时候，靠着一把匕首可不行。

    赵浪回忆下了，然后朝一处院子靠过去。

    那是他昨天看好了的地方，是一处专门服饰主家仆人的起居所。

    院子不大，但隐蔽，还离新娘的院子近。

    一路潜行，赵浪却发现了一丝微微的不对。

    昨天他来查探的时候，院子各处都有一些护卫。

    可今天这些护卫却都不见了。

    赵浪皱皱眉，于是越发的小心了，当他来到自己选好了的位置后。

    却心中一震，连忙放低了身体！

    因为他看都，那一处院子外，正有许多护卫慢慢靠过去！

    此时，姬无双正在院子里的小屋里，笑着说到，

    “阿良，你做的不错，这地方的确是好地方。”

    “你是怎么找到的？”

    阿良这时候却答非所问的说到，

    “圣女，我们难道和赵家真的没有回旋的余地了吗？”

    “赵家是赵国之后，更是对抗暴秦不可多得的力量！”

    “他们抓工匠，也是为积蓄力量，为了大业，有些许牺牲，又有何不可？”

    姬无双听到这话，顿时皱眉说到，

    “阿良，我昨日不是就和你说过了吗？你也看到了那人的残忍！”

    “我们已经到了这里，这件事就不必再多说了。”

    “你在屋子休息，我去外面看着。“

    说完，姬无双就朝外面走去。

    阿良这时候叹了一口气，看着姬无双的背影，拿出了自己的短剑。

    呲。

    一声利刃入体的声音。

    姬无双就看到自己的右肩膀处，多了一截剑刃。

    姬无双满眼不可思议的回过头，就看阿良手持带血的利剑，狠狠的说到，

    “圣女，是你逼我的。”

    姬无双此时哪里还不明白发生了什么，右手想去拔剑，但一阵剧痛打断了她。

    但她没有丝毫犹豫，一记踢腿，直接将阿良从屋子里，踢飞了出去了！

    就当她想要跟上去杀了对方时，突然一大群护卫涌了进来！

    为首的正是一身吉服的赵歇。

    赵歇看着已经受伤了的姬无双，说到，

    “农家圣女，我们总算是见面了。”

    姬无双脸色一冷，强行抽出了剑，然后朝对方冲了过去。

    就算是死，她也不会和这种人妥协！

    但迎接她的是一张大网，让她的武功根本无法施展。

    看着姬无双凄美的样子，赵歇心中微动。

    他或许还能借这个机会，掌握整个辽东郡的农人！

    一旁的阿良也爬了起来，捂住肚子说到，

    “圣女，投降吧，不会有人来救你的，周围的农人也会被清理干净，。”

    姬无双直接闭上了眼睛，她现在看一眼这个人，都觉得恶心。

    赵歇皱了下眉，冷然说到。

    “把她和那些工匠关到一起，别让她死了。”

    “等我大婚之后，再和她好好聊聊。”        

