    

    
                第1937章

    
                从常理而言，华淑珍既然想在娱乐圈混，她肯定是不敢轻易得罪江志浩的。

    
                实际上她也的确没得罪江志浩，只不过那一晚想靠着打压闫佳妮，来获得卫视龙的青睐而以。

    
                谁知道卫视龙眼里只有闫佳妮，对她没什么兴趣，这才恼羞成怒。

    
                后来得知闫佳妮和江志浩关系非同一般，甚至为了她让人把卫视龙打了一顿，华淑珍心里的恐惧感不言而喻。

    
                她也许会想着，自己把大老板的“女朋友”得罪成这样，以后还能有好日子过？

    
                以江志浩的本事，连荆敏才那种娱乐圈人见人怕的恶犬都被送进了监狱，自己又算老几。

    
                说不定不用江志浩讲什么，公司就会把自己彻底封杀，再也没有可能出头。

    
                如今已经二十七岁的华淑珍，在娱乐圈已经算得上年龄偏大的了，却还只是青云影业刚签约的新艺人而以。

    
                她这个签约，可不是光明正大考上的，而是靠着和一些内部人员的特殊交易得到的机会。

    
                说白了，她根本不在江志浩的那份名单里。

    
                如果被封杀，就算几年后风声过了把她放出来又有什么用？

    
                一个三十岁的“老女人”，谁还愿意去捧她？

    
                就算那些当红女艺人，过了三十岁都会人气下降的厉害，何况是她这么一个名不见经传的小人物。

    
                所以，如果此时有一个人站出来，愿意给她足够的好处，要求她背叛青云影业，想必华淑珍是很乐意的。

    
                拿了这些好处，她就可以离开娱乐圈，去别的领域混饭吃了。

    
                江志浩对人心的把握还是很强悍的，只用很短的时间，就想明白华淑珍可能背叛公司的种种理由。

    
                只不过现在还没有确定是她，便对范鸿儒道：“这件事我也不狡辩什么，公司的确有人有这方面的想法，但事实上，这件事并没有 成功。我和卫视龙先生的冲突，也是为了阻止这件事才发生的，并非打击报复。至于恐吓威胁，更是无从谈起。和卫视龙先生早在警局的时候就已经达成和解了，如果你们不信，可以去找他当面对质。”

    
                “我们当然会去找他询问个清楚，不过你公司的事情，还是需要尽快了解一下。”范鸿儒微微压低了一点声音，道：“你们最近风头太盛，所谓木秀于林，风必摧之。有时候查你们不是真的为了做什么，只不过想让你们知道，不要太出风头。”

    
                江志浩明白范鸿儒的好意，道：“我明白的，但是说实话，不是我想出什么风头。总不能为了不被打压，就刻意让自己失败吧？”

    
                范鸿儒也明白这种要求实在是强人所难了，江志浩其实也没做过什么出格的事情，反而他力推的《七十二小时》，在社会上引发了广泛的讨论，推进了对人贩子的加重惩罚，以及对儿童防拐卖工作的进展。

    
                这些都是有利于社会的事情，按范鸿儒的想法，就算给他颁个奖章都不为过。

    
                能造福民众的，都不应该是坏事情。

    
                但他并不是真正的高层，刚升职也没多长时间，虽然手中的权力不小，却也是相对的。

    
                现在这个阶段，不适合为了江志浩和其他人起太大的冲突。

    
                身在这个层面，范鸿儒很清楚有些事情可以做，有些事情不可以做。

