    第595章精神病监狱036号杀人魔（29）

    “早啊，小甜心。”

    熟悉的声音从二楼走廊的方向传来，在楼梯口的脚步声越来越近。

    娇阳脸上的神情丝毫不乱，也没把手里的报纸收起来，大大方方摊在那儿。这几天的相处下来，不用猜也知道那个人是谁。

    付莱斯特林是个懒货，不睡到日上三竿是不可能起得来。

    乔尹昨晚又带着他的炸弹四处制造“小惊喜”去了，在美国这片国土上犯上作乱，肆意挑衅警方是他的拿手好戏。

    很晚才回来，这会儿也不可能起来。

    那就只有斯里亚安一个可能。

    而且他对生活极端自律，每天早上八点之前必然去楼下报道，带着他的透明玻璃杯，往里面倒一杯热水。

    斯里亚安身上穿着白色的睡衣，显现出来的身材瘦长、比例完美。不过就连领口最上面的一颗扣子都扣地严严实实，隐隐透出半截锁骨。

    不像付莱斯特林，他们就是两个极端。

    有好几次半夜她在楼下看恐怖电影，那家伙都是顶着一对黑眼圈被吸引下来，一边揉着惺忪的眼睛，一边打着哈欠，一边光着两条白花花的长腿。

    然后一屁股坐在她身边，要求她腾个位置，然后把金灿灿的脑袋一埋和她一起看。

    娇阳几次都怀疑他是不是没把她当女人，还是没把他自己当男人。

    哦，这是个悲伤的猜测。

    娇阳笑了笑，然后放下报纸，对着斯里亚安的方向吹了声口哨，眉宇带着痞气。

    由衷地夸赞道：“身材不错。”

    斯里亚安眼里愣了愣，然后挂起笑容，厚颜无耻：“谢谢。”

    娇阳顿感无聊地别开眼睛。

    她突然意识到，斯里亚安还真是个专业拆CP的高手。多少对有情男女就这么葬送到他手里了，男人女朋友被抢痛不欲生，女人就更惨，被杀死后还要被做成食物。

    娇阳都怀疑他以前是不是被哪个女人甩过，所以导致他现在见不得有情人终成眷属。

    想到这里，娇阳突然又来了兴致，目不转睛盯着眼前的这个“小可怜”。

    这炙热无比的眼神，就连斯里亚安都感觉有些遭受不住了。

    他唇角惯来挂着的很有绅士风度的笑容此刻微窒，嘴角微僵。修长的手指抚过耳畔金色的长发，晨起没多久还没扎起来，于是就这么披散着。

    “怎么...”

    他正打算过问，目光突然不经意间瞅见娇阳手底下的报纸。

    斯里亚安眉毛挑了挑，一边拿着他装满了热水的玻璃杯，喝了一口，一边走过来问。

    “这是什么？”

    他问出口的同时，也已经走到了她的面前，直接拿起了那张报纸。

    “没什么重要的讯息，就是随便看看。”

    这报纸上面，他们三人乔装前的通缉令还挂在上面呢。

    娇阳大大方方任他看，“有什么有趣的集体活动记得叫我就可以啦，那个乔尹太不厚道，明明前几天有那么精彩的任务却不告诉我，我这几天都快待得发霉了。说实话，那个怪脾气的男人是不是不喜欢我？”

    “乔尹习惯独来独往。”

    斯里亚安解释着，盯向眼前的报纸，眼神晦暗不明，过了不久，兴味的神情一闪即逝。

    “怎么回事？”娇阳捕捉到他那不消片刻就消失的怪异笑容，也跟着跃跃欲试起来。

    她从沙发上站起来，笑嘻嘻地把脸凑过去，眉眼灿烂：“让我猜猜看...有什么好玩的事情要发生了，对吗？”

    斯里亚安笑着把报纸放下来，露出一双幽绿的眼眸。

    “我想是的，我亲爱的小甜心。”

    ...

    亚丽瓦气愤地从家里跑了出来！

    “我受够了，我真的受够了！”

    她神情愤怒地开始拔草。

    “我真是不明白，为什么外面都把事情传成那样了，爸爸还要我嫁给那个不学无术的男人。”

    想想从前，只要她一哭，只要她一不高兴，爸爸总是第一个冲上来心疼不已地安慰她的。

    可是这一次...事关她的终身大事，事关他女儿这辈子的婚姻幸福，爸爸为什么就是执意要她嫁给那个男人！

    果然，只要面对足够的利益，再牢不可破的亲情也可能被舍弃。

    亚丽瓦拔着草，一个用力，手却不小心被锐利的草边割破，血流不止。

    “啊...”

    她疼地眼冒泪花，抱住自己，无助地半蹲下身哭起来。

    发泄够了情绪，亚丽瓦正打算站起来回去，抹了抹脸上的眼泪，神情依旧带着倔强，眼里满是属于少女对爱情的渴望与憧憬。

    “反正...绝对不会嫁给锡林那种男人！”

    只是她才一个猛回头，一不小心，就撞入了一个男人的怀抱里。

    亚丽瓦原本就心情不好，她抬起头本来想要破口大骂，发泄情绪。

    结果这一抬头，就撞进了一双碧绿色双眸的眼底。

    她愣在了原地，这双眼睛很美，色泽很深，泛起丝丝神秘的幽光，给她带来一种很奇异的感觉，比她见过的任何景色都要美。

    ——

    啊啊啊啊来不及了，给我十分钟！！！

    绯洛看着她的样子，突然心里忍不住又升起了想要捉弄她的念头，额头上的血钻颜色渐渐加深，淡紫色眼眸划过什么，“其实这天下间是有人见过本阁主的面容的，但顾三小姐可知，为什么却无人传出本阁主面容的传言呢？”

    念之眼眸眨了眨，顺着他的意思问下去，“为什么？”

    “因为啊……”他的唇角上扬到一个肆意恶劣的弧度，妖异到让人心惊，“因为所有见过本阁主面容的人，都已经死光了哦～”

    然后他如愿地从她脸上看到了略微诧异的神色，有些满意地在心里点点头。

    小念之实在是太难吓，特别是越大越让人捉摸不透她的心思，而他在身为安思弦时，即使几乎大半个夏国的人都怕他，却独独吓不了她。

    可能是彼此间太过熟悉，再加上同为夏国人，她心中优越感的缘故？

    那他现在换了个身份来吓她哼！看她会不会被吓到，可能是念之平时都太过于温柔淡然，所以当她略微露出一丝与平常的表情不同的神色，他心里就莫名地格外有成就感。

    但是也不能吓得过了头，把人吓跑了可是不好。

    (本章完)

