
　　吕玲绮的神情瞬间便出卖了她的内心，严氏只看一眼便瞬间明晰，“女儿大了，也有了自己的心上人了。”

　　再结合近段时间女儿平日里的表现，严氏心中已经大概有了猜想，“告诉我，那人是不是骠骑将军陆彦？”

　　“啊！什么人？”吕玲绮略显茫然的看着母亲，过了好一会儿又开口问道：“娘，你为何会提到陆先生？”

　　严氏叹息一声道：“玲绮啊，你没发觉近段时间以来，你一回来就是先生长先生短的，恐怕咱府中稍有眼力劲儿的能看出来吧？”

　　吕玲绮被严氏的话吓了一跳，道：“我有吗？”

　　严氏心里翻着嘀咕着，脸上却露出了一丝心疼道：“女儿啊，那可是骠骑将军，文武全才的世间奇男子，就连你小娘都曾夸他世间仅有，这样的人物不是咱们能念想的。”

　　“娘亲，您在说啥？咱们念想他啥了？”吕玲绮这会儿更加茫然了。

　　“唉...”严氏心中再次叹息，这吕玲绮平日里舞刀弄枪全没点女儿家的模样，她到现在竟然还不明白自己已经着了陆彦的道了。

　　严氏轻轻抚摸着吕玲绮瘦削的肩膀，勉强挤出一丝笑容说道：“孩子啊，你恐怕喜欢上陆骠骑了。”23sK.com

　　严氏的话如同一道晴天霹雳，吕玲绮似乎被一语惊醒，心中那一直懵懵懂懂的感觉，在此刻也终于逐渐变得明晰起来。

　　“我...我喜欢上了...陆彦？？？”吕玲绮觉得严氏的话说的很荒谬，她甚至很想哈哈哈大笑三声。

　　可吕玲绮才刚一张嘴，她脑子里竟然又闪过了陆彦的身影，她终于，感觉自己有些不对劲儿了，“不会吧，我吕玲绮竟然真的会喜欢上一个人？”

　　“孩子，咱们乖乖回青州，找个门当户对的男子......”

　　严氏试图再劝，吕玲绮正要辩解两句，这时候，貂蝉却推门进来了。

　　看她这模样，显然已经在门外听了好一会儿，这时候听到严氏让吕玲绮放弃，她终于忍不住推门而入。

　　“妹妹？”

　　“小娘，您也来了啊？”

　　貂蝉点点头算是打过了招呼，而后她盯着吕玲绮的大眼睛，出声问道：“玲绮，你还记得当初曾说过要嫁什么样的男人吗？”

　　吕玲绮想起了那时候还在流亡道路上苦中作乐时开的玩笑，随后喃喃回答道：“我曾说要嫁比父亲还要勇武的男子，那样话我可以保护你们，而他则可以保护我...”

　　貂蝉再次开口问道：“若论勇武，这世间还有谁能超过温候？”

　　“那还用问？”吕玲绮理所当然的回答道：“除了先生，恐怕没有人能超过我父亲！”

　　“既然你已经遇到了他，而且也对他倾心，为何不勇敢的去把握？”

　　吕玲绮默认不语，貂蝉的话让她正视了内心，也稍稍鼓起了勇气，但她心中依然踟蹰不定，“可是...先生他...”

　　对于貂蝉的“蛊惑”，旁边的严氏终于看不下去了，她对貂蝉说道：“妹妹，陆骠骑天人之姿，到如今却依然孑然一身。

　　你看他平时除了读书、打仗、平天下，好像就没有其它的追求了，这样的人真的是我们能够高攀的吗？”

　　“不姐姐，在我看来却恰恰相反。”

　　“哈？”严氏一脸懵逼的看着貂蝉，甚至觉得这妹妹是不是失心疯了。

　　“陆骠骑曾是普通人家出身，连寒门都算不上。他现在在曹操手下一直主张打压世家名门，为普通百姓和寒门庶子谋取晋升之道，他根本没有那种名门望族子弟们的傲气。”

　　“可现在没有，不代表以后不会有啊！”

　　貂蝉却摇了摇头，说道：“姐姐你没有跟他接触过不了解他的性情。玲绮，你来说说吧。”

　　吕玲绮认真想了想，总结后回答道：“先生为人处世毫无架子，就算跟一个跑腿传话的小吏都能有说有笑，我还曾见他蹲在田埂上跟一位老农闲聊了大半个时辰...从始至终，他的心性从未变过。”

　　“可他终究前途无量啊。”严氏的意思是，陆彦终究会成为名门人士，由他自己亲手缔造。叹了口气，不等貂蝉和吕玲绮再说话，严氏赶紧结束了争论道：“罢了，随缘吧。”

　　貂蝉见“说服”了严氏，而后微笑着拉起了吕玲绮的手，说道：“陆彦至今未曾娶妻纳妾，也从未听说他看上过哪家女子，这事儿得先问清楚才行。”

　　“？”吕玲绮表示听不懂。

　　貂蝉并未多做解释，继续笑着说道：“我们今日正好可以借口答谢陆骠骑平日里的照拂来请他来赴宴，玲绮你且先做好心理准备吧。”

　　“？？？”

　　......

　　吕布家眷宅子里，不大的待客大厅中分别给每个人安置了丰盛的菜肴。

　　成廉并没有赴宴，而是站在大厅门外，即算是护卫也算是监视，若不是有他在，陆彦肯定是不能进入她们的宅子，更别说赴宴了。

　　答谢宴进行间，众人先是说了些日常琐事，等到气氛差不多了，貂蝉便准备进入正题了。

　　此刻的貂蝉端正的跪坐着，身子弯起了一个惊人的弧度。

　　她举杯向陆彦敬酒道：“多些骠骑将军一直以来的照拂，我们这些年不仅衣食无忧，甚至还攒下了一笔不菲的家资...”

　　陆彦呵呵一笑，举杯回敬道：“我与温候一见如故，夫人无须客气。”

　　“陆骠骑，我有疑惑不知能否开口？”貂蝉难得的露出了一丝微笑，问道。

　　“夫人但讲无妨。”陆彦毫不在意的回答着，心中却调笑道：“这是舍不得在陈留的投资了吗？也是，毕竟每月都有数万钱的分红收入呢！”

　　“陆骠骑如今也进入而立之年了吧？”

　　这话问得陆彦有些出乎意料，让陆彦有些恍惚，进而有些感慨，“是啊，不知不觉已经三十多岁了...”

　　“不知陆骠骑为何还未婚配？”严氏比貂蝉更着急，脱口而出道。

　　“嗯？”陆彦诧异这严氏为何要问自己的私事，不过这件事老曹和身边的人都问过好几次了，他也没什么不好意思的。

　　陆彦放下筷子，收敛了嘴角的笑意，

　　“天下未定，何以为家？”

　　说这话的时候陆彦神情极为肃穆，浑身隐隐有圣洁的白光散发出来。

　　“先生...”吕玲绮一时间竟然看得有些痴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十章 鸿门宴？！（祝大家新年快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 