    “你这张臭脸又好得到哪里去，你一路跟踪而来，也不是为了抢这件圣物吗。

    我警告你，这件东西是属于我的，你想都不要想了。

    马上滚出我的地盘，否则我对你不客气。”

    那株母树没好气的回答。

    “哈哈哈……    想不到许久不见，你的脾气倒是长了不少。

    既然我来了，就没那么容易走。

    谁规定了这件东西一定是属于你的。

    大家公平竞争吧。”

    那张苍老的脸孔大笑了起来。

    林飞夹在两者中间，进退不得，脑海之中在急速转动，思考着逃走的方法。

    这两个强者实力都十分恐怖，林飞知道，如果硬拼自己肯定打不过他们。

    “这两位强者，最擅长的都是终级法则。

    只要我一逃走，他们就会施展终极法则，把空间封锁住。

    那么，如果我想成功逃脱唯一的办法，就是能挣脱他们的终极法则。

    只不过，终极法则太厉害了，想要摆脱，十分困难。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “好了，人类年轻人，我看得出你又在憋什么主意了。

    但是没有用，在我面前你是逃不掉的，乖乖把那块木头交给我吧。”

    那母树伸出一条树枝，延伸到了林飞的身前。

    “年轻人，你不用怕他。

    只要你把那块木头给我，我来帮你对付他。

    而且，我还会把我们这一族的传承天赋教授给你。

    你放心，我不会像那株臭树一样，言而无信。”

    那张苍老的脸孔也像林飞逼近了一段距离。

    两个强者都释放出来恐怖的能量威压，浩浩荡荡，从两个方向，朝林飞碾压过来。

    咔咔……    林飞感觉到自己的身体好像就要散架了，发出清脆的骨头爆裂声。

    幸好，林飞的肉体，十分坚韧，达到了不死不灭的程度。

    否则，早就被这样恐怖的能量碾压得灰飞烟灭，不复存在。

    “臭脸孔，你真的要和我争吗！”

    那株母树勃然大怒。

    “世间宝物，见者有份，谁规定了它，就一定是属于你的。

    臭树，你讲点道理好不。”

    那张脸孔针锋相对，寸步不让。

    “好，既然这样，我就先教训一下你！”

    那株母树彻底被激怒了。

    哗啦啦……    无穷无尽的树枝倒卷而起，刺破空间，向着那张脸孔激射过去。

    密密麻麻的树枝瞬间就把整片时空淹没了。

    一眼望去，成了一片绿色的海洋。

    “你想打架，我随时奉陪，难道我还怕了你吗！”

    那张脸孔也是怒吼了起来，张大嘴巴一喷，一道道粗大的能量光柱，源源不断的喷射出去，就好像一场璀璨的大暴雨。

    两个恐怖强者发动的攻击，让这一片空间剧烈摇晃了起来。

    轰隆隆……    发生了一连串恐怖的大爆炸，一朵朵硕大的能量蘑菇云腾空而起。

    远远望去，就好像一朵朵灿烂的烟花。

    “喂，你们两位前辈，打就打，请瞄准一点，不要冲着我来。”

    林飞夹在中间，发现有许多攻击，轰在自己的身体之上，痛得龇牙咧嘴，皮开肉绽，浑身血淋淋，大叫了起来。

    可是，那株母树，和那张脸孔打得正是兴起的时候，哪里还理会林飞。

    双方发出源源不断的攻击，不断暴撞在一起。

    林飞受到牵连，痛得不断惨叫。

    “这样下去不行，简直是活受罪。”

    林飞的脑海之中飞速的思考着。

    “为今之计，只有放手一搏了。

    他们最厉害的就是终极法则，那么，我也用法则力量来尝试摆脱他们的束缚。

    我所修炼的法则之中，最厉害的，就是轮回法则。

    好，那我就用轮回法则，来进行突围。”

    林飞一咬牙。

    下一刻。

    林飞毫无保留，躯体之上，释放出来强大的轮回法则力量。

    同一时间。

    万界轮回牌也被激活了。

    然后。

    三个一模一样的林飞出现了，分别朝着三个不同的方向冲了出去。

    这一瞬间，林飞真正把轮回法则施展到了一种极致的程度。

    一幕幕和轮回有关的画面虚影，突然诞生。

    世间的种种轮回场面，所有一切生灵的出生，成长，衰老，死亡，春夏秋冬四季的更替，还有太阳和月亮的东升西落，世间种种势力的繁荣兴衰，都被演绎了出来。

    突然之间，三条弯弯曲曲的破旧小路出现在三个林飞的脚下。

    林飞前进的方向恰好就是这条小路延伸方向。

    这一刻，林飞感觉得到，自己好像是踏入了另一个陌生的时空，一种厚重，沧桑的历史时空感扑面而来。

    就在这一条破旧的小路，林飞似曾相识，心中无端端的就涌起了一股悲凉情绪。

    此时此刻，林飞很想放声怒吼，想要发泄，想要抗争。

    但具体发泄什么，抗争什么，林飞自己也说不出。

    吼……    林飞的怒吼声，将四面八方滚滚传递出去，震动无穷时空。

    “怎么可能，是轮回路！    莫非这个人类年轻人，和轮回路有着什么关系吗？

    ！”

    母树和脸孔都是大吃一惊，目光死死盯着林飞脚下的那条破旧小路，露出忌惮之色。

    林飞还有一个感觉，那就是走在这条破旧的小路之上，自己的速度比以前快了很多。

    瞬间就远离那株母树，和那张脸孔。

    更加重要的是，那株母树和那张脸孔，所施展出来的终极法则，困不住林飞了。

    林飞脱困而出。

    重获自由！    “两位前辈，咱们后会无期！”

    林飞哪里还敢停留，使劲吃奶的力气，施展出种种底牌和手段，拼命向远处逃去。

    “不行！    不能让他把那块木头带走！”

    那张脸孔怒吼了起来。

    “都怪你这张臭脸，刚才如果不是你在碍手碍脚，我早就把那块圣物拿到手！”

    母树喝斥说道。

    “刚才如果不是你在阻拦我，我也不一样，早就把那块木头拿到手了！”

    那张苍老的脸孔也是反击。

    “废话少说，先把那个小子拦下来再说吧！    追！”

    母树那庞大的树躯，急速在空间之中移动了起来，向林飞逃走的方向追了过去。

    “小子，你给我站住！”

    那张脸孔也是追了上来。

    

