    吃早饭的时候，肖恩还在回味昨晚的那个噩梦。

    这场噩梦绝对不是意外，他第一天来到这里的时候就做了一个类似的怪梦，就在自己第二次喝下灵之水之后的当晚又做了一次，由此看来，这绝对不是什么巧合。

    当初他就有些怀疑那怪梦是否是因为自己喝了灵之水，获得了某种感应能力，感知到了那些已经被世人说遗忘的古老神祗。

    现在看来多半是没错了。

    自己居住的这座大宅，是用神殿的材料建造而成的，它似乎冥冥之中也发挥了一些作用，通过某种方式，将自己的精神连接到了那座梦中的神殿。

    他回忆着梦中的景象，心中隐隐有种感觉，这个地方没准真的存在，似乎就位于北方群山之中的某个地方。

    不过他并不准备深入到雪原群山之中，在那极地的寒冰地狱中寻找一座诡异的神殿，虽然有着强烈的好奇心，但没好处的事情他可不会去干，更不要说还要冒着生命危险了。

    好在梦境只是梦境，似乎并不会真的伤害到自己，自己在梦里喝了那血，也没啥感觉，只是想起来会有些恶心而已，过几天应该就没事了吧。

    吃过早饭，肖恩开始消化起昨晚新学会的能力来。

    他首先做的就是把那几句魔法咒语记录了下来，虽说现在他没有魔力用不了，但没准哪天就能获得魔力了呢，这种事情没人说的清，与其到时候后悔，不如现在记录清楚的好。

    这些咒语似乎是用某种特殊的语言写出来的，读音和肖恩以前见过的任何一种语言都完全不同，由此看来魔法师应该是有其独有的文明的，其文明能够支撑起一种特殊语言的应用和传承。

    由此来看，很有可能存在一个魔法学院一类的组织，在那里可以进行系统的魔法学习，那段记忆里似乎提到过一个叫摩森嘉德的地方，多半就是了。

    肖恩把这个名字也记录了下来，或许以后能排的上用场。

    接下来是记录提炼魔法原液的方法。

    那个巨大的提炼装置并不是很复杂，肖恩在纸上写写画画，很快就画好了大概的构造，这玩意跟剑堡大学做化学实验用的蒸馏器有些类似，都是从某种东西里提炼某种物质，通过化学反应来祛除杂质，提取精华，原理并不复杂。

    唯一难搞的是材料，如果能弄到魔法物品，肖恩有信心提炼出来。

    他把这张概念图和咒语放到了一起。

    最后就是真正的戏肉——心灵魔法：愤怒之火了。

    这是他昨晚最大的一份收获，至少对于现在的他来说，是目前他唯一可以施展的魔法。

    根据那段记忆中说看到听到的，可以看出心灵魔法应该是一个很大的魔法品类，既然心灵魔法是用情绪来驱动力量，那么每一个魔法多半都跟人类的某种情绪有关，人类的情绪有很多种，愤怒、欢喜、恐惧、哀伤、痛苦、憎恨……

    每一种情绪很可能都会有对应的魔法，如果自己以后没办法学习真正的魔法，把心灵魔法集齐了倒也是一条出路。

    心灵魔法从某种意义上讲应该是最适合普通人修炼的魔法了，因为不需要什么魔力天赋，只要心灵足够强大，情绪足够强烈，就能发挥出巨大的威力来。

    唯一麻烦的就是情绪这玩意不可能凭空产生，必须酝酿，必须有足够的刺激，否则就很难出现，就比如现在，肖恩瞪着自己的双手，就愣是一个火星都放不出来。

    愤怒！愤怒！愤怒！

    肖恩自言自语着，却根本没有任何效果，看来光想愤怒是不行的，必须找到那种愤怒的感觉。

    他试着回味昨晚施法时的那种感觉，那种即将被人夺取身体，却又无法阻止的愤怒。

    被人肆意辱骂，却又没办法反击的愤怒。

    他感受着，内心深处逐渐燃起一丝怒火，猛地一抬手——愤怒之火！

    一簇小火苗终于从他的指尖冒了出来，比打火机的火焰大不了多少。

    肖恩有些无语，这玩意能干什么，当打火机？也就能点个烟了吧。

    但是也没办法，那段愤怒记忆经过一晚上的自我恢复，已经没那么深刻了，贝格伍德都死了，自己还能怎么生气？

    再怎么回忆也无法像当时发生时那样身临其境。

    肖恩想了想，或许可以进行自我催眠？想想别的让他愤怒的事情，他没有去想上辈子的事情，昨天晚上他已经尝试过了，那些事情因为时隔太久，很难产生什么感觉了。

    最好是来到这个世界之后发生的事情。

    说起来穿越之后有什么事情是让自己感到愤怒的呢？他冥思苦想，却无奈的发现自己穿越之后可以说是顺风顺水，几乎都没怎么吃过苦，更没有什么值得大动肝火的事情。

    阿尔哈兹坑他那一次勉强算，但那老小子都让自己给杀了，对此他甚至还隐约有点愧疚呢，又怎么好意思生气呢。

    咦，有了！

    肖恩灵光一闪，如果说最让他感到气愤的，反而是他穿越这件事情本身了。

    肖恩并不记得自己是怎么穿越的，但肯定不是因为死亡，穿越之前他明明生活的很好，结果莫名其妙被丢到这个古怪的异世界，完全没人征得他的同意，他本身对于穿越这种事情并不是很感兴趣，因为自从穿越了，他就再也享受不到现代世界的种种发达科技、便利条件了。

    那些精彩的电影、小说、游戏、美食、娱乐，全都离他而去。

    想想他在这个世界过得都是什么日子啊，连个火锅都吃不上，连瓶肥仔快乐水都喝不到，唯一的娱乐就是看书，还都是些老掉牙的作品，毫无娱乐性可言……

    他越想越觉得气愤，手上的火焰腾的一下子，窜起来老高一道火苗。

    肖恩看着手上的火苗又惊又喜，看来这办法还真管用。

    不过这愤怒之火又该怎么使用呢？

    直接糊脸烧人？那还不如用斧子砍呢。

    或许可以将这火焰搓成个火球，扔出去。

    他心念一动，那火焰真的开始内卷坍缩，形成了一个炙热的红色火球。

    肖恩一甩手，火球飞出了十来米远，在半空中形成了一道燃烧着的轨迹。

    好吧，感觉不太实用的样子，飞行速度太慢，很容易躲闪，而且射程太近了。

    有了，不如把它当成火浪打出去，就像杰洛特的‘伊格尼法印’，又或是DND里的燃烧之手——对了，熊猫酒仙的火焰呼吸。

    他再次在掌心燃起一簇火焰，对着火焰用力一吹，火焰化作一道锥形火焰喷涌而出，喷了七八米远。

    肖恩眼前一亮，有点意思了！

    他继续进行实验，操控着愤怒之火变换成各种形状，以各种方式将它喷出，射出，甩出，丢出。

    这愤怒之火虽然来之不易，但用起来倒是方便的很，因为这火焰是心灵的产物，是愤怒情绪的具现化，因此可以凭借内心的情绪控制其外形，调控其释放的方式。

    简直是搓圆捏扁随意DIY。

    燃烧之手、地狱火、火球术、伊格尼法印、火焰呼吸、大蛇薙，大部分火焰技能都可以模拟出来。

    只有想不到，没有用不出的。

    唯一比较麻烦的是每次他玩的高兴了心里的愤怒一消退，这火焰就会迅速熄灭，需要重新酝酿情绪，读条时间太长。

