    现场镜头对准了罗武。

    罗武依旧是一脸俾睨天下的样子，根本没打算庆祝。

    这不是庆祝的时候，

    只是平局。

    他和阿森纳要的是胜利！

    可阿森纳球迷早就欣喜若狂了，看台上旌旗飞舞，歌声震天。

    从0:2到1:2，然后到2:2，经历门柱之险到现在起死回生，阿森纳球迷很知足！

    主教练埃梅里也是在球场边蹦了起来，兴奋之情溢于言表。

    不容易啊。

    在这么苦难的情况下都能够扳平比分！

    “呜呼~”埃弗顿主帅席尔瓦则一手扶在栏杆上，差点儿没站稳。不敢相信比分居然被扳平了，几乎不可能嘛。

    迪涅的防守没有任何问题，可以说几乎封死了罗武所有的射门角度和空间。可鬼知道罗武会跳起来玩了一招倒挂金钩？

    球还进了？

    面对这样的变态，你能怎么办！

    当事人迪涅也是一脸懵逼啊，“那家伙，”

    “哎，我没想到。”

    他一摊手，试图向皮克福德解释。

    “这……”

    皮克福德把球扔了出去之后，很严肃道：

    “我们就不能让他碰到球！”

    “不管正面，背面，侧面！”

    这个时候，盖耶开了口：“可是，”

    “如果这么做，我们的阵型就被打乱了。”

    “啊，”皮克福德立即望向了球场边的席尔瓦。

    这就要看席尔瓦的战术指令是什么了。可是席尔瓦没有什么动静啊，木讷地看着球场，却是什么话都没有说。

    盖耶看不下去了，主动跑到了球场边。

    “头儿，”

    “我该怎么办？”

    “我要不要一直盯着他？！”

    盖耶着急啊。

    可以说几乎没有任何失误，可还是被罗武连续破门得分了，心里头怎么想都不爽。这还是之前跟国家队的坎特学习来的。坎特就是这么对付盘带高手的。他现在有样学样干得也不错，但还是被罗武郁闷了。

    “盯着！”

    “给我死死盯着！”

    “汤姆！”

    “吉尔维！”

    “你们要随时和盖耶交换位置！一定要保持足够的专注！”

    席尔瓦的脑子还是十分灵光的，很快就找到了对应的战术。

    另一头，罗武搂着史密斯·罗窃窃私语。

    “史密斯，”

    “咱们要经常换位置。”

    “当我跑去左边时，你就拉到右边。”

    “你也可以主动跑过来这边，帮我牵制住那个家伙，那个家伙太烦人了，我必须摆脱他。”

    罗武也在打着如意算盘，殊不知对方已经也想到了这一层。

    哔，

    哨声再次响起。

    埃弗顿开球。

    球很快落到了里沙利松脚下，里沙利松憋着一股劲儿呢，刚才差点儿就完成帽子戏法了，可门柱拒绝了他，现在还被阿森纳扳平比分了，他更加不爽，当然要继续向着这个目标前进。

    现在阿森纳只有三个后卫，凭什么不继续进攻？

    虽然后场球员诚惶诚恐，但里沙利松绝对不会。虽然古恩多齐过来帮助蒙雷亚尔一起夹防他，但里沙利松很冷静地把球挑到了他们身后，机警的西于尔兹松心领神会地前插了上去，反而打穿了阿森纳的左侧防线。

    幸亏拉姆塞及时过来补位，没让西于尔兹松拿球长驱直入，但是拉姆塞的身板并不是西于尔兹松的对手，身高虽然差不了几厘米，但西于尔兹松的肩膀看起来比拉姆塞宽了一圈，两个人在直接身体对抗中，拉姆塞被扛偏了，西于尔兹松控制到了皮球。

    阿森纳中卫默特萨克不得不放弃对勒温的防守跑过来补防，西于尔兹松果断横敲，把球传给了勒温。勒温在禁区弧顶悠然地往前趟了一步，然后右脚猛地一抽！

    哒~

    皮球直奔球门右下角。

    球门线上的切赫宛如猛虎出笼，像闪电一般扑了过去。

    他的左手居然碰到了球！

    球被扑了出来。

    勒温这脚射门居然没能射进球门里！

    力量可以，角度也可以！

    但切赫是神！

    ‘喝’的一声，切赫迅速从草皮上爬了起来。

    球一路飞出了边线，依旧是埃弗顿的球权。

    埃梅里在球场下破口大骂了起来，情绪有些失控了。上一场他也是这样，但球队还是输给了纽卡斯尔，现在他又看到了那种情况。

    可这不是阿森纳球员不尽力啊，少一个人作战，防守压力肯定大。

    史密斯·罗都跑回到了大禁区附近参与防守，除了右边路的罗武。

    汤姆·戴维斯直接向阿森纳的大禁区里扔了一个深水炸弹，找的勒温，可是穆斯塔菲和默特萨克两个人死死夹住了他，勒温连起跳的机会都没有，球被默特萨克顶出了大禁区外。

    可就像是给西于尔兹松架好了炮台一般，西于尔兹松右脚直接弯弓搭箭，侧身凌空抽射！

    砰！

    皮球如炮弹般飞向球门远角，不亏是冰岛大狙，射门质量相当可怕！切赫这一次是反应不过来了，眼神儿跟着球的风向看了过去，却在这个时候老队长默特萨克的身影再次出现，整个身体几乎横飞了起来，拦在了半空中。

    他成功了！

    球打在了他的左侧脑门上弹向了右侧边线！

    “上帝，”

    “默特萨克太玩命了！”

    “他阻止了西于尔兹松的超级射门，球飞向了边线。”

    “罗，罗和盖耶几乎同时跑了过去。”

    “球还没有出界，罗抢先一步把球挑过了头顶，不过盖耶立即把他推倒了。又一次成功的战术犯规。盖耶今天就是罗的克星。”

    可莱因克尔的话音刚落，罗武就快发了球，他迅速把球踢给了姆希塔良，姆希塔良尝试送出了一脚直塞球找拉卡泽特，可没那么容易，埃弗顿中卫祖马预判到了，拉卡泽特跑了个寂寞。

    球权又回到了埃弗顿脚下。祖马断球后立即分边右路的里沙利松。

    里沙利松现在是埃弗顿最有威胁的前场球员了。

    “又来了，里沙利松。”

    这一次里沙利松连续踩了三脚单车后突然往中路内切，蒙雷亚尔表现得很狼狈，差点儿就没能跟上，里沙利松怎么会错过这样的机会，等蒙雷亚尔好不容易蹿过来之后，里沙利松左脚猛地一扣，反向下底！

    吱啦一声，蒙雷亚尔的两条大长腿被动的叉开了，感觉腹股沟都要撕裂了，只能眼睁睁看着蒙雷亚尔带球冲向了底线。

    阿森纳的防线又被撕破了！

    “里沙利松！”

    “小角度打门！”

    “切赫！他封住了近角，角球，他又拒绝了里沙利松的射门。”

    “真没有想到今天的里沙利松会这么猛，他难道想当酋长球场的枪王吗？就是罗看起来也没有他的表现那般惊艳。”

    “埃弗顿多一人作战，让里沙利松踢得如鱼得水。”

    “西于尔兹松开出角球！”

    “又是切赫……”

    “嗯？罗居然回到了大禁区外接球。这一次盖耶居然没跟上来。看来他的任务始于半场，只要罗冲过半场，他就会立即紧紧贴着他。”

    “现在罗周边没人，他送出了一脚斜长传！”

    “史密斯！史密斯·罗从左边插了上去，漂亮！球就像精确制导，落在了史密斯·罗跟前，不过祖马的防守很出色，第一时间抢占了有利位置，史密斯还是没能拿到球。”

    “可惜了……”

    “祖马把球顶给了迪涅，史密斯不想放弃，他扑向了迪涅，可是迪涅塞给了前面的西于尔兹松，西于尔兹松没人看守，他带球长驱直入！”

    “拉姆塞总算来了，但这一次西于尔兹松把球分给了里沙利松，里沙利松这一次直接加速！噢，上帝！”

    “蒙雷亚尔一个侧翼飞铲，把里沙利松铲了个人仰马翻。”

    “犯规了，蒙雷亚尔拿到了一张黄牌，他比之前的贝莱林幸运。”

    埃弗顿得到了前场定位球的机会，阿森纳球员再次全体回防，包括罗武。罗武直接跑到了球门前，然后站在了前门柱那儿。

    “咦~”

    切赫扫了一眼，还挺意外的。

    没想到罗武还会回来参与防守？还站在门柱旁？看来这家伙很认真了……

    切赫心中莞尔。

    平时这种工作都是其他人做的。

    罗武这个骚举动，也让他又一次暂时远离了盖耶。盖耶落在大禁区外，并没有参与到进攻人群中。

    但他的目光却是死死盯着罗武……

    这就是他在球场上唯一要做的事情。只要阿森纳反攻，他就得去盯上罗武。

    西于尔兹松把球传到了大禁区后点，出乎意外地要找祖马，没有找勒温！落点极佳，祖马几乎压在了古恩多齐身上起跳，脖子往前一伸，古恩多齐还是经验不足啊，根本没能给祖马造成任何威胁，祖马成功顶到了球。

    但力量不够啊。

    切赫很轻松地捞在了怀中。

    “皮得！”

    “皮得！”

    罗武的声音在禁区左侧响起，不知道什么时候，他已经冲了出去，大声冲切赫大喊。

    “糟糕！”

    “啊！”

    盖耶的眼珠子差点儿掉了出来，刚才西于尔兹松开出球之后，他分神了，视线习惯性地跟着球走，然后看着祖马头球攻门。

    殊不知当球落到了切赫怀中之时，罗武就冲了出去，喊着切赫把球扔给他。

    他早有准备啊！

    站在门柱旁帮助球队防守是假，想办法摆脱变态的盖耶打反击是真！

    此时的切赫已经把球扔向了罗武，而盖耶也在第一时间横穿球场冲了过去，他绝对不能再次让罗武带球冲过半场。

    绝对不会犯第三次错误。

    盖耶像踩着风火轮，眼看就要杀到了罗武跟前。

    罗武的绝对速度本身就不快，带球冲刺不是他的强项，好不容易摆脱了盖耶，他咋可能让盖耶再靠近？

    立即把球做给了中路的拉姆塞。而他则继续往前冲。

    无球跑动就不一样了，盖耶距离他还有四米多的距离，他是打死都不会让盖耶冲到跟前的。

    不过他忘记了，没有盖耶，还有迪涅啊。

    虽然罗武是无球跑动，但是迪涅干脆直接用肩膀扛了上去，瞬间把边线附近的罗武扛翻了，罗武像断线的风筝一般重重地砸到了球场边的广告牌上。

    砰！

    广告牌虽然没碎，但罗武肯定摔得不轻。

    等他身体滑落到草皮上之后，主裁判也吹响了哨子。这铁定是一个犯规了，迪涅也因此被主裁判口头警告。

    阿森纳球迷相当不满，立即发出了嘘声。在他们看来，这应该至少是一张黄牌。

    拿球的拉姆塞立即把球踢出了边界，怕罗武受伤了。

    呼，

    呼，

    呼。

    罗武闭着眼睛躺在草皮上，连续喘了好几口气。心想着把那可恶的盖耶摆脱之后就可以解决问题了，鬼知道迪涅这家伙过来阴了他一把。

    埃弗顿这帮家伙真的太坏了。

    “罗，”

    “你没事吧？”

    “没事！”

    罗武突然从草皮上跳了起来，拍了拍屁股，跑回了右侧。

    可是看台上远道而来的埃弗顿球迷却是哈哈大笑嘲讽了起来。

    “不是说有多牛逼吗？”

    “现在就像毛毛虫。”

    “除了进了两个球，他被欺负成什么样子了？”

    “再撞他几下，他就可以进伦敦疗养院了吧。”

    “盖耶他们今天的防守表现太出色了。”

    “里沙利松再努力一点，我们就可以赢得胜利了。”

    “不过上半场没什么时间了，只能等到下半场了，下半场罗那个家伙没什么体力了，嘿嘿。”

    “嘿嘿，有戏，真的很有希望！”

    ……

    是的，没什么时间了。

    现在都43分钟了，加上补时，估计连五分钟的时间都没有。

    埃弗顿球员还是很有职业素质的，汤姆·戴维斯把球扔回了阿森纳后场，蒙雷亚尔拿到了球之后，并没有把球往前传。

    2:2的比分保持到半场结束，也是个不错的结果，毕竟少打一人，队友们拼到现在已经很累了。控制一下节奏，拖到中场休息吧。

    所以蒙雷亚尔把球换回给了穆斯塔菲，穆斯塔菲也没有把球往前传，埃弗顿球员也没有逼抢上来，缓缓往回退。

    大家都是这么个心思。

    可罗武的身边，盖耶还是紧紧跟着。

    可恶。

    罗武干脆往回走，过了中线，一路来到了沃尔科特身边，沃尔科特没有开场时那么活跃了，中间一段时间，基本上都是里沙利松在表演。

    盖耶果然没有跟上来，这不属于他的防守区域了，但也不会离开的，只要罗武一上来，他就会缠住他。

    球又回到了左路，拉姆塞和古恩多齐连续撞墙配合，但没能推进过半场，球传给了姆希塔良。姆希塔良一看对方没有上抢，干脆往前带了几步，这才吸引了对方的防守。

    罗武也悄悄从右边插了上去，但盖耶如影随形，而沃尔科特也退得十分迅速，时不时地就瞄几眼罗武。

    “看来如果做到埃弗顿这样的防守，罗也未必能展示所有的实力啊。”

    “埃弗顿向其他俱乐部展示了他们的防守意志。”

    “但我没想明白，为什么第二轮的坎特没有做到呢？如果盖耶都能够做到，坎特为什么不行？好吧，当时坎特打前腰，意大利人萨里根本没有制定相应的战术，说不定盖耶今天踢得这么出色，还是坎特给出的主意？”

    莱因克尔分析道。

    而费迪南德也接上了话：

    “是的，盖耶很出色。”

    “我就做不到。”

    “当年面对卡卡，面对梅西，我们也曾经在更衣室里争论过，要不要派一个人从头到尾跟着他们。结果我们的意见是不需要，因为我们不能因为一个人就打乱了整支球队的阵型。可结果我们发现错了，我们就应该这么做，需要盯人防守，也同样需要区域防守。”

    “现在盖耶确实给了大家一个很不错的参考。”

    “如果罗没有这两个进球，他其他时候真的没有什么办法，就像现在这样。”

    “相信以后会有越来越多这样的防守。”

    就在这个时候，拉姆塞突然在中路起脚，打出了一脚高质量的远射！

    石破天惊，快如闪电。

    可前面有西于尔兹松挡住了视线，门将皮克福德没敢大意，还是用双手把球拖出了横梁。

    角球。

    阿森纳总算获得了一个角球，这居然是他们上半场的第一个角球！

    以前这么多场比赛，他们从来没有这么狼狈过，哪次不是半场将近十个角球的？

    “我来。”

    罗武又找到了机会，找到了摆脱盖耶的机会。

    他从姆希塔良的手中接过了球，走向了角旗处。

    盖耶又为难了。

    又失去目标了。

    罗武可是有过角球直接破门记录的。

    他主罚角球的目的很明显嘛，不是想助攻，就是想给队友送上助攻。而他还不能跑到角旗那边阻挠罗武。

    所以观察了一下，还是缓缓地往后退向了大禁区。

    禁区里一片凌乱，穆斯塔菲和默特萨克都冲了进来，埃弗顿的防守压力陡然增大。双方我拉你，你推我搅和在一块，所有人的注意力都在大禁区里。

    可罗武刚把球放在了角旗处，右脚就把球踢了出去！

    姆希塔良还没走远，球就滚回了他的脚下。

    “传回来！”

    罗武也很快冲到了跟前！

    “法克！”

    “盯人！”

    第一个反应过来的居然是埃弗顿主教练席尔瓦，一看罗武快发了战术角球，他的血压瞬间升高了。

    “伊德里萨！”

    他居然喊了盖耶的名字，可盖耶还在大禁区线附近呢，他不会飞啊！

    姆希塔良已经把球做回给了罗武，罗武迈着轻快的脚步，转瞬间就带球冲到了大禁区右角上！

    距离他最近的是沃尔科特，沃尔科特身体一沉，双脚猛一发力，像弹簧一样射了过来！他是最有可能阻止罗武的人。

    这是罗武的绝佳机会啊，他咋可能会被鲁莽的沃尔科特吓到，可他也不想扣球面对盖耶，那家伙真的像魔鬼一样难缠。

    所以他的左脚尖轻轻一点，继续衔枚疾走中路，避过沃尔科特锋芒的同时，也远离盖耶，可躲开了沃尔科特之后，汤姆·戴维斯也冲了上来，根本没给他起脚的机会。罗武能做的还是继续把球往左边拨。

    众志成城的埃弗顿队又上来了一个里沙利松！

    罗武看起来是没机会起脚了！

    可就在这个时候，罗武的目光扫到了一个熟悉的身影，史密斯·罗从禁区中路突然游弋到了右路，原本盯着他的祖马居然跟丢了他。

    罗武当下一不做二不休，面对里沙利松连耍出了一个牛尾巴之后把球拉到了左前方。

    一旁的迪涅赶紧伸出右大腿拦在罗武跟前，因为他以为罗武要打门啊！

    结果罗武没有，左脚把球扣了回来，右脚及时跟上轻轻一拨走右侧，右脚虚拨了一脚之后，还是没起脚，让人看着紧张又一头雾水。

    就这个时候，罗武的左脚绕到了身后，突然交叉到了身体右侧！

    哒！

    左脚尖愣是把球搓了起来！

    插花传球！

    一段眼花缭乱的操作之后并不是打门而是把球传了出去！

    球瞬间越过了大禁区里的所有人，落在了后点。

    只有埋伏在人群中的史密斯·罗感应到了，他迅速从人群中蹿了出来，配合得恰到好处。

    没有任何人干扰他。

    史密斯·罗一个狮子甩头，稳稳的把球顶向近门柱！

    皮克福德几乎一点儿反应都没有，当他伸出左手的时候，球早就飞进了球门里。

    “gooooal!”

    “goooooooal!”

    “goooooooooal!”

    “史密斯·罗！”

    “史密斯·罗打进了反超之球。”

    “哈哈，刚才我们还在表扬埃弗顿的防守，现在埃弗顿的球门就被攻破了。”

    “罗的助攻，一脚完美的插花传球助攻，史密斯·罗配合得天衣无缝。”

    “两个人真的是最佳搭档。”

    “这应该是罗成为职业球员以来踢过的最艰难的一场比赛，几乎把他打成了凡人，但神永远是神，他总有解决的办法。”

    “你能想象，他利用一个角球的机会就把难题搞定了吗？在大禁区前，他眼花缭乱的表演都是烟雾弹，最后进球的却是史密斯·罗。”

    “这家伙的球商，他的脑袋，简直就是AI！”

    “盖耶尽力了，他真的尽力了，他只是凡人，凡人是不可能和神对抗的。”

    “3:2，阿森纳在落后两球，少打一人的情况下，还是逆转了比分，听一听，酋长球场现在的欢呼声。”

    “也许在酋长球场，阿森纳是真的不可击败的！”

    “因为他们有一个战无不胜的王！”

    ……

