    屈楚小时候住的麓云谷边上有一座天然湖泊，那座湖泊的水不像其他地方的湖水那样凉，哪怕是冬天都有点儿温。

    而屈楚从小就不是一个安份的性子，能走稳路开始，她就拉着曲冰玉一起去那座湖泊玩水，不仅夏天、就是冬天也经常去。

    刚开始时，曲冰玉是不肯下水的，后来见屈楚在水里游得像鱼儿一样快了，她也动了心。

    因此，不仅屈楚的水性极好，就是曲冰玉的水性也不错，在水中救起一、二个人不成问题。

    ……

    一行三人来到码头，选择乘坐一艘看起来最大、最稳固的船。这艘船很大，长四十余丈，阔一十八丈。

    屈楚还是第一次看到这么大的船，她不禁充满了好奇，找了船家过来问询。

    “我第一次见到这么大的船，像你们这里这么大的船多吗？”

    船家答道：

    “你们能坐上这艘船也是缘分。

    这艘船是远航的海船，去往其他国家的。沿海地带整个远洋海船差不多60余艘，其中像这么大的船只有12艘。

    这艘船刚好从海外回来、带了满船的物资要送去淮城、江城和越州。刚在泉城卸了部分货，因你们出的价高，所以才顺带捎了你们几人。”

    原来是这样！

    屈楚又问道：

    “那远航的60余艘海船是属于几家的、还是许多家的？”

    船家答道：

    “具体的我也不是很清楚，但海上贸易做得最大的是李家，这60余艘船他们家就占了将近一半，而像这么大的12艘船就有7艘是李家的。”

    屈楚继续问：

    “那我们现在乘坐的这艘呢？”

    船家笑道：

    “我们东家姓王，海上贸易生意做得也还算可以吧，一共有12艘船，像这么大的船只有2艘，一直分成两班来回在海上跑。”

    屈楚谢过船家。

    船家离开后，屈楚问宁佑北：

    “你曾说过镇国公世子在沿海一带戌卫，他们主要布防在哪里？他们的船只配备是怎么样的？有没有这么大的船只？”

    宁佑北默默地蹲墙角画圈了。

    他还真不知道。

    不仅他不知道，就连皇上也不清楚。

    镇国公世子隋立敬自去了东海沿线驻守后，除了每年向朝廷要军费外，其他的事情都只泛泛地向朝廷汇报，怎么布防、船只武器等如何配备一概没有细述。

    皇上传过几次口谕给隋立敬，让他将详细的军防上报，可每次都给隋立敬以各种理由拒绝或敷衍掉。

    皇上为了弄清楚东海驻军的真实状况，还曾经派了大臣过来亲自查看，可这个大臣回去后向皇上汇报的内容没有一点价值。

    也不知道这个大臣是被隋立敬忽悠了、还是被隋立敬收买了。

    宁佑北曾自动请缨说要替皇上过来东海驻军这里查探，可皇上拒绝了。

    皇上担心宁佑北出意外。

    皇上也想过找个理由治隋立敬的罪，奈何朝中还有不少大臣是镇国公派系的，没有铁证根本奈何不了他。

    再者，将隋立敬拉下来后，皇上手中也没有合适的人可以接隋立敬的位置。虽然隋立敬不听皇上的，但东边海域近些年还是安宁的。

    这当然也有隋立敬的功劳。

    ……

    见了宁佑北的表情，屈楚便知东海驻军怕是牢牢把控在隋立敬手中了。

    屈楚对镇国公府及隋立敬有了几分好奇，她问宁佑北：“你能和我说说镇国公府吗？”

    屈楚不在虞都长大，15岁后又一直在北方边境，对虞都的这些世家或贵族都不怎么了解。

    宁佑北道：

    “我对镇国公府的情况也不是很了解，我知道的情况与卫国公、方丞相等人知道的差不多……”

    第一任镇国公是大虞国的开国元老，因随宁家开国皇帝打天下封了世袭镇国公，镇国公府也是唯一保留下来的开国勋爵。

    上一任镇国公还曾在军中任过武职，直到他的女儿嫁给先皇、并成为皇后后，镇国公才从军中退出。

    现任镇国公走的文官路线，从小读的四书五经、治国之道，大虞朝现有的三品以上官员还有不少人与镇国公是同窗。

    当年先皇后的事情发生后，镇国公当机立断将他的嫡长子隋立敬安排到东海海岸军中，他自已呆在虞都闭门不出。

    屈楚默默听着。

    大虞国成立至今已近百年，镇国公府能保存下来实不容易。

    她又继续问道：“那隋立敬是个什么样的人？”

    宁佑北想了想：

    “他比我大了许多，我对他不了解。

    他是荆王的伴读，从小跟在荆王身边，荆王和他的感情很好。

    一直没听过他有什么很厉害的名声，不过也从来没有过不好的流言传出，像个隐形人。

    但先皇后能将自己唯一的女儿嫁给他，想必他还是有过人之处的。”

    屈楚瞥了宁佑北一眼，这样的人才厉害好吧！

    如果一个高门世子能做这么多年的隐形人、还得了先皇后和荆王的信任，那还真是个不可小觑的人物。

    怪不得镇国公府能保存这么多年，他们大抵有一套自己的生存法则。

    像当年先皇后事情发生后，镇国公能马上蛰伏起来，并且这么多年也不在虞都露面，这不是一般人能做到的。

    而隋立敬能将东边海域的水军治理得像个铁桶般，水泼不进，也是他的本事。

    不过，除了隋立敬，眼前的楚王也是一个扮猪吃老虎的人。

    楚王之前在虞都除了美貌和不贪女色外，就没有其他好的名声传出。以致于屈楚将他当成绣花枕头。

    可接触下来，宁佑北天资出众、聪颖异常，能洞察先机、见微知著不说，而且还能贯通融会、举一反三，是个不可多得的真正的聪明人。

    ……

    从泉城码头坐船去到淮城码头，一共需要三天的时间，中间会经过两个小的城镇，会稍微停留一段时间，让船上的船员们下去采购新鲜蔬菜、水果、肉食等。

    第一次停留时，屈楚问宁佑北要不要下去看看，宁佑北摇摇头，说到了淮城再仔细看看。

    屈楚也不勉强他，只想等会找个船员过来了解一下情况。

