
“我家三媳妇不太方便。”方蒋氏直接替冯轻拒绝，都是同村几十年的人了，谁还不知道谁？

这江婶让闺女来陪三郎媳妇是假，想偷师是真。

方蒋氏也没想过要隐瞒，家里条件比以前好，这也瞒不住，她早知道会让村里人红眼，肯定会有人找上门来要三媳妇教刺绣这手艺的。

若是一些心思正的，方蒋氏倒是不拒绝，可江婶这样的，跟梁二婶子，马大脚这一群碎嘴的，若是让她们进了门，学了三媳妇手艺后，她们不会感谢，出了门，照样拿方家的事嚼舌根。

她们既进了方家的门，方家的事还不得随她们编排？

“咋就不方便了？”江婶也不在意方蒋氏欢不欢迎她，她直接找上冯轻，“三郎媳妇，反正你一个人绣也是绣，两个人绣还是绣，倒不如多个人陪着你，还能说说话。”

江婶脸皮厚，她家闺女芹姐儿却是个脸皮薄的，方蒋氏的话让她更抬不起头，她扯着江婶的衣服，小声说：“娘，咱回去吧。”

“回啥回？”江婶没好气地朝芹姐儿后脑勺拍了一巴掌，“你三嫂还没开口呢，你就走，真是个没出息的。”

江婶教训自家闺女，按理说方蒋氏不好插嘴，可是在她眼前打人，这不就是故意打给她看的吗？

“我说她婶，你连你闺女都不如了，好赖话你听不出来啊！”方蒋氏挑明了说：“三郎媳妇要照顾三郎，一日能绣的时间可不多，你让芹姐儿一个人在我家院子里绣啊？”

一个姑娘家的整天坐在别家的院子里，说出去像什么样子，况且方家好几个儿子，总得避险，总不能因为芹姐儿来，就让她几个儿子避出去吧/？

“你说你家三郎媳妇这么会赚钱，为啥每天不多绣一阵？那可都是银子，真是有银子不知道赚，你家三媳妇一个人就能养活你们一家，蒋嫂子你可不知道全村多少人羡慕你们家娶的这好媳妇。”江婶满心的酸味，“你们家娶这媳妇就跟娶了个会下蛋的金鸡似的。”

这下冯轻连冯轻都皱眉了。

这江婶说话还真不怕得罪人，什么她养全家人？这话被大嫂二嫂听到，她们该怎么想？

“江婶，你这话就不对了，咱们这个家是所有人撑起来的，我嫁来时间不久，什么忙也帮不上，咱们家主要是靠爹娘跟大哥二哥大嫂二嫂他们，我一个新媳妇懂什么？”冯轻平日话不多，可不代表她不会说，这人求人竟然还不忘了挑拨离间，冯轻对这江婶的厌恶更多了一层，便是她有些同情芹姐儿，也不会教的，照这江婶的性子，芹姐儿若是绣技好了些，怕是整日都要被江婶催着做绣品。

“再说了，我不是金鸡，赚的也不过是够相公买药罢了，不知道江婶这话是从哪里听来的？”冯轻冷嘲道：“我倒是要问问了，她是亲眼看着我卖绣品了？”

财不露白，别说现在只赚千百两银子，便是以后更多，她也不会让人知晓。

方蒋氏知道冯轻心善，本来还担心冯轻会答应江婶，没想到三媳妇看着温温和和的，却是个心里有成算的。

这样她就放心把三儿子交给儿媳了。

方蒋氏有心让冯轻自己处理，她也没开口，就这么看着江婶被堵的哑口无言。

“娘，咱回去吧。”芹姐儿眼睛通红，都快哭了，她又劝江婶。

一般人被这么拒绝，肯定得灰头土脸地离开，可江婶不是一般人，她又给了芹姐儿一下，直打的芹姐儿一个踉跄，这才破口大骂，“我养你这么大有啥用？没为家里挣一个铜板，整天就知道绣那破东西，你倒是跟人家学学啊，绣出来的东西也能卖了好养活你娘！”

江婶这辈子生了四个女儿，求了一辈子儿子也没生出来，江家夫妻觉得他们以后总得有人养老，大女儿已经嫁出去，二女儿十七岁时被江婶定给镇子上一个四十多岁的鳏夫，那鳏夫家里有点家底，人长得不行，还最喜欢打老婆，上一个老婆就是被打的受不了，活生生的吊死的，稍微疼女儿的人家都不愿把自家闺女往火坑里推，可江婶就舍得。

不过江家二女儿是个有主意的，出嫁前几天，跟一个总来东留村转的货郎跑了。

至于三女儿，三四岁的时候得了一场风寒，江婶舍不得花银子把孩子送去镇子上医馆，只随意去山上采了点药，熬给孩子喝，那孩子烧了足足五日，本以为是熬不过去了，可第六日，那孩子却自己退了烧，烧是退了，可因着烧太久，这孩子脑子被烧出问题来了，打那以后，东留村就多了一个痴儿。

去年，江婶将三女儿嫁给了隔壁镇子上的另一个痴儿。

如今江家就只剩下芹姐儿了，江婶把所有希望都放在芹姐儿身上，希望她能多替他们夫妻赚些银子好养老，等及笄之后招个夫婿回来。

芹姐儿自小就被江婶耳提面命，要养爹娘，本来有些活泼的孩子愣是长成了如今这胆小怯懦不自信的模样。

方蒋氏实在看不下去了，“她婶，你要打孩子就回去打，别在我家动手，不知道的人还以为我们方家怎么着你了。”

“都是这孩子没用，你说我怎么就养出这么个没用的。”江婶讪讪地看着方蒋氏跟冯轻，见冯轻脸色不好，她眼睛一转，抹了一把眼睛，哭诉道：“我这也是没办法啊，我们家现在就靠芹姐儿了，可这孩子没人教，整日自己瞎琢磨，一点长进都没有，我这不才求你们来了吗？”

“镇子上有绣娘专门教人刺绣，江婶可以把芹姐儿送去。”冯轻说。

“这，这送去镇子上学还要不少钱吧？”江婶忘了装，她看向冯轻，问。

“学成的话，需要十两银子。”

“十两？”江婶惊的脸都变形了，“她们怎么不去抢？”

十个铜板她都觉得贵！

方蒋氏翻了个白眼，“合着你想人家白教你啊？哪有这么好的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247767"  chaptername="第111章  上门求教">加入书签</a>
</div>
