    布莱克悔恨无比！

    要是自己当初能够做些什么的话，也不至于成这样。

    小雷古勒斯也不至于连个尸骸都没有留下来。

    想起小时候……那个跟在屁股后面，一直崇拜自己的小家伙，布莱克就感觉自己被万箭穿心一般。

    他原以为……原以为自己自从詹姆和莉莉死去的那个晚上，内心就完全枯萎死寂了。

    没想到他那颗千疮百孔的内心……居然还能感受到如此痛苦。

    布莱克拿着手指，及其轻微的抚摸着那张被血染红的羊皮纸，这是雷古勒斯生前唯一留下来的东西……他整个人身体发颤着，虚弱到几乎快要昏了过去。

    麦格芬看着这一切，内心涌出一股想要逃离这里的冲动。

    他不知道如何是好……

    尻！

    他怎么忘记小天狼星的弟弟……雷古勒斯……那个凭借一己之力，直接偷换魂器的食死徒……也在阴尸当中呢？

    他明明记得【魂器】被这个背叛黑魔王的年轻巫师掉包了。

    肏！

    想起那堆‘焚尸场’的残肢骨骸，麦格芬就无地自容，他觉得自己无颜面对布莱克。

    过了片刻，布莱克将那道假挂坠盒装入自己的口袋中，十分勉强地支撑着自己来到拱门边。

    然后再次割破手腕，将血液涂到了那道岩壁上。

    通道再次打开，他踉跄地走了进去。

    麦格芬原本有点不放心，想要跟过去看看……但布莱克猛然回头……那眼神，使他不得不止住了脚步。

    布莱克的眼中……有着悔恨，痛苦，拒绝……以及殷切的恳求……恳求着让他自己独自待会。

    麦格芬只能看着布莱克及其虚弱的走入通道，看着那道拱门接着封闭，又恢复成了岩壁的模样。

    ……

    布莱克重新走进深邃的洞窟当中，扑面而来的还是那股子焦臭味。

    已经明白过来的小天狼星布莱克更是难以抑制心中感觉，这回他连干呕都呕不出来了。

    咔嚓！

    他直接踩断了一个黑糊糊的臂骨。

    即使是万分小心，但是在这个满是灰烬与残肢的岸边……这种事情是无法避免的。

    雷古勒斯，难道……你真的就在这里面吗？

    布莱克用魔杖召出光亮，看着手中的挂坠盒心中不断回荡着这个想法。

    虽然知道极不可能，……虽然与这个弟弟自从上学之后就相处的不太愉快，但布莱克还是希望雷古勒斯能够活下来，他是因为躲避黑魔王而不见踪影的，并不是被拖下了这个湖泊，被……被……那个该死的小疯子烧成了一堆灰……

    布莱克疯狂的敲着自己的脑袋。

    他突然想到，要是有谁知道雷古勒斯的事情的话，那一定是克利切……那个自己家族的家养小精灵。

    从小时候……雷古勒斯就一直和那个小精灵很要好的。

    从一定程度上来将，自己那个一直对雷古勒斯引以为荣的母亲……还不一定比那个小精灵了解雷古勒斯的。

    布莱克沙哑，竭尽全力地大声喊道：“克利切！”

    啪的一声，布莱克家族的家养小精灵极不情愿出现了。

    他站在布莱克面前——枯瘦，个子矮小，像是几年没吃饱了一样，只有半人高，苍白的皮肤堆满了褶子，蝙蝠般的耳朵里冒出大量白毛。

    身上套着一件极为肮脏的抹布。

    “布莱克……小天狼星·布莱克……”

    克利切疑惑地注视着面前这个召唤自己的光头肥男，但随即立马就认出来布莱克了。

    “你应该叫我主人的！克利切！”

    布莱克虚弱地喘息了两下，蔑视地说。

    “是，主人！”克利切低低地鞠了一躬，两只大耳朵不安的来回蒲扇着，“布莱克少爷，你……你终于回来了……这，这又是哪里？”

    他说话的声音如同牛蛙鸣叫一样，十分嘶哑难听。

    当然，布莱克现在的声音也好不到哪里去。

    他低头望着小精灵，心脏不安地跳动，“我有话要问你？克利切……我命令你必须如实回答，知道吗？”

    “是，主人。”

    克利切恭敬地垂下脑袋，又低低地鞠了一躬。

    但那两双不断颤着的耳朵，表示它对于面前的这个主人十分不满。

    布莱克知道小精灵比起雷古勒斯来，一直不喜欢他，但没关系……自己也讨厌那个家族的一切东西，早就想挣脱出来了……

    但现在也只有这个小精灵能够回答自己的问题了。

    “我问你……克利切！雷古勒斯·布莱克，我的亲弟弟现在到底在哪里？十三年前……他究竟为何失踪了？”

    布莱克严厉地低声问道。

    “我……我……克利切不能告诉小天狼星少爷。雷古勒斯少爷下了命令，不让克利切提起这件事……可怕，太可怕了……黑魔王……克利切犯了错误，克利切没能执行少爷的命令。”

    克利切先是急促地大口喘息，结结巴巴不肯回答，

    后来在布莱克的逼问下，又捂着脸大声啜泣起来，

    他握紧自己的小拳头，用力锤着自己的脑袋。

    到后面干脆直接将自己的脑壳，撞向那铺满骨灰的地面上了。

    “克利切，我命令你不要动，你不能伤害自己。”

    布莱克大吼着命令道。

    情急之下，他的嗓子直接破音了。

    布莱克几乎说不出话来了，他只能给自己的嗓子处施展了一个【声音洪亮】的扩音魔法，以一种公鸭尖叫般的轰鸣声……在这空荡恐怖的黑暗洞穴中……与克利切沟通着。

    “站起来，克利切。”

    克利切直挺挺的，身体僵直地从地面上爬了起来，身上沾满了骨灰，比起刚刚更脏了，蓬头污面的。

    “这么说你确实知道雷古勒斯的下落了，还有……你说的‘没能执行雷古勒斯的命令’到底是什么意思！”布莱克问，“什么命令？！”

    “不能说……不能说，雷古勒斯少爷不让告诉任何人。他要维持住布莱克家族的荣誉……他要保护布拉克家族……”

    “我命令你，克劳奇——说！”布莱克斩钉截铁，冷酷地说道。

    泪水从小精灵凹陷的眼眶中喷涌而出，布满了他满是褶子的面孔。

    他无助地摇晃着身体，满脸痛苦地说，

    “……克利切，无能的克利切没能……没能销毁雷古勒斯少爷交给自己的挂坠盒！”

    ——挂坠盒！

    布莱克心里咯噔一下，简直像是有人掐住了他的脖子，无法喘息。

    但接下来的小精灵的话，更是完全肯定了他先前的猜测。

    ——雷古勒斯，就在这里！

    “克利切不配当一个小精灵，小主人……他，他让我回去……啊！克利切不配活着，我丢下了雷古勒斯少爷，将他丢给了那个可怕的小岛，可怕的黑色湖泊……那些死人……哇！！……”

    克利切涕泗横流，嚎啕大哭着，鼻涕和眼泪混合到一起流入了他自己的嘴巴。

    “黑色湖泊……小岛……”

    布莱克喃喃低语，他晃着脑袋，像是想要将这个可怕的消息晃出去一样。

    但这是再明确不过的事实了……

    ——雷古勒斯，已经死了，而且就在这里！

    孤独，冰冷的沉入湖水十三年后……最终在今天，还是在自己的注视下……化为了一堆可笑的灰烬。

    布莱克踉跄地……一个猛摔砸在了地面上。

    ——砰！

    灰烬四溅，弥漫在空气中。

    他脑袋一片空白，各种不知道什么意思的想法……不断划过……小精灵嚎啕的哭声，越来越远，越来越模糊……

    不知过了多久，布莱克他才又清醒过来。

    家养小精灵还在低声啜泣着，他卷缩在地面上，抱着脑袋，将面孔夹在了膝盖之间……整个人沾满了地面的灰烬。

    布莱克茫然的注视着周围这一片狼藉，这周围恐怖的景象……他不知道自己应该做什么。

    雷古勒斯他是勇敢的，比起自己来要有勇气的多……牺牲了自己的性命，早早得拿到了伏地魔的【魂器】。

    而自己……

    究竟在干什么？

    无能到了极点！

    白费半天功夫不说，要不是那个小巫师，甚至连这里都进不来，而且将雷古勒斯的躯体都以这样一种不像话的方式焚毁了……

    当然这怨不上麦格芬·阿尔伯特头上，毕竟自己就在一旁亲眼看着这一切这样进行的……并没有阻止……

    毕竟是自己抛弃那个家族，抛弃雷古勒斯的……

    布莱克紧紧握着拳头，这才又意识到手中的那卷羊皮纸，他重新打开又读了一遍。

    “黑-魔-王！”

    他一字一句地喊着这个名字，心中明确了目标——

    一定要将黑魔王所有的【魂器】……一个不留的，全都毁掉。

    或许这样完成雷古勒斯的遗愿才能让布莱克他自己心中好受一点吧。

    “克利切，坐起来，看看周围……抬起头看看……这是哪里？”

    布拉克一挥魔杖，召唤出一个新的【荧光咒】将周围照的通亮。

    家养小精灵这才抬起头来，看向了周围。

    这熟悉的场景，立刻使得小精灵坠入最恐怖的梦魇中，他浑身剧烈的打起摆子来了，发抖得几近昏倒。

    “看来没错，就是这里了。克利切……告诉我你所知道的一切，关于那个挂坠盒，还有雷古勒斯……以及黑魔王之间的关系……，我以布莱克家族的名义命令你。将所有一切都如实地告诉我……”布莱克低沉，坚定地问。

    小精灵啜泣着开口，讲起了小天狼星从布莱克家族逃走之后的事情。

    “……雷古勒斯少爷是个好孩子，让女主人深以为荣。他知道布莱克家族的姓氏和纯正的血统意味着什么……”

    “……少爷崇拜黑魔王，加入了黑魔王的组织，他是那么自豪，那么自豪……”

    “我知道这些……但接下来发生了什么，肯定发生了什么改变！”布莱克低吼着问。

    小精灵发抖地更厉害了。

    “……有一天，雷古勒斯少爷来到厨房看望克利切。他一直喜欢克利切。少爷说……他说……黑魔王需要一个小精灵。”

    “黑魔王需要一个小精灵？”布莱克问。

    “哦，是的。”克利切接下来痛苦的描述了……雷古勒斯·布莱克是怎样满欢欣喜的告诉小精灵，应该把这当成了一个荣耀，竭尽所能地完成黑魔王的任务，然后回家。

    就这样，雷古勒斯将小精灵交给了黑魔王，然后黑魔王将克利切带到了海边的一个山洞……

    “……就是这里……”

    克利切畏惧地瞅着湖泊说道。

    他接着说黑魔王带着他在岸边找到了一条小船，来到了湖中小岛……然后强迫克利切喝下了那个石盆中的魔药。

    “……克利切喝了，喝下去……五脏六腑像着火了……克利切求着黑魔王，求着雷古勒斯少爷……可黑魔王只是大笑，……逼着克利切喝光了所有魔药，然后把一个挂坠盒放进石盆里，石盆加满了魔药……然后黑魔王把克利切留在小岛上，自己走了。”

    想起那些药剂……

    布莱克现在还有心有余悸是。

    他只是被呛了两三口，就感觉自己要昏过去了，

    布莱克知道小精灵的感受，也能够知道克利切接下来想要做什么。

    “你需要水，爬到了岸边去喝湖里的水，遇到了那些阴尸……”布莱克说，

    “然后……你是怎么逃脱的？”

    “雷古勒斯少爷说过让克利切回家。”小精灵发颤地说着。

    布莱克顿时明白了过来，毕竟他也是这样召唤出小精灵的。

    巫师主人的命令对于小精灵来说高于一切，而小精灵他们独特的魔法能够穿透绝大多数巫师的反魔法防御措施，即使那是伏地魔所布置下来的。

    “之后呢？”

    “……雷古勒斯少爷听过克利切的叙说之后……非常非常担心……他叫克利切躲起来，不要离开厨房。然后……过了……一阵子，雷古勒斯少爷回到碗柜找到了克利切，让克利切带他到岩洞……也就是这里……”

    小精灵补充了一句，“克利切……能够看出少爷他与平常不一样……他很害怕，又很坚定，向老老爷一样，十分强大……”

    “……来到洞穴之后……少爷让克利切拿着一个与黑魔王手中差不多的挂坠盒……然后喝……”

    克利切失声痛哭。

    “够了，别说了！”

    布莱克已经知道接下来发生什么了。

    小天狼星能够想象的出……自己的弟弟雷古勒斯他在知道黑魔王的所作所为后，是如何的惊慌失措，然后在没有一个人帮助的情况下，孤独的，害怕地寻找资料……发觉了伏地魔的魂器……在没有人商量，如此勇敢的牺牲了自己。（特别是自己本可以和他商量的情况下，他独自做出了这样决定……）

    雷古勒斯要比自己这个懦夫……勇敢的多。

    布莱克心碎的想到。

    他和小精灵在原地粗重沙哑地喘息了半天之后，勉强站了起来。

    布莱克极为费力的将湖泊中漂浮着，将岸边所有的残骸断肢……所有的灰烬重新收集了起来。

    他将其用厉火重新燃烧了一遍，然后将所有骨灰压实，聚成了一个方块……缩小装了那个挂坠盒中。

    然后带着克利切通过那道拱门，离开了这个岩洞中。

    看见了一直待在原地的麦格芬·阿尔伯特。（他已经将那些飞来飞去的小小麦格芬们收回去了。）

    布莱克没有多话，只是无力地低语，“走……回去吧！我找到了真正的【魂器】，之后我会交给邓布利多的。”

    “先回去格沃兹！”

    之后两人通过那道悬崖下的裂缝，从海底重新回到了那海潮繁复往来，永远不变的黑色礁石岸边。

    夜色如同昨晚那样……还是笼罩整个海洋，但布莱克知道自己内心深处……已然不同了。

    他再一次永久碎裂，丢失某一块东西……随着十三年前那无名的勇士，一同沉入了那洞穴深处的黑色湖泊中了。

