    第一局，整局比赛也就只有17秒钟就结束了，这是所有人都想不到的，我和维也纳的悲伤都使用了超暴力型的打法，几乎放弃了防御与招架，只求对敌人造成最强的杀伤，以至于不到半分钟就分出了胜负，以暴力对抗暴力，虽然短短的17秒，却看得场外观众HIGH到不行了，这才是真正的热血对抗！

　　……

　　“刷！”

　　维也纳的悲伤第二次入场，目光冰冷的看着我，丝毫没有受到第一局的影响，这也足以证明，他是个多么可怕的对手。

　　第二局，读秒声结束那一刻，我们几乎同时电射而出！

　　“铿！”

　　紫郢剑与对方的仙器剑撼动在一起，火星四溅，我采取的战术是身体微微下沉，攻其下盘，神武战靴猛踹而出！

　　维也纳更狠，剑锋一抖，凝聚第二次攻势，利剑重重的压下来，在被我踹倒的一瞬间，上盘却取得了压倒性的优势！

　　“嘭！”

　　力量太强，紫郢剑也承受不住，我整个人后仰摔倒，急忙向右滚翻，手掌轻拍地面，直接凭空释放出缚神诀！

　　“啪啪……”

　　神兵刺落在地的声音让维也纳的悲伤大惊失色，急忙挥舞手臂，召唤战胜狂暴效果，成功MISS掉缚神诀的那一刻，却防不住我猛然蹬踹出的第二脚！

　　“嘭！”

　　“19882！”

　　精准命中，同时烈刃斩呼啸而出，维也纳悲伤扬起手臂防御，“嘭嘭嘭”三连击之后，轰得他整个人滚翻出去。

　　第一次碰撞之后，两个人滚打在山涧中，战袍铠甲全湿了，踏着圆滚滚的鹅卵石，我飞速后退，维也纳的悲伤催发寒流刃，“啪啪啪”连续几次轰杀在水涧中，却带出了一个个的MISS字眼，远距离的攻击虽有长度优势，可惜引导时间略长，碰到我这种级别的玩家基本上就很难命中了。

　　“啪！”

　　蹬踏青石，维也纳的悲伤发动冲锋，擦肩而过之间生生扭住身形，扬剑就是一次兽嗥斩！

　　猛然之间，一股冰寒之力笼罩下来，让我浑身动弹不得，MD，这是什么效果，脚下凝结成冰，连挥剑的力量都没有了！

　　维也纳的悲伤却哈哈大笑道：“你有残刃攻击，你以为我就没有吗？”

　　“滴！”

　　战斗提示：玩家维也纳的悲伤主武器苍凉触发了苍茫击效果，使你陷入了冰封状态，持续7秒！

　　……

　　靠，山水轮流转，这次轮到我了……

　　兽嗥斩、壁垒击破、四连斩等技能接连坠落，7秒钟，不防御、不抵挡、不格挡的我，又怎么可能经得起维也纳的攻击，转眼之间气血到底，眼前一黑，已然飞出了场外，1-1，被维也纳的悲伤给拿回去一分。

　　“刷！”

　　来到几个MM的身边，我摸摸鼻子：“纯属意外……”

　　“我们懂的！”连昕轻笑，翻看着论坛资料，道：“维也纳的悲伤手里的武器也是太古仙器，拥有1%的苍茫击触发效果，100次触发一次都让陆尘你给碰到了，嗯，这负RP还真不是盖的……”

　　我无语：“没事，我的RP一定会回来！”

　　再度入场，这已经是我和维也纳的悲伤较量的第三局了，事关生死，两个人都必须全力以赴！

　　结果，这一场幸运女神再度眷顾了我，虽然没有出战神残刃之链的残刃攻击效果，但是焚天甲却非常争气的连续出了两次焚天火的攻击效果，维也纳与我近战时被烧得嗷嗷叫，气血猛掉。

　　“铿！”

　　紫郢剑重重劈砍在对方的剑刃之上，两柄剑都传来猛烈的颤抖，我们拼杀的实在是太激烈了。

　　维也纳左拳暴起，重重轰在我的胸前，而我顺势又是一击，对方依旧以剑刃来格挡，可就在这一刹那，紫郢剑猛然凝聚为一道紫晶冰锥的模样，势如闪电般的劈下，只听“铿”的一声，维也纳的悲伤手里的利刃居然直接就崩断了！

　　碎岳效果，太强了，居然一下子打掉了对方主武器的全部耐久度，没有修复之前是没法用了。

　　维也纳看着手里的半截剑刃，目瞪口呆，不但在操作上无法胜过我，就连装备也在这一场被完全压制了！

　　更要命的是，我猛然横起剑刃，推出乾坤击破的时候，双臂护腕涌出了一道道橙色火焰贯注入乾坤击破的剑芒之中，赫然是九天离火手链的玄冥离火效果，可以对目标造成更强的攻击效果！

　　出剑速度太快，快到维也纳眼中的惊愕甫一出现的时候，乾坤击破的剑芒就已经钻入了他的胸口，瞬即将其身体撕裂，一道道白光飞出了场地——190727！

　　奇数伤害，并不是致命一击，玄冥离火加成出来的攻击实在是太强了，之前我帮禹瞳她们杀BOSS的时候，玄冥离火也经常出现，杀BOSS和杀怪的效率大大提升，只是WEL里一直很没有出现，这一次一旦出现，居然就秒杀掉了维也纳的悲伤这个层次的高手！

　　……

　　2-1胜出，古剑魂梦拿到了决赛的第一分！

　　“刷！”

　　我飞出场中的时候，北冥雪和连昕两个MM就一左一右的抱住我，庆祝这珍贵的胜利，何艺挺淡定的站在那里，但是目光灼热，笑吟吟的看着我，我知道，她其实也非常的兴奋与激动。

　　北冥雪提着冰魄翎羽，笑道：“维也纳的悲伤确实很强，但是速度上比哥哥略微满了0.02秒左右，结果就跟不上哥哥的节奏，呵呵，这第三局打得太漂亮了，从头到尾都一直能压制着维也纳的悲伤。”

　　我点点头：“维也纳的水平，大约比清风昕雨高出2%，却比战神王低了1%，确实非常的棘手……”

　　连昕眨了眨眼睛，问我：“你怎么知道这些2%和1%的数据的？”

　　我摊手一笑：“我扯淡的，该你上场了，小昕！”

　　连昕：“……”

　　……

　　光芒闪烁，连昕与星空骑士一起出现在比武场中，贝多芬的欢乐脸色冷峻，道：“你原本是美国区的玩家，获得了星空幻魔的传承，结果，现在却成为了我们的敌人，你知道，这是一种背叛吗？”

　　连昕抿抿红唇，目光坚定的看着对方，道：“我是中国人，我要是不回来，那才是真的背叛，准备动手吧你！”

　　“哼！”

　　星空骑士微怒，却又拿连昕没有办法，他低垂着长枪，枪刃上吐着火红色的枪芒，舞动起来像是擎着一根十米长的烈火枪一样，那是星空骑士的神将技——烈火刃效果，也是他最大的机会，烈火刃攻击距离+坐骑攻击距离，差不多有30码那么远，略微逼近一些就能攻击到连昕的灵能之盾了。

　　猛然一个突刺之后，星空骑士撞击在连昕抛出的元能力场上，速度很快的迂回，从另一个方向突刺，几步游走，脚下沉甸甸的中了重力陷阱，贝多芬的欢乐咬咬牙：“哼，这就难得倒我吗？”

　　骤然一个Z字折线穿过了三枚元能力场的阻挠，星空骑士枪芒暴泻，破甲连杀四连击超远程攻击，直接激荡在连昕的魔法盾上，顿时灵能之盾的韧性猛掉了38%之多，再来两下就要被KO掉了。

　　星空骑士的星空热盾能够抵消几次攻击，连昕也知道，所以并不用冰旋矩阵，只是飘小火球，三两下打掉星空热盾的效果，这才冰旋矩阵+重力陷阱+元能力场的控杀，一边后退拖拽锋线！

　　“嘭嘭嘭……”

　　贝多芬的悲伤尽力的去躲避元能力场的截击，却只能躲避掉80%左右的元能力场，不免被撞得头破血流，激战维持一分钟多一些，在冰旋矩阵的光芒中，连昕拿到了一小分。

　　第二局，星空骑士拼了，在侧翼发动一次冲锋，出乎意料的接近了连昕，直接一个星空斩落下，结束战斗，星空斩无视护盾效果，致命一击下，17W+的气血伤害，连昕一个体弱小法师怎么可能承受得住？

　　第三局，连昕有了防范，对方一冲锋，自己就立刻闪烁，这个对手很特别，攻击距离太长了，星空斩非常致命。连续的高级法师肆虐下，拼实力，星空骑士还是逊色了连昕一筹，走位几乎被元能力场全部封死，惨淡收尾。

　　2-1，连昕拿下一分！

　　这么一来，总比分就已经是2-0了，这大概也是维也纳的悲伤等几个人没有想到的，我和连昕都发挥得非常出色，连续拿到两分，彻底打乱了维也纳的安排与节奏。

　　……

　　“刷！”

　　连昕飞出场外，眨巴眨巴大眼睛看我：“陆尘哥哥，你怎么一点也不为我的胜利而惊喜呢？”

　　我淡淡道：“你本来就比贝多芬的欢乐要强，元能力场完克任何地面战士，除非是清风昕雨那种速度与操作能对你造成致命威胁，其余的人都能得靠边站，赢了是正常的，等会苏州之后，再给你们几个开庆功宴，在我们俱乐部自家的酒吧里开庆功宴，不喝趴下谁也别想走……”

　　连昕吐吐舌头：“我靠，霸气了……”

　　第三场，我们古剑魂梦的赛点，北冥雪出战对方的暗影弓手，说实话，打到这个局面有点让人意想不到，我们在冠军赛的对手，显然真正的实力还不如在四强赛的对手青兽，清风昕雨、战神王给我们的威胁，不是一般的大！

　　印度服务器向来出顶尖高手，这也是印度两大主城巨象城、青土城屹立于东方却没有人敢去染指的原因所在。

