        妖王城堡内，如今是妖气鼎沸，宛如火树银花，熙熙攘攘。

    各大种族之王前来道贺，一个妖王大婚，几乎成为了妖灵山脉的一大盛世。

    殿外有两小妖，专门收礼跟通报，能被通报喊名的，最少都是伪妖王层次的强者。

    “豹族一脉，狮陀王带礼前来道喜”

    一位人身狮子头的壮硕男子大刀阔斧哈哈大笑的走了进来，被通报，受众妖关注，顿时觉得脸上非常有光。

    “百鸟一族，圣鹏王带礼前来道贺”

    这一位可是百鸟之王，本体是大鹏鸟，是当今世界上最大的一种鸟，也是力大无穷的一种鸟，更是飞行速度最快的神鸟。

    相传这种神鸟是由鲲变化而成，在凤凰不出的年代，这种大鹏鸟睥睨天下，统领百鸟一脉。

    修为更是达到了妖王的层次，非常的厉害。

    只不过它还不是深山妖王，所以地位是逊色白妖王的。

    这圣鹏王化人形高二米多，尖嘴，后有黑翼，威风凛凛，妖王的气势让无数妖灵心存敬意，引起了一片哗然。

    有认识的，都纷纷讨好的上去打招呼。

    由此可见，圣鹏王的地位是非常的高。

    “鹏兄大驾光临，真是让我青竹林蓬荜生辉啊”白妖王亲自笑脸出来迎接。

    如今的白妖王不在白衣楚楚，而是穿上了一件大红新郎装，俊逸的模样，到显得非常的帅气。

    “白兄婚礼，小弟怎敢不来”圣鹏王冲了他微微行了一个小礼，开口。

    白妖王哈哈一笑：“你不来可找不到借口，你大鹏神鸟就算飞地球一圈，恐怕也用不了多少时间，我青竹林对你而言，眨眼可到，若不来，我可要发飙的”

    “所以，小弟这不就来了吗”圣鹏鸟地位高贵，但也不敢不给白妖王面子。

    对方虽然本体是一只刺猬，但是修为却是货真价实，比他高一阶。

    妖灵山脉不乏妖王出世，但深山妖王，就那么五位，不，现在应该说就剩下四位了。

    而这圣鹏王据说是非常有可能将来成为深山妖王，但也是将来，能不能有这个命，就不好说。

    涂小安的仙灵孔雀渡劫证道三阶，没有立刻封王，原因也很简单，就是因为有这圣鹏王的存在。

    而且青枭就算惊艳，跟这大鹏鸟还是有非常之大的差距。

    所以当涂小安开玩笑说干掉百鸟之王的时候，蛇老才会诚惶诚恐，圣鹏王可是妖王的存在啊。

    白妖王跟圣鹏王两大妖王闲聊了一回，又有一道声音出现。

    “鼠类一脉，灰妖大王驾到”

    喊话一出，城堡中的妖灵都朝着外面看去，给予足够大的尊重。

    鼠族一脉之前跟蛇族一脉大战，大败而归，而灰妖王更是落荒而逃，成为了妖灵山脉的一大热门话题。

    深山妖王逃跑，丢人丢到家了，众妖纷纷侧目，没想到灰妖王还会出现在白妖王的婚礼上，这面子算给的够大的。

    一身灰袍的灰妖王走进殿内，众妖纷纷行礼：“拜见灰妖大王”

    不管之前灰妖王如何狼狈，但是地位实力依然摆着这里，无人敢正面瞎BB什么。

    “灰兄，大驾光临啊，白某还以为你今日不来了呢”

    白妖王连忙丢下圣鹏王笑脸相迎，走过去跟灰妖王来了一个大拥抱。

    这个拥抱并没有立刻的分开，只闻灰妖王低声道：“白兄，那日你可不厚道，将那条蛇丢给了本王，今日本王还来道贺，算给足你面子了吧”

    “恐怕灰兄是来看我白某的笑话吧”

    灰妖王在猴儿山落荒而逃，面子是丢了，但是却将皮球丢给了他白妖王。

    蛇族新晋的蛇王，名声大显，若来闹婚礼，他白妖王也要一番对付。

    “本王来喝喜酒是真，顺便看一看那条蛇敢不敢来你白兄的婚礼闹事，若敢，想必白兄也不会放过他”

    白妖王眼中一抹寒冷：“那蛇真敢来，今日我就给灰兄炖蛇羹喝”

    “好，蛇羹本王喜欢喝”

    灰妖王跟白妖王哈哈大笑，然后分开了。

    其实这两大深山妖王的脸面都因为那蛇给丢了，白妖王之前杀蛇没成功，也很没面子。

    “鼬族一脉，黄妖大王驾到”

    殿中再次一片骚动跟哗然，又一位深山妖王来了，本体是黄鼠狼，修为高深莫测。

    灰妖王闻言，抢先一步迎接：“表哥，没想到你闭关出来了，太好了”

    灰妖王跟黄妖王，一只老鼠，一只黄鼠狼，关系很好，表哥表弟称呼。

    但其实并没有什么太大的关系。

    白妖王也赶紧上去：“黄哥，我们有上百年没见了吧，今日专门为小弟出关，够给我小白面子的”

    几番对话，就知道这黄妖王的地位更重，白妖王叫黄哥，自称小弟。

    曾经的五大深山妖王，实力相互还是有一定的差距，柳妖王乃是妖灵山脉的第一高手，其次就是狐族的狐妖王，只是她很少出手，据说实力并不比柳妖王逊色多少。

    而下面就是黄妖王了，这三位都是三阶巅峰的实力了，用涂小安的系统数据，那都是39级的存在。

    而灰妖王跟白妖王，实力明显不如，在38级。

    36跟37是妖王层次，38跟39就是深山妖王了。

    白妖王在灰妖王的面前，可以等平而论，但在实力明显比自己厉害的黄妖王面前，就不敢装大了。

    黄妖王一身黄袍，整个身子都缩在袍内，模样让人看不清楚，发出略带尖锐的声音：“白老弟很会玩啊，居然迎娶一位人类的女子当夫人，有魄力，想必一定长的国色天香，等下本王要好好看个仔细”

    非常调侃的一句话，白妖王呵呵一笑：“贱内罢了，不入黄哥的眼，到时候黄哥多喝几杯”

    三位深山妖王站在一起，就连圣鹏王都要先退到一边，所谓物以类聚，人以群分。

    这三大深山妖王往那里一杵，几乎代表了整个妖灵山脉了。

    隐晦间，众妖内心澎湃了起来，这三大深山妖王都站在一起了，那么还有一位，是不是也该出场了。

    对于那一位深山妖王，在无数种族的妖灵心中，可是拥有特殊地位的。

    “狐族一脉，狐仙大王驾到”

    霍...，此话一出，殿内一下子暴动了起来，一个个都露出了疯狂之色，生怕一眼没看到，后悔终生。

    “白老弟好手段啊，连狐二姐都请过来了”黄妖王诧异一声，眼中一抹异样。

    霎时间，整个世界仿佛定格在了这一刻，无数双眼睛齐刷刷的锁定到了殿门口。

    只见一位白绫青衣的艳绝女子飘飘然的从容而来，她纤媚笑，流目盼，生姿娇，回首一探万千瑶。

    “狐二姐，小弟这项有礼了”

    白妖王看的微微有点失神，但回神而来，瞬间迎了上去。

    “白老弟，大喜之日，可喜可贺啊”狐妖王咯咯一笑的说，白绫遮面下，一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情。

    “让狐二姐见笑了，您能来，真是太给面子了”白妖王连忙道：“黄哥跟灰兄都已经到了，我们五大仙，也算来了一次大聚会”

    狐妖王摇了摇头，声音妩媚悦耳：“只有我们四位而已了，柳大哥可已经不在了”

    白妖王一滞，不知道怎么回。

    “白小弟，你的人类新娘呢，让妾身看看，她能让你这个活了数千年的大妖想当一回新郎，想必长的是极美的”

    他连忙躬身：“不及二姐美貌之一二啊”

    “咯咯...妾身都是半截入土的人了”

    “拜见狐仙王”

    殿内众妖朝着白绫青衣，风华绝代的女人纷纷行礼，一双眼睛想看，却又不太敢正视。

    狐族的女王，美貌绝伦，用妖形容简直就是亵渎，所以一般都会叫狐仙王，那可是妖灵山脉第一大美女，对方出场用白绫遮面，并不是架子大，而是一般人见过狐仙王的容颜，都会神魂颠倒，难以自控。

    另外狐族一脉向来修炼媚术，能迷的你都不知道自己姓什么。

    就如今她这锦绣织缎裹素腰，半掩半开纤媚笑，就已经让众妖癫狂了。

    据说狐仙王喜欢一身红衣，今日前来，却是一身素青，也真是给了白妖王这只刺猬面子了。

    要知道今天结婚大喜之日，只有新娘可以穿红装。

    当然，狐仙王想穿什么，谁敢BB，就算是白妖王也不敢多说半个字。

    说到美，其实这狐族一脉每一个都是美的冒泡，而狐仙王不但美的令人窒息，最关键她有上古九尾狐的正统血脉，每长出一条尾巴的，都会修为大涨。

    这狐仙王非常的不得了，据说已经修炼出了八尾，若是能将最后一尾修炼出来，那么定可以一举成为四阶圣灵。

    如果说蛇族的柳妖王已经不在了，那么整个妖灵山脉，这绝美的女人赫然就是第一大美人，第一大高手。

    地位之高，不言而喻。

    只不过狐仙王太过低调了，让世人记住的都是她的美貌，真实实力到底有多可怕，没人能知道，也没人敢去尝试一下。

    真正可以够这绝美狐仙一战的，恐怕殿内，也只有那只黄鼠狼，黄妖王了。

    