    虽然阮寒星觉得，自己也并不需要林秋君的承认。

    不过这并不妨碍，她把这件事情拿来调侃霍沉。

    她其实是真的不明白，既然不待见她，林秋君又何必要喊着她一起吃午饭？

    难道就不怕消化不良吗？

    岁数挺大了，何必这么为难自己呢？

    不知道是不是确实心虚，自从知道自己跟霍老爷子签订的协议在霍沉手上之后，林秋君就很是销声匿迹了一段时间。

    阮寒星只知道，她搬进了从前霍老爷子分给她的房产之中。

    之前她想要在国内的娱乐圈复出，回来第一天就一边直播一边闯进了霍氏，甚至试图踩着阮寒星的脸面上位。

    最后计划宣告失败，不仅没能趁机翻红圈粉，反而还惹来了不少网友的嘲笑。

    不过林秋君毕竟手段超群，也或者是钞能力足够弥补她的失误。

    这段时间稍微在网络上运作了一下，找人发了点通稿，她的名声又洗白了不少。

    这段时间听说正在上综艺节目，总之就是复出的心不死。

    霍沉的眸中也带着几分无奈，揽住她的腰肢在她的脸上落下轻柔的亲吻，道：“夫人如果不想去的话，可以不去。”

    林秋君是他的母亲，这是无法改变的事实。

    霍沉不得不自己亲自去面对这样一个麻烦，却并不想阮寒星因此受委屈。

    阮寒星忍不住笑了。

    “霍先生，我又不是玻璃，不会一碰就碎的。”

    她亲亲热热地扑进他的怀里，搂住他劲瘦的腰肢，温声道：“大不了兵来将挡水来土掩，现在是法治社会，她又不能把我怎么样。”

    她回吻男人的脸颊，柔声道：“霍先生别担心，我不是没有自保能力的小白兔。我没关系的，林女士为难不了我。”

    “我知道夫人很厉害。”

    霍沉抱住她，手掌揉了揉她的肩头。

    沉默了片刻，才沉沉道：“我只是不想让夫人受丁点委屈。”

    他尚且不舍得让她有半分为难，又怎么能允许其他人作践她？

    “只要拥有霍先生的爱，我就不觉得委屈。”

    阮寒星笑了起来。

    脸颊贴着他的胸膛，听着他胸腔里沉稳的心跳声。

    她突然扬起眉梢，软软地道：“况且，就算真的有人要欺负我，霍先生也会保护我的，对不对？”

    她笑眯眯的道：“谁让霍先生是我的老公呢？”

    霍沉陡然一滞。

    他下意识将她抱紧，忍不住低头去看她明艳的脸，黑眸中翻滚着晦暗的情绪。

    问她：“夫人刚才叫我什么？”

    嗓音里隐隐带着几分沙哑。

    “我还能叫霍先生什么？”

    阮寒星笑了起来。

    她带着几分调皮，红唇勾起狡黠的弧度。

    眼睛轻轻眨了眨，咬字清晰地道：“真的没有听清楚吗？老——公——”

    霍沉的呼吸陡然重了一下。

    她平常总是叫他“霍先生”，用她清甜的嗓音喊这普通的称呼，都沾上了几分说不出的甜意。

    每每喊他都让他心动不已。

    这还是她第一次这样叫他，霍沉第一次知道有人可以仅仅凭借一个称呼，就能让他的心脏跳动速度飞快，简直要从喉咙里跳出来。

    血液都变得滚烫，他忍不住低下头在她的红唇上亲了又亲。

    连带着捏着她腰肢的手掌都松了又紧，带着几分难耐：“夫人，再叫一声。”

    他吻着她的唇，仿佛带着几分渴求似的，低声的哄她。

    阮寒星忍不住从喉咙间溢出清脆的笑声。

    “老公。”

    她故意压低了声音，勾出浅浅的媚意，轻声问他：“喜欢我这么叫吗？嗯？”

    “喜欢死了。”

    霍沉的声音带着几分狠意，像是要把她彻底揉进胸腔里。

    他的嗓音沙哑得不像话，低低地在她耳边道：“喜欢得我恨不能把夫人做死在床上。”

    阮寒星笑了起来。

    如玉的手掌抵在他的唇边，挡住他亲吻的动作，轻笑着道：“霍先生，不可以噢。我们一会儿还要去林女士那边吃饭。”

    霍沉咬牙，不得已只能在她的掌心里落下一个灼热的亲吻。

    闷闷地道：“不想去。”

    “我还想看看林女士又要耍什么把戏呢！”

    阮寒星笑了起来，凑过去在他的唇角亲了亲。

    软声地哄他道：“而且她毕竟是霍先生的母亲，我们也不能不管不顾。去看看，不高兴的话我们吃了饭就回来。好不好？”

    还能怎么办呢？

    霍沉当然是只能应好。

    既然已经决定，两人也没有多耽搁。

    换了身衣服，就驱车向林女士暂时的家。

    他们到的时候，林女士正在楼上护肤，管家将他们恭恭敬敬地带了进去。

