    苏青看了看河岸边那搭建的不少，不大的小屋子，微有些好奇：“这些小屋子都是做什么用的？”

    王泽平看了一眼那些小屋子，当下便立刻笑道：“哦，那个啊，那个是经常过来的游泳的人自建的，毕竟这样的话，大家换衣服，休息什么的，都很方便不是，而且还有的人也会在这里一边烧烤一边喝啤酒。”

    苏青倒是有些意外地挑了挑眉：“哦，没有人管吗？”

    王泽平摇了摇头：“应该没有人管吧，我在这里还建了一个呢，你看就在那里，我的还是去年建的呢，到现在也没有人找我。”

    苏青点了点头，目光却又向着周围扫了一圈：“这里有监控吗？”

    王泽平闻言一怔，然后抬头看了看周围：“应该没有吧，这个我就不太清楚了，反正我是没有看到过哪里摄像头的。”

    而就在两个人说话之间，萧季冰和包小黑两个人也回到了岸上。

    两个人都动作挺快的擦干身体，然后穿好衣服。

    “怎么样，有什么发现？”

    苏青也忙丢下王泽平走了过来。

    萧季冰抬手向着那片水域指了指：“那里的水下的确有一个泉眼，所以那里的水温要比周围的水温低三到五度，所以之前关于死者是半个月前的抛尸在这里的，我们可以再往前放宽一些是间，死者应该是一个月之内被沉尸在河底的。”

    至于其他的，倒是没有发现了。

    而雷动，金铃，孙晨，李杰，吴凡，马维忠几个人在周围搜索了一番，也没有什么发现。

    苏青蹲在河边，随手抓起了河岸边的一块石头，在手里掂了掂：“所以，现在我们对于死者的身份一无所知，也不知道这里是不是案发现场。”

    萧季冰也直接蹲在了苏青的身边：“我们现在只知道，放在死者袋子里的几块石头应该都是来自河岸上的，而且这一个月内，咱们龙城市一共下了三场雨，而且都不小，就算这里真的也是案发现场，留下的痕迹，也早就被雨水冲刷干净了。”

    苏青自然也知道这些都是事实，不过这又有什么关系，他们特案组的人就从来没有为案子发过愁。

    而很快的，雷动几个人也都回来了。

    “头儿，周围没有发现任何痕迹，而且我们也问了经常过来这里游泳的人，他们都说没有发现过这里有什么异样的，更没有看到过比如血迹之类的。”

    苏青毫不意外地点了点头，待雷动的话音落下，苏青直接打了一记响指，然后站了起来：“带上尸体，我们回去，回去后，先把咱们市这个月内的失踪人口整理一份拿给我。”

    几个人齐齐地应了一声。

    ……

    龙城市本月失踪的人口一共有五个人。

    第一个是一个十六岁，刚参加完中考的少女，因为成绩考的不好，并没有考上本市重点高中，所以被自家父母念了几句，因生气离家出走，距今七天，失踪人员身高一米六一，体重四十五公斤。

    第二个是一个三十六岁的中年女人，不过女人失踪的时候，倒是把本来就不富裕的家里所有的钱，全都带走了，而且据她的家人所说，是因为她儿子得了白血病，男人坚定信念，就算是砸锅卖铁也要给儿子治病，不过女人却觉得得了这个病，根要玉是白白地往医院扔钱。到今天，女人已经失踪了整整十八天了，失踪人员，身高一米五八，体重七十五公斤。

    第三个失踪的是一个小男孩，今年十二岁，因为小男孩的父母一直在外地打工，一年到头，有的时候就连春节也回不来，正好去年春节的时候，小男孩的父母也没有回来，所以小男孩在失踪的时候给他的爷爷奶奶留了一个字条，说他想爸爸妈妈了，他要去看爸爸妈妈，结果到现在小男孩的爸爸妈妈在火车站也没有等到自己的儿子，而小男孩儿也一直没有回来过。到今天，小男孩儿失踪了二十七天，失踪人口身高一米五四，体重三十八公斤。

    第四个是一个男人，今年五十二岁，老人自己住，具体是什么时候失踪的，他的儿子也说不清楚，不过从报案时间到现在，一共只有十一天，失踪人员身高一米八二，体重八十公斤。

    而第五个也是一个男人，今年五十岁，同样也没有老伴，不过却并不是自己一个住，老人的儿子和儿媳妇在外地打工，不过孙女却放在了家里，老人特别宠爱这个小孙女。而来报案的是老人的儿子，他来报案时说，他父亲已经失踪了三天了，而到今天，他父亲的失踪天数是二十二天，失踪人口，身高一米七五，体重七十二公斤。

    苏青翻看了一遍这五个失踪人员的资料，然后将最后这个失踪男人的资料单独拿了出来，指尖在上面点了点。

    这第五个失踪人员，不只是失踪的时间，还是失踪者的身高体重情况，都下庆河内的那具沉尸相吻合。

    苏青的目光落在了这份资料上的报案人一栏。

    第五个失踪人员的名字叫做：曹广发，报案人是曹广发的儿子曹俊。

    “把人叫来问问情况吧。”苏青交待了下去。

    曹俊接到电话，来得很快。

    曹俊今年二十九岁，肤色偏黑，人看起来倒是挺老实的。

    人不高不矮，不胖不瘦，不过细看下，却能看到他眼里的血丝，还有那有些深陷的眼眶。

    很明显，最近这段时间，这个男人都没有睡好过。

    他一来便急切切地问道：“警察同志，你们叫我过来，是不是有我爸的消息了，我爸现在在哪里，他没出什么事儿吧？怎么一直不回家，手机也打不通呢？”

    一来就是一堆问题。

    这个时候，萧季冰走了进来，看了一眼坐在苏青对面的曹俊，然后将手里的验尸报告递到了苏青。

    苏青扫了一眼验尸报告，然后这才看着曹俊开口道：“曹先生，能不能给我们说说，你父亲身上可有什么痕迹吗？”

    “痕迹？”曹俊有点懵。

    萧季冰在一边翻译：“就是，你父亲身上有没有什么伤疤，或者是……”

    萧季冰的话还没有说完呢，便直接被曹俊打断了：“哦，我爸三年前做过阑尾炎手术，所以他肚子的右边有一处手术留下来的刀疤。”

    苏青有一下没一下敲击桌面上验尸报告的指尖微微一滞，然后曹俊便看到苏青从手机里调出一张照片，然后将手机屏幕转过来让他看：“曹先生，你看看这张照片上的衣物，你可见过，是不是你父亲的？”

    曹俊接过苏青的手机，特别认真地看了看，然后还是将手机还给了苏青，然后他摇了摇头：“这个，我记不太清了，我一年最多也就回来一趟，也都是春节的时候……”

    所以他家老子夏天的衣服都有啥，他是真的不知道呢。

    苏青点了点头，倒也不意外，不过她却抬头看了一眼萧季冰，看到自家男人对自己缓缓地点了点头，然后苏青才道：“那么不知道曹先生可不可以让我们法医提取一下你口腔黏膜上皮细胞。”

    曹俊的脸色一变：“警察同志，你们，你们是不是找到我爸爸了，他，他是不是出事儿了？”

    声音又哑又涩又急。

    苏青叹了一口气，面上的神色却不变：“我们发现了一具男人的尸体，不过死者的面容已经无法辨认了，所以现在我们要做的就是确定死者的身份。”

    曹俊的呼吸一紧，一双放在桌上的手，直接紧握成拳，他的胸膛急促地起伏着，好片刻后才恢复正常，然后他点了点头：“好！”

    萧季冰非常有礼貌地道：“那么麻烦曹先生稍等片刻。”

    然后萧季冰便匆匆离开了。

    而苏青却继续问道：“曹先生身在外地，是谁通知您，您父亲失踪的事儿？”

    “是我二叔！”曹俊道：“我二叔给我打电话的时候说，我爸两天没有回家了，然后我就急着忙着赶紧和老板请了假赶了回来。”

    “你二叔？”苏青看了一眼一边正在飞快地做着笔录的金铃。

    “嗯，我二叔叫曹广义，比我爸小两岁，我爸失踪当天让他帮着照顾一下我女儿，据我二叔说，当时我爸说他接了一个活儿，所以他干完活就会回来了。”

    “不过因为我爸也有过因为干活在外面留宿的事儿，所以当天我爸没有回来，我二叔也没有多想，可是没有想到，第二天晚上我爸还没有回来，于是我二叔就觉得不对劲了，然后他再打我爸电话，就怎么也打不通了，我二叔觉得这事儿不好，这才通知我了。”

    “哦！”苏青点了点头：“那么，你爸爸平时都干些什么活？”

    曹俊道：“我爸有一个三轮车，平时他就用三轮车拉活，不过如果遇到需要搬运东西的活，他也会接，我爸的身体还不错，所以平时也不用我给他钱，他自己挣钱的钱，就足够养活他自己和我女儿的了。”

    苏青的眼睛微微一眯：“那么他的三轮车呢，现在在哪里？”

    曹俊：……

    曹俊直接被苏青的这个问题问得一愣，然后他想了想，这才苦笑着摇了摇头：“我回来光着急找我爸了，倒是没有留意三轮车，不过你这么一问，我才想起来，我回到这么久了，还真的没有见过我爸的三轮车呢。”

    特案组的其他几个人一听到这话，当下大家彼此交换了一下眼神。

    所以这莫不是谋三轮车而害命的案子。

    苏青的指尖在桌面上轻点了几下，然后继续问道：“你父亲的三轮车是什么样的？”

    “哦，红色的，就是挺常见的那种红色三轮车，烧油的，不是烧电的那种。”

    正说话间，萧季冰已经用小托盘端着他取口腔黏膜上皮细胞的用具走了进来。

    一看到自家男人，苏青便向着曹俊微微一笑：“曹先生还是先请配合一下我们法医的工作。”

    “好的！”曹俊点头。

    萧季冰将小托盘放到了桌子上，然后拿起托盘上的一纸杯清水，递给曹俊：“麻烦曹先生先漱一下口。”

    取曹俊口腔黏膜上皮细胞很顺利，做完了这一切，萧季冰便又端着小托盘离开了。

    曹俊着萧季冰消失在特案组办公室门口的背影，然后带着几分忐忑地看向苏青：“那个警察同志，这个什么时候能确认到底是不是？”

    苏青微微一笑：“结果出来的话，我们会第一时间通知曹先生的。”

    ……

    DNA身份检测第二天下午临下班的时候便出来了。

    萧季冰将手里的检测单子递给苏青：“从DNA检测报告上来看，死者就是曹俊的父亲曹广发。”

    苏青的素手往桌面上一拍：“吴凡打电话让曹俊和他二叔过来一趟。”

    “是！”吴凡忙应了一声，便立刻抓起电话，从案卷上翻出曹俊的联系方式，然后打了过去。

    曹俊和他的二叔曹广义两个人来得很快，也就是四十多分钟的样子就赶到了。

    “警察同志，你们叫我过来是不是，是不是……”曹俊的脸色很不好看，他的手抖得也很厉害。

    自家父亲失踪了这么久，其实他心里已经有了不好的感觉，甚至也做了最坏的准备，可是饶是如此，现在就要听到确定的消息时，他还是又紧张又害怕。

    他看着苏青，那眼神分明是不想从苏青的嘴里听到肯定的答案。

    可是，可是如果不是他父亲的话，警察也不可能会打电话给他了。

    苏青幽幽地叹了一口气：“昨天在庆河里发现了一具男性沉尸，而我们通过DNA比对，现在已经确认了死者的身份。”

    曹俊和曹广义两个人这一刻同时屏住了呼吸，都不错眼珠地看着苏青。

    苏青将手里的DNA检测报告递给曹俊：“死者正是你失踪了二十二天的父亲曹广发。”

    曹俊的脸一下子就褪尽了血色。

    曹广义的身子一晃，如果不是被孙晨及时扶了一把，曹广义就直接从椅子上摔下来了。

