    崔喜越琢磨越觉得郑本义没有如实交代，他觉得陶三的死肯定和郑红旗有关系，于是从医院回去后，再次提审郑本义。

    这次提审很不顺利，郑本义根本不配合，而且态度极其恶劣。

    “你们还有完没完？我已经承认陶三是我杀的，你们还问什么？我看你们这些人就是吃饱了撑的，没事闲磨牙！”郑本义态度嚣张。

    “郑本义我问你，你是用什么打死的陶三？”崔喜问道。

    “杀人偿命，欠债还钱，我给陶三抵命，你管我怎么打的？”郑本义眼睛一翻。

    “你老实点，这里不是你耍威风的地方，老实回答我的问题！”崔喜一拍桌子。

    “我就不说你能把我怎么地？反正都是死，我懒得跟你废话！”郑本义说完闭上了眼睛。

    “我告诉你郑本义，这里面肯定有你儿子郑红旗的事！”

    崔喜话音刚落，郑本义身体一僵，睁开了眼睛，然后把眼睛闭上，无论崔喜怎么问他，再也不说一句话。

    “郑本义，黄凤洁怀孕了！”崔喜忽然说道。

    “什么？你说什么？”郑本义睁开了眼睛。

    “黄凤洁怀孕了！”崔喜重复了一遍。

    “苍天保佑，我老郑家终于有后了！”郑本义老泪纵横。

    郑本义情绪激动，好半天才平复下来，等他冷静下来，忽然意识到了什么，他脸色大变，结结巴巴地问道：“这个……这个……这个孩子……会不会是……是那个畜生的？”

    “不知道！”崔喜摇了摇头。

    郑本义嘴唇哆嗦，半天没有说话。

    “你告诉小洁，这个孩子不能留！”郑本义用祈求的眼神看着崔喜。

    “那万一是你们老郑家的根呢？”

    郑本义长叹了口气说道：“我和她在一起好几次，她肚子一直都没有动静，这个孩子是我的概率太小了，我不能冒险！”

    “郑本义，我真不知道该怎么说你！你为了所谓的留下后人竟然连礼义廉耻都不要了，你做这事的时候就没考虑你的儿子郑红旗吗？若不是你有悖人伦做出见不得人的事，陶三怎么会抓住你的把柄？更不会发生以后的事情！”

    郑本义面有愧色，低头不语。

    “说吧，到底是谁杀害了陶三？”

    “一人做事一人当，我杀了陶三我愿意抵命！”

    “这里面没有郑红旗的事吗？”

    “没有，没有红旗的事！”郑本义又开始激动。

    “要是没有郑红旗的事，他跑什么？你想要替他顶罪是不可能的！”

    “姓崔的，你什么意思啊？我们老郑家已经绝户了，你为啥还要把老郑家唯一的男人置于死地？我跟你说多少次了，我杀了陶三，我给他抵命，跟别人没关系！”郑本义大声喊道。

    崔喜明白，想要从郑本义嘴里得到真相是不可能的，但他一提到郑红旗，郑本义就情绪激动，看起来陶三被杀和郑红旗绝对脱不了干系。

    郑本义被押回去后，崔喜立刻马不停蹄地赶往德丰屯和刘志国汇合。

    刘志国这边的工作很不顺利，他们发动了很多人来搜山，但郑红旗就像人间蒸发了一样，踪迹不见。

    刘志国手头上的工作很多，所以和崔喜交代了一番，最后给崔喜留了两个人手后回了西登。

    崔喜明白只有抓住郑红旗，陶三的案子才能真正水落石出，他打定主意，不抓住郑红旗他绝不收兵，所以他在德丰屯住了下来。

    崔喜留在德丰屯，一连几天的搜山，都没有郑红旗的踪迹，刑警队的两个人撤走了，黄铭也回了明德，最后只剩下崔喜一个人孤军奋战。

    崔喜知道凭自己一个人抓住郑红旗无疑是大海捞针，于是对外宣称陶三被杀的案子已经定案，杀害陶三的凶手就是郑本义，所以他也离开了德丰屯。

    这实际上是崔喜的一个策略，他离开德丰屯后又趁夜色潜回了德丰屯，在郑红旗家附近潜伏下来，他准备守株待兔，等待郑红旗自投罗网。

    崔喜全部精力投入到抓捕郑红旗身上，却不知梁辉为了他能早日恢复原职和局长张永武闹得不可开交，最后被张永武告了一状，提前调离了公安局。

    事情的起因是黄豆钱来公安局为崔喜洗清了冤屈，但张永武仍然没有撤销对崔喜的处分，梁辉知道后非常生气，跑到张永武办公室质问张永武，两个人发生了激烈的争吵。

    张永武不肯撤销对崔喜的处分，他的理由是尽管崔喜没有殴打黄豆钱，但在处理陶三案子上存在巨大过错，所以不能撤销处分。

    梁辉据理力争，言辞激烈，他想要在自己调离公安局之前为崔喜做最后一件事。

    梁辉豁出去，最后还激动地抓了张永武的脖领子，结果被张永武告到上级，梁辉得到通知，第二天不用去公安局上班去了，什么时候去武装部报道等候通知。

    崔喜滞留在德丰屯几天不回家，康静不知道崔喜是去办案，还以为他在故意逃避，所以对他的意见越来越大，甚至动了和崔喜彻底了断的心思。

    崔喜几天没回来，小兰也很担心，于是去公社找了康静。

    “喜子哥几天没回来了，他和你说去哪了吗？”

    “你都不知道，我怎么会知道？”康静话里有话。

    小兰没有想到康静会这样说，她愣了一下说道：“老丫姐，你和喜子哥是不是闹别扭了？到底因为啥啊？”

    “因为啥你不知道吗？”康静脸色不好。

    “是因为小土豆的事吗？要是因为小土豆你不用心急，我和庆东商量了，你们该去西登去西登，我们来照顾小土豆！”小兰说道。

    “因为啥都不重要了！”康静摇了摇头。

    “什么意思啊？”小兰心里有了不好的感觉。

    “我已经决定了，我和崔喜不是一路人，以后我们各走各的路！”

    “什么？你要和喜子哥分手？老丫姐，你千万别冲动！”小兰大吃一惊。

    “你看我是冲动的人吗？我是深思熟虑才做出这个决定的！”康静面色平静。

    “究竟是为啥啊？”小兰心里不好受。

    “你不用问我为什么，崔喜自己明白！我还有很多事呢，就不和你聊了！”康静说完转身走了。

    小兰看着康静的背影呆若木鸡。?

