　　书房议事过后很长的一段时间里，李承乾再一次被抛到了权利圈子之外，继续过他那种终日无所事事，每天睡觉睡到自然醒的生活。

　　而在宫外，一场对李承乾的猜测与算计也正在进行当中。

　　王家老宅中，王通、王舜两人齐齐坐在会客厅中的客座之上，看着高居主位沉默不语的王珪，眼中满是期待。

　　半晌之后，王珪一声轻咳，在两人的注视下缓缓说道：“你们两个这段时间还是安稳些吧，莫要再去招惹宫里那位。”

　　王舜眼中闪过一丝不解，急声说道：“叔父，为什么？陛下不是已经将培养的方向转到了越王身上，放弃那位了么？为什么我们还不能……”。

　　“你就那么肯定？是什么让你有这种信心的？”王珪面无表情的说着，其间甚至连眼睛都没有睁开。

　　“叔父，难道现在事情还不明显么？那位已经整整有一年多没有上过朝了，很明显是因为一些事情惹怒了陛下，侄儿认为要不了多少时间，怕是宫中就会传出易储的消息！”王通有些迟疑，但还是把自己的想法说了一下。

　　结果却换来王珪的一阵冷笑：“糊涂！老夫真不知道你这些年是怎么在朝堂上混下来的，竟然到现在还没有被流放岭南，运气当真不错！”

　　“还请叔父解惑！”王通被骂了，但却不敢有一丝辩驳，只是老老实实的作受教状，只是眼中却带着一股子不忿。

　　“想不明白？”王珪端起一边的茶盏，轻啜一口，又放到一边，在两位本家侄子急的冒火的眼神中摆足了姿态。

　　良久之后才缓缓说道：“陛下对那位的宠溺决不在任何人之下，只是这份宠溺被掩饰的很好，你们没有发现罢了，否则你们以为孔老头和程老匹夫还会允许闺女与那位接触。”

　　“这……，这怎么可能……”王舜脸色变的异常难看，有些不敢置信。

　　王珪脸上带出一丝不屑，一副怒其不争的语气说道：“为什么不可能，你们如果真的长了脑子，就好好想想看，那位折腾出多少事情，而哪一次又真的被处罚过？”

　　“六率在练兵你们知道吧？联系外臣，对天策府老将们许以重利，你们知道吧？这些事情放到之前任何一朝的太子身上，后果是什么你们也应该知道吧？”

　　“可是再看看那位，仔细瞅瞅，那位到底有什么损失，是被禁足了还是被打板子了？只要你们不傻就应该知道，那位什么损失都没有，每天还是该干嘛干嘛，兵照练，生意照作，甚至还在变本加利，这些你们都看不到么？”

　　王通和王舜狠狠的咽了一口唾沫，王通更是想起前段时间自己弹劾李承乾图谋长生，最后不了了之的事情。

　　这些可都是证明啊，如果李二不是宠李承乾宠的没边，而且又信任有加的话，怎么可能允许一个储君干出这些事情。

　　冷汗从头上不由自主的滑落，直到此时两人才认识到，李二对李承乾到底宠溺到了何等程度，难怪那一位敢有恃无恐的胡乱折腾。

　　“叔父，那，那为什么陛下会把他推到权利圈子之外？”王舜兀自有些不死心，有些不死心的问道，希望可以抓住这最后的一根稻草。

　　“那是因为陛下不想有太多人把目光集中到他的身上，这是一种雪藏，是一种保护，真是蠢的可以了。”

　　“历朝历代，太子都是靶子，一个吸引人目标的靶子，而如果继续把那位摆在前面，陛下很担心会因为一些意外毁掉一个合格的继承人。”

　　“所以陛下将那位雪藏起来，重新竖起另一个靶子越王殿下，一来这样可以看看手下的臣子们有什么想法，二来也可以用这样的方式来剌激那位上进些，最主要的是把所有人的目光吸引到越王身上，不要总是关注那位储君。”

　　一口气说了这么多，王珪似乎觉得有些累了，叹了口气之后从椅子上站了起来，向外面走去，经过两人身边时沉声说道：“你们两个好自为知吧，就算自己想死也不要连累整个王家，所以如果你们想要继续针对那位，别怪老夫禀明家主，将你们逐出王家。”

　　“喏！侄儿明白了。”擦了额角涔涔而下的冷汗，两人躬身应下王珪的嘱咐。

　　朝堂上的斗争真是太可怕了，两人从未想过只是把李承乾排斥到圈子之外而已，这里面竟然隐藏了这么多的门道。

　　亏得以前还以为李承乾是失势了，打算趁机落井下石，现在看看如果真的这么做，除了能换来李承乾更加残酷的报复之外，似乎真的不会有任何结果。

　　回想一下，李承乾惹出的那些麻烦，李二哪一次不是高举轻放，雷声大雨点小，纵然表现的再生气愤怒，但到了处理的时候，都是狠骂一顿了事。

　　以李承乾的脸皮会怕骂么？很明显，他不怕，所以骂一顿这样的处理方式和没处理根本没有区别。

　　明白了，真的明白了，难怪自己等人每一次弹劾看起来很成功，但最后都会失望而归，原来其中竟然有这样的门道。

　　王珪离开之后，王通与王舜兄弟两个默默的对视着，最后苦笑着摇摇头，总算明白为什么其他几家子弟为什么这段时间开始疏远他们了。

　　原来所有人都看出了其中的门道，只有他们两个傻子一直被蒙在鼓里，傻乎乎的以为有了扳倒李承乾的机会，准备拼命的折腾一下。

　　失落、尴尬、憋屈、愤怒种种情绪充斥心头，尤其是那种被人当成猴子耍的感觉，简直让人有一种想要一头撞死的冲动。

　　想想在聚会上的那些豪言壮语，王通只觉得脸颊隐隐发烫，估计当时听着自己发言，拼命鼓掌的家伙们，一定在心里笑开了花吧？

　　思前想后的王通越想越难过，最后竟然生出辞官归隐的想法，让这该死的混乱朝堂见鬼去吧，老子回家种地说不定还能多活几年，何必为了种种莫名其妙的原因在这里搏命！

(本章完)

