    晚饭吃过，春凤想带着楚若若一起回村支部那边住一晚上，不过楚若若磨叽了一下，就是不肯起身走。

    “那行，你们自己看着安排，我先走了。”春凤无奈一笑，一阵头大，就先走了。

    “楼上房间多，晚上我和若若睡客房。”成婉儿主动说道。

    李扬点了点头。

    “那我帮你们找个被子。”赵婉茹点了点头，就带着胡岚一起先去了楼上。

    “我去洗漱一下，你们先聊。”成婉儿沉吟了一下，也没有多待，起身先上楼了。

    此刻院子里只剩下了李扬和楚若若。

    “走，我带你出去走走。”李扬起身，随后楚若若哦了一声，就跟着一并出来了。

    两人走在乡间小道上，夜色上空皓月高悬，并不显得黑，山风徐来还带着一些清凉，楚若若刚洗过澡，头发稍还带着点点湿意，小身板有些发凉，忍不住双臂紧紧的抱着胳膊。

    “天有点凉了。”李扬脱下外套给她披上。

    “你要和我说什么，能不能让我有个心理准备。”楚若若抬头看向李扬，眼眸内透着点点担心和紧张。

    “也没有说什么，该说的之前都说了。”李扬摇了摇头，指了指远处的大青山，再看了看四周错落的村落房子，低声道。

    “这是我生活的地方，山村比普通的村子还要落后两三年，相比于大城市里，更是落后了七八年，恍如隔世，你们城里有电的时候，村子里三五年后才有，至于电视，娱乐设施之类的，很多人七八岁了，都不知道电视是什么。”

    “在你们那里，已经是新时代，是高楼大厦，在这里还只是一片贫困，很多人连书都没有度过，你们二十多岁还在撒娇，躺在母亲怀里得到爱惜的时候，在我们这里，过了十八岁都要想办法赚钱，养家糊口，承担一个男人的责任。”

    “我们的世界，和你们完全不是一个世界。”

    “你知道吗？”

    李扬平静的看向楚若若。

    “你说的我懂，可我觉得，爱情不能简单的依财富和贫穷去衡量的。”楚若若倔强的扬起小脑袋，摸了摸口袋低声道：“先不说你有钱了，哪怕你没钱，可我有钱，谁说只能男人养家，女人也同样可以的。”

    “爱情真的能跨越贫穷吗？”李扬背着手，看向远方错落，大部分还低矮的村屋道：“一年前，连镇上的人都不愿意嫁到大青山，更别说大城市里女人了，村民去外边打工，只能干最辛苦，卑贱的活，那个时候，你觉得衣着高贵，出行豪车的年轻女人，会看上他们吗？”

    “你真的认为，男人如果没钱，没有豪车，没有房子，女人真的愿意守着他吗？不是女人物质了，而是这个时代变了。”

    “生活造就了我们大青山，注定了我们的人生并不是一帆风顺，你们城市里的女孩子，安逸，恬淡，幸福，这种幸福我们很羡慕，你应该走属于自己的路，这是对你好，也是我对你最大的祝福。”李扬平静道。

    “那……婉儿呢？”楚若若咬着嘴唇，已经有些泛紫。

    “成婉儿经历的事，远比你想的要残酷很多。”李扬看了一眼楚若若，轻叹一声道：“从小孤儿，被天成公司收养，一个漂亮女人在虎狼一般的成家人眼里，她是工具，是长大之后联姻的玩物，她挣扎，求存，努力，最后还是被抛弃，从高高在上的青山市一朵冷玫瑰，跌入凡尘，默默的把精力付诸于大青山，再次爬起。”

    “这其中她经历了太多痛苦和煎熬，这份经历，注定了她在以后的生活上，不管遇到多大的困难，都能爬的起来，站得住，挺的下来！”

    李扬走过去，揉了揉楚若若柔顺的秀发，沉吟道。

    “这样的生活好吗？我不觉得好，我不想你在往后的日子里，经历太多不是你能挺得住的日子，开心简单的幸福，才是你应该追寻的。”

    “可我……不怕，我真的不怕。”楚若若伸出小手紧紧攥着李扬的袖子，眼眸内泛着湿润，摇着他的胳膊近乎是哀求道：“你就让我试一试，好吗？”

    “你是一个单纯可爱的女孩子，我之努力，大青山的努力，就是让以后的孩子和你一样，开心快乐，无忧无虑的生活，我现在把你拉进来，违背了初心，是害了你。”李扬沉声道。

    “我不听，我不想听了。”楚若若忽然捂着耳朵，蹲在地上，嘴里急切的喊道。

    “跌宕起伏的经历，可以拿来偶尔回味，如果你把它当成生活中的一部分，你会害怕的，你会后悔的。”李扬轻轻一叹，看着蹲在地上哭的像是一个泪人的女孩子，她没再捂着耳朵，双手不断的擦拭着眼角处哗哗哗而落的泪水。

    “你和春凤熟悉，和胡岚有过接触，她们的生活你也看到了。”

    “春凤已经几个月没有好好休息过了，日夜为了大青山的事操心操力，因为她知道，只有她多努力一份，大青山的孩子才有更好的未来。”

    “胡岚，一个比你还要小的女孩子，除了新区周遭，从来没有去过外地，也没有单独出去过，她不是不想出去，而是怕给我惹上麻烦，她没办法任性，更不能肆意妄为的耍性子，因为她是大青山这一代的女人，身上有着大青山的烙印，注定了不能如城里女孩子那般任性洒脱。”

    李扬有些话过去没说，只是因为关系没有挑破，可今日不说，就是害了楚若若。

    “我不想听，我不停。”楚若若嘴里重复这话，蹲在地上哭的俏脸一片湿润，她的身子微微颤粟，在夜色中显得是如此的可怜。

    李扬轻叹一声，揉了揉她的发梢，傻女孩！

    这个时候，不远处踉踉跄跄走来一个高挑的身影，正是成婉儿。

    “我来陪陪若若，你先回去吧。”成婉儿看着蹲在地上，哭的泪人一样的闺蜜，心底一揪，很痛，这是她最知心的朋友，也是她唯一的朋友。

    李扬嗯了一声，深深看了一眼蹲在地上哭的很是伤心的楚若若，眼眸内有不舍，心疼。

    不过还是转身走了！

    那边成婉儿蹲在楚若若的身边，帮她捋了捋凌乱的发梢，擦掉她眼角的泪水，却没有多说什么，好似更明白，她所经历的，自己都经历过太多次了，哭出来，或许会好一些。

    “婉儿，他说的都是真的吗？”楚若若忽然扬起满是泪水的小脸。

    “是，真的！”成婉儿不忍心伤害她，刚刚的话，她也听见了。

    那边李扬回到家里，洗过澡之后就早早上床休息了。

    等到晚上十点多的时候，成婉儿和楚若若也从外面回来了。

    接下来的两天，大青山一片祥和，人人脸挂微笑，喜悦是从内心发出来的，比过年还要高兴，新的一茬农产品也开始成熟，进行采摘和分类，陆续运进青山市。

    只是青山市整个城市的市场，一次销售就入账过亿。

    黄总，刘总和王总在东江省的渠道，也进行了铺货，周边省市的选址建立仓库的工作，也紧锣密鼓的进行着，特别是网上的销售渠道，因为大青山祭祖的热潮，进一步推波助澜，一片形势大好。

    现在每天对外发货，都在一万吨左右，量不大，但刚刚开始能有这个成绩，大家都很满意了。

    李扬吃过早饭，就来到了地里，在三十万亩土地的核心地带，这里培植液的浓度高，居于耕地的最深处，四周瓜棚和果树密集，隐藏性好。

    毕竟野山参王，很重要。

    李扬看着眼前硕大的野山参王，周边也开始诞生一簇簇野山参，范围覆盖足有几亩地之大。

    那野山参王枝叶料峭，硕大如巴掌大，在土里深植扎根，日子过得比当年在大青山深处要好的多，数亩地此刻皆成了它的地盘一样。

    在这里，连杂草都不生一根，一簇簇皆是绿油油的野山参幼苗。

    “一人得道鸡犬升天，这野山参不再是孤品，此刻倒是子孙后代一大片了。”李扬呵呵一笑，挖取了一部分。

    李扬然后看了看另外一块茶地，郭三千从大青山深处搞到了青山茶的幼苗，此刻也单独规划了上百亩土地专门进行种植。

    渐渐的，虽然还是依瓜果蔬菜为主，却也慢慢的向稀缺值钱的经济作物发展。

    四周还有一些草药种植。

    毕竟瓜果蔬菜的销售渠道没有完全铺开之前，量大并不能赚更多的钱，多样化发展，才更合适。

    “这边青山茶只是实验性质的，现在看来，长势不错，茶叶的品质也没有下降，过几天我打算那边一大块土地，大概一千多亩地，全部种上青山茶，虽然这东西矜贵，采摘的时候比较麻烦，不过村子里一些小姑娘多，到时候让她们过来一趟就行了。”春凤笑着走过来道。

    “青山茶当年在西川省，首屈一指，是要多多种植。”李扬点头一笑。

    “何止是西川省，我听老一辈的人说，过去咱们青山茶，可是贡品，只有皇室和达官贵人才能喝上。”春凤眨了眨眼一笑：“大青山的水土，造就了大青山的茶叶，能壮阳！你回头也多喝点。”

    “三句不离开车。”李扬摇头一笑，就他现在的身体，哪里还需要特意进补。

    “妹子多了，哪能不上点心。”春凤嘻嘻一笑，胳膊碰了一下李扬的腰窝道：“我那干闺女若若，人美心善，人家是千金大小姐也不是她的错，你也太狠心了，听说你把人给拒了？”

    “嫂子，咱们骨子里是农民，做的是本分庄稼人，行的是刀尖上舔血的营生，这么广的土地，这么大的产量，青山茶和野山参为何一直不推出市场。”李扬看了一眼春凤道：“就是因为瓜果蔬菜，还只是日常用品，靠量大赚钱，但野山参和青山茶，千亩可抵十万亩瓜果蔬菜的价值，要守得住，期间要付出些什么？是纷争，是争夺，还有明里暗里的竞争，把楚若若掺和进来，对她不公平。”

    “咱们大青山人，从古至今，从未惧过任何人。”春凤挺着饱满的胸部，傲然道。

    “我们是不怕，你把楚若若掺和进来，想过她吗？想过楚家吗？”李扬摇了摇头道：“他们玩不起，也输不起。”

    李扬背着手，望向富饶三十万亩土地。

    “我们是农民，赢得起，也输得起，跌倒了再站起来，流点血只会让我们战意彪炳，我们不惧任何人，可犯不着把其他人裹挟进来。”

    “做个人，还是要讲良心！”李扬平静道。

    春凤轻叹了一声，心底也明白，大青山是站住了，可每往前一步，就是动别人更大的蛋糕，所行所过之处，一片波澜凶险。

    她们身为大青山的女人，死亦无惧，更不畏艰难。

    可把楚若若掺和进来，那娇滴滴的小姑娘，像极了她年轻的时候，可正是如此，又爱又是怜惜，此刻也有些犹豫了。

    “你好好安慰她，和我们大青山交朋友，我们不会亏待她，可别掺和太深了。”李扬转身看向春凤道。

    庄稼地里，山风透过密集的枝叶穿插过来，卷起淡淡透着瓜香味的风尾巴，撩起春凤一身薄薄的黑色长裙，她乌黑的秀发在风中撩起，眉宇间透着心事，俏丽的脸蛋多了一些忧愁。

    “怎么？我刚刚说的话，让你害怕了？”李扬呵呵一笑。

    “我怕个啥，只是你说的那么凶险，好像明天好日子就没了，搞的我都想及时行乐，能爽一次就爽一次了。”春凤瞥了一眼他，撩起裙摆露出一截白皙的脚踝，错过野山参，跳到李扬身边，惹的胸前一阵颤动。

    春凤哼哼一声，妩媚的一笑，看了一眼李扬。

    “你把若若说的那么吃不了苦，也罢，作为她的干妈，我一个人承担两人的活，我给效劳了。”

    春凤拍了拍饱胀的胸脯，忽然双手撩起乌黑的秀发，很麻溜的扎了两个小辫子，像极了楚若若的那两根小辫子，她咬着嘴唇的一笑，努力努嘴，就是拉着李扬的胳膊，往不远处的瓜棚处走过去，搞的李扬有些无语，这无耻的话，她说的倒是挺刺激的。

    也就她，大白天的，哪里都敢玩。

    “你不去，我就一屁股坐在你的野山参王上。”春凤哼哼一声，拉着李扬的胳膊更紧了一些，催促道，快点走吧，我有新花样了。

