    李文秀以为王林会同意的，谁知王林却不以为然的说道：“这有什么？霏霏喊我爸爸，也就是干爹一样，谁爱怎么想，由得他们去想。”

    沈雪笑道：“主要是孩子还小，只学会了喊爸爸，还学不会干爹两个字。平时王林来我家, 霏霏也是这么喊他的。”

    李文秀的关注点却不在这，问道：“王林经常去你家吗？”

    沈雪淡淡的回道：“不经常，偶尔来一次。”

    周粥见王林受窘，便道：“文秀，你太小心眼了，这种事情，有什么好说的？那我家小米也要喊王林做爸爸呢！是不是也不能喊啊？”

    李文秀道：“粥粥, 小米不同，小米的亲爸爸早就不要她了, 她喊王林做爸爸，也不会有人介意。可是沈雪——”

    周粥瞬间不高兴了，俏脸一寒，沉声说道：“文秀，你这是什么意思？什么叫小米的爸爸早就不要她了？小米现在已经长大了，她听得懂话！你当着孩子的面说这个话，是不是想存心气死我啊？”

    李文秀啊了一声，这才知道自己嘴快，说错了话，连忙说道：“周粥，对不起，我没有别的意思。我以为小米这么小，听不懂的呢！”

    王林一听她们的对话，火药味越来越浓了！

    这可不是什么好兆头。

    搞不好，这三个女人之间, 只怕要爆发战争！

    王林笑道：“行了, 都少说两句吧！往前面走一走, 前面的队伍已经拉开很长距离了。”

    王琳也劝道：“大家都是好朋友，所以才约了出来玩，为了这一点小事，没必要吵架吧？”

    李文秀道：“粥粥，我们是好朋友，我说了对不起了，你还要我怎么样？下个月，我们还要去香江度假呢！是吧？”

    周粥冷笑道：“你别拿去香江度假来威胁我，没有你，我未必就去不了香江了？我去香江，不住你们家，我就没地方可以住了吗？李文秀，我才知道，原来你打心里就瞧不起我！”

    李文秀苦笑道：“粥粥，我真没有这个意思，你别生气啊！”

    “我没生气，我只是觉得，我好傻！我把你当最好的朋友，你却看不起我！算了，这表演我也不看了, 我回家了。”周粥说着，转身就要离开。

    王林连忙拦住她：“伱就这么走了？这可不像你的性格。”

    周粥瞥了他一眼：“哄你的李文秀去吧！抱你的干女儿吧！我和小米都不需要你管！”

    王林蹙了下眉头，见周粥头也不回的往外面走，便朝后面跟着的忠叔打了個手势。

    忠叔会意，小跑着跟上周粥。

    “你别跟着我。”周粥抱着周小米往外走，看到忠叔跟上来，便说道，“我自己打个的士回家，不需要你送我。”

    忠叔恭敬的说道：“周总，这边不好打的。王总安排我送你一程。”

    周粥不再多言。

    她的确是赌气离开的。

    一鼓作气之下，周粥带着周小米出了动物园，上了车子。

    忠叔开车前往吃粥馆。

    周粥忽然想到一事，问道：“忠叔，王林经常去沈雪家吗？”

    因为忠叔是王林的身边人，不管他去哪里，都会带着忠叔。

    或许只有忠叔才知道，王林身边到底有哪些女人，有几个女人。

    “这个？我不知道。”忠叔毫不迟疑的回答道，“我只在上班时间才帮王总开车。八小时以外的生活，王总很少喊我开车的。”

    “骗人！”周粥道，“他每天来我家，不都是你开的车吗？”

    “也不全是，只是有时候，王总他不方便，比如说喝了酒什么的，他才指派我来开车。更多的时候，都是王总自己开车，王总很喜欢开车。”

    “我就不相信，你没有送王林去过沈雪家？”

    “去过，次数不多。”

    “他去沈雪家，是干什么呢？”

    “这？我不知道啊。王总出去做什么事，岂是我一个司机能问的？”

    周粥想想也是，便不再为难忠叔。

    忠叔暗自为王林捏了一把冷汗。

    动物园里，王林和李文秀道：“你这又是何必呢？把周粥给气走了。”

    李文秀道：“我也没说什么啊！小米那么小，哪里听得懂？分明就是周粥太小家子气了。”

    王琳道：“好了，别管她了，她先回家也好，这么热的天气，她一个人抱着孩子，怪受罪的。”

    李文秀道：“就怕她以后不理我了。”

    王琳道：“那你放心好了，周粥没有这么小心眼。过一段时间，自然就好了。”

    因为周粥离开了，王林的好心情瞬间飞走。

    接下来看的动物表演，虽然精彩万分，但王林却看得兴趣缺缺。

    王文居然学会了吃醋，小家伙见父亲总是抱着霏霏，他便上前来拉扯王林，嚷着要王林抱抱。

    王林便一手抱着霏霏坐在左腿上，一手抱着王文坐在右腿上。

    王琳看看霏霏，又看看文文，忽然有所悟，她刚想嚷出来，但马上又掩住了嘴。

    她拉拉王林的胳膊，低声说道：“你别这么抱着他俩。”

    王林笑道：“姐，怎么了？”

    王琳道：“弟，我就这么一看啊，这霏霏和文文，长得忒像了，倒像是亲兄妹似的。”

    王林吃了一惊！

    王琳又低声说道：“还有啊，我觉得吧，他俩和你小时候都特别像。”

    王林又自一惊。

    王琳道：“弟，你快别这么抱了，放在一起对比，特别明显。”

    王林便把霏霏递给沈雪。

    沈雪接过女儿来，咯咯笑道：“爸爸抱着舒不舒服啊？”

    霏霏只是笑。

    王林看看女儿，再看看儿子，心想这纸里是包不住火的，如果这对兄妹，以后长大了，真的都像我，那随时会露馅！

    王琳凑过头来，说道：“弟，这是怎么回事？你不给我一个说法吗？”

    王林道：“姐，你别乱猜了！”

    王琳抿嘴笑道：“霏霏不会是你的吧？”

    王林断然说道：“你别胡说了，被沈雪听到要生气了。”

    王琳道：“就算是你的，我一点也不稀奇，小米都是你的了，霏霏是你的，不是挺正常的事吗？”

    王林只是摇头。

    不得万不得已，王林不会暴露沈雪母女。

    他们在动物园里玩了一天，直到下午五点钟才回家。

    回到家里，李文秀往沙发上一躺，笑道：“好累啊！出去玩一天，比上班累多了。我倒宁可上班！”

    徐英道：“的确累，一直不停的走，就看表演的时候坐了一会儿，这一天下来，走过的路怕有几万步！”

    王林牵挂周粥，在家里吃过饭便要出门。

    李文秀道：“你去哪里？”

    王林道：“我去厂区转转。”

    李文秀道：“晚上不带儿子出去玩了？”

    “你不是累了吗？还玩？以后有的是时间玩。”

    “也是，你去吧。晚上回来吗？”

    “看情况！不回来我会打电话给你。”

    “哦。”

    王林开车来到吃粥馆。

    周粥已经联系了托儿所，等过了六一儿童节，就要送小米去托管。

    钱玉英在家里收拾了东西，准备回儿子家住。

    看到王林到来，钱玉英笑道：“王林来了，今天去动物园玩，不好玩吗？怎么我家粥粥玩了半天就回来了？”

    王林道：“阿姨，的确不好玩，人太多了，一眼看过去，全是人头！尽看人了！”

    钱玉英笑道：“有道理，我就从来不凑节假日的热闹，想去玩啊，平时周末去，反倒人少些。”

    王林应一声是啊，问道：“周粥呢？”

    钱玉英指了指楼上：“一回来就上楼去了，看起来心情不美丽哦！王林，你会哄人，你帮阿姨去哄哄她吧！”

    王林哈哈笑道：“阿姨，你这不是为难我吗？”

    话是这么说，他的双脚，早就急不可耐的往楼上走去。

    周粥一个人待在卧室里，小米睡着了，放在楼下摇篮里。

    王林轻轻推了推门，门应声而开。

    周粥正在调一把琵琶的弦。

    听到门响，她头也不抬的说道：“我不饿，吃饭别喊我。”

    “这都几点了，你还没吃晚饭呢？”王林笑着问道。

    “怎么是你？”周粥白了他一眼。

    王林道：“不是我，还能是谁？”

    “我以为是我妈又来喊我吃饭！”

    “你真的不饿啊？”

    “不饿！气饱了！”

    周粥一边说，一边将调好的琵琶竖起来，轻轻拨弄几下，发出泫然之声。

    王林在床沿坐下来，翘着二郎腿，看着她笑。

    “你来做什么？陪你家文秀去玩啊！”

    “呵呵！”

    “呵什么呵？别理我！我烦着呢！”

    “都说生过孩子的女人，应该变得稳重成熟才对，你怎么反而变得小器了呢？”

    “我小器？她都骂我女儿没人要了！我可没有你这么大度！亏了你还是小米的亲爸！你当时怎么不站出来承认呢？你不敢！”

    王林脸上的笑容，逐渐消失。

    周粥冷哼一声：“可见在你眼里，李文秀永远比我重要！我没说错吧？无论她怎么羞辱我，羞辱我的女儿，你都不会帮我们！我和小米，永远都只能在黑暗中？”

    王林的脸色变得尴尬而又无奈。

    他摸着下巴，沉吟不语。

    周粥道：“我以为，你至少会挺身而出，为你的女儿说上几句话！结果你并没有！我算是看明白了，王林，在你眼里，李文秀才是你的女人，我不过是你青年时期，一时寂寞的玩偶，对也不对？”

    “玩偶？”王林沉声道，“你居然能说出这个词来？你太伤我的心了！天地良心！我什么时候把你当成过玩偶了？”

    周粥道：“对！或许在你眼里，我连一个玩偶也算不上吧？心爱的玩偶，那可是要放在枕边陪着睡觉的！我哪有这样的荣幸和资格？”

    王林沉声道：“粥粥，你最近是怎么了？怎么老是寻我吵架呢？我来这里不是来跟你吵架的！”

    “你当然不是来吵架的，你来这里，是为了我的身子，是吧？”

    “呵！”王林腾的起身，“你要这么说的话，我现在就走！”

    “走啊，走了以后，别再回来！”周粥的脾气也上来了，倔强的说道，“分手算了！小米是我的，反正你也不要，你也不爱她！”

    王林霍然转过身来：“你说什么？”

    “我说小米是我的！反正你也不爱她！”

    “上一句！”

    “我说——分手！”周粥迟疑了一下，还是重复的说了出来。

    王林道：“你说分手？”

    周粥看到他似乎要吃人的模样，不由得骇然一震：“王林，你怎么了？”

    王林走到她面前，指着她的鼻子道：“事不过三，我给你一个机会，你再说一遍。”

    周粥今天也不知道是怎么了，或许是在李文秀那里受了气，没地方发火，正好王林撞在她的枪口上了。

    搁在往常，这个时候，周粥肯定不会再重复，她多半会笑着叉开话题，或者说一声：我就说了怎么样？你吃了我啊？来啊，吃我啊！

    然后，两个人就会玩吃人的游戏，吃着吃着，也就不会再吵架了。

    可是，今天周粥正在气头上，硬是说了一句：“分手！谁舍不得，谁是小狗！”

    王林的面目，忽然间变得狰狞，他双手搭在周粥的肩膀上，盯着她的脸道：“这可是你说的！你别后悔！”

    周粥已经后悔了！

    但女人的倔强和尊严，却让她不想向王林低头：“我不后悔！你走啊！走了就别再来找我！找我我也不再理你！”

    王林双手一松，伸出两根手指，指着她道：“两次了！这是你第二次和我闹分手了！”

    周粥的心口，来没由的一阵痛。

    是啊！

    两次分手了！

    上一次为分手写的信，仿佛还言犹在耳呢！

    想不到啊！

    两个自以为可以天长地久在一起的人，还会再闹一次分手？

    王林失望的转身离开。

    周粥看着那个高大帅气的背影，随着一声门响，消失在眼前。

    她瞬间有如被抽空了灵魂一样，只剩下一个躯壳。

    周粥将手里的琵琶高高举起来。

    这一刻，她很想砸烂一个什么东西来发泄一下无处安放的情绪。

    可是，这把琵琶，还是王林从东洋买回来送给她的礼物呢！

    周粥又舍不得砸了。

    她将琵琶往床上一扔，趴在床头，先是无声的抽泣，继而呜呜的哭出声来。

    周粥怕楼下的母亲听到，拿被子蒙住了自己的头，躲在被子里哭。

    这时，周小米正好醒了，似乎和母亲的心电感应似的，也发出一声洪亮的大哭。

    女儿的哭声，惊动了楼上的周粥。

    周粥不知道女儿为什么这般大哭，连忙止住了悲伤，一边抹着眼睛，一边往楼下来。

    屋外，正好传来汽车发动的声响。

    那是王林的车子。

    他要离开了！

