    楚莹菲蜷缩在了地上，汗水短短时间之内便已经浸湿了她的衣衫。

    她忍不住的抽搐，贝齿紧紧咬着唇瓣，双手更是紧握成拳，青筋凸起，显然在承受着巨大的痛苦。

    这种剧烈的痛苦简直能将楚莹菲折磨疯，她从来不曾感受到如此巨大的痛苦，这种来自四肢百骸的痛苦，让她觉得整个人都面临着崩溃，生不如死。

    在这一刻，楚云飞不禁想起了百里红妆之前所做的动作。

    难道……自己之所以会承受这样的痛苦，完全是因为百里红妆在作梗？

    当楚莹菲脑海中闪现这一幕的时候，她便觉得一定就是这样。

    如果不是百里红妆，她怎么可能面莫名其妙变成这样。

    “百……百里红妆。”

    楚云飞咬牙切齿的喊着百里红妆的名字，只是在这剧痛的影响之下，她连说出一句话都十分困难。

    众人在听到了楚莹菲的话之后，纷纷反应了过来，难不成百里红妆之前所说的惩罚就是这样？

    可是，他们由始至终都不曾见过百里红妆使过什么手段，甚至，百里红妆都没有贴近楚莹菲，那么楚莹菲现在为什么会变成这般情况？

    不光如此，百里红妆可是在离开了之后，楚莹菲才突然陷入如此剧痛的，这究竟是怎样的手段？

    虽然众人都想不明白百里红妆究竟是如何做到这一切的，不过，他们依旧能够肯定此事一定和百里红妆脱不了干系。

    如果不是百里红妆所作，之前百里红妆绝对不会说出那般莫名其妙的话来。

    在这一刻，众人突然觉得百里红妆是一个招惹不起的修炼者。

    因为，她的手段实在让人感到胆寒。

    楚莹菲现在这般情况可不是伪装出来的，能让她如此痛苦，大家都可以想象出是怎样的剧痛。

    如果这样的事情发生在他们的身上，恐怕他们也无法承受。

    “我的天哪，百里红妆究竟是对楚莹菲做了什么，楚莹菲才能变成这般模样，实在是太惊人了！”

    “不知道啊，我根本就没有见到百里红妆有任何动作，她只不过是打了一个响指罢了，楚莹菲就变成了这般模样，实在太难以理解了。”

    “难怪百里红妆之前在面对楚莹菲的嘲讽时如此淡定，原来是她早就已经想好了对付楚莹菲的方法。”

    在这一刻，所有人都想明白了。

    只是，众人心里却是忍不住的后怕。

    因为，他们根本就不知道百里红妆使用的是什么手段。或许，正是因为他们的不明白，所以才觉得百里红妆这样的手段更加诡异。

    因为，百里红妆完全可以在神不知鬼不觉的情况下，将他们变成这般模样。

    在这样的痛苦之下，楚莹菲亦是无法承受，在挣扎了片刻，发现这剧痛非但没有半点消退，反倒是越来越厉害的时候，她不禁向着众人道：“百里、百里红妆，帮我找百里红妆。”

    既然此事是百里红妆做的，那么就只有百里红妆能帮她解脱。

    她受不了了，一刻都受不了。

