    第374章求助能力

    何不食肉糜的安慰简直就是往人心里扎刀子。

    成年人的世界不会因为你安慰两句，人家就对敞开心扉，感动涕零。

    甚至有时候还可能被当事人当成风凉话！

    如果不打算帮助人，就不要真心实意去安慰，除非你能帮人解决了问题。

    这时……

    灵均的手机响了起来，灵均一看来电显示，咳嗽了一声，收敛了声音，温和问道：“灵素，怎么了？”

    那头的声音惊慌中带着啜泣，“哥，哥哥，好多记者，他们，他们问我，你是不是在酒吧里当王子，还问是不是，是不是……”

    有些话，灵素都说不出来，她的声音很喘，抽噎着，含着恐惧。

    灵均嘴唇抖了抖，咬牙切齿，腮帮子肌肉鼓了鼓，眼睛通红，但语气温柔，“素素别怕，我马上就过来。”

    灵均挂了电话，匆忙跑出了别墅，很快又跑回来了，邵子真连忙说道：“灵均哥，出什么事情了，有什么事是我能帮忙的。”

    帮不了的，帮不了的！

    灵均的心中悲观又愤怒，无力挣扎，看不清楚方向，没有人能帮得了她。

    别人也不会帮助他！

    灵均三步并两步，飞快跑上了楼，站在了亭曈门口，喘气着气，红着眼睛看着亭曈。

    他的嘴唇颤抖，身形仿佛被什么压住了。

    亭曈对秀秀说道：“给他端杯冰水过来。”

    秀秀立刻离开房间，去端水。

    亭曈对站在门口灵均说道：“进来坐。”

    她语气平淡，表情平静，毫无狂风暴雨下的凌乱和无措。

    如蹁跹在湖面的叶舟，宁静得像一副水墨画。

    灵均喘着粗气，走了进来，亭曈说道：“把门带上。”

    灵均转身关门，见s.j.m几人站在门口，看着他，他面无表情地关上了门。

    虽然他们是一个团队的，哪怕是夫妻，大难临头还各自飞，更何况是他们这样虚假的团情。

    恐怕此刻心里还在埋怨他吧。

    被关在门外的几个人都拧了拧眉头，蓝溪抱着一个玩偶问道：“亭制作要跟他说什么？”

    随即他兴冲冲道：“是不是让灵均离开男团？”

    云朗：“……倒也不至于。”不过是一个团体的，好的时候，大家好，不好的时候，也会受到牵连。

    蓝溪眯了眯眼睛，“没想到灵均玩得挺花的呀。”

    容时不发表意见，在门口站了一会，转身回自己房间了。

    房间里，气氛很浓重，灵均嘴唇颤抖，好久才说道：“请亭制作帮我。”

    他的声音很缥缈，似不成嘴里说出来的一般，很快消散在空气中，就像一缕缕灵魂，消散了！

    他盯着亭曈的脸，会出现为难，会出现不耐烦吗？

    如果说求助是一种能力，那么灵均没有这种能力，亦或者有，却也早已丧失了。

    在一次次的求助中，得到的是冷漠的，粗暴的回应。

    说出一句求助的话，已经耗尽了灵均所有力量。

    求助是没用的，因为他知道，周围的人，不会帮他，他求助，得到的拒绝，是诉苦，是鄙夷。

    这个世界没人能帮自己。

    (本章完)

