    谈判这种事情，律师出身的叶健雯，对比商界小白唐浩，有着天然的优势。因此，合作的事情，基本都是宋美妮跟叶健雯两个人在谈。

    有叶健雯这个好手，再加上宋美妮跟叶健雯是良好的合作伙伴，更因为宋美妮本身就是做奶制品的，供应奶茶原材料也算是一笔业务，所以谈判非常顺利。

    “那就这么说定了，第一笔我投两百万，用来扩充当前的店面，改善经营环境。以后建立了供应链合作，我们还可以继续谈。”宋美妮说。

    唐浩非常兴奋。

    这可是两百万啊。

    虽然相比较于唐欢的身价来说，这都不算什么，但是这可是他唐浩自己谈出来的！

    是一个良好的开端！

    此时此刻，一股创业成功的自豪感，在唐浩的内心深处喷薄而出。

    只要把合同给签了，今天晚上就可以回去吹牛逼了！

    “那我回去准备合同，明天签一个？”叶健雯说。

    “好啊。”

    对于叶健雯的提议，宋美妮没有任何意见。

    不仅如此，她还揶揄道：“你对这位唐先生这么上心，不会是看上人家了吧？”

    唐浩听得尴尬，叶健雯倒是一脸幽怨地坦白：“我倒是看上他了，关键是他看不上我啊，我能怎么办？”

    宋美妮笑道：“那你加油，精诚所至金石为开。”

    两个女人聊天的话题这么虎，唐浩都不知道怎么接，只好当木头人，坐在那里一句话也不敢说。

    看到唐浩的脸色似乎有些不太好，叶健雯赶紧说道：“好了好了，本来我追个好男人就难，你还在这说这些，要是把我的男人吓跑了，那我可要你负责了啊。”

    “好好好，看把你给能的。我吃好了，你们慢慢吃。”

    宋美妮拿了一张餐巾纸擦嘴，起身离开。

    没走几步，一个年轻人挡在了宋美妮的面前，很有礼貌地说道：“宋女士，请留步。”

    宋美妮停下脚步，狐疑地问道：“你是谁？”

    年轻人说：“我叫卢宇，可能你不认识我，没关系，我相信你认识我的老板。我的老板是刘同明。”

    宋美妮原本不打算理会这人的，但是听到刘同明的名字后，她开口说道：“你想干什么？”

    卢宇说：“我老板想见你。”

    宋美妮无奈地说：“带路吧。”

    刘同明的背后，听说有浙商的背景，甚至有不少海外资金的支持，极具人脉，她得罪不起。此时刘同明要见她，她也不敢拒绝。

    好在这里并不是什么能让人为非作歹的场所，就算是刘同明有什么恶意，也不会在这里乱来。

    卢宇把宋美妮带到了一个包厢里面，宋美妮在包厢里面看到了正坐着品茶的刘同明。

    “宋总，你来了，请坐。”

    宋美妮倒是也没有怯场，大大方方地坐在刘同明的对面，说：“刘总，这个时候让人把我叫过来，有什么指教？”

    刘同明笑道：“指教不敢说，我就是有点事情想要拜托你。”

    宋美妮挑了挑眉毛，有些诧异地说道：“哦？拜托不敢当，刘总你说吧。”

    刘同明说：“就是关于那个冰雪课堂奶茶店的，我刘某人前段时间就看上了，还跟那个唐浩接触过几次，我希望你给我个面子。咱们做生意的，得讲究个先来后到是不是？”

    宋美妮在商界摸爬滚打这么多年，什么牛鬼蛇神没见过？刘同明这话一说出来，宋美妮就知道他想要什么了。

    “看来，唐先生确实是个香饽饽，就连刘总都忍不住动心了。”宋美妮嘴角微微上扬，略带笑意。

    刘同明说：“等运作成功，我会给你一些好处的。”

    虽然刘同明说话轻声细语，但是宋美妮却知道，她并没有选择的余地。

    “那么……希望刘先生成功。我现在可以走了吗？”

    “请。小宇，送客。”

    另一边。

    唐浩两只手抓着龙虾的大鳌，大快朵颐。

    “等这一百万的投资到位，我就把隔壁的几个门面都租下来，搞好装修，扩大经营。反正那个商场现在签约商户少得可怜，我估计租金不会很贵。”

    刚刚谈成了一百万的投资意向，唐浩整个人都有些飘了，沉浸在今后飞黄腾达的美梦之中无法自拔。

    然而，就在这个时候，宋美妮却去而复返。

    “你怎么又回来了？”叶健雯笑道。

    宋美妮略带歉意地说道：“我刚才跟公司里面的人商量了一下，他们都不同意我投资。对不起。”

    在来的路上，宋美妮就已经想好了，直接让公司董事会背锅。

    “啊？不投了？”

    唐浩顿时感觉手里的大龙虾都不香了。

    叶健雯微微皱眉，问道：“这是真的吗？”

    宋美妮一脸真诚地说道：“是的，我刚才打电话确认了，实在是不好意思。姐，这次就真的不好意思了。”

    唐浩还想说话，叶健雯抢先说道：“没事的，毕竟整个公司也不是你一个人说了算，我们都身不由己啊。”

    “谢谢理解。你们慢慢吃吧，我先走了。”

    “好。”

    等宋美妮一走，叶健雯脸上的表情顿时就变得严肃了起来。

    “看来，是有人故意在搞你。”

    唐浩一脸迷惘：“什么？搞我？我也没有得罪人啊，什么人会来搞我？你想多了吧。”

    唐浩虽然喜欢吹牛逼，喜欢显摆，但是骨子里面却是一个老实人，不说与人为善吧，至少也可以说是心平气和，这种人是不太可能有什么仇家的。

    叶健雯轻哼一声，说道：“她才走了几分钟？就跑过来说不合作，这合理吗？再说了，她可是公司老总，又不需要向公司里面的其他人汇报工作，顶多就是签合同之前开个会，是绝对不可能打什么电话的。刚才肯定发生了什么事情。”

    “那是谁在搞我？我也没得罪人啊。那我们现在要怎么办？这个谈判就算是黄了？”唐浩表示很不开心。

    他连今天晚上的装逼台词都想好了，结果这个逼装不成了，心里面别提多难受了。

