    “爹，你怎么可以这样说？”岑大海闻言虎躯一震，满是绝望地闭上了眼睛。

    “爷爷！你的心未免太冷酷无情了！”

    岑雁则是一双黑眸不敢置信地撑大。

    她捏紧了拳头，浑身都是犟劲儿地质问道，“我娘肚里怀着的，可是你的孙子、孙女！她是为了给老岑家开枝散叶，可你却要因为几句毫无根据的话，就扼杀掉一条可怜无辜的小生命！

    “爷爷，子不语怪力乱神！你是读书人，是远近有名的老秀才，难道也相信这些鬼神之说？

    “你这样，怎么对得起孔夫子的教诲！

    “怎么对得起你读的这几十年的圣贤书！”

    她一字一句，铿锵有力地吐出来。

    岑老汉听得心头一团怒火，蹭蹭蹭地往上蹿，一下子就把他心头烘烤得憋闷不已！

    “你给我闭嘴！你懂什么？！”

    他对着岑雁，振声怒道，“这是关系着一家人福祉的大事，不是你一句子不语怪力乱神就能解释得了的！

    “再说了，说甚么……读书人不应该相信鬼神之说的？你大字不识一个，又懂什么？

    “人家那些当大官的，都信这个！

    “越是官当的大，就越是信这个！

    “你懂什么？！”

    他一个劲儿地强调岑雁没有见识，什么也不懂。

    这是还把岑雁当成从前那个一个字都没有学过的山野丫头呢！

    “爷爷，官场上的事情，我的确不懂，但我却懂得一个道理——虎毒不食子，你要杀死自己的亲孙子、亲孙女，这件事，就是办错了！”岑雁当即冷冷回呛道。

    “你闭嘴！”岑老汉一听她都直接用上“杀”这么严重的字眼了，气得一把将手里的水烟袋都重重砸在桌上。

    那“碰”的一声，吓得一屋子的人都不禁跟着打了个激灵。

    岑老汉是平时不发威。

    可他一旦发起火来，也是很可怕的。

    高氏、俞氏、岑大江和岑大河他们，都是不由缩了缩脖子。

    只有岑雁跟岑大海还都是站在那里，一动也不动，看起来一点也没有被他这股威势给吓唬到。

    “老二，我再说一遍，要么李氏把肚里的孩子打了，要么你们分出去！别跟我扯什么读书人不读书人的！也别怪我心狠，我这不是心狠，而是家里不止你一个，还有老大、老三，你要是不服气，不妨问问他们的意思，看看若是李氏不把孩子给打掉，他们还能不能容得下你。”

    岑老汉平息了一下怒气，佯作心平气和的样子，跟岑大海讲起了理，“我毕竟是一家之主，不论做出什么样的决定，都要为全家人考虑，而不是仅仅为你们二房考虑。

    “你要理解我这个当爹的难处才行。

    “老二，你过去一向最是听话懂事，应当知道我的为难之处，就不要让岑雁这个没有教养的野丫头，在这里添乱子了。

    “好了，你现在就回去跟李氏打个商量，好好劝劝她，只是一个孩子而已，这次没有了，下次可以再怀。

    “反正也还没有生出来……”

    岑雁听他这番冠冕堂皇的言论，听得简直是要气炸了！

    特别是他最后几句……

    什么叫做“只是一个孩子而已”？

    什么叫做”这次没有了，下次可以再怀”？

    什么叫做“反正也还没有生出来”？！

    难道就是因为这些理由，所以小姑当初肚里的孩子，就被他残忍地毒杀打掉了？！

    岑雁本就因为李氏肚里的孩子，而有所感同身受。

    此时再设身处地地想想当时岑英孤立无援，心爱的人被杀死，肚里的孩子也被亲爹如此残忍地做掉……那般绝望的处境……突然就一下子感到难过不已。

    她忍不住往岑英那里一看，就见她已经是红了眼睛，只是还在强撑着，没有太过于表露出来……

    这时候所有人的注意力，都在岑老汉和二房父女的对峙之上，并未注意到岑英。

    所以，她才稍稍有机会，不用那么压抑自己的悲伤难过和愤怒……

    这些岑英憋在心里几十年的情绪，若有机会尽数发泄出来，应当是一场山河洪流，激烈奔流……

    道尽滔滔不绝的人间悲愤！

    而岑老汉刚刚一口一个自己有难处，要岑大海理解，听话，懂事。

    岑大海则是在此刻，突然就笑了起来。

    他笑出了声。

    一开始低着头笑，很快就抬起头，对着岑老汉笑了起来，越笑越大声。

    若不是他笑声里渐渐带上的悲怆，双眼中带着的讥讽……

    岑老汉他们还要以为他这是疯了。

    “爹，我自小听话，懂事，总要理解爹当家的难处，可我最后得到了什么？我什么也没有做错，却要被赶出家门，我的媳妇从嫁给我以后，一天好日子都没有过过，每日都是辛勤劳作、干活，小雁的亲娘，因为怀着她的时候还得下地干活，洗衣做饭，生了她之后身体就垮了，很快人也不行了……”

    岑大海第一次出声控诉岑老汉、岑老太待他的不公，可以说是字字血泪，“到了李氏，我只想好好护着她。

    “以前是我太窝囊，太过于愚孝，什么都为爹娘、为兄弟姊妹们考虑，结果却哭了自己的妻儿……

    “难道现在，我还要为了孝顺，而亲手扼杀自己未出生的孩子？

    “爹，我做不到！

    “李氏肚里的这个孩子，哪怕他真是一个怪胎，以后是一个混世魔王，我也一定要护着她把这个孩子生出来！

    “否则！我就不配是李氏的丈夫！不配是几个孩子的爹！

    “爹，我也是当爹的人了，希望您也能够理解理解我的难处！”

    岑大海胸膛欺负着，一字一句的，语气铿锵有力，掷地有声，一双怕了三十多年的眼睛，此时就是无所畏惧地跟岑老汉对视着。

    听到他这样说，岑老汉似乎被气到了，也跟着胸膛有些剧烈地起伏了起来。

    “好，很好，果然是长大了，翅膀就硬了！原来我这么多年，就是养了一窝子白眼狼！”

    岑老汉连连点头，说了两个“好”字。

    接着，他就是目光一凛，看向另外两个儿子，意味深长地道，“老大，老三，你们兄弟两个的意思呢？”

