    “老爹，事情就是这样，符咒的转移无法避免，但我总感觉这事情有蹊跷，可能有黑手的动作在里面。”陈龙将事情的经过完完整整的说了出来。

    老爹沉默了一阵说道：“阿龙你要知道，恶魔的降临是无法阻止的，这是黑气被压抑太久导致的结果。”

    “可是，恶魔的降临会死很多人，只要我们阻止圣主拿到符咒那么世界将一直和平下去。”陈龙有些焦急了，老爹这想法似乎有点不对啊消极态度可不是什么好事。

    “你可能没太听明白，恶魔可不单单指一个圣主.....”

    老爹的话语还没说完，一个清脆的声音就响起：“老爹的意思是，就算圣主不出来，也会有别的恶魔脱困。”

    陈龙被新出现的声音下了一跳，问声看去当看清来人后，陈龙才松了口气说道：“小玉！你怎么来的？”

    “走楼梯啊！老爹我说的对么？”小玉说着很自然的转换了话题。

    老爹点点头，先是双指并拢给了陈龙一下紧接着说道：“看看你侄女，在看看你这个榆木脑袋！”

    而看向小玉的眼神中充满了赞赏，这么聪明的孩子可不多见，可惜还太小了，不然他觉得自己的传承者可以是小玉。

    “奥！可是也不能就这么看这圣主得到所有的符咒吧？”陈龙揉着脑袋问道。

    “当然不是了，老爹既然能让圣主复活那肯定有对付他的办法，对嘛？”小玉思索了一下直接接话道。

    老爹看向小玉的眼神更加的赞赏了，转头看了看似乎还有些懵懂的陈龙，没忍住，双指并拢又是一下。

    “奥！”陈龙揉着脑袋有点懵逼，为什么又打我？

    “老爹找对付圣主的方法已经很累了，老爹需要茶！”老爹慢悠悠的说道。

    “好的，我去倒。”陈龙说着就想往外面走，但又被老爹打断了。

    老爹：“还有一件事，帮我找出所有关于圣主的资料。”

    陈龙：“好的...”

    老爹：“还有一件事，其他恶魔的不要！”

    陈龙：“好....”

    老爹：“还有一件事，老爹的茶呢？你是想渴死老爹吗？”

    陈龙：“我马上去。”

    老爹：“还有一件事......”

    ........

    “这位先生，我家主人让我给您带来点东西。”一个身穿篮球服的青年路过一个流浪汉时小声的说了一句，并丢下了一个类似U盘一样的东西。

    而那个流浪汉连姿势没变只是手微微一动，那个快落地的U盘就被他抓到手中。

    大概过来十分钟左右，流浪汉揉了揉肚子，往一个餐厅走去。

    晚八点。

    旧金山的某栋大楼的背面，一头白发的瓦龙嘴角勾起，他的手机上已经出现了一个坐标，而那个坐标正是运输符咒队伍的坐标。

    “阿福，这次不要让我失望！”瓦龙说着将手机递给黑暗中的阿福。

    “当然。”一句中气十足的回答声响起，紧接着阴影处，五个人缓缓的走了出来，正是黑手五人组。

    “饿狼前进！”阿福在说着招式名称的时候，身体已然往前方窜出去了很远，似乎想打算一个人前往。

    只是其他四人却没有着急的意思。

    “他不知道我们有车的吗？”拉苏有点懵懵的问道。

    “不知道，可能他是想锻炼身体吧！”周摊了摊手回道。

    “快走吧，不然等一下找不到他了，别忘了定位还在他手里呢！”阿奋说着，直接走向了路边的一辆看起来就很坚固的车子。

    四人走去，可他们没有注意的是，特鲁的眼神中有不一样的东西闪过，这个团队中自从阿福来了以后似乎他的存在感就很少了。

    而在这栋大楼的顶端，赵祛的目光微闪，这些人能不能成功他也不知道，但不管结果如何他都可以接受。

    失败了就等阴阳平衡自己将符咒送到他的手上，成功了那就全力备战虎符咒的争夺。

    至于害怕失败了那所谓的平衡依旧没有动静，这个选项在赵祛的眼中不存在。

    他是谁，火之恶魔圣主，就算在等三百年又如何？他等得起！

    恶魔始终会再临世间，而他赵祛将会是领头者，也会是....终结者！

    阴影中王座凸显，大楼顶部再无一人。

    ..........

    “小心点，我总感觉有些不对劲！”一辆辆军用级装甲车里，布莱克有些不安的看向周围。

    他总觉得今晚会有不好的事情发生，这种预感已经很久了，自从刚刚和陈龙见过面以后。

    但这种玄学一样的东西，肯定是不能说出来的，只能用这种隐晦的方式提醒，毕竟他也不想被当成蛇精病。

    “警长放心吧，这可是最新科技造出的车辆，就算是手雷都炸不破，不会出事的。”驾驶员轻松的说道。

    “就是嘛，布莱克，虽然我也不知道为什么上面要我十四区来保护这些破石头，但既然任务下达了，那么就不会在我手上出问题。”另一个看起来很年轻的男人说道。

    他是十四区的警长里查德，唔~关系户一个，没什么能力就是亲戚牛逼。

    布莱克很显然是知道这货是什么德行的，完全没有理他的意思。

    里查德见装眼中闪过一丝阴郁之色，他虽然是关系户，但自尊心极强，很受不了这种无视的对待。

    突然，轰轰轰的爆炸声响起，紧接着就是惨叫声，混乱的声音充斥这耳边。

    刚刚还在想着要不要报复的里查德眼神中闪过慌乱，似乎从来都没有想过真的会有袭击。

    而布莱克的反应却是与他完全相反，他第一时间就开始了询问现场情况并开始部署反击外加求援。

    而此刻外面。

    轰！

    “哦~这玩意真带劲啊。”阿奋放下肩上扛着的火箭筒说道。

    “你那个算什么，这个东西才带劲。”周说着从车辆的后备箱拉出来一架可收纳的加特林。

    没有丝毫的犹豫，直接站在了开火位扣动了扳机。

    金属的风暴瞬间撕毁了所有的阻碍，那号称最新科技研发出来的装甲车直接被打成了筛子。

    “别把符咒打坏了。”拉苏提醒了一句。

    “啧啧啧，这次完全没过瘾啊。”周说着意犹未尽的停下了开火。

    而这时阿福和特鲁才从车上下来，看着眼前一片的废墟，走上前。

    “猎狗追猎！”

    招式名称被喊出，阿福的身体瞬间前冲，直奔布莱克的那一辆车。

    而在车上坐着的布莱克则是被阿奋的导弹给轰了一下，整部车里的人都被震晕了，完全失去了意识。

    吱呀~碰！

    车门被暴力拉开的声音。

    “找到了！”阿福从车里拿出一个金属手提箱，脸带笑容的说道。

    打开，五枚符咒正安安静静的躺在里面。

    鸡，牛，蛇，龙，兔，羊，猪，鼠，马，狗，猴，十一枚符咒已聚齐，恶魔即将降临！

