    看着韩晨阳一脸叹息伤感的模样，百里红妆亦是无奈地摇头，哑然失笑。

    “蓝姑娘，我现在就想再问你一个问题，还望你能解答我的疑惑。”

    韩晨阳神色间充满了沮丧，又不甘心地再度询问起来。

    听言，百里红妆疑惑地看了他一眼，道：“什么问题？”

    “你真的认识魔界的人？不是骗我的？”

    他方才是出于对百里红妆的信任，这才选择了相信，可相信的确是相信，但怎么想都觉得有些难以置信啊。

    现如今蓝姑娘已经和天机楼的人联手了，他只是想要弄清楚这情况罢了。

    然而，不等百里红妆回答，他又自行补充道：“我不是怀疑你，实在是我从未见过这样的心情，心中有些好奇。”

    “我保证，除了我自己之外，我绝对不会将这个消息告诉任何人，我发誓！”

    韩晨阳神色诚恳，其实他和百里红妆相处了这么久，是真的当成了朋友。

    双方本就没有半点利益冲突，相反的对对方的印象也十分不错，当朋友是最好的。

    百里红妆在和吉子墨一番畅谈之后，原本不清楚的情况也已经清楚了。

    事实上，她就算是告诉妖域的其他人，其他人也只会更加高看她几分，并不会因为此事而想要暗害她。

    因为魔界的情况对于妖域的很多修炼者而言都是不解之谜，每个人心头都很好奇，更抱着一丝敬畏。

    因此，谁也不会在这种时候去特意得罪魔界之人，完全是自己找麻烦。

    下一秒，百里红妆直接取出了一块灵石放在了桌上。

    “这个你认识吧？”

    虽然是疑问，但是百里红妆俨然早就已经猜到了这一点。

    吉子墨身为天机楼的少主，对于这情况并不陌生，而韩晨阳作为断魂少主，自然也会见过。

    韩晨阳的目光落在那一块灵石上之后顿时就挪不开眼睛了，“这不是魔界的灵石吗？”

    他惊叹地抬起头来，激动地看着百里红妆。

    “这么看来，你真的认识魔界的人啊！”

    “我们都已经说到这个份上了，自然也没有骗你的必要。”

    百里红妆微微一笑，正准备将灵石收回来，蓦地发现韩晨阳的目光一直盯在那灵石上不肯转移，眼馋的再明显不过，心头不免有些疑惑。

    “为什么用这样的目光看着它，你应该也有不少吧。”

    “有不少？”

    韩晨阳诧异地看着百里红妆，“你说的这是什么不知人间疾苦的话啊！”

    百里红妆：“？？？什么意思？”

    “我们虽然见过这灵石，但是拥有的还是极少的。”

    “你也知道，我们的确是派人去了魔界，但是实力太弱，在魔界根本就没有什么影响力，更多的作用不过是一个传话筒罢了。

    这灵石呢，我们之前也不过是得到了些许，根本就不顶用。

    再加上这结界又不是随时都能打开的，我们自然是得不到的。”

    韩晨阳叹息一声，要怪还是得怪他们的实力太弱。

    就算是派出了最强的修炼者，到了那里也依旧是垫底的存在。

