
　　姐，您先不要生气……“服务员面带优雅笑容的对柯雪说道，想要努力的

　　安抚住柯雪激动的情绪。哪儿知道柯雪是被惯坏了，面对服务员的好言相劝，柯雪

　　不但不领情，反而愈加的变本加厉，连声吼道“少废话！快叫你们经理来，否则我

　　让你们经理炒你的鱿鱼！”正当服务员也不知道该怎么办的时候，一阵急促的脚步

　　声匆匆的走了过来，张强转头向脚步声传来的方向看去，只见一个经理打扮模样的

　　中年男人快步走了过来，脸上堆满了有几分诌媚的笑容，冲着的正是柯雪。

　　看到经理出现了，柯雪的脸上流露出一丝得意，冲着小文和燕子，得意洋洋的

　　狠狠的瞪了一眼。“哎呀，这不是柯家大小姐嘛。您又来光临我们的专卖店啦，欢

　　迎欢迎！”面对经理讨好似的话语，柯雪却是看也不看一眼的，满是高傲的抬头看

　　着天花板。看到她的举动，那经理急忙板脸瞪向了刚才的那位服务员，大声的呵斥

　　“你做错了什么，让柯大小姐这么生气？你还想不想要这份工作了？不想被炒鱿

　　鱼的话，就马上向柯大小姐道歉！”

　　经理的连番呵斥，让服务员显得很是有几分委屈，然而她们这一行，受委屈是

　　难免的。相比起叩下受的委屈，龙喜专卖店丰厚的薪酬显然要更加让服务员关注。

　　碍于这一点，服务员虽然心中不甘．但还是冲着柯雪一躬身，满是恭敬的说道“柯

　　姐，对不起，都是我不好！”听了服务员的话，柯雪冷哼了一声，道‘这有不管

　　你的事，你道的哪门子谦？”说完，柯雪气冲冲的看向经理，一指小文和燕子，娇

　　声说道“经理，我看她们不爽！她们在这里影响我购物的心情，我要你把她们从这

　　里赶出去，并且以后再也不允许她们到这里来！’，

　　“柯雪，你一你太过分了！”昊燕怎么也没想到，柯雪竟然会做的这么绝

　　心中升腾的怒火，简直都要把她给点着，粉脸满含怒气的瞪向考虑柯雪，颤声说

　　。柯雪冷笑着说道“你们这些穷人本就不该来这里，把你们赶走也是理所当然

　　的！”经理看了小文和燕子一眼，有些为难的说道“柯小姐，这…这好像不大合

　　规矩啊！凡是光临本店的顾客都是上帝。我们走不能将上帝赶出门不是？”

　　“她们算的哪门子上帝？干逛不花钱，白白浪费你们的人力资源。像这样的人

　　一早就该赶出去！”柯雪可以说是娇蛮到了极点，一点儿面子也不给杨文和昊燕

　　留，直把两个小姑娘气的眼圈儿里都盛满了泪水。见到小文和燕子要哭出来了，柯

　　雪更是来劲，对着经理喊道“你快点儿，把她们全都赶出去，看见她们在这儿，我

　　一点儿购物的都没有，你是不是不想做我的生意了？”

　　显然柯雪是一个相当大的客户，在柯雪的催促声中，经理将目光投向了小文和

　　燕子。柯雪仿佛预料到什么事情要生了，脸上满是坏坏的冷笑。正当经理要开口

　　赶人的时候，一旁站着的服务员却是有些忍受不了的开口了，看和经理，声音十分

　　清脆的说道“经理，您不能这样！客人都是尊贵的，不分什么三六九等。如果您今

　　天真的这样做了，那我们的职业道德是要遭受谴责的！”

　　经理愣了一愣，还没开口，柯雪却先情绪激烈的嚷了起来“闭嘴！你一个小小

　　的服务员，这里有你插嘴的份儿吗？”那服务员听了，眼中闪过一丝恼怒，不卑不

　　亢，声音清脆的说道“柯小姐，您作为我们专卖点的尊贵顾客，我们理应对您有求

　　必应，但是这也只能在合理的前提下。您让我们无端驱赶顾客，这一点，我们做不

　　到！”“张玉，你给我闭嘴！谁让你这样跟柯小姐说话的？还不快向柯小姐道

　　歉！”经理声音中满是愤怒的冲着张玉吼道。

　　张玉的娥眉一簇，道“经理，让我向柯小姐道歉，没什么，很容易！只要能让

　　顾客感到满意，我们做服务员的，受点儿委屈不算什么。可是您绝对不能无端的赶

　　走我们的顾客。无论这个顾客是否具有强悍的购买力，只要他进入了我们的专卖

　　点，我们就应该一视同仁的对待！”张玉的话非但没能说服经理，反而彻底的激

　　了经理的怒火，只见他的月勿很的一下冰了下来，声音冰冷愤怒的说道“够了！你给

　　我住嘴！什么时候轮到你来教训我了？你要是再敢罗嗦一句，我立即就炒了你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　面对经理滔天般的怒火，张玉心中非常的委屈，然而却依旧倔强的看着经

　　理，眼中满是不屈。经理哼了一声，转头笑对着柯雪说道“柯小姐，你不要生气

　　都是我对属下管束不严，我会好好的惩治她的！”柯雪冷冷的说道“她一个小小的

　　服务员，我懒得和她一般见识。你现在可以赶她们离开了吧？”经理忙不迭的点了

　　点头，媚笑着说道“是是是，我这就赶她们离开！”说完，转头看向小文和燕子

　　收起笑容，冷冷的说道“两位，对不起！我们专卖点不做两位的生意，请你们这就

　　离开吧，免得打扰到柯小姐的雅兴！”这个经理可真是给柯雪面子，为了计肺高

　　兴，说话丝毫也不留情面。

　　文的心中十分委屈，头都快埋进了胸脯儿，紧咬着嘴唇，一声不吭的拉着燕

　　就走。相比起杨文，昊燕的性子要冈膝魂了许多。听到经理如此说，昊燕的心中顿

　　时升腾起一股难以压制的愤怒，恨恨的瞪着经理娇声说道“你们怎么可以这样？我

　　一定要到消费者协会告你们！”经理有几分猖狂的冷笑着说道：“好啊，你随时可

　　以去告！你看看，我们龙喜集团会不会怕你？到时候，你可得小心点儿，别再被人

　　给赶出去才好！”

　　“燕子，不要说了，我们走！”杨文再也坚持环下去了，自尊心受到了极大打

　　击的他，就连说话的声音都带上了些哭腔儿。“嘿嘿……某些人还真是贱啊。非要

　　被人赶着才走，啧啧，真是让人想不通！”柯雪抱臂站在一旁，好像看戏一般，冷

　　眼旁观着，脸上满是得意的笑。“经理！您不能这样做！”张玉实在是看不下去

　　了，忍不住大声的喊了起来。那经理怒视了她一眼，喝道“罗嗦！不想干就走，有

　　大把的人等着做你的工作呢！”“你一”张玉满是气恼的看着经理，猛的将胸前

　　的标志给扯了下来，一把甩在了经理的胸口，怒声喝道“本小姐还真就不干了！你

　　找其他人去吧！”

　　“你一你最好想清楚！工资这么高的工作，可不是随处都能找的到的！”经

　　理也没想到张玉竟然会这么干脆，说不干就不干了，有些吃惊的看着她说道。张玉

　　冷哼了一声幽幽的说道“工资再高，本小姐干的米高兴，又有什么好？我早就看你

　　不顺眼了，趋炎附势，欺软怕硬，像你这样的小人，死后一定要下十八层，不，要

　　下十九层地狱！”骂完，又瞪向了柯雪，声音清脆而有力的说道“柯小姐是吧？不

　　要以为你爸爸是大公司的老板，家里有几个臭钱，就可以这样耀武扬威，把别人踩

　　在脚下！殊不知像你这样的富家小姐，是全天下最没品的女人。即便是长的再漂

　　亮，也只不过是一具虚有其表的臭皮囊罢了！”张玉这一番骂，骂的酣畅淋漓，那

　　叫一个痛快，而柯雪和那个经理则是瞳目结舌，脸色青红不定，好不尴尬！

　　看到因为自己的事，竟然连累的张玉丢了工作，杨文和昊燕都显得有些不好意

　　思，纷纷向她投去一个满是谦然的目光，张玉轻笑了笑，冲着她们眨了眨眼，满是

　　不在乎。在一旁将这一切都看在了眼里的张强，此时却是对张玉心中满是赞赏，不

　　由得轻轻点了点头。张玉走到杨文和昊燕的面前，笑着对两人说道“两位妹妹，我

　　们别在这儿受气了。走，姐姐请你们喝饮料去！”杨文和昊燕受了这么大的委屈

　　心中正倍感难过，此时看到张玉那满是亲切的笑脸，以及热情的话语，心中不由得

　　同时暖了一暖，直觉得张玉是全天下最可爱的女人了，下意识的想要跟她亲近，不

　　由自主的点了点头

　　眼见张玉即将滞着杨文和早燕离开了，柯雪心中的愤怒无可遏制的泛滥开来

　　有几分恼羞成怒的冲着经理喊的“我看她们俩偷了东西，不能让她们就这么走

　　了！”柯雪的话一出口，不光是张玉，杨文和昊燕满是错愕的愣了住，就连张强的

　　眼中也不由得闪过了一丝厌恶。越看这个柯雪，越觉得她是一个被家长惯坏了的娇

　　娇公主。

　　经理的心中也正不爽，猛听到柯雪的喊声，心中顿时一动，想也没想的，挥了

　　挥手，喊来了两名保安。因为龙喜集团所生产的化妆品价格都很贵，尤其是皇后系

　　列，价格更是高的吓人，比起黄金只贵不便宜。配备几个保安，以防不测，也是无

　　可厚非的。两个身材魁梧，一连冷酷的大汉，立即将张玉三人的去路给挡了住，两

　　双冰冷的目光，同时看向了杨文和昊燕。两个小女孩儿，涉世未深，什么时候经历

　　过这种场面，顿时就显得有些六神无主，双眼之中，满是恐惧，畏缩到了张玉的身

　　后。

　　张玉就如同两人的大姐姐般，将两人护在了身后，怒视着柯雪，娇声喝道“柯

　　姐，这种话可不是乱说的，是要付法律责任的！刚才我也一直在场，我为什么没

　　有看到她们偷东西？”柯雪冷哼了一声，幽幽的说道“你这么护着她们，谁知道你

　　是不是和她们一伙儿的，所以才故意包庇她们。再说了，你没看到，不切弋表我也没

　　看到！”

　　张玉皱了皱眉头，没想到柯雪竟然也是伶牙俐齿。正欲张口说话，经理却是先

　　接口说道“有没有偷，搜过就知道了！”说完，冲两个保安，下令道“还愣着干什

　　么？先搜她们的包。”两个保安一听，也不含糊，立即将手伸向了小文和昊燕的背

　　包。两人惊叫了一声，同时将包护在胸前，昊燕怒视着经理喝道“你有什么证据说

　　我们偷了东西？你又有什么权力搜我们的包？”经理嘿嘿的冷笑了一声，说道“搜

　　到了你们偷的东西，不就有证据了？至于权力嘛，哈哈哈一这种东西只要有钱

　　随处都可以买到。你们最好还是乖乖的配合，否则，一个弄不好，要是伤了你们

　　可别怪我们！”

　　看到经理的脸卜挂满了阴险的笑容，小文和燕子害怕极了，就好像是被狠逼到

　　了悬崖边儿上的小羊羔，眼中满是绝望与恐惧。张玉此时怒火攻心，直恨不得狠狠

　　的打那经理一巴掌，恨他，趋炎附势，为了讨好柯雪，竟然如晚的混蛋！在光天化

　　日，大庭广众之下被搜身，这是一件多么大的屈辱，即便是大人也受不了，更不要

　　是两个屏弱的女孩子了。如果真的在这里被搜了身，那绝对会给她们留下终生都

　　难以愈合的心理阴影，张玉的善良告诉她，绝对不能让这样的事情生。有些忍无

　　可忍的张玉，出了一声怒吼“王子贵（经理，你不要太过分，你要是再这么逼

　　下去，可是会出事的！”

　　经理冷笑了几声，说道“你这么紧张干什么？难不成柯小姐猜对了，你是他们

　　的同伙？你为什么会忽然辞职，该不会是你也偷了专卖店的东西，准备趁机逃之天

　　天吧？看来，我有必要，连你也一起搜身！”张玉非但没能帮上昊燕和杨文，反而

　　是把自己也牵扯了进去，一张粉脸被气的一片涨红！

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十四章 专卖店受辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 