    不同于以往的美食类节目。

    舌尖上的中国一上来讲的并不是怎么炒菜，也不是怎么用刀，更不是讲火候应该如何。

    他所讲的，是一个很多人都没有想过的“采集”。

    比如松茸。

    【香格里拉，松树和栎树自然杂交林中，卓玛寻找着一种精灵般的食物——松茸。松茸保鲜期只有短短的两天，商人们以最快的速度对松茸的进行精致的加工，这样一只松茸24小时之后就会出现在东京的市场中。】

    【松茸产地的凌晨3点，单珍卓玛和妈妈坐着爸爸开的摩托车出发。穿过村庄，母女俩要步行走进30公里之外的原始森林。雨让各种野生菌疯长，但每一个藏民都有识别松茸的慧眼。松茸出土后，卓玛立刻用地上的松针把菌坑掩盖好，只有这样，菌丝才可以不被破坏，为了延续自然的馈赠，藏民们小心翼翼地遵守着山林的规矩。】

    “舌尖上的中国”用村民采集松茸的手法向人们讲述食材得获取。

    一切都是那么的真实。

    一切都是那么的自然。

    在镜头以及解说之下，一些有收看到舌尖的观众看得津津有味。

    “这个节目好，没想到这个松茸是这样采集的。”

    “采集松茸也是蛮苦的，这让我想起了小时候上山采蘑菇。”

    “不过这个松茸可比蘑菇贵了几十倍，就是不知道味道怎么样。”

    虽然不知道味道如何。但看到这样的一枝松茸在当地可以卖到80块一支，运到东京甚至可以达到1500块一支，想来这松茸一定非常的鲜美。事实上，通过镜头当中厨师一片片切下松茸清蒸，不少观众早就从镜头当中闻到了那一股清香。身子也不由自主的，咽了咽口水……

    ……

    【老包是浙江人，他的毛竹林里，长出过遂昌最大的一个冬笋。冬笋藏在土层的下面，从竹林的表面上看，什么也没有，老包只需要看一下竹梢的叶子颜色，就能知道笋的准确位置，这完全有赖于他丰富的经验】。

    【笋的保鲜从来都是个很大的麻烦，笋只是一个芽，是整个植物机体活动最旺盛的部分。聪明的老包保护冬笋的方法很简单，扒开松松的泥土，把笋重新埋起来，保湿，这样的埋藏方式就地利用自然，可以保鲜两周以上。】

    【在中国的四大菜系里，都能见到冬笋。厨师偏爱它，也是因为笋的材质单纯，极易吸收配搭食物的滋味。老包正用冬笋制作一道家常笋汤，腌笃鲜主角本来应该是春笋，但是老包却使用价格高出20倍的遂昌冬笋。因为在老包眼里，这些不过是自家毛竹林里的一个小菜而已。】

    镜头继续。

    上一次讲的是松茸，这一次讲的只是比较普通也比较常见的笋。

    可是，虽然是很普通，也很常见。

    但是，透过摄影师的镜头，以及旁白的讲解，那一盘“黄豆酸笋小黄鱼”的出现，却是令众人的肚子滴沽了叫了一句。

    “好香。”

    “见鬼了，明明刚才吃了饭的，怎么又饿了。”

    “要不再吃点？”

    一众看客舔了舔嘴唇。

    这个时候，他们已经被刺激的肚子不时叫着。

    “老婆，家里还有笋吗？”

    “吃完了。不对，你不是不喜欢吃笋嘛。”

    “谁说我不喜欢吃笋，这是你炒的不好吃。来来来，你来看看，改天你给我做一道黄豆酸笋小炒鱼尝尝。”

    当然。

    用笋做为食材，可不仅仅只是黄豆酸笋小黄鱼。

    在浙江还有一道以笋为主角的名菜——腌笃鲜。

    咸猪肉、冬笋各放一半，在柴锅中煸炒，加高汤慢炖，咸肉的腌味和冬笋的鲜味相互交融……

    揭开锅盖，那溢出来的香味，只是闻一闻便让人食指大开。

    而除了这一些新鲜的食材之外，自然世界里还给我们带来了我们所需要的调味料。

    【在云南大理北部山区，醒目的红色砂岩中间，散布着不少天然的盐井，这些盐成就了云南山里人特殊的美味。老黄和他的儿子树江小溪边搭建一个炉灶，土灶每年冬天的工作就是熬盐。】

    【云龙县的冬季市场，老黄和儿子赶到集市上挑选制作火腿的猪肉，火腿的腌制在老屋的院子里开始。诺邓火腿的腌制过程很简单，老黄把多余的皮肉去除，加工成一个圆润的火腿，洒上白酒除菌，再把自制的诺盐均匀的抹上，不施锥针，只用揉、压，以免破坏纤维。】

    【即使用现代的标准来判断，诺邓井盐仍然是食盐中的极品，虽然在这个古老的产盐地，盐业生产已经停止，但我们仍然相信诺邓盐是自然赐给山里人的一个珍贵礼物。】

    与之前面的松茸，脆笋相比，这一些只需要进行采集就可以。

    不过，当第三个主角火腿出现，那就不是采集的故事了，而是制作的故事。

    当然，这个制作又不是传统炒菜通过什么炒法。

    这个制作，跨越的周期不是短短几个小时，也不是一天两天，而是漫长的几年。

    就比如这火腿，要先制作火腿，必需先制作盐巴。

    而盐巴就算是制作出来了，也得与猪肉一起奄制三年时间。

    “长见识了，真的是长见识了。”

    “没想到制作一个火腿竟然需要这么多道工序。”

    “完蛋，越看越饿了，不行，不行，顶不住了，我先吃点东西压压胃。”

    其实这个饿倒不见得是真饿。

    这个饿，完全是受《舌尖上的中国》所影响。

    只是这个影响，也并不是因为这一些菜看起来怎么怎么样好吃。

    尽管他们知道，这的确很好吃。

    但真正令他们食指大开的，还是见证了这这一些食材变成食物的全过程。

    这个过程并不是厨师带来的。

    这个过程，来自于辛劳采集者。

    这个过程，来自于大自然对于我们人类的馈赠。

    “自然的馈赠，我好像明白了这一集讲的是什么了。”

    “这才是真正的美食片，以前那些美食片都是狗屎。”

    “我想说，这个记录片要火。”

    群众的眼睛是雪亮的。

    这个记录片，还真火了。