    礼堂门口一股冷风掠过，却不及，刘三奎的声音那般冰冷。

    此时的他，看起来与平日里平易近人的他，不太一样。

    他的确有问题。

    袁胜义一听这话，微微皱眉。

    “不是……刘杠头，你要是有什么苦衷，可以说出来，今天是小杨大喜的日子，我们洛城玄门的高手都在，不管是谁要对小杨出手，咱们也不怕！”

    其他人听到这话，也都跟着附和。

    何止是玄门的高手在？

    刚才那两位，身份神秘的高手，连阴间过来闹事的都敢斩杀，这种用送棺邪术过来闹事的人，能有几斤几两？

    然而。

    刘三奎却说。

    “此事，与别人无关，是我自己要这么做的。”

    袁胜义听到这话，就更加不解了。

    “你自己做的？说出来，谁信？你的为人，我们洛城玄门的人还不知道，这暂且不说，单单是小杨，以前还救过你的命，而且，小杨的爷爷杨长生老先生，也给过你不少恩惠，你如何能这么做？”

    “袁胜义，我说了，此事与你无关，你闪开！”

    刘三奎的面目，变得有些阴沉愤怒。

    但袁胜义并不准备让开。

    他身后，程天年和吴中，也都站在那里，挡住刘三奎的去路，不肯让开。

    “刘叔，发生什么事了？”

    这边，我站在台子上，问了一句。

    刘三奎看向我，说。

    “小杨，你不能和林家结婚。”

    “为什么？”

    我问。

    可刘三奎却不知道该如何回答。

    他看向林江城那边，只是说。

    “总之，小杨，你们要是结婚的话，在风水命理上，是相克的，这样做，对双方都极为不利。”

    在场的人，大都是玄门中人，而有一半以上，都是风水师，刘三奎却在这里说了一句，风水师口中才会说出的话。

    这话，听起来，很是突兀。

    王霸起身，过来说。

    “刘杠头，你别忘了，咱们杨大师本身就是风水师。杨大师的爷爷，也是风水师，这些都是上辈定下来的，难道，他们能搞错？”

    听这话，刘三奎却是一脸苦涩。

    “我不是这个意思，小杨……林总，你们就听我一次……”

    刘三奎话到这里，脸色变得有些难看，他的呼吸，也变得有些急促。

    突然间。

    他猛烈的咳嗽了一声，吐出了一口鲜血。

    见此，众人一愣。

    袁胜义看着刘三奎问。

    “刘杠头，你没事吧？”

    刘三奎没说话，他只是提起袖子，擦了一把，然后看向我这边。刘三奎行为反常，肯定有原因。

    我又问他。

    “刘叔，你既然送红棺材而来，棺材里，装着什么东西？”

    刘三奎本来准备回答，外边传来一个浑厚的声音。

    “刘杠头是我雇来的。”

    “这口大红棺材，乃是一口合葬棺，是我西命派送给杨先生您的一点点小礼物，金丝楠木的大棺，价值连城，不成敬意，还望小杨先生笑纳。”

    这声音从门口而来。

    随后。

    一帮穿着黑袍的风水师，走了进来。

    他们一个个也不客气，直接走到一边，在一处座位席上坐了下来。

    刚才说话那人，一脸黑青，眼睛发红，身着西命派的那种黑袍，与之前，我所见的邪恶风水师夏桐的着装，是一样的。

    “自我介绍一下。”

    “在下，夏江，西命派风水师。”

    “特此前来，为小杨先生您，贺喜。”

    “不过，我这个人说话比较直，请小杨先生不要介意，我觉得，你和林家女孩，林采薇的婚事，不合适。”

    王霸根本不怕这种混不吝的角色。

    他走过去，盯着那夏江道。

    “姓夏的，合不合适，不是你说了算的。”

    夏江阴森一笑。

    “你叫王霸，身上养了只魅。命格契合，你才能活到现在，我夏江做事，一向仁慈，希望王小友你，不要插嘴，否则，我断你们契约，只在一念间，到时你没有了命，怕是要命陨在这婚礼上啊！”

    夏江的话阴阳怪气，字里行间都带着刺。

    王霸的暴脾气，瞬间被点燃。

    他一怒。

    林密儿已经出现在了他的肩膀上。

    可夏江脸上挂着皮子上的笑，却道。

    “哦？这只魅，倒是比我想象中，更有意思。王小友，你若不介意的话，就把这只魅，送给我，如何？”

    “我差点儿忘了，送给我，你会死的。”

    夏江的话，一句句都在故意刺激王霸。

