    

    大秦南部边境，有一座城池，修建在海边，生活在这里的居民，都以捕鱼为生。

    一大早，就有无数小舟驶出海港，渔民们聊着天，唱着歌，前往深海地界捕鱼，岸边有万家商户，等待归来的渔民，十分繁华。

    然而，没有人知道，一场灾难，即将降临在这座城池！

    大约半个时辰后，海的尽头出现无数战舰，灵光闪耀，速度很快，把前方的渔船撞碎。

    船灭人亡！

    “你们是谁？”

    城池之中，一名将领飞到海面，手里握着兵器，沉声问道。

    “群仙宗！”

    墨弑悠悠说道，蔚蓝色的大海中，飞射出一道水剑，洞穿城池的守将。

    “传令，占领城池！”

    墨弑平淡的说道。

    “遵命！”

    战舰之中，飞出十万群仙宗弟子，皆身穿蓝袍，踏空而行，散发强大的气息，犹如仙人降临。

    百姓们抬头，看着这群不速之客！

    守城的秦卒怒目而视，射出无数箭矢！

    “杀！”

    看着飞射的箭矢，群仙宗弟子面无表情，体内灵气涌动，形成一层防护罩，把箭矢抵挡在外，落入城墙上。

    杀戮，随之而来！

    面对实力强大的群仙宗弟子，秦卒完全不是对手，纷纷倒地而亡，眼瞳瞪大，残留着一丝丝恐惧与疑惑。

    究竟是谁？

    敢攻大大秦帝国？

    只是这个疑问，再也没有人给他们解惑。

    死亡的阴霾，笼罩整个城池，鲜血潺潺，染红了城墙。

    一段时间后，代表大秦帝国的旌旗被斩断。

    一天后，城池被打扫干净，战斗受损的地方，也全都修缮，看起来和之前一模一样。

    唯一的区别，便是城池的主人，由大秦帝国变为群仙宗。

    “这一仗，代表我们正式对大秦帝国宣战！诸位，战争已经打响，你们带领各自弟子，占领周围城池吧！”

    “宗主有令，你们攻占的城池，可在城中建立分宗，传播武学，招收门徒！”

    城主府的院子，墨弑坐在上方，意气风发的说道。

    听到这里，各大宗门强者眼睛一亮，建立分宗，招收门徒，这个可以有！

    利益！

    实实在在的利益！

    “遵命！”

    各宗强者拱手，眸中透露浓郁的战意，也没有商议的心思，转身离去，调动弟子，准备征讨四周城池。

    当天，一支支军团离去。

    一股股滔天的气息，横扫寰宇。

    为了占领更多的城池，各宗以强者为先锋，摧毁城池，击杀城中守将，再命令弟子出战，击杀守城士卒。

    很快，战火席卷大秦帝国南部。

    受战乱影响，无数难民朝大秦腹部逃窜，沿途饿死的人，不知几何。

    更多的秦民，在群仙宗的统治下，过着生不如死的日子。

    大部分城池被占领后，宗门强者都下令三个时辰不封刀，这意味着在这段时间内，宗门弟子可以做任何事。

    考验人性的时候来了！

    但！

    人性，经得起考验吗？

    烧杀抢掠，发生城池的每一条街巷，哀嚎的声音，回荡在大秦帝国南部，久久未散。

    ……

    帝京城！

    在阳光照耀下，这座历史悠久的古城，焕发着盎然的生机，进出城门的百姓，脸上都带着笑意，以及浓浓的自豪。

    “驾驾驾……”

    “边关急报，众人避让……”

    一道急促的声音，打破了安详，众人偏头看去，发现一支九人队伍，骑着龙鳞马，飞驰在天穹，所有士卒的后背，都插着旌旗。

    旌旗上面，正面刺绣这‘秦’，背面刺绣着剑与刀。

    这面旗子，代表最高等级的战报，任何人不得阻拦，每当出现这种队伍时，多半意味着出现兵乱。

    “从南方而来，难道南部边境出事了？”

    百姓急忙让开，暗自议论道，脸上笑容收敛，透露着担忧。

    沙蝎族入侵，西北战乱尚未结束，如果南部再起战事，对大秦帝国而言，无疑是个巨大的挑战。

    “陛下，万岛域的势力发动进攻，在群仙宗带领下，已攻陷南方上千座城池！”

    朝堂上，传递情报的士卒，单膝跪地汇报道，脸上透露着浓浓的恨意，他是南方人，在战乱之中，他的家人，他的战友，他的老师，全部被残忍杀害。

    而他之所以能活着，主要担任传信兵，没有在军营。

    “什么？”

    “万岛域入侵？”

    “混账！他们这是乘火打劫！同为人族，居然趁我们和异族交战时，在后面捅刀子，一群无耻之徒！”

    群臣一脸哗然，不少性子暴躁的大臣，大声怒骂道。

    骂完之后，他们又冷静下来，眉头紧皱！

    群仙宗可不是什么小势力！

    而是一方王级道域的老大，有圣王强者坐镇，可以调动道域内的所有实力，对大秦帝国的威胁，远远超过沙蝎族。

    这倒不是说沙蝎族势力弱！

    面对沙蝎族入侵，周围的人族势力，肯定不会放任不管，比如说光明神庭，就不请自来，抵御沙蝎族。

    而群仙宗不同，同为人族之争，可没人出来主持公道。

    “陛下，万岛域入侵，必须尽快派军阻拦！”

    李思站出来，沉声说道。

    “传令，封章甘为镇南将军，调动大秦铁骑，燕云十八骑，抵御万岛域入侵！”

    秦无道环顾整个大殿，沉思片刻，威严的命令道。

    人才太少了啊！

    为阻拦沙蝎族入侵，大秦一朝的精锐，都派遣到西北战场，留下来的只有老秦将章甘，以及一些不堪重用之将。

    章甘的本领不弱，但抵御万岛域入侵，还是有点……

    “末将，领命！”

    没有犹豫，章甘走到大殿中央，单膝跪地道，神情庄重严肃。

    作为一名大将，他当然知道万岛域的恐怖，更清楚接下来的战争，会无比艰难，甚至一去不复返。

    然，他还是站出来了！

    这是他的使命，也是将领的责任。

    “将军，一路小心！”

    秦无道站起身来，看着这个曾为大秦栋梁的将领，眼中充满担忧。

    章甘抬头，迎上秦无道的目光：“陛下好不容易创造出大秦盛世，末将当誓死守护，万岛域要战，末将就算拼了这条命，也要把他们抵挡在外！”        

