    林书瑶看去，皱了皱眉，又看着身旁的云杉雪说了一句：“你先躲起来。”

    云杉雪也好奇道：“我躲起来做什么？”

    又不是做什么偷偷摸摸的事。

    再说了。

    听这声音又不是师傅。

    林书瑶解释：“听这声音好像是二师姐，要是她发现你在这就糟糕了，总之，先躲起来。”

    不躲着不行啊。

    没法完全发挥。

    因为她确定月幽若可能是来拿丹药的。

    云杉雪在这没法发挥演技。

    云杉雪很无奈，只能前往密室中躲避。

    此时林书瑶已经解除了所有禁制，并且把用龙腾血虎蟒的妖丹炼制而成的丹药收起来。

    想了想，又掀起一阵风把气味弄乱。

    等到月幽若来到里面。

    林书瑶却装作没人一样坐在一旁十分懊恼。

    月幽若看到林书瑶前方石桌上放着一枚丹药，顿时好奇了，好像确定是她想要的丹药，走过来坐在一旁，问道：“三师妹，你这是什么丹药？”

    林书瑶看着月幽若，眼神惊喜，道：“师姐，你来的也正好，你觉得这枚丹药怎么样？”

    月幽若一脸的不解模样看着这枚丹药。

    看不出什么。

    她又不懂丹药。

    所有一脸的疑惑看着林书瑶。

    林书瑶浅浅笑着：“师姐，这可是能拿下师傅的猛药，是我好不容易炼制出来的。”

    月幽若没想到林书瑶居然把这丹药直接摆在了面前，盯了许久，淡定道：“效果如何？”

    林书瑶却又懊恼了：“没试过，这才苦恼。”

    “没试过啊。”月幽若淡淡一笑。

    没试过也不错。

    既然这样。

    看来就只能将计就计了。

    只见她拿起了这枚丹药看了看，问道：“你真确定这是一味猛药不成？”

    林书瑶点点头，好像十分肯定：“没错。”

    月幽若却说道：“要不我帮你试试？”

    “真的？”林书瑶忽然惊讶。

    月幽若看到林书瑶这反应就觉得有些奇怪。

    总感觉哪里古怪。

    “你觉得呢？”月幽若顺着意思回答。

    林书瑶却又懊恼道：“可是师姐，我炼制出这猛药其实是对付师傅的，你不会心情不好吗？”

    月幽若心中的疑惑居然瞬间锁定。

    对啊。

    我既然对她们说自己已经下手。

    自然是要有些警惕。

    更是要留意别人才对。

    淡定道：“这个，其实我也知道，你们对师傅也有那意思，毕竟相处几百年，又是存在于隐世，如今能看上的就只有师傅一人，其实多数人都差不多。”

    “那师姐……”林书瑶眼神中充满了期望。

    好像在说你同意让师傅吗？

    亦或者在说你不建议吗？

    月幽若说道：“看师傅打算吧，即便我和师傅那样他也尚未公开，多半也是有些犹豫吧。”

    林书瑶心中苦笑。

    想不到这月幽若演技这般高深。

    要不是猜到一二可能都被哄骗过去。

    看来也只能将计就计了。

    “师姐，你的意思是说愿意和师傅……”

    这话她说不出来。

    月幽若却点点头。

    心中却想着我能管什么啊。

    还不是大师姐说的算。

    也不知道她和师傅是怎么商量。

    不过看样子多半是愿意吧。

    而且愿意帮自己。

    那么说明大师姐也不是什么不讲情面之人。

    林书瑶诧异而皱眉，旋即说道：“只是炼制这枚丹药需要耗费百年妖兽的妖丹，的确麻烦。”

    “这个简单。”月幽若拿出了两枚百年妖兽的妖丹。

    林书瑶都有些震惊。

    这该不会是早就计划好了的吧？

    想着觉得月幽若可能是计划好让自己炼制，而今自己又独立炼制，这才就是以物换物。

    倒是有些手段。

    “那师姐，拜托了，至于效果怎么样一定要来找我。”林书瑶当即就眉开眼笑。

    月幽若点头。

    既然拿到了东西。

    那她自然也该离开了。

    等到月幽若离开后林书瑶又解除了密室禁制。

    这时候云杉雪才从密室中走出来。

    看着又有两颗妖丹。

    皱起了眉头。

    林书瑶道：“看来二师姐也是打算让我帮她炼制此类丹药，而今她拿到了丹药后自然是放弃妖丹。”

    云杉雪问道：“这又能炼制出什么？”

    因为这两种妖丹好像都有所不同。

    林书瑶收起来，旋即笑道：“效果极差，不过也不重要了，有百年妖丹总比没有要好许多。”

    用掉两枚妖丹。

    而今又得到两枚妖丹。

    虽然不一样。

    但终究还是百年妖丹不是？

    云杉雪看着她，问道：“那现在怎么办？”

    ……

    顾清寒洞府。

    月幽若十分高兴的来到此处。

    而顾清寒看到月幽若这么高兴来到此处，就有些好奇的凑上前问：“什么事让你这般高兴？”

    月幽若妩媚的笑了笑，拿出了那一枚丹药。

    顾清寒看了看，反而有些皱眉。

    “拿到了？”

    月幽若点点头。

    “得来全不白费功夫。”

    顾清寒却有所好奇。问道：“怎么拿到的？”

    她想了解具体情况。

    有可能被她们算计也说不定呢。

    月幽若解释道：“方才我去找林书瑶，恰好在洞府中看到了这枚丹药，并且她也亲口说这是一枚猛药来着，只是不知道效果如何，这才给我试试。”

    “就这么简单？”顾清寒眉头微微皱起。

    月幽若无奈道：“毕竟我们之前透露的消息就是我成了，所以多半找师傅也简单，但她们可不敢这么去找师傅，所以，这就给我试试，还不用借你的名义寻求丹药，倒也不错，算她有见识。”

    “就这么平白无故给你？”

    月幽若摇头：“非也，给了她两枚百年妖丹，毕竟她炼制此类猛药也是耗费了百年妖丹，也算是弥补她的损失吧，难不成还有什么问题不成？”

    顾清寒没多说什么，而是拿起这枚丹药嗅了嗅感觉大概，道：“通过破布灵淑蛟的妖丹炼制而成。”

    “可有问题？”月幽若不是很懂。

    顾清寒笑道：“没什么问题，利用妖丹加上一些灵草灵药一起融和炼制而成，品质还不错，看来她炼丹之术已经这么高深了，也不负师傅的栽培。”

    “既然丹药已经拿到了，那接下来又该如何？对了，师傅最近可有来找过你？”月幽若问道。

    顾清寒皱了皱眉，而后无奈的摇头：“师傅他好像闭关去了，不过想要让他出关倒也简单，只是有些麻烦罢了，感觉他应该不会闭关太久。最多一个月样子左右，多半是先办法消除那丹药的药性。”

    没办法。

    从他离开后就没有出现过。

    也没有去找过别人。

    月幽若问道：“药性没挥发完？”

    顾清寒解释道：“我觉得要完全挥发所有药效可能要一个多月时间，师傅他不可能和我待这么久，否则早就露馅了，之前应该是应急处理吧。”

    月幽若懊恼道：“唉，可惜，其实我也尚可。”

