    

    
                额。。。。。

    
                苏御有些心动，当然不是为了抱美人鱼回家，只是单纯的想要看看这种神话生物。

    
                “那我也去吧。”苏御一本正经的说道。

    
                “呵呵~”允仙儿只是轻轻一笑，没有阻拦苏御，毕竟苏御什么也干不了。

    
                “小御，我可是告诉你，我不会允许你找一个美人鱼的，看看可以，但是不能带回家。”允仙儿附在苏御的耳边轻声说道。

    
                嗯嗯！！

    
                苏御点头，允仙儿现在的身份尊贵，有些一般的决定权，如果她不同意，苏御在外边遇到女孩子，也不能娶的。

    
                夫人是有决定权的，决定丈夫未来的妾室，很少有大家族的夫人会不讲理。

    
                夫人是需要德与美都存在才能当的，允仙儿在众女中最有威信，并且现在也是苏御的夫人，虽然没有举行婚礼，但是苏家人都知道了。

    
                平日里，对允仙儿的称呼也是苏夫人，或者是御夫人。

    
                “同行的还有很多人吗？”苏御问道。

    
                “有一些人，都是一些没有祈福过的小辈，最小的才五岁而已，听到这次是神王级别的神像，很多人都激动的不行，除去那些孩子还不会说话的，基本都会去。”

    
                苏御点点头，果然如此，苏家怎么可能会放过这次机会。

    
                “很多之前祈福乌尔或者阿波罗神像的年轻人怨气很重呢，他们都是在家主和苏杰捱刚刚唤醒时，趁着神性活跃时得到祝福的，这次听到是神神王级别，并且才仅仅距离了几个月而已，都被打击了。”

    
                苏九宗想到那些家伙的崩溃的样子，不禁哈哈大笑，只有之前获得哈迪斯和尼格霍德祝福的人才能保证自己的面色如常。

    
                现在的苏家除去苏御外，有四尊神之子，其中是主神级别的太阳神阿波罗，创造天使之乌尔，神王级别的毒龙尼格霍德，冥王哈迪斯。

    
                其他的神像苏御并没有交给苏家，而是带在了身上，毕竟被苏家知道苏家有如此之多的神像，难免会传出去。

    
                如果苏家有许多尊神像的消息传播出去，可能第二天便会遭到黑暗势力的攻击。

    
                同时

    
                这里也有允仙儿的一份考虑，她不让苏御全部拿出，打算留下一些，等到他们都成长起来，留在山河武馆内。

    
                “仙儿姐姐，你们不去吗？”苏御此时的声音奶声奶气的，令人想要抓一把脸蛋。

    
                “不去了，当初我看见过美人女。”允仙儿摇摇头。

    
                “我见过。”长孙春岚笑呵呵的说道。

    
                那好吧！

    
                苏御耸了耸肩膀，十分无奈的样子，令两女萌心发作，抱起来啃了很久。

    
                直到三个小时后，苏家此行的人几乎到齐了，只有一人没到。

    
                这次他们是要做飞行器去，距离路写法神像的位置大约有一天的路程。

    
                “还没有来吗？我们已经等了他半个小时了。”一名小胖子不耐烦的说道。

    
                “再等等吧，听说是一个大哥哥呢。”他身旁的小女孩安慰道。

    
                苏御翻了翻白眼，这次去的人里面，竟然都是小孩子，最大的一人才十二岁而已。

    
                他的体型混在其中，毫无破绽，丝毫不突兀。

    
                大华国

    
                龙将军此时已经从空间裂缝内出来，看到苏御这段时间惹出的麻烦后，顿时哈哈一笑。

    
                “这小子，果然不凡啊！”龙将军摸了摸自己的胡须，笑眯眯的。

    
                一旁的大汉皱眉，“父亲，这个小子的人，将你大哥的孙子打伤了，经脉断裂，修炼道路受到了阻碍，很可能废掉了。”

    
                龙将军慢慢的抬起头，浑浊的眼睛仿佛看透了人间百态，“你是说龙鹰那小子吧，能够临摹炎黄龙柱，也算是一个小天才吧，不过距离苏御差太多了，竟然被一个女人解决的，并且是自己控制不好炎黄龙枪的力量。

    
                这件事情，允仙儿做错了一点，不过那也只是小错，反而是龙鹰犯下了打错，他那一击是想要杀允仙儿， 被反噬也是活该。”龙将军淡淡的说道。

    
                龙心有些诧异，自己的父亲为何会帮助苏御讲话，就算苏御曾经与父亲做过一场交易，也不应该如此吧，龙鹰可是和他有血缘关系的。

    
                “你知道，龙鹰一旦杀了允仙儿，会造成什么后果吗？”龙将军淡淡的说道。

    
                不知！

    
                “会激怒苏御。”龙将军端起水杯，轻轻的抿了一口。

    
                “我知道他的未来一定很强，但是现在还太过弱小，没有成长起来的天才，那就只是天才，而不是强者，他背后站着苏家我知道，但是对于我们来说，苏家也可以对抗，甚至说是压制！”龙心沉声说道。

    
                什么天才，什么妖孽，什么天骄

    
                他都不在乎，只要没有成长起来，那就是弱者！

    
                “你太小看那个孩子了，那个孩子的实力不强，背后的苏家虽然可怕，但是也不是他最重要的一点。

    
                他最重要的一点是，能够带给大华国崛起！首脑不会放弃苏御，不会让苏御出问题的。

    
                你可知，苏御身边的那几名女子，都是神之子，前些日子，赢家的神之子赢雁菡也加入了苏家。

    
                他们是大华国未来的期望，谁都不能动。”龙将军淡淡的说道。

    
                “可他们不是军部的人，难道会帮助官方不成？”龙心皱眉。

    
                嘭！

    
                龙将军打在龙心的头上，恨铁不成钢的说道：“你懂个屁！！你个臭小子！已经当将军这么长的时间了，竟然还如此的无脑！

    
                你究竟是不是的儿子！你难道不知，在你手下的那名神之子！也是苏御的女人！？绑住了她！难道大华国有难的时候！

    
                未来，苏御能不出手？”

    
                龙心嘿嘿一笑，丝毫没有在意自己被龙将军打了一巴掌，这在他们家是很正常的事情，他父亲经常打他。

    
                “你是说顾筠心啊！原来如此，不过这样的话，我的计划就泡汤了。”

    
                “你有什么计划？”龙将军好奇的看着龙心，这个臭小子一向没有脑子，能够有什么计划？

    
                “我打算撮合一下龙天和顾筠心呢。”

    
                “滚蛋！如果你敢给顾筠心介绍对象，你信不信，第二天首脑就要请你喝茶？”龙将军说道。

    
                信！！！

