    一排排整齐摆放的拒马，成了这些流民的天堑，长枪以及投枪的轮番攻势不断夺去这些人的生命。

    特别是李昊掷出的投枪，基本碰上就死，擦着就伤，只要被射中基本没有活下来的可能。

    以致于李昊面板上的天命值，正在源源不断的提升着，不将屠刀伸向普通人已经是他最后的底线，对于敌人他从来不手软。

    刚开始这些流民被粮食吸引，愿意为之奋不顾身，现在看到一个接着一个同伴倒下，逐渐的让他们清醒过来。

    脚步不断的放缓，脸上的疯狂也逐渐被恐惧所取代，他们也都是活生生的人，只要还是人对于死亡就会有所恐惧。

    残余的人开始四散，开始向着两侧又或者是角落躲去，当然也有那种特别头铁的，躲过长枪、投枪之后继续向前冲去，而迎接他们的就是乱刃加身。

    一群流民转变成的流寇，面对这些久经杀戮的马贼，各方面都是有着极大差距。

    只不过这些流民的背后，可是一群从前线溃逃的边军精锐，对于马贼自然又是降维打击。

    “看来没什么新的花样了，那么就让我们去解决这一切！”

    周凯冷冷一笑，虽然这些马贼手段多的有点出乎他的意料，不过他们有着绝对的实力，一切的花招都将没有任何意义。

    “是！”这些曾经的边军精锐，嘴角勾起了一丝嗜血的笑容，纷纷举起了手中的长刀。

    “杀！”山呼海啸的呐喊，霎那之间充斥在了整个通道之中。

    周凯带着二十八骑，徐徐向着山谷之中掠动过去，随之速度逐渐越来越快。

    马蹄踏地之声，更是犹如雷霆滚滚而来，一股惊天煞意从他们的身上涌动出来，好似要将整个山谷变成一片尸山血海。

    也难怪他们看不起马贼，他们都在数万人的战场上厮杀过，这种小打小闹还真瞧不上眼。

    所有的人都被这股气势震慑，望着冲来的骑士，有人面露恐惧，有人两腿颤颤……

    他们冲起来就不管不顾，就算前面还有自己人依旧在纵马狂奔，不少一脸恐惧的流民，直接被战马撞的飞了出去，倒在地上大口大口吐着鲜血，眼瞅着就已经是出气多进气少……

    “都在发什么愣啊？！继续给我狠狠的砸！”

    霍林一脸狰狞的咆哮道，岩壁之上的马贼好像都被气势震住了，忘记了他们本来的职责。

    “是！”

    “快砸！”

    “都不要停下来！”

    “……”

    听到这话，他们才反应过来，接着连忙搬起身边的石块或是木桩再次用力的丢下去。

    呼！呼！呼！

    周凯持枪一马当先，抬头望着石块以及木桩只是轻蔑一笑，双手紧握长枪转了数圈，突然之间眼神猛的一凝迅速持枪刺了出去。

    “枪惯一式！”

    一股狂暴气势就此爆发，劲力汇聚枪尖部分形成一道气旋，直到枪尖点在一个石块之上，气旋宛如一个正在旋转着的钻头。

    砰！

    一个比脑袋还大的石块，就在周凯一枪之下直接化为碎渣，向着四面八方飞射而出。

    击碎这块落石以后，周凯接着再次连出数枪，所有被枪尖点到的石块或是木桩，无一例外尽数炸裂成了碎渣。

    那举重若轻的姿态！

    不由令人感到胆寒！

    “雕虫小技……”

    周凯轻蔑的笑了笑，接着双腿轻轻一夹马腹，胯下那匹黑色骏马顿时唏聿一声迅速掠出。

    随着周凯率先冲出，让他逐渐与其他的二十八骑脱节，不过其他骑士速度虽然有些减缓，不过若是仔细观察就会发现。

    这让流民死伤惨重的落石阵，没有来的及对这些骑士，造成什么实质性的伤害，就已经被他们挑开又或者是打碎。

    最多只是减缓了他们的速度。

    此时周凯单人独骑，向着拒马所在冲了出去，拒马与长枪的组合已经被流民磨平了尖刺，他只需要过去杀人就可以了。

    “一群乌合之众，就让我来彻底摧毁你们的勇气！”

    周凯对自己三境武夫的实力，可谓是有着绝对的信心，绝非两个二境武夫可以阻挡。

    三境武夫，劲力如蟒！

    相比二境武夫，两者之间力量根本不在同一个层面上，那狂暴的力量足以摧毁任何二境武夫。

    “投枪，准备！”

    李昊盯着周凯大喝一声，仅是片刻之后脱口而出说道：

    “投射！”

    一根投枪顿时自他手中脱出，随之漫天投枪如同雨滴一般落下，齐齐向着周凯射去。

    咻！咻！咻！

    周凯手中长枪飞旋，轻易的就挑飞了所有的投枪，望着已经近在咫尺的众马贼冷冷一笑。

    以他们那飘忽的命中率，十根投枪之中就只有四五根可以命中，而这四五根投枪，对周凯自然难以造成威胁，可惜李昊掷出的投枪，也是险险的与周凯擦身而过。

    “嘿！”

    周凯俯下身子轻喝一声，长枪迅速落在一架拒马之上，随即双手猛的用力将拒马给挑起。

    “啊～”

    被挑起的拒马向后飞去，狠狠砸在三个马贼身上，哀嚎一声之后便是大口大口吐血，眼瞅着就已经离死不远了。

    周凯轻蔑的笑了笑，左右开弓再度挑飞其他三架拒马，直接就让这道防线形同虚设。

    纵马掠进众人之中，手中长枪随着他的动作上下翻飞，众多马贼近乎挨上就死，周凯以一人之力让马贼伤亡迅速增加。

    赵老大压下心中的惊惧，到了现在无非拼死一搏而已。

    “跟着我，杀了他！”

    说完，赵老大一马当先，目光死死的锁定在周凯身上，用出自己练了一辈子的招式。

    “斩铁一式！”

    周凯再次反手刺死一个马贼，看着冲过来的赵老大一脸的轻蔑，嗤笑一声之后说道：

    “区区一个二境武夫，就算是有斩铁一式又能怎样！”

    “驾！”

    双手握枪转了数圈，之后周凯纵马冲向赵老大，想要以一己之力对抗二十多个精锐马贼。

    锵！

    就在周凯与赵老大交错之时，前者手中长枪直接砸在后者刀上，随着金铁交击之声响起，一股恐怖劲力随之传到赵老大的身上，顿时让他面色大变，直接是被周凯砸的吐血倒飞出去。

    仅仅只是一击，就让二境武夫丧失基本反抗之力。

    “天狼斩！”郑虎一刀砍去。

    周凯见到天狼刀法愣了一愣，不过手上的反应却不慢，反手一枪便是狠狠抽在了郑虎身下那匹栗色骏马的脖子上。

    “聿聿～”最后叫了一声之后，那匹栗色骏马直接暴毙倒了下去，连同他身上的郑虎，也是一起向着地上倒了下去。

    “你们还和狼族有着联系？！”

