    “喝酒喝酒！”

    三个女同学一边喝着酒，一边说着司徒嫣然的好处。

    她们跟司徒嫣然是同学，自然是希望宁凡会是自己同学的男朋友了。

    宁凡摸了摸鼻子：“几位美女啊，你们真不要乱想啊，我真的不是，你们可别乱传什么。”

    “哎呀，你们三个别乱说了，这样搞的我跟小凡会很尴尬的。”司徒嫣然脸红的说。

    “噢~懂了懂了。”

    “几位美女，我可以加入你们吗？”

    两个穿着西装的年轻男子走过来，手里拿着酒杯微笑的问。

    “嫣然，不介意吧？”一个女同学问。

    “没事，你们坐。”

    司徒嫣然总不好意思赶别人走吧，毕竟现在年轻人之间大多都是搭讪认识的。

    搭讪又不是什么骚扰，干嘛要赶别人走呢，何况宁凡还在自己身边。

    一个女同学坐到司徒嫣然这一边，两个男子和两个女同学坐那一边。

    “几位美女，我想跟你们认识一下，我是来自北海市的张文彬。”张文彬自我介绍。

    “你好！”

    除了司徒嫣然，三个女同学也纷纷回应对方。

    “我想跟你们认识一下，这一杯我就先干为敬了。”张文彬喝了一杯红酒下肚。

    随后招招手，让服务员拿过来两瓶红酒，接着说：“相识便是有缘，我想结识一下各位美女。”

    “当然，还有这一位兄弟。”

    “没事，你们喝着就行了。”宁凡摆摆手。

    对方没有什么坏心思，单纯想认识美女喝点酒很正常。

    “好！”

    张文彬很是豪气，一杯酒认识一个人，这里五个人就是五杯酒下肚。

    三个女同学见张文彬这么豪爽，也来了兴趣，几人开始聊了起来。

    很快到司徒嫣然喝了，但是她犹豫了，当着宁凡的面跟别人男人喝酒会不会不好。

    “嫣然喝少一点就行了，一杯可喝不了。”宁凡说。

    “原来如此，看来这位是兄弟你的女朋友啊，真是对不住，对不住。”

    张文彬和自己的伙伴都有点失望，因为司徒嫣然很漂亮，他们就是奔着司徒嫣然来的。

    “不好意思，我就喝一点点。”司徒嫣然说。

    “没关系，这位兄弟既然是你男朋友，那应该他来替你喝。”

    几人看向宁凡，想看看他怎么说。

    宁凡笑了笑：“两位兄弟这么有兴致，那我就来认识认识你们两位。”

    “好！”

    只是男女朋友而已，只要宁凡醉了，他们两个就有机会。

    人家夫妻都被挖墙脚，更别说男女朋友这种关系了。

    很快，服务员又拿上来三瓶红酒，其他人也看到了，但今晚本就是让大家相互认识，喝酒那自然是少不了。

    “兄弟，酒量如何？”张文彬问。

    “一般般吧，吹个一瓶倒是没问题。”

    “好，几位美女，你们看着啊。”

    张文彬很是自信能够喝赢宁凡，所以拿出来两个比较大的杯子，将酒倒满。

    “小凡，别喝了吧。”司徒嫣然有点担心，知道这酒喝多了没有好处。

    “没事，开心就好。”

    宁凡伸手去拿起杯子，两人碰了一下后开始牛饮起来。

