    “你……你说什么？就他……那个头脑简单，四肢发达的家伙，还各方面都厉害？放屁，他会唱歌吗，他唱的有我好听吗？”

    宋川是个急性子，脾气火爆，本来就对萧阳抱有敌意，现在自己喜欢的女人，竟然也成了萧阳的小迷妹，他怎么能咽的下这口气。

    “好了，我就当这一个临时的节目了，谢谢你给我的惊喜，但是我永远也不会答应你的，赶紧走吧，这可是全体师生的晚会，你这么做已经很自私了，不要再打扰我们了。”

    宋川心里那个不爽啊，感觉今天的脸算是丢尽了，再呆在这里也只能继续丢人。

    他气呼呼的将气球甩出去，灰头土脸的离开了。

    萧阳淡淡的一笑，并没有什么意外，似乎已经知道了这样的结果。

    一场闹剧就此结束，主持人再次上台宣布节目继续。

    不过有了秋晓燕的优美歌喉，再加上宋川的意外表演，之后的节目也没有什么亮点了。

    萧阳昏昏欲睡的打起了盹，秋晓燕看到这一幕，已经彻底无语了。

    “我说，马上就是你的表演了，你怎么也不准备准备？”

    这人的心实在太大了，晚会已经快进入了尾声，马上就到压轴的表演了，萧阳可倒好，还睡上了。

    “哦，是啊，马上就到了的表演了吗，我演奏带好像还没送过去呢，你等我下，我去送演奏带。”

    萧阳突然想起了什么，朝着调音师那里走去。

    秋晓燕额头浮现出三道黑线，她很少会佩服一个人，但是萧阳绝对是其中一个。

    “师傅，这是我的伴奏带，但是我好像下错歌曲了，不过也没事，你放啥我唱啥就成。”

    “哦对了，这首曲子的调子有点低，到时候你用调节器帮我升两个调。

    调音师认识萧阳，给秋晓燕伴奏的时候，调音师就在他身边，还嘲讽过萧阳呢，不过在听到萧阳的钢琴演奏技巧后，简直惊为天人啊。

    不过这哥们是不是脑袋缺根弦，自己唱什么歌都不知道吗，竟然连伴奏都能下错，也是个奇葩啊。

    “行啊，哥们，一会你唱歌的时候，我尽可能给你调到最好的效果，刚才你钢琴弹奏的不错，这次咱们哥俩好好配合一把！”

    “好嘞，那到时候就看你的了！”

    没过多久，主持人再次来到了舞台上，对着全场观众说道：“晚会即将进入了尾声，最后一个表演者临时换了一首歌曲，他要演唱的是《大海》。接下来有请萧阳老师为我们献唱！”

    “耶，姐夫终于上场了，咦，怎么变成了《大海》，我为他选择的不是这首歌啊，《大海》可是很难唱的呀！”

    小丫头只是疑惑了片刻，就再次兴奋了起来，越是难唱就越有挑战性。

    后台，秋晓燕听到萧阳要演唱《大海》的时候，也是明显的一愣，她每次去KTV都会唱这首歌。

    不过这首歌刚开始的调子不高，越往后越高，横跨了三个音域，低音，中音，高音！

    她每次都唱不好，没想到萧阳会选择这么有难度的一首歌！

    “如果他唱不好，恐怕会很丢脸啊。”

    她摇摇头，本想找萧阳叮嘱几句，可是萧阳的身影已经消失了，再看时，舞台的灯光已经黯淡了下去，前奏开始缓缓的响起。

    这伴奏比之前的歌曲伴奏还要舒服，悦耳，层次分明，这都是调音师的功劳。

    但是随着前奏的不断响起，全场的观众也将注意力集中在了舞台上。

    追光灯环绕了一圈又是一圈，就是没找到舞台上的演唱者。

    “我靠，人呢，不是应该在舞台上吗，怎么没有人啊？”

    “搞什么搞啊，难道被放鸽子了？”

    “哼，我看是因为怯场吧，这首歌可不是一般人能唱下来的！”

    “不敢唱就别报名，真是个胆小鬼！”

    同学们渐渐反感了起来，小姨子叶灵儿秀拳紧握，紧张的看着舞台上，寻找姐夫的身影。

    姐夫人呢，不会真的跟他们说的一样，不敢上台逃走了吧。

    舞台已经被彻底的照亮了，全场第一次将全部探照灯打开，将舞台照耀的如雪地一样。

    而就在这时，在后台出口的地方，出现了一个身穿燕尾服的男子，他身材笔挺，高大，伟岸！

    他面带淡淡的笑容，手拿着麦克风，渐渐的走了上来。

    他的身材堪称黄金比例，没有一丝多余的赘肉，不知道是不是舞台的效果，他的样貌帅到无可挑剔，堪比明星。

    最难得的，就是他有一种从未见过的气质，他一出现，场上抱怨的声音就消失了，所有人都聚精会神了起来。

    没想到最后一位演唱者的出场方式，竟然如此的平平无奇。

    “从那遥远海边慢慢消失的你本来模糊的脸。”

    “竟然渐渐清晰想要说些什么又不知从何说起。”

    那充满男性魅力的独特嗓音，低沉的响了起来，就犹如置身在沙滩上，看大海缓缓涨潮。

    再加上萧阳穿着笔挺的燕尾服，一举一动，都充满了一种巨星的气质，让在场的观众有一种想要倾听的冲动。

    似乎，他不是在唱歌，而是在讲述一个故事！

    全场，安静。

    只有音乐和萧阳的声音。

    “酷毙了，真是酷毙了！”

    “姐夫，你怎么这么厉害啊，天哪，我都想做你的女人了呢，怎么办，怎么办！”

    小姨子叶灵儿那对美眸中，闪烁着不可遏制的光芒，那是一种崇拜和兴奋的感觉。

    “这……这不可能吧，怎么唱的这么好，这家伙不会是放的原唱吧。”

    宋川绰号情歌小王子，可即便高傲如他，也不得不承认，萧阳的歌声比自己高明的实在太多了。

    随着歌曲进入副歌部分，萧阳的声音也渐渐的高亢了起来。

    仿佛如清泉进入汪洋一般。

    “如果大海能够唤回曾经的爱就让我用一生等待……”

    “如果深情往事你已不再留恋就让它随风飘远……”

    耳目一新，耳膜震荡！

    萧阳的声音，如浪涛滚滚一般，从他的嗓子里澎湃而出。

    秋晓燕惊讶的捂住了娇唇。

    “萧老师真假音转换竟然做的这么自然，这已经是专业级的水平了！”

    可是，这让人不敢挑战的高音，只不过暂时告一段落，后面还有更高的音等着萧阳。

    台下的音响师，动作娴熟，听着萧阳那无可挑剔的嗓音，甚至有一种遇到了知音的感觉。

    调音师的手在各个按钮之上滑动，义无反顾的将音调再次提高！

    “天哪，他疯了吗，这么高的音，连专业歌手都不敢挑战！”

    “萧阳到底要干什么，竟然直接升了两个调，连男高音歌唱家都不敢挑这个音域啊！”

    “这首歌的高音部分原本就特别高，一般人连降调都唱不上去，他可倒好，还反倒升了两个调！”

