    选定洞府之后，秦桑把骨剑和骨矛分别给了灰衫男子和老妇人，然后要来另外三人最擅长的法器。

    秦桑不吝啬，直接炼化之前猎到的蛟尸，提升他们法器的威力。

    要让这些人帮他寻妖，多给他们一些保命的手段，才能探索更多的地方。浮胡海域几乎是都岩岛修士活动区域的最边缘了，是一片混乱之地，虽然不用他们猎妖，但到处寻找大妖踪迹也是有的不小的危险的。

    幸好在浮胡海域活动的修士很少，在茫茫海域，几乎不可能遇到，他们不用专门防备其他修仙者。

    幸运的是，来到浮胡海域不到一个月，他们就帮秦桑找到一条合适的赤蛟。

    终于集齐九条蛟龙精魄，九龙天辇符的威力彻底激发出来，原本玉圭状的灵符化形成一条巴掌大的玉蛟龙，仿若一条活蛟，在秦桑气海中沉睡。

    不知内情的人，根本想不到这竟是一种灵符！

    密符一经催动，秦桑身遭便出现一个光罩，光罩表面九条蛟影环绕，因为有足足五条赤蛟蛟魂，光罩带着明显的火红色，身上就像披上了传说中的九龙神火罩，奇特异常。

    蜕变之后，威力被完全激发的密符，竟比秦桑预料中还要强一些。

    在两域之乱时，秦桑亲眼见过多次结丹期修士斗法，暗自比较，配合上剑气雷音，他的遁速比一般的金丹后期修士还要略胜一筹的样子。

    等突破结丹中期，那些后期修士对他也要望尘莫及了。

    不过，秦桑估计密符的威力是有极限的，即使突破后期，配合剑气雷音，也不可能有媲美元婴祖师的遁速。

    上元清静宫的四大密符，内景元符、天罡刀符和九龙天辇符都是结丹期级别的宝物。

    最后一种密符据说和元婴有关，但异常神秘，秦桑打探了许久，竟然连名字都没打听出来，更遑论功效了。

    相应的，九龙天辇符对真元的消耗也随之暴涨，竟比十方阎罗幡还恐怖。

    秦桑第一次催动完全体的九龙天辇符时，心怀大畅之下有些得意忘形，等发现真元濒临枯竭已经晚了，险些跌进水里，非常狼狈。

    以秦桑现在的修为，无法催动密符多久身上的真元就会耗光，不过用来在危急时刻逃命，绝对足够了。

    有密符护身，秦桑一直紧绷的心弦得以放松一些，但仍然不敢掉以轻心。万一惹上妖丹后期的大妖，恐怕九龙天辇符也很难带他逃生。

    当然，面对妖丹后期之下的妖兽，只要不是擅长遁术的，秦桑都可以从容应对，打不过就当练手，见势不妙立刻催动密符逃跑。

    那些妖兽追不上，看着秦桑逃之夭夭的身影无能暴怒。

    事实上，在浮胡海域遇到第一个妖兽时，秦桑就是这么干的。

    这是一头妖丹中期的浮胡。

    浮胡乃是一种鱼妖，形似鳝鱼，但嘴如鹦鹉，并且生有八足，样子非常怪异。

    它是天生的水行妖兽，一身水系神通非常厉害，八根步足两两配合，竟能施展四种神通，变化莫测，令人防不胜防。

    浮胡最擅长的四种神通里，恰恰不包括水遁之术。

    换做以前，秦桑肯定不敢招惹这么厉害的妖兽，现在自然不会放过这么好的历练对手。

    发现这只浮胡之后，秦桑就上瘾了，每隔一段时间就来找它的麻烦，大战一场之后，便催动密符扬长而去，回洞府修炼。

    起初秦桑也有过斩杀此妖的念头，后来发现几乎不可能做到，浮胡的四种神通都不容小觑，配合起来威力更是奇大。

    即使他愿意冒着飞天夜叉被毁的风险，仍没有把握。

    在妖海里猎妖，仅仅对比双方的实力是不够的。

    之前几次大战的时候，一旦战斗陷入僵持，持续的时间太久，秦桑就感觉到周围海域的气氛不对劲，肯定有其他大妖被战斗惊动，悄悄靠近。

    在这种情况下，秦桑只能逃跑。

    不过秦桑没有完全放弃这种想法，连续大战了几场，他已经对浮胡的手段了如指掌，准备过段时间回都岩岛，纠集帮手过来猎杀此妖。

    不料，就在秦桑做着猎妖美梦的时候，突然发现那只浮胡被他骚扰的烦不胜烦，竟然放弃这片领地，不知所终了。

    秦桑不甘心，搜寻了数次，那只浮胡杳无音信，已经远远离开了它的家乡、

    这只是一个小插曲，秦桑的历练之旅并未没有受到影响，在老夫妇五人的帮助下，进行的非常顺利。

    转眼间，秦桑就在浮胡海域度过了四个春秋。

    秦桑审时度势、来去如风，几乎成了浮胡海域的一害，那些暴露形迹的大妖，基本都被他骚扰过。

    虽然更多时间用来修炼，秦桑的千钧戒里依然多了十几枚妖丹，但都是妖丹前期。

    在此期间，他们也遇到过几次危险。

    灰衫男子被一只妖鸟发现踪迹，惨被咬掉一臂，自爆骨剑逃走。老夫妇有次更是险丧妖兽之口，幸好秦桑及时赶到，把他们救了下来。

    秦桑自己也不例外。

    在一次和妖丹中期的妖兽缠斗时，被一头路过的妖丹后期大妖感应到。

    秦桑大惊之下，立刻催动密符，不要命的逃窜，大妖见秦桑遁速太快，又被和秦桑波动的妖兽鲜血吸引，才放弃追杀秦桑。

    秦桑远远看了一场大妖之间搏杀的场面，惊心动魄，而他的对手也成了那头妖丹后期大妖的腹中餐。

    惊魂初定，秦桑更坚定了早日炼制出混元同心环的决心。

    混元同心环其中一个能力是对妖气非常敏感，在一定范围内有大妖靠近，就能主动示警。

    这在妖海中堪称神器，有这件法宝在，秦桑能提前发现大妖的踪迹，早做准备，不会重蹈今日覆辙。

    除此之外，混元同心环最大的作用是控制妖兽。

    秦桑掌控阳环，便可用阴环控制一头妖丹前期的妖兽。

    因为法宝品阶有限，御使妖兽斗法时会有不小的限制，但也相当于在飞天夜叉之外，又多了一个实力不次于自己的助力。

