    第55章二轮公演舞台

    晚上六点整。

    《魅力101》第二轮公演准时开始。

    现场的观众们兴奋不已，全都无比期待二轮公演的舞台。

    姜妤的首轮公演舞台，将节目的热度提升到了一个新的层次。

    所以，二轮公演的门票完全要靠手速去抢。

    不少人连续定了好几个闹钟，结果最后都没有抢到。

    是黄牛可以失业的火爆程度。

    《魅力101》官博底下，不少没抢到票的粉丝在底下留评，哭诉门票太少，根本就抢不到。

    总导演看到这些评论，笑得合不拢嘴，高兴坏了。

    《魅力101》能有今天的火热程度，是他怎么也没有想到的。

    姜妤简直就是《魅力101》的福星。

    直播间，弹幕纷飞。

    “姜姐，我来了！”

    “姜姐，姜姐，我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “姜姐冲鸭，出道位在等着你！”

    “姜姐是我老婆，在场的没人反对吧？如果有的话，请给我憋着！”

    “楼上的，少喝点酒，多吃点花生米！”

    “就是，哪怕多吃一粒花生米，都不至于醉成这样！”

    ……

    姜妤的热度高的惊人，三分之二的弹幕，都是在讨论她的。

    主持人没有变，依旧是综艺名嘴陈凯斌。

    陈凯斌走上台，开口就是一连串的开场白，以及感谢各种金主爸爸。

    导师台上，四位导师面带笑容的和现场观众们互动。

    直播间里，有眼尖的观众发现，导师台的中心位置空着。

    “奇怪，怎么没有看到天王厉宴啊？”

    “对啊对啊，难道二轮公演厉宴不来了吗？”

    “估计是行程安排不过来吧，不太清楚。”

    “倒也是，天王怎么可能天天参加综艺，他肯定是要进组拍戏，冲击国际奖项的。”

    “真可惜，你们看不到我老公的盛世美颜了。”

    “？？？”

    “你没事吧？”

    “某精神病院主治医师：抱歉抱歉，看管不严，我这就没收上面那位病人的手机。”

    ……

    由于苏诗雯的退赛，二轮公演的练习生总人数，从70人变更为了69人。

    69名练习生，分成十个小组。

    和首轮时一样的流程。

    首先，要抽取上场的先后顺序。

    随着主持人陈凯斌的一声令下，“开始抽签。”

    大屏幕上的各个小组合照开始变换。

    “停！”

    一张合照出现在大屏幕之上。

    陈凯斌，“让我们欢迎今晚的第一组练习生上台！”

    第一组上台的是徐美媛的小组。

    徐美媛的运气好到没边，首轮公演的时候，她和姜妤一组。

    二轮公演她虽然不在姜妤的小组，但她抽到了樊敏。

    其他的五名队友，也都在各方面有着一定的实力。

    整个组就没有一个拖后腿的存在。

    抽签的时候，米雯妍导师看到徐美媛抽到的队友后，都笑称她晋级稳了。

    休息室，工作人员推开房门，通知可以上场了。

    徐美媛以及她的队友们相互对视一眼，伸出手重叠在一起，用力下压，“加油！”

    “加油，加油！”

    在工作人员的催促中，徐美媛小组浩浩荡荡的朝着舞台通道走去。

    因为平时没少练习，所以舞台完成度很高，从头到尾都很流畅。

    很快，接近四分钟的舞台表演结束。

    七人一字排开，站在舞台之上，等待着导师们的点评。

    米雯妍最先拿起话筒，语气里面不加掩饰的赞美，“很棒，我能够明显的感觉到你们的歌唱进步！”

    徐美媛笑容甜美，“谢谢米导师，都是您教导有方！”

    苗文俊也拿起话筒，“舞蹈动作设计的很不错，为整体的舞台加分不少。”

    甘洲和苏云祥也进行了一番点评。

    大致意思相同，都是夸赞的话语。

    导师点评完毕，徐美媛带着队友们下台。

    第二次抽签开始。

    大屏幕上的出现新的合照。

    陈凯斌看清合照之后，眼睛睁大了一瞬，他的语气颇为的欣喜。

    “哇偶，没想到这么快就抽到了姜妤小组！”

    “让我们欢迎今晚的第二组练习生上台！”

    舞台通道尽头，徐美媛带着队友刚刚走出，就看见了迎面而来的姜妤，以及她的队友们。

    徐美媛前行的脚步一顿。

    樊敏的眼中闪过一丝惊艳。

    姜妤一个人走在最前面，一头渐变蓝色的波浪长发，前后摆动。

    身上的表演服装很明显经过高人的改装，将她的优点发挥完全，令她的美貌更加的动人心魄。

    姜妤明明只是随意地走着，却是人群之中最显眼的存在，让人无法对其进行忽视。

    徐美媛捂着心口，只是远远看着姜妤，她便觉得心跳漏了一拍。

    两组之间的距离越来越近，徐美媛依旧停留在原地未动。

    姜妤走到徐美媛身边的时候，停下脚步。

    她抬手拍了一下徐美媛的肩膀，“小徐，你怎么回事？”

    徐美媛被姜妤拍了一下后，脸蛋瞬间变得通红，“没……没事，加油！”

    徐美媛说完，马上加快脚步离开。

    她的队友们险些没能跟上她的步伐。

    姜妤盯着徐美媛离开的背影看了一会，不知为何，总感觉她好像是在落荒而逃似的。

    ……

    舞台灯光变暗，姜妤和队友们快步走上舞台，按照各自的站位站定。

    工作人员上台帮助布设舞台背景。

    等一切准备就绪后，背景音乐开始响起。

    前奏舒缓，温柔的拂过在场的每个人的心房。

    与此同时，导师台中心位置，多出了一个人的存在。

    那人不是别人，正是天王厉宴。

    但由于观众们都注视着舞台，所以鲜少有人发现厉宴的突然出现。

    厉宴这边刚刚坐下，舞台那边的灯光便亮起。

    现场原本有些吵杂的声音，蓦然一静。

    一束灯光将姜妤的周边照亮。

    姜妤目光眺望着远方，她坐在一艘外观破旧的小船之上。

    渐变蓝色的波浪卷发，随着微风飘动，凌乱的碎发贴在她的脸庞上，给人一种支离破碎的美感。

    “北海那头殉情的抹香鲸，”

    “是你对我说过最后的话语。”

    姜妤的红唇微启，唱出第一句歌词。

    她的声音悠扬，且带着一些颤音。

    让人听得心中一揪，悲伤的情绪在现场逐渐弥漫。

    “参与爱情自杀与博弈，只，是你~”

    ……

    (本章完)

