    刘欣心中打的小算盘，并没有人知道。

    这丫头，也是一个脾气倔强的人，认定的事情就不会轻易改变，哪怕叶林说的故事有些恐怖，但是依旧改变不了刘欣去若水村当老师的想法。

    她知道父母的脾气，肯定会千方百计不让她去若水村的，于是她倒不如先行将父母稳住，谎称自己是去其他的贫困地区当老师。至于以后，那就以后再说吧。

    至于叶林说的那个故事，刘欣权当是听了一个鬼故事了。受过现代化教育的她，怎么可能会相信有龙王爷这样的东西？那不是神话故事里杜撰出来的吗，怎么可能会出现在现实里？

    不过，至少在离开之前，这件事情还得隐蔽地进行才是，千万不要被别人发现了她的小算盘。

    “这丫头，还真是初生牛犊不怕虎啊。”而此时此刻，正在房间里的叶林，忽然喃喃自语一声。

    就在刚才，他用精神力扫荡了一下自家的别墅，以确保家里没有坏人隐藏着。现在的刘茹虽然看起来一切如常，但是心里却是依旧十分敏感的，叶林也不愿意突然杀出个心怀不轨的人来，再一次吓到了刘茹，让刘茹想起了之前承受过的痛苦。

    这么一探查，刚好被叶林听到了刘欣的通话内容。

    “你说什么初生牛犊不怕虎？”刘茹正好从浴室里走了出来，围着一块浴巾，一脸疑惑地望着叶林。

    “哈哈，没什么，我是在说老婆你现在就像是出水芙蓉，美得不可方物啊！”

    说话间，就见叶林一个箭步便是来到了刘茹的面前，伸手便将刘茹横抱了起来，一下子压在了床上。

    刘茹面色娇羞，媚眼如丝：“老公，你慢点……”

    “哈哈，我一定会慢慢的。”叶林邪笑一声，一把扯开了……

    “老公，动静轻点，别让刘欣听见了……”

    ……

    第二天，刘茹慵懒地伸了个懒腰，身上的薄毯从她的身上滑落，露出那令人窒息的身段。

    下一刻，一双不老实的手便是伸了过来。

    刘茹一把拍掉了那双手，瞥了一眼一脸坏笑的叶林，没好气地说道：“折腾一夜了，还想要使坏。”

    “哈哈，还不是老婆你太美了。”叶林嘿嘿坏笑着，脸上一脸回味之色：“雷水双属性灵体，这滋味可真不是盖的啊。”

    “坏死了！”刘茹娇羞地锤了叶林胸口一下，而后迅速地爬下了床，穿起衣服来。

    叶林望着眼前美人的背影，眼中不由浮现一抹柔情。不过很快，这一抹柔情便是化作了一股森然。

    昨天，那徐平睡得着吗？

    哼哼，这徐平差点害死了刘茹，这笔账，今天也该彻底清算了。

    ……

    而与此同时，绿湖制药的办公室内，徐平双目通红地坐在办公椅子上，他的面前，有着一叠资料。

    这一晚上，他都没有睡，也根本睡不着。

    这资料之中，每一张纸上都记录着一些绿湖制药的负面消息，而且随着时间的推移，这些负面消息产生的速度也越来越快了，各大媒体纷纷跟进，各大论坛也是正在热议这件事情，绿湖制药的口碑已经跌到了谷底。

    就在此时，电话响起，徐平烦躁的接起，忽然神色一震：“什么，查到是谁在暗中搞我了？”

