    

    在奥布停泊的第五天，终于到了奥布让基拉协助他们编写OS的日子。

    “这是……？”基拉吃惊的看着一地下室超过一百台MS。

    “这就是奥布在这场战争中能中立的真相。”西蒙兹主任大手一挥。

    “西蒙兹主任，MS不像人类，作为战斗载具，主武器只有一把枪是不够的。”基拉扫视一眼，发现M1的武器只有头部CIWS，一枪一盾以及两把光剑。

    “我知道…看了你们的战斗录像我也发现了MS武器丰富的好处了……但是…奥布说到底还是底了太单薄了……”西蒙兹主任叹了口气，这些MS差不多就掏空了整个奥布的物资存货了…哪有钱再丰富武装啊。

    在地下试验场，李平和基拉无语的看着那个脑血栓似的MS动作。

    “西蒙兹主任……这个动作是认真的吗？”基拉指着没有五年脑血栓做不出来的动作。

    “……我寻思，这给个键盘鼠标进去都比这个动作要灵活吧……”

    “真不想提这个……但是这已经是提升了两倍性能的OS了…另外，在无障碍移动模式下，其实真的可以用手柄操作，用XBOX的手柄。”

    “……”李平一大口老槽卡在嗓子里，不知道从何说起。

    话说微软竟然还没倒闭吗？

    另外用XBOX手柄操作机体果然是军队的传统了么…

    “我以为强袭的OS就够胡来的了…没想到你这边的更胡来……”基拉叹了口气，然后从口袋里掏出来一个U盘递给西蒙兹主任。“先试试这个吧，以弗拉格中校的生理数据为标准的OS。”

    西蒙兹主任去给三台M1装上基拉拿出来的OS后，M1的机动性起码上升了6倍。

    提升到了脑血栓大病初愈的水平。

    “果然……弗拉格中校也不是什么普通人啊……西蒙兹主任，用这个试试，然后让她们三个人坚持活动30分钟，我需要数据。”基拉看到下面的水平，迅速估算出来了这些人的水平。“另外，再找来水平一般的驾驶员，她们三个应该是比较优秀了的吧？我需要一般驾驶员的生理数据。”

    “我知道了。”

    又过了三天，M1的OS调试完成。

    “现在M1的OS分为两种，在驾驶员驾驶的时候自行选择。一种是王牌模式，采用传统的神经链接配合四个操纵杆和四个踏板进行机体操作。

    我改写了神经反射系统的反射速度，性能大约提升了50%，由朱莉小姐那三人那样的王牌驾驶可以实现超越人类的灵活动作。

    操纵杆上的按钮和踏板也都分配了比较方便的机动快捷键，比如，快速轻踩一次然后把喷射踏板踩到底，就是举起盾牌冲撞敌人等。具体的设置我已经留下了说明文档，快捷动作设置也设定为了可以自定义这个就看个人素质了。

    另外一般机师用的OS我将大量调整者用神经反射通过调整者自身素质来平衡的机体动作平衡改成了机体自动平衡。

    辅以智能辅助AI的话，一般的作战行动应该是没问题。

    神经负载主要在火控和格挡上。这样一来，一般的机师就能把注意力集中在作战而不是平衡机体上了。

    机体操控被高度简化，极端情况下完全可以只使用手柄进行操控。如果不习惯的话，键盘配合鼠标也没问题。”

    “哈？”西蒙兹主任一懵。

    “李上尉，麻烦来一下。”

    “？？？？”在后面走神的李平被叫了过来。

    “你试试看。”基拉塞给李平一个XBOX手柄，看起来还是XBOX100的。

    “？？？”

    “这个是玛尤拉机的遥控器。试着用这个和朱莉机进行模拟战吧。”

    “？？？”

    “这个是快捷键列表。”

    李平接过这张A4纸，脸色极其复杂。

    比如，L1+A摇杆后退是防御，○射击，X喷口喷射……

    活像当年玩高达VS高达……

    “试试呗。”基拉鼓动着李平。

    “我试试……”李平在玛尤拉下机之后，开始用手柄控制M1走来走去。测试的手感反馈和机体反应动作。“除了有点死板之外……似乎没有太大的问题。”

    因为按键设置和高达VS高达差不多，除了多了几个比如下蹲、下砍、斜砍、横劈等实战中有用，游戏中不好设置碰撞的动作外，相差不大。

    李平很快就上手了。

    “来试试吧……”李平用手柄遥控着M1拎起来模拟战用的模拟光剑以及盾牌。

    大约十分钟后，朱莉操作着搭载了王牌机师用OS的M1打落了李平机手中的模拟光剑，赢得了模拟战。

    “这就很有意思了……”李平放下手柄。“这样一来MS的操纵下限会被拉的很低了……”

    “但是，你一个实战王牌对阵一个模拟战王牌都在十分钟之后落败……”

    “西蒙兹主任……你觉得是一个技术还行的游戏玩家难培养，还是一个双料王牌难培养？”李平转头看向基拉。“话说用操纵杆的话，可以进行更细致的操纵吗？用手柄的话操作实在是太粗糙了。”

    “可以的。”

    “玛尤拉，朱莉，你们两个进行模拟战，OS不变。”

    数分钟后……

    “感觉如何？”西蒙兹主任问两个驾驶员。

    “感觉受到了限制，机体自动接管某些操纵之后，再次响应神经连接会有一个僵直期，这个让人很难受，但是部分操纵，比如瞄准，拔剑等动作被简化了很多，又很方便。

    总的来说，对一般驾驶员来说，应对一般的敌人是没问题的，但是高手使用或者说面对高手的时候，有点自缚手脚的感觉。”

    “我大概明白了，是提交给操作下限但是也锁死了上限的意思？”西蒙兹主任寻思了一下。

    “差不多就是这个意思。”

    “我知道了。”

    李平手痒，征得同意之后，也上去试了一下这个OS，然后面色如常的下来。等晚上回船上的时候，才到基拉那边问。

    “你的那个OS感觉有点奇怪啊……总感觉少了点什么……”

    “辅助AI还没添加我们两个的战斗数据，等加载之后，机体的敌机运动预判、动作辅助、动作提示等功能就会更完善。”基拉把写有DLC三个大字的优盘拿在手里把玩着。“他们的王牌机师用OS也是……”

    “长腿在奥布？虽然你们四个都很坚持，但是至少给我个理由吧？”克鲁泽现在觉得很莫名其妙，自己四个官二代部下回来以后就阴沉着一张脸，哪怕性格最好的尼科其实尔也是一副要杀人的表情。“果然还是回卡潘塔利亚进行情报……”

    “队长，没有那个必要，呼叫补给，我们在奥布领海附近埋伏着。他们就在里面。”

    又过了两天，船员吃饱喝足，补给装满，大天使号、圣盾和强袭维修完成，G-吉恩的也进行了整备，空中霸王进行了武装和动力升级。奥布那边也确认了M1的自然人用OS的签收。

    大天使号才慢慢悠悠的出航。

    “奥布海岸线发现推进音，护卫舰多艘。”

    “是演习吗？”克鲁泽从卧室跑到舰桥。

    “不知道，但是这并不在他们的时间表上……”

    “那么，这边提升到黄色……”

    “队长，我建议进行战斗配置。”

    “你觉得是长腿要出现了吗？”

    “嗯。”

    “那么就依你吧，全舰发布红色状态，战斗配置，MS队准备出动。”克鲁泽转过身去，看着附近的地图。“在长腿离开奥布领海10公里后攻击开始。向其他埋伏部队发送电文。”

    “终于又出现了呢，不沉之舰，大天使号。今天就给我沉在住附近吧。”内心逼逼完，克鲁泽就转身离开舰桥，去格纳库做自己的盖兹的出动准备了。

    “奥布护卫舰来电，我等将护航任务完成，现在返航，祝贵舰武运昌隆。”托鲁念出了刚才收到的信息。

    “回复感谢他们护航的信息。”拉米亚斯舰长坐正。“奥布舰队返航后，离水升空，转向夏威夷基地后，引擎全速，全舰第二战斗配置发布。”

    “探测到喷射引擎的推进音……热纹对照，是长腿！”克鲁泽听着舰桥的播报，嘴角勾起来“这就很有意思了”的笑容。“MS全机出动，这次一定要击沉她！”        

