    第892章 呼吸法

    兰正初兴奋不已，师弟不声不响，竟练成了白玉境。

    “来来来，跟我过两手，让师兄看看你的手段。”兰正初拉着苏重就往演武场里走。

    “师弟我刚刚突破，境界不稳，下手没个轻重，还是算了吧。”苏重本能拒绝。

    “你怕什么，我可是白玉境老手，你还能伤着我不成！”兰正初松开手，和苏重相对而立，满脸的不在乎。

    “刚刚突破，是不是感觉浑身有用不完的力量？看谁都瞧不上，豪情万丈？”兰正初笑嘻嘻道。

    “当初我就这样，觉得自己武艺天下第一。这是刚突破的后遗症，得赶紧掌控住暴涨的力量，不然容易惹事生非。”说着就摆出了玉鸟拳的架势。

    我掌控的很好啊。苏重还是不想动手。

    “师兄当时是怎么克服的？”

    怎么克服的？还能怎么克服，让他二叔一拳锤翻在地，什么豪情都没有了。

    “一会儿你就知道了。”兰正初嘿嘿笑道。

    见苏重还在那犹犹豫豫，兰正初一拳捣了过来，大喝一声：“看拳！”

    苏重矮身后撤躲过拳头。

    “果然是白玉境，速度够快！”兰正初立刻放开了手脚，猛然窜向苏重，双拳连连。

    苏重顿时感觉拳风铺面，拳影好似泼天大雨，当头而来。

    “哈哈哈！师弟，这才是资深白玉境的速度！你还差的远呢！”兰正初哈哈大笑。

    “还不够！还不够！不只速度，还有力量，还有防御！师弟，接我一拳！”兰正初身影猛然飘至苏重身侧。拳头好似箭矢，带着呜呜啸音，猛然扎向苏重肋下。

    他似乎已经看到苏重抱着肚子跳脚的模样。当初他就是这么被他二叔一拳干翻。

    呼！

    拳头擦着苏重后背穿过。

    苏重身体差之毫厘躲过拳头，身体轻灵反转，灵猴般钻入兰正初怀里。拳头炮弹般砸出。

    砰！

    兰正初双眼陡然外凸，虾米一样拱起身，啪的一声倒在地上！

    他眼里满是茫然。

    这不对啊？自己怎么就被锤翻了？

    苏重嘿然一笑。这可是你让我动手的！

    ……

    兰家演武场，凉亭内。

    苏重照例埋头胡吃海塞，兰正初端着酒杯出神。

    直到苏重吃饱喝足，对方还在那嘟嘟囔囔：“不可能，怎么会，没道理啊……”

    看来是给打击的不轻。

    “师兄，要不，咱们再打一场？”苏重笑眯眯道。

    兰正初回过神来翻了个白眼，我吃饱了撑的才去找虐！

    自己这个师弟，还真是个天才。初步完成二次蜕变，立马就把自己干翻。他可是老牌二变武者！

    也是自己昏了头。之前两人多次交手。自己仗着二变体质才勉力拉平。现在都是白玉境，自己哪还能讨到好。

    不过，师弟越天才越好。这证明自己眼光不俗。自家老头子还有二叔，整天说自己的朋友是狐朋狗友。

    谁家狐朋狗友能练成筑基二变？这要是让老头子知道，自己必定能出个大风头！兰正初喜滋滋的想着。

    不理会表情多变，一会儿懊恼一会儿喜悦的兰正初，苏重起身准备告辞。

    辞掉护卫工作，苏重接下来准备全力修炼。

    “师弟先别走。”兰正初拦住苏重郑重道：“护卫的活你不做就算了。我这里还有个工作更适合你。”

    “我们兰家商会除了招募护卫，也一直招募供奉。不用干活，只用名气镇场子。银两不消说，蓝血猪肉一个月能给你五十斤。你看怎么样？”

    苏重诧异。不用干活还能拿钱？筑基二变这个招牌那么好用？

    看出苏重疑惑，兰正初耐心解释：“师弟有所不知。筑基二变已经是元青城中坚力量。城内各大帮派首领，商会供奉，大多都是二变境界。”

    “师弟，你已经和普通人不一样了！”兰正初郑重道。

    苏重终究不是元青城本地人，了解的信息不足。

    “如果不是师弟想刻意隐瞒突破消息。立马就有人堵着大门邀请你加入各方势力。”

    苏重不由想到当初的凌田。

    从早到晚，各路人马频频出现。足足热闹了一个多月，才慢慢消停下来。

    最终，苏重答应了兰正初的邀请。

    对于能诱捕异兽的他来说，五十斤蓝血猪肉聊胜于无。

    但兰正初多次帮助，苏重并不排斥继续结交。

    兰正初也应苏重要求，暂时不对外公布他突破的消息。

    ……

    第二天，苏重习惯性早起练功。把玉鸟拳认认真真练一遍。效果却差强人意。

    “二次蜕变以后，基本功作用就不大了。”苏重仔细感受身体变化。

    他需要更进一步的练法。

    吃过早饭，耐心等待，不一会儿刘元净就悄悄到来。对方小心翼翼，生怕别人发现。

    看来凌田被废的事，对他的打击非常大。

    好不容易又出了苏重这么个天才，刘元净万分谨慎。

    “小胜，玉鸟拳二次蜕变后，身体发生质变，之前的基本练法效果几乎没有。你需要配套的呼吸法来增幅。”刘元净干脆利落道。

    呼吸法？

    怪不得总觉得兰正初的玉鸟拳古怪，招式威力差不多，却总觉得不同。原来是差在了呼吸法上。

    “三十六式玉鸟拳，配合三十六式呼吸法，能加快气血积攒速度，快速淬炼身体。这才是我们玉鸟拳的精髓。”刘元净开始给苏重讲解不同招式配合的呼吸节奏。

    一式拳法配合一套呼吸节奏，每一个细微动作变化，呼吸都有相应变化，只要有一点儿不匹配，就代表练习失败。

    苏重尝试三次，一次都没成功。

    刘元净却一脸的理所当然，开口劝慰：“小胜，你不必着急。呼吸法修炼艰难，就是内门飞羽一脉那些天才，也不得不花费大量时间练习。”

    他对苏重相当满意。性格稳重，练功勤奋，天赋也不差，是完美的衣钵弟子！

    见苏重多次失败，却依旧一丝不苟的在尝试，刘元净心下越发满意。

    转身溜达到树荫下石桌旁，和崔礼坐一起，悠哉悠哉的喝茶聊天。

    “教完啦？就教这么点儿？”崔礼好奇问道。

    “你懂个屁。”刘元净喝了口茶，吐出嘴里的茶叶沫子：“这点东西就够他练的。当初我可是花了三天时间才找到窍门。想练的纯熟，没有十天半个月，想都不要想！”

    “那完全学会，岂不是要花费整整一年？”崔礼满心不理解，撇撇嘴道：“学会了还不一定练成，还不如跟着庄老头学医术呢。”

    “鼠目寸光。”刘元净道：“这世道，拳头才是道理啊。”

    崔礼沉默。金阳丸引人觊觎，要不是苏重拳头够硬，他两谁都活不了。

    “也不用一年。一法通万法明。只要第一式入门，后面就快多了。有个半年，差不多就学会了。”刘元净道。

    “难道就没有那种一学就会的天才？话本里不都这么说的吗？”崔礼收拾心情，好奇问道。

    “你也知道那是话本里说的。”刘元净翻了个白眼：“真要有那种天才，我们还苦哈哈的练武干什么，和那种人比，我们岂不是都练到狗……狗……”

    “怎么还结巴啦？”崔礼转头看去。

    就见刘元净一手端着茶杯，目瞪口呆的愣在原地。

    顺着对方视线，正看到院子里闪转腾挪，招式圆融如意的苏重。

    这是？练成啦？

    崔礼顿时玩味起来：“哈！你还真就练到狗身去了呗。”

    (本章完)

