    第326章 西岐之变，武王禅位无人接盘

    秦天自也想同时一尝一下两位师姐的美色，真正洪荒大名鼎鼎的绝色女仙姐妹花，洪荒无数人连一个都不敢想，自己竟然分别一尝了三位师姐的美色。

    如果是两位师姐一起，那又该是怎样的一个感觉？可惜秦天暂时也就只敢想一想，别万一两个都尝不到了，那往后可就尴尬了。

    于是转眼再次无人知道的一尝碧霄娘娘师姐美色几日，同时让秦天忍不住意外的，已经半步圣人的境界竟然又有了松动。

    而不动声色下一边品尝碧霄娘娘师姐身体美色，一边也不禁心中疑惑，难道真是跟那曾经轩辕黄帝的御女三千而得道一样？自己竟也可以如此办法得道？

    碧霄：“如果让大姐二姐知道，我此时正一丝不挂的躺在师弟你怀里，不知道大姐二姐会怎么想，看来师弟你是真没有碰我二姐。

    哼！你要是碰了我二姐，我肯定不会放过你。”

    秦天微汗：‘怎么这么说感觉很不一样吗？倒的确很有偷偷的旖旎刺激，幸好自己没有承认。’

    秦天：“师姐说哪里话，有师姐一个人就够了，我又怎会再打二姐的主意？

    二姐倒的确问过我，我只告诉她说，我从天机中看到她过救我一次，所以我才对她绝对的信任，二姐倒也没有多想什么。”

    碧霄：“嗯，只怕那老子、元始不死，这场天地大劫便无法结束，我等也无法安心。什么时候等这场天地大劫过去就好了，那时，那时我也不便经常找师弟你。

    不过我却可以去请教师弟，当也不会有人多想。”

    同时心中则又不禁暗道：‘我却也不得不做师弟你暗中的道侣，不然要万一二姐也真已经成了你的道侣呢？我和二姐要一起陪你，那又像什么话？

    万一叫大姐知道，万一叫教下道友知道，我和二姐一起任由师弟你品尝美色，那还不得让教下道友说我等荒淫？往后还如何立足于洪荒中。’

    ……

    另一边。

    菡芝仙也忍不住思吟道：“我总感觉老师叫我二人来听秦天师弟吩咐，似乎是意有所指。”

    彩云仙子不禁疑惑：“姐姐此话是何意？难道老师还能有其他深意？”

    菡芝仙美眸古怪看彩云仙子一眼：“妹妹可记得那轩辕黄帝当初是如何得道的？”

    彩云仙子下意识答道：“我等不是都早知吗？那轩辕黄帝乃是御女三千而得道，姐姐，姐姐你意思是说……”

    说着终于反应过来，彩云仙子也不由震惊说不下去了。

    菡芝仙则不禁美眸复杂道：“妹妹难道不想成为秦天师弟的道侣？这可是唯一机会了，以妹妹的美色，想秦天师弟绝对不会拒绝的。

    而且秦天师弟此时可已是半圣的境界，下一步却就是圣人了，如果此时妹妹我二人‘助秦天师弟一臂之力’，待秦天师弟成圣后，我二人却就是圣人的道侣。”

    瞬间彩云仙子也不禁更震惊：“姐姐你！我，我虽然也喜欢秦天师弟，当时秦天师弟也喜欢我二人，可我二人，我二人一起做秦天师弟的道侣，难道老师竟是此意？”

    菡芝仙美眸智慧道：“老师自不会明说，但男女双修却的确可以助秦天师弟一臂之力，当初那轩辕黄帝不就是御女三千而得道吗？

    况秦天师弟也没有御女三千，却就只有我两个相熟的师姐，就是我二人一起做了秦天师弟的道侣，而且只做秦天师弟暗中的道侣，也没有什么。”

    彩云仙子依旧是美眸震惊无法接受般：“可，姐姐我二人一起，我二人如何一起陪秦天师弟？虽然姐姐我二人一起沐浴不觉得什么，但一起陪秦天师弟。”

    ……

    片刻后。

    终于彩云仙子不禁被说服，却又羞到脸色微红道：“那姐姐你要脱，我就跟你一起，只当做不知道秦天师弟要进来。”

    菡芝仙点头：“嗯，想到时秦天师弟血气方刚，若见到我二人一丝不挂的身体，往后如此情景其又如何可以从眼前抹去？

    而且我二人身体都给秦天师弟他看了，往后永远也都只会给秦天师弟他一个人看，以秦天师弟的悟性只会定会明白，从他看到我和妹妹身体的那一刻起，我二人就算是他的道侣了。”

    彩云仙子依旧忍不住：“可，一起陪秦天师弟，我还是有些，要万一叫那三霄姐姐知道，万一让教下道友知道，我二人竟一丝不挂的一起任由被秦天师弟。”

    菡芝仙却是认真道：“老师已经说了，他已经帮不了秦天师弟，反而我等倒可能帮秦天师弟。我等又如何能‘帮’秦天师弟？老师却也没有逼我等。

    难道妹妹不愿意做秦天师弟的道侣？况当时我三人本就熟悉，现在我二人再一起做秦天师弟的道侣，自也没有什么，秦天师弟肯定也喜欢我二人。”

    终于彩云仙子不由点头：“好吧，那得姐姐你先脱才行，我才跟你一起一丝不挂的让秦天师弟看到我二人身体，就是总感觉……

    总感觉，我二人在给秦天师弟，在‘算计’秦天师弟一般。”

    菡芝仙立刻：“我二人怎么算计师弟他了？他倒巴不得一尝我二人美色，只不过他平时太老实，却没有那个胆！我二人不过是给他机会，而且还是在助他一臂之力。”

    ……

    于此同时。

    洪荒中所有人都想不到的。

    阐教天数下的圣主西岐武王姬发，竟然病倒不起了。

    西岐阵中武王大帐内。

    姬发已经是‘奄奄一息’，正在交代后事，禅位给三弟姬伯安，大帐内也不由围满上大夫散宜生，大将军南宫适等人，却都还不知道大王召集众人有何事。

    武王颤抖着一只手：“三弟，过来。”

    姬伯安立刻上前亲切抓住二哥姬发的手：“大王，你别说话，会好起来的。”

    姬发：“三弟不用安慰孤，孤却有清晰感觉，这武王之位与孤无缘了。孤今日就交代一下，决定将武王之位禅位给三弟，呃！”

    结果一句话说完，也脑袋一歪没了意识？

    瞬间大帐内一片死寂的寂静。

    姬伯安则不由就是眼前猛的一黑，将武王之位禅位给自己？二哥你倒是打的好主意！罢了，我也跟你一起晕！

    结果一怔，身体也直接直直向后倒去。

    瞬间大帐内所有人都不由傻眼。

    紧接周公旦也神色一动，立刻大急叫道：“二哥！三哥！”

    然后同样直接晕倒：‘想让我周公旦替二哥你背锅，还是你自己背吧。’

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

