    还没等褚淮收回手，染白就已经攥住了少年的手腕，她很认真地看着他，平静的说了一句：“陛下，我可能要晕了。”

    褚淮：“……”

    褚淮面前划过三条黑线，谁会一本正经的跟他说自己要晕了。

    但是下一秒，

    雪衣少年整个人就压在了褚淮身上，清隽的侧颜抵着褚淮的瓷白漂亮的锁骨处，青丝墨发滑落在褚淮身上，带来细微的痒意。

    那种干净微涩意外好闻的草药香，又充斥着褚淮的鼻翼。

    少年帝王身形微微僵住，莫名感觉锁骨处有些烫，他低着眸看着一下身上的人，趁着人不清醒，白皙手指戳了一下那个人的侧脸。

    褚淮想，

    真晕了？

    不会吧。

    但是两次三番确认这个人是真的晕了过去，不是装晕之后，褚淮不得不黑着脸接收了这个事实。

    他是不是有毛病，才会带着这个人来青楼，最后还要把人抱回去。

    真是疯了。

    “病秧子，真娇气。”少年帝王小声嘟囔了一句，却口嫌体正直地把人抱了起来，一边抱还一边嫌弃的吐槽：“麻烦死了。”

    等到太监总管看着不远处走过来的少年身影，刚想迎过去，就看到了被人抱在怀里的雪白身影。

    因为脸被挡住了，但是凭借着那一抹极其有标志性的雪衣，也能认得出来到底是谁。

    太监总管：！！！

    他看着少年天子的动作，目瞪口呆，震惊到下巴都要掉了下来。

    陛、陛下不是有洁癖吗？不是素来嫌弃别人靠近了，

    可是现在……

    那位可是喻公子啊！

    “愣着做什么？”褚淮语气不好，不耐烦地道：“还不快去请御医，等着朕去请吗？！”

    太监总管打了一个机灵，反应了过来，连忙哦了两声。

    等着少年天子已经抱着人进了自己的寝宫，太监总管仍旧站在原地风中凌乱。

    一般人是不可能看御医的，但是……

    一想到那么一个后宫褚淮连碰都不碰，却和一个少年这么亲密，太监总管感觉自己发现了一个事实。

    陛下他……性取向……

    卧.槽自己是不是知道了一个不得了的事情！

    虽然心底不断恼补，太监总管还是很快地把御医请了过来。

    御医提着药箱，匆忙赶来，他看了看躺在床上的雪白人影，拿着药箱的手微微抖了抖。

    “看魂啊，让你看病不是看人。”褚淮察觉到御医落在白衣少年身上的目光，烦躁地拧眉，带着戾气不耐地喊了一句。

    御医：“……”

    他是看病，但是他不是也得看人观察一下病情吗？

    哎，

    遇到一个喜怒难辨，心狠手辣的少年帝王，御医也只能闭紧了嘴巴。

    寝宫里带着安神作用的熏香淡淡弥漫着，味道很淡，不刺鼻。

    是因为褚淮经常失眠，御医特意调制出来的安神香。

    过了一刻钟，御医微微皱起眉头，“陛下……喻公子是因为受了点刺.激，因为体质过弱，才晕过去的。”

    “什么时候醒？”褚淮面无表情的问。

    “不出意外的话，今天晚上应该就能醒了。”

    褚淮不冷不淡的嗯了一声。

