    他们确信葛家村全部消失的。

    既然葛家村已经消失了，那此人的身份就值得追究了。

    四个弟子目光微微汇聚，不着痕迹的交流一眼，站在最后的男子顿时开口说道：“既然是葛家村的人，那先等着，我去报告宗主。”

    说罢，这弟子就转身向着山上跑去。

    葛家村没了，这男子竟然专门用葛家村名字来山上，必然是有问题的。

    这男子大张旗鼓的用葛家村的名字，定然是有所图谋的。

    而且胆敢上血神宗，定然是有所依仗的。

    因此，几人这才让一个人去上山报告。

    一个弟子转身就跑，剩下三个，则是老老实实的盯着杨辰。

    不招惹，也不让他脱离视线。

    只可惜，四人算盘打得很好，但是杨辰显然不是这么想的。

    “不用汇报了，我还是自己上去吧。”

    杨辰淡淡的开口说道。

    说罢，一挥手，一道能量挥出。

    砰！

    围在身边的三个男子，在杨辰说那话的时候，就暗道一声不好，三个人都警惕起来，但依然没用，身体被杨辰打的倒飞而出，远远栽倒地面，直接口吐鲜血。

    “你......噗！”

    话都说不全，一口鲜血喷出，接着三人直接没有了生命。

    差距实在太大，杨辰杀他们根本不用太费心思。

    至于跑走的第四人，此时不过跑出数十米，这距离在杨辰眼中，跟没有一模一样。

    他屈指一弹，一道指风直接袭向那弟子。

    “大侠饶命，我......”

    那弟子听的身后的动静，刚一转身就看到杨辰的动作，顿时就大喊饶命，但可惜话刚一说出，那指风已经加身，直接击断他的心脉。

    心脉一断，嘴里的话顿时说不出来，整个人，软软栽倒在地上。

    杨辰平静的看着四人失去生命。

    他的内心毫无波澜。

    哪怕是一次杀了四个人。

    他脚步不停，直接向着山上走去。

    ..........

    巫峡山山顶。

    血神宗大殿。

    二十多道人影正在大殿落座。

    这些人气息凛然，隐隐调动天地之力，赫然都是上三品境界的武者。

    坐在最中央的，正是血神宗当代宗主，一品武道宗师血丰羽。

    “胥庐，你已经迈入二品修为，已经是我宗门实力最强的护法了，这不枉费宗门的一番心血。”

    血丰羽坐在宗主宝座上，看着下方的胥庐，老怀欣慰的说道。

    “多谢宗主栽培，若非宗主鼎力相助，也不会有现在的胥庐！”

    胥庐目光明亮，充斥着一股股兴奋。

    他原本只是一个普通的护法，虽然有一些资质，但是并没有太过突出。

    但因为他完全站在宗主这一面，就被宗主照顾，用几个村子的村民鲜血修炼，直接让他由三品迈入二品。

    若是没有宗主的这次相助，他想升为二品，起码得十年之后。

    “哈哈！”

    血丰羽看到胥庐满是感激的神色，顿时开怀大笑道：“你能升到二品，为我宗门提升实力，宗门这次的投入就不算亏，反而大赚。”

    血丰羽说到这，停下了话语，扫视了一圈大殿之中的其他人，接着道：“你们也看到了，胥庐护法已经成功迈入二品，以后，若是有人对宗门贡献较大，本宗主也定会不吝啬宗门之力，帮助你们晋升。”

    “多谢宗主，我等定当效忠宗主。”

    其他人影，目光顿时变得火热，对着宗主抱拳喊道。

    血神宗，不是正道门派，是魔道的一员。

    这些人都是桀骜不驯的，若非由利益相诱惑，他们才根本不鸟你。

    但是现在。

    宗主这么一说，他们自然激动。

    血神宗功法，已经不如一百年前了。

    一百多年前，血神宗宗主血无涯身成宗师圣者。

    但却被道家高人镇压，现今下落不明，导致了血神经功法残缺，他们这些人进展缓慢。若非血神经有些神异，他们这些人只怕早就被正道消灭了。

    魔道中人，多是心思诡异之辈，性情多变，喜怒无常，毫无忠诚可言。

    因此，魔道宗门，多是以功法限制门下弟子。

    上百年前，血无涯控制一品层次的功法，现如今，宗主血丰羽手中的功法最高只能修炼到一品前期，也就是宗师境界。

    于是血丰羽控制二品境界以上的功法，以此来控制门下之人。

    现在血丰羽开口，门内其他众长老护法人，有了晋升的希望，自然是纷纷表达忠诚。

    在他们看来，有了胥庐这个例子，血丰羽自然是可信的。

    毕竟，那些村子的村民命如草芥，能够帮助他们晋升，绝对是那些村民祖上修来的福分。

    只要他们围猎时，不被大汉皇朝和名门正道知道就行。

    正是忌惮这一点，他们之前猎杀村民时，多是找寻偏僻地带的村民。

    “嗯嗯，好，哈哈哈！”

    宗主血丰羽看着下方众人的反应，顿时哈哈大笑。

    以一些蝼蚁的性命帮助胥庐晋级，敲山震虎，以胥庐为引，收服众人之心，在他看来，自然是大赚特赚。

    “只要你们好好表现，本宗主定然不会亏待你们。”

    “这是本宗主命人收集的其他隐蔽山村的位置，只要有人让本宗主满意，那么这份地址，就能随时派上用场。”

    血丰羽伸手一抓，一份信封，自大殿中弹射而来，直接飘到血丰羽面前。

    “真的！？”

    “多谢宗主，我定当竭尽全力！”

    “老夫豁出命来，也要为宗主办事，请宗主吩咐！！”

    “请宗主吩咐！”

    众人闻言，顿时神色惊喜，纷纷大表决心。

    “哈哈，哈哈哈，不急，不急！”

    血丰羽大笑，显然对于众人的反应很是满意。

    血丰羽满意的看着宗门众人表态。

    但就在这时，一个血神宗弟子神色慌张的跑了过来。

    “宗主，不好了，门内弟子的玉血符都裂开了！”

    “什么！？”

    血丰羽大吃一惊。

    眼前跑来的弟子是专门看护玉血符的弟子。

    玉血符是以血神经上的秘法制作的，血神宗门内每个人都在入门之后，都用自身鲜血制作了玉血符。

    这符中鲜血与人命相连，当人身死之时，玉血符内部的血液就会自毁，将玉血符裂开。

    “都裂开是什么意思！？”

    血丰羽豁然惊起，伸手一抓，直接将弟子吸到手中，掐着这弟子的脖子，怒气沉沉的说道。

    “咳...咳咳...宗，宗主，都，都裂了...都......”

    那弟子顿时呼吸不上来，面色憋得通红。

    “一派胡言！”

