    做了大半天的懒汉，当夜，就被食髓知味的刘贞给扭了回来。

    一夜无眠，苦思冥想，南易得出一个结论：刘贞在羙国的时候，看过不应该看的录像带。

    “我们的家乡，在希望的田野上，炊烟在新建的住房上飘荡，小河在美丽的村庄旁流淌。一片冬麦，一片高粱，十里荷塘，十里果香。”

    一走进京大的校园里，就听见从广播里传出来的音乐声。

    这歌去年就出了，可到最近才算是流行起来，这还得益于它出现在了重要的晚会上。

    不知道为何，一走进校园的范围，南易就闻到了一股酸味。

    这种酸味，别人一般叫它爱情。

    一路看过去，学生们的穿着变得时髦，从他们身上已经找不到七十年代的气息，一切都在颠覆，现在留在学校的学生，已经罕有超龄的人，九成九九都是应届的高中生考上来的，大学恢复了它该有的模样。

    他们才可以说是八十年代的新一辈。

    校园很好，还是一个充满希望的地方，只是偶尔走过的长毛，让他忍不住蹙眉，诗人是越来越多了。

    沿着熟悉的线路而走，在走进任霞的办公室前，找了一个角落，先把身上背着的其中一个蛇皮袋卸下来，背着另外一个进了办公室。

    ?了一眼，任霞不在，她的位子上坐着一个男的，瞧模样不像是老师。

    南易走进办公室，冲任霞位子隔壁的张润超说道：“张老师，任老师换办公室了？”

    “南易啊，又来看任老师啊，没换呢，这是任老师男朋友。”张润超指了指任霞位子上的男人说道。

    “喔。”南易应了一声，就对任老师的男朋友说道：“师丈，您好您好，我是任老师的学生南易。”

    “你好，我叫郑明，任霞还在上课，一会才能下课。”

    “这样啊，那我就等等。”

    南易说着，把他一直背在身上的蛇皮袋放在地上，从里面拿出一个个打包好的袋子，不管人在没在，每张办公桌上都放一包。

    “南易，这回是什么好东西？”分到张润超这儿，他马上就把包给拆开，边拆，嘴里还边问着。

    “也不是什么值钱东西，一点国外的干果，还有长白山的山货，张老师，里面的蜂蜜不错。”南易指了指张润超已经扒拉出来的一罐蜂蜜说道。

    “这蜂蜜怎么是白色的？”

    “椴树蜜，就是这个色，又甜又有营养。”

    “你拿来的肯定不会差，南易，还是你想着老师们啊，一年两趟，一趟不落。”翻着包里大部分没见过的山货，张润超感慨道。

    “应该的，我就是跑个腿，都是任老师嘱托我的。”

    张润超笑了笑，没说什么。

    第一次，南易来送板栗，他还真以为是任霞让带的，后来再来，他也就回过味了，这明明是南易给任霞拉人缘啊。

    他有点酸溜溜的，感叹自己怎么没碰到这么好的学生。

    “张老师，我先出去下，一会再过来。师丈，我先离开一下。”

    和张润超、郑明打了声招呼，南易退出了办公室，去角落里把另一个蛇皮袋背上，钻进了更高层的老师办公室。

    等蛇皮袋空了，南易才回到任霞的办公室，任霞已经下课回来，正坐在位子上，那个郑明给她剥着碧根果。

    “南易，回来啦，这山核桃挺好吃的，就是太少了，还不够我吃一天的。”

    “任老师，您要喜欢吃，我再给您送呗，当饭吃都成。”

    “行啊，给我运一车皮来，我就躺在上面慢慢吃。”任霞开着玩笑，说道。

    “成啊，您只要吃的完。”南易笑着应了一声，然后又说道：“老师们还要上课，我就先不打搅了，改天再来聆听各位老师的教诲。”

    “任老师，我就不打搅你和师丈谈情说爱了，改天再来。”

    “什么师丈，八字还没一撇儿，你不要胡说。”任霞睨了一眼她身边的郑明说道：“这么快就走啊，多坐回，一会我请你吃饭。”

    “不了，不了，改天。”

    南易推辞着走出办公室，等他走远，反方向的角落里，躲着的周茂德就冒了出来，用忿恨的目光看着南易。

    天下没有不漏风的墙，在学校里呆了这么久，多多少少都会听到一点风声，周茂德莫名其妙被留校，他自然会去打听。

    虽然打听不到明确的证据是南易在使坏，可只要打听到他留校是有人在使力就行了，剩下的，就是做排除法。

    不消说，被排除剩下的名单里，肯定有南易和赖彪的名字。

    对南易来说，周茂德有没有猜到，他并不在意，就算他猜不到，一个适当的时候，他也会让人告诉周茂德。

    一则已经错失一巴掌拍死周茂德的机会，二则南若玢在他心里的分量已经今非昔比，后面就算想拍也不能拍了。

    现在的周茂德对南易来说，就是一块磨刀石，一块随时准备着等南若玢出世那一刻，磨她利爪的磨刀石。

    南易说的改天，还真就是改天，第二天，他就把老师们请出去搓了一顿。

    老师和学生能谈的话题不多，要么想当年那一届，要么就说现在的学生，什么升职、待遇之类的，不可能和一个学生谈，特别是和同事在一起的时候。

    而南易想听的就是关于“现在的学生”这个话题，大张旗鼓的搞什么奖学金和贫困生资助还不到时机，他现在也只能是私底下悄悄关注，有合适的就提前投资。

    毕竟自己的孩子们还小，想他们给家里添砖加瓦还得等十几年。

    双十二那天，子贡基金成立，两个负责人南易和刘贞，只有两个员工还是南易和刘贞，这是一家没有注册，也没有任何手续的基金，就是南易和刘贞口头上这么一叫。

    基金不正规，可钱倒是挺正规，南易第一期就往子贡基金注入了1000万港币。

    当天，第一笔助学金，也就被发了出去。

    领助学金的是一个得了肺结核正在休学的京大西语系学生，南易倒不是觉得他将来能为己所用，而是看这小子贼眉鼠眼的，将来肯定会不老实偷偷摸摸搞什么补习班。

    算是提前结个善缘，也许以后还会再给他一笔风险投资。

    1982年剩下的日子里，南易和赶到京城的冼为民一起在忙公司建立和改组的事情。

    在李家坡新注册了一个为民再生集团，把很久之前注册的南光纸业SPP划到这个集团名下，同时也把冼为民年初搞的济公回收会社纳入进去。

    双方把股份协议也签订了，冼为民45%，南易0.5%，剩下的股份方氏集团12.5%，其他N多个股东[南氏控投]一共持有42%。

    依然是那个揍性，南氏控投的股份还是隐匿持有，股份被分散到无数的交叉持股的离岸公司，这些公司一环套一环，就算把公司名录摆面前，想把它们的关系理清都不容易。

    “南易，你这0.5%的股份，将来怎么解释它的来历？”冼为民在股份协议上签完字后问道。

    “就说有一次你被蛇咬到了屁股，我正好遇到，我急公好义、助人为乐，一点都不嫌埋汰，直接用嘴给你吸蛇毒。

    被我救了的你，感激莫名，当场就想以身相许，结果我正气凛然，一点都不被你的男色所诱惑，义正言辞的拒绝。

    你没办法，只得作罢。

    后来，你出门谋生，收起了破烂，谁知道你运气好，居然被济公附体，破烂生意越做越大，功成名就后，想起我这个救命恩人，就千辛万苦的找到我，把股份送到了我手里。

    对了，这后面你自己再润色一下，找到我的时候，我真非洲进行一场正义的斗争，为了保护陷入困境的8000万非洲同胞，我一人一枪勇敢的向108亿叛军发起了自殺式冲锋。

    什么AK打战斗机，徒手接导弹，手撕坦克，一声大喝就把叛军吓得屁滚尿流，好词多用几个，什么神圣的国际友爱精神，慷慨就义、悍不畏死……

    再说说我是怎么拒绝你给的股份的，你一定要我收下，我偏不收。最后，还是你跪下，说我不收就长跪不起，我才勉为其难收下，并且还一再承诺只是代持，将来会还给你的侄子。

    没辙，我南·高大全·易就是这么高风亮节。”

    “呲呲，南易，我们也就半年没见吧，你的脸皮什么时候动的手术，这技术可以啊，能堆的这么厚。”说着，冼为民还想扯南易的脸。

    “起开，这脸是你能碰的？”南易哄笑着把冼为民的手拍开，然后脸一板，“不开玩笑了，说说济公回收会社的情况。”

    要说正事，冼为民也赶紧脸色一正，组织了一下语言，娓娓道来，“在池田刈京的协助下，济公回收会社已经在东京站稳了脚跟，收购了两个废品厂，还收购了一个汽车报废厂。

    搬家和扔大件垃圾服务已经展开，业务还不错，光搬家费就让会社收支平衡，其他有再次销售价值的垃圾就是纯赚。

    另外，马尼拉的精拆厂也已经在建立当中。

    现在会社的主要社员来自池田研修生派遣会社的研修生，一个小鬼子带几个我们的研修生为一个小组，整个东京地区已经快撒满这种小组，预计明年下半年就可以往横滨、大阪扩张。”

    “薪水怎么发的？”

    “一个月30万日円，池田研修生派遣会社抽走15万，扣一点厚生年金，再扣掉他们的住宿费、燃料费、水电费，他们现在一个月可以领到13万多一点，按汇率算，差不多1千人民币。

    我在东京还听人说了一嘴，说是日円看涨，那研修生的工资也会看涨啊，等他们还清池田的钱，一个月就是小三千，存个几年回国就能过好日子。”

    冼为民说的是官方汇率的算法，实际上，在东京的那些研修生都是辛辛苦苦赚到的钱，肯定想着让自己的利益最大化，他们不会想着通过正规渠道换汇，就是现在要先给南易一半，一个月也有5千多人民币。

    等12个月一过，他们赚的就都是自己的，哪怕不是在济公回收干活，就是去工地干苦力，去下水道干脏活，晦气的去背尸体，一个月妥妥的也是收入过万。

    在那边熬个五年十年，将来回国，南易再善意的提点一句买房，他们也就能实现阶层的提升。

    几千年来，农民从来不发愁自己没有力气可卖，他们长期发愁的是自己的一身力气很低贱，贱到一钱不值、臭不可闻。

    麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人。

    这句俗话一点都没错，本来日子就不好过，还要被南易这个王八蛋给盯上，把他们忽悠到国外去当猪崽卖苦力，怎么一个惨字了得。

    “挺好的，小鬼子日子好过，什么东西都扔，垃圾堆填区也应该有不少能卖钱的玩意，那里也别放过，一年下来，多多少少还是能挣俩钱的。”

    冼为民说道：“这个我想到了，东京几个堆填区我都去实地考察过，自己也上手捡过，就是脏点臭点，就捡了半天，我就捡出7千日円。算上要给社员的工资，会社还是有不菲的差价可以赚。”

    “嗯。”

    冼为民和闷三儿都在成长，他们两个在正规化的企业管理中已经如鱼得水，过去跟班式的合作方式即将一去不复返，接下去就是股东和股东之间的对话。

    嬉笑玩闹终成追忆，斤斤计较、尔虞我诈将成主旋律。

