    抗战根据地大后方，后勤部被服厂里。

    一个看上去快四十岁的中年男人，正在用手摇缝纫机绣着被服。

    别看这男人看上去大老粗一个。

    这缝起被褥来，倒是有模有样。

    而这个中年男人，不是别人。

    正是李云龙。

    因为打仗时没有按照命令突围，属于战场抗命，所以他现在已经不是新一团的团长。

    总部撸了他的团长一职，让他到被服厂来绣被褥。

    目的。

    就是为了杀杀他的风头，治治他带出来的这股歪风邪气。

    这时。

    一个警卫员走了进来，在不大的被服厂里寻了寻，最终走到正在摇着缝纫机干活的李云龙身边，俯身说了些什么。

    李云龙这边刚听完。

    本来脸上还带着些喜色，可突然像是想到了什么，脸色一变，嚷嚷了起来。

    “不去不去，老子不去！”

    “凡事都得弄清楚。”

    “当初凭什么把老子这个主力团团长给拿掉了？啊？”

    警卫员可能不太知道李云龙脾气。

    听完这话。

    很是诧异地问道：“诶？我说李团长，这可是老总本人的命令！”

    警卫员以为把老总搬出来，这李团长就不敢说什么。

    可哪里想到。

    这家伙是头倔驴。

    听到这话后，反而脾气见涨，一拍桌子，吼道：“就算是天皇老子，也得分个青红皂白吧？啊？”

    “老子犯什么错了？”

    “不就是没有按照命令突围吗？这也是错啊？”

    “凡事得讲点道理！”

    “对不对？”

    “得讲道理啊，该给老子昭雪平反了。”

    李云龙说着说着，整个人也越来越激动，甚至连手摇着缝纫机的动作幅度都变大了起来。

    不知是心里委屈。

    还是故作姿态。

    反正话音是越来越大。

    好像...

    是生怕某人听不到一样，继续扯着嗓子嚷嚷道：“不行，我不能这么糊里糊涂的！”

    “不去！不去！不去！”

    在李云龙近乎是将这三个“不去”用吼的方式说出来的时候，被服厂的木门，“砰”的一声被人踢开。

    只见。

    天皇老子都不怕的李云龙，却唯独怕的那位，出现在了门口-----三八六旅旅长！

    “李云龙！”

    仅仅是三个字。

    刚才还在漫天发脾气的李云龙，转头看着门口站着的旅长，一脸目瞪口呆的样子。

    仅仅过了一秒。

    又从目瞪口呆的表情，赔上了一副笑脸，说道：“呦，旅长...”

    说着。

    他立即起身，走到旅长身前，恭恭敬敬的敬礼道：“旅长！”

    旅长先是瞪了他一眼。

    随后。

    扬起手中的马鞭，带着些怒火的样子说道：“怎么，要我派一顶八抬大轿，抬你去上任吗？”

    “哼！”

    “战场上抗命，你还有理了你。”

    被旅长见面就是一顿训。

    哪怕是李云龙这样的刺头，也只能露出苦笑，道：“旅长，不是这个意思。”

    旅长可不听他狡辩，当即怒道：“什么不是？”

    “还不是...”

    “那你在这发什么牢骚？”

    李云龙赔着个笑脸，继续狡辩道：“咱不是对老部队有感情嘛。”

    “我想回新一团。”

    “在哪跌倒，在哪爬起来不是吗？”

    听完这话。

    旅长原本就有些愠怒的脸色，顿时更加严肃起来。

    抬起右手，指着李云龙一板一眼的说道：“你给我听着，李云龙，独立团虽说是打了败战，可它还是咱们部队的武装！”

    “你少在这肥啊瘦啊，在这挑挑拣拣。”

    “听着，独立团要是在你的手上还挑不起大梁来，我就拿你试问。”

    “到时候你李云龙，连他妈给老子做这身衣服的资格都没有。”

    说完。

    旅长还用马鞭砸了李云龙一下。

    没错。

    是砸不是抽，因为鞭子砸人不痛。

    而李云龙被旅长这么一顿训斥，自然也不敢抱怨了，当即立正道：“是，我马上到独立团报道。”

    “不过，我有个条件！”

    “条件？说吧！”旅长见李云龙服从命令，怒气也算消了一些，将头一转，说道：“你可真会找时候伸手。”

    见旅长这样。

    李云龙当即顺着杆子往上爬，道：“别给我派政委了，政委团长我一个人干了。”

    这话说出来。

    旅长当即怒了，骂骂咧咧了起来。

    “想得美！”

    “那团长政委都让你一个人干了，那你在独立团，还不反了天了？”

    “不行！”

    “这个条件我不能接受。”

    旅长果断拒绝了李云龙的要求。

    这下。

    换李云龙不开心了，但是面对旅长，李云龙也不敢发火，就憋着在那，一言不发。

    旅长见他这样子，哪里还不知道他想什么。

    “李云龙，你少跟我摆脸色，真以为自己是什么香饽饽啊？”

    “原本那些要派遣给你的政委，听到是你当团长，一个个死命的拒绝不来。”

    “你说说，你前前后后气走多少个政委了？”

    李云龙依旧不说话，垮着脸默不作声的站在那。

    旅长也收了收火气，继续道：“为了给你这个老小子找一个政委，连总部那边都花费了功夫。”

    “还答应了人家不少条件。”

    “你小子别不知足。”

    见李云龙依旧不说话，旅长直接上去踹了他小腿一脚，道：“听到没有？”

    被旅长踹了一脚。

    李云龙也只能忍着，说道：“那把新一团的张大彪给我调来，这营长我使着顺手。”

    说着。

    他身子微微向前，赔笑道：“旅长，这个条件不算高吧？”

    旅长想了想后，也没有直接答应，淡淡地说道：“嗯，这个条件还可以考虑。”

    “不过李云龙你给我小心着点，不许给我拉山头。”

    “还有！”

    “你李云龙现在就给我去独立团报到，听到没有...”

    ......

    ......

    “嘶~”

    “头好疼...我这是怎么了？”

    周宇揉了揉脑袋，从昏迷中醒来，眼睛还有点发花，有些看不清东西。

    索性。

    他闭上眼睛揉了两下。

    等再次睁开眼睛的时候，终于能看清了。

    自己现在是在一片比较荒凉的野外。

    “哦，对了，我是在一个月前穿越了，而且是穿越到抗战时期！”周宇微微眯着眼睛，喃喃自语道：“我现在的身份是...”

    正在周宇思考这些问题的时候。

    耳畔。

    忽然响起了洪亮的嗓音。

    “首长，不用管我，你们先走吧，这些小鬼子让我来拖着他们！”

