    清晨。

    杜少强走到院子里发现，蛇女郎正一个人在那里站着。

    看到的是她的背影，她的身体在抖动，应该是在哭泣。

    杜少强走到了她的身边，她才泪眼朦胧看了过来：“你相信吗？我唯一爱过的男人就是坤篷。”

    “我相信。”

    “可是，坤篷当着我的面自杀了，他就是这么极端的人，只要我不跟着他回漫谷，他就活不了。可就算我跟着他回到了漫谷，我和他也长久不了，这是他的性格注定的。”

    “这是坤篷自己的问题，你看似冷酷，但你不一定是错的。最起码，你对待坤篷的态度，对待自己的态度，都是很明智的。”杜少强说道。

    “可现在，周围的人都觉得我冷血，恐怕以后没人会给我好脸色了，也包括你的父母。”

    蛇女郎越发的哽咽，可杜少强却笑了出来。

    “你居然还能笑出来，原来大舟集团的杜少，比我更冷血，难怪我一直都不是你的对手，一不留神就被你修理。”

    “人有热血的时候，就会有冷血的时候，主要看面对的是什么人和什么事。”

    杜少强道，“事情已经发生了，就算你后悔了那也没用了。如果你想留在燕京，可以；如果你想回漫谷，也没人拦着你。”

    “是啊，对你们来说，我是个无关紧要的人。甚至对我的生父邱处方来说，我也是个无关紧要的人。”

    蛇女郎道，“昨天你们看到了我的冷血，以后你们会看到我的自私。”

    蛇女郎冷笑道，“我一定会留在燕京，我就在大舟集团工作，住在老邱买给我的房子里，我要让自己活得精彩！”

    “你的心态是对的。”

    杜少强去了茅厕。

    蛇女郎一直看着他，脑还是奇妙的幻想。

    等杜少强家里吃了早饭，叶子还没有出现。

    杜少强没给叶子打电话，而是直接来到了她的家里。

    因为昨天受到了惊吓，今天叶子浑身不舒服，没力气。

    杜少强将叶子搂在怀里，看着她有点苍白的脸，说道：“坤篷开枪自杀的场面是很可怕，但是对我们来说，他只是个突然冒出来的陌生人，不能因为他的遭遇影响了我们的心情。”

    “少强，我知道你会这么劝我，可你知道夜里我的日记里都写了什么吗？”

    叶子的眼里满是泪水。

    杜少强的心开始滴血，但是有些话他必须说出来。如果他装糊涂，叶子会更痛苦。

    “你怕自己有朝一日变成了坤篷的角色？”

    “是！”

    叶子的玉手摁着他的心口，“如果到头来你没娶我，我就没勇气活下去了。可我应该不是开枪自杀的，因为我没有枪。”

    “我有个想法。”

    “你要弄把枪送给我吗？”

    “今天我就想和你领证，先把结婚证领了，暂时先不办婚礼。”杜少强说道。

    “好啊，今天就领证。”

    叶子扶着杜少强的肩，开心的蹦跳起来。

    卫蓝一直在听他们说话，走过来说道：“叶子，你的年龄到了，可少强还没到法定结婚年龄呢，你们不急着领证。”

    “就算少强还没到法定结婚年龄，他也有办法和我领证，有了结婚证，我就是少强的媳妇了。”

    叶子殷切的看着自己的母亲，就在今天，她想变成杜少强的媳妇。

    “如果少强真的在乎你，晚三两年结婚也行，如果少强不是那么在乎你了，就算提前结婚了，也有离婚那一天。”

    卫蓝的声音有点冷，这让叶子清醒了很多。

    “那就先不领证了，我和少强继续谈恋爱。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，很不甘心，可母亲的话语真的很有道理。

    “叶子，出去走走，心情好了，身体就不难受了。”

    “可我好像连走路的力气都没有了，你背着我。”

    叶子很淘气。

    杜少强背着叶子，走出了院子大门。

    叶子甜兮兮的喊着，猪八戒背媳妇……

    杜少强给予纠正：“猪八戒和高小姐的爱情并不完美，可我和名字叫叶子的女孩，爱情会很完美。”

    院子里。

    看到杜少强背着叶子走进来了。

    杜鸿舟和刘晴都是呵呵笑，刘晴道：“看叶子慵懒的样子，像个可爱的大猫咪。”

    杜鸿舟没说什么，可他就和刘晴一样喜欢叶子。

    蛇女郎看在眼里，唯有羡慕。

    如果她能无忧无虑爬在杜少强的后背上，那该是多么幸福。

    恐怕今生今世，这样的幸福都不会降临在自己身上。

    走进砖瓦房，坐到客厅沙发上，叶子靠在杜少强的肩上：“想吃苹果。”

    杜少强给叶子削苹果：“你早饭都没吃，等中午，带你去佰仟萬食府吃大餐。”

    “不去佰仟萬食府，一直到今天，丽丽和东子还没和好，我们要惩罚东子，不去他家饭店吃饭。”叶子道。

    “也好。”

    既然叶子觉得这种方式算是对张晓东的惩罚，杜少强只好去配合。

    蛇女郎走过来：“不如让我来惩罚张晓东好了，他最怕的就是我。”

    “这事跟你没关系，你调整好了自己的心态，努力工作，好好生活。”杜少强说道。

    “好吧。”

    蛇女郎退后几步，立马又感觉到了杜鸿舟和刘晴对她的寒冷。

    蛇女郎走出了院子大门，可是并没有谁问她要去哪里。

    刘晴给杜鸿舟胳膊来了一脚：“蛇女郎太可怕了，你确定大舟集团需要这么冷血的女人？依我看，你趁早和老邱沟通一下，送蛇女郎回漫谷算了。”

    “老邱不会同意的，老邱认定蛇女郎会成为大舟集团的栋梁之才。”

    “这是你自己的想法，还是老邱的想法？”刘晴狐疑的看着杜鸿舟。

    “如果你不信我的说法，你可以给老邱打个电话，看他怎么说？”杜鸿舟道。

    刘晴没打算给邱处方打电话。

    可她就是觉得，蛇女郎是个危险人物。

    夜里。

    杜少强和叶子到了燕京大学。

    走在校园熟悉的小路上，叶子的心情好多了，这才是她喜欢的生活。

    “等将来，我就在燕京大学教书，研究学术。少强，你可以天天在家打游戏，我教书养你。”

    “叶子，你说什么？”

    杜少强都听清楚了，心在颤抖，可他故意轻笑着问了出来。

    “我说，你可以天天在家打游戏，我在燕京大学教书养你。我买房给你，买车给你，帮你家里还债。”

    叶子说的是前世的情况。

    杜少强希望自己从容，可他几乎无法控制自己的情绪，眼里有了泪光。

    “叶子又开始说傻话了，大舟集团就在那里，我有足够的实力让名字叫叶子的女孩过上最富有，也最幸福的日子。”

    “对啊，大舟集团就在那里。”

    走在路上，叶子有点雀跃，可她心里并不怎么轻松，“坤篷自杀轰动了媒体，我的室友们可能也知道了。”

    “是啊，就连新闻网站也有了太国男子在植物园附近路上开枪自杀的新闻，如果你的室友问起来了，你可以把当时的真实情况告诉她们。”

    “可以提到蛇女郎？”

    “这没什么。”

    杜少强早就预料到了，坤篷自杀事件，会让蛇女郎成为燕京名人。

    看着叶子走进了女生楼，杜少强才回到了自己的宿舍。

    曹向飞和耿楠都在看新闻。

    “哥们，你可来了，据说植物园附近的自杀事件，跟你和叶子有关，到底怎么回事？自杀那货是你的情敌吗？”

    “你小子的想象力太欠揍了，自杀那货名字叫坤篷，追求蛇女郎没有结果，所以才想不开自杀了。”

    杜少强说道，“其实这件事和我、叶子没关系，就连蛇女郎也是很无辜的。”

    “原来是这样。”

    曹向飞感慨道，“不了解真相就是容易误会，你说那个坤篷也真是傻……，如果以后，我追求的所有女孩都拒绝了我，我也不会自杀……”

    耿楠笑道：“哥们还真担心这种事会发生在你身上，一个米娜就让你执迷不悟了，如果再冒出来一个比米娜更有魅力的女孩，谁知道你会做出什么来？”

    “你以为我是情种？见一个爱一个？我心里，米娜就是最完美的女孩，可惜的是，我现在就连给她打个电话都不敢。”

    曹向飞有点坐立不安，风一样离开了宿舍。

    耿楠撇撇嘴，可佩服自己的洒脱与不在乎。

    “已经大三下学期了，哥们放弃在大学里谈恋爱了。”

    “你本来也不用着急，将来你的小日子很美。”

    前世，耿楠过得很好。

    杜少强能预料到，今生耿楠的小日子也差不了。

    女生宿舍里。

    叶子正在接受室友们的采访和追问。

    叶子说明了情况，室友们都吓到了。

    表现最夸张的是米娜，时而跺脚，时而蹦跳，屁股被叶子踢了一脚，这才痛叫着坐到了椅子上。

    “叶子，你就知道修理我，以后如果杜少强甩了你，你可不要想不开。”

    “少强亲口对我说的，这么可怕的事，永远都不会发生在我身上。”

    “难道杜少强就没可能是在骗你吗？人生在世，很难预料自己会遭遇什么，今天很幸福的人，明天可能很不幸，今天很痛苦的人，明天可能很快乐。”

    米娜啧啧说着，被叶子推了一把，连人带椅子摔到了地上。

    动静很大。

    宿舍门开了，辅导员白霞走了进来。

    “米娜，你在干什么？”

    “白老师，叶子又揍我……”

    米娜很狼狈的爬起来，“我只是和她聊天，她就打我，这次你亲眼看到了，必须让叶子写检查。”

    “聊天也要看你对叶子说了什么，关于坤篷的新闻我也看到了，八卦也听到了一些。”

    白霞轻颤着腿来回走动，愠声道，“我可以肯定，这件事和杜少强、叶子没什么关系，以后你们不要在议论这件事了。”

    白霞走出了宿舍，把叶子叫走了。

    宿舍里很安静，莫菲和刘秀玲都是清冷的看着米娜，还有倒在地上的椅子。

    米娜只能自己扶起了椅子，叹息道：“好吧，叶子永远是对的。不管我说什么，都是错的。”

    “你明白就好。”

    莫菲和刘秀玲异口同声。

    校园的小路上，白霞一直在安慰叶子，让她不要害怕。

    就算亲眼看到了那一幕，也不用一直去回想。

    多想开心的事，多想好吃的。

    “白老师，你能请我和少强吃一个月饭吗？”

    “可以啊。”

    白霞微笑着，“可是杜少强那么有钱，他恐怕不忍心让拿工资的白老师一直请客。我觉得，还是你和少强经常请我吃饭为好。”

    ……

    转眼到了五月中旬。

    前段时间，杜少强和叶子的生活很平静，也很浪漫。

    叶子大概从恐怖一幕的阴影里走了出来，可是那个残酷的瞬间，会一直留在她的记忆里。

    大舟集团旗下零售公司，又有多家大舟超市开业。

    目前大舟超市达到了25家，分部在燕京以及周边地带。

    河冀省下辖的靴城和郎房，也有了大舟超市。

    同时，大舟集团旗下的房地产开发公司，又有几个楼盘开工。

    其中包括住宅小区和商业楼盘。

    午后。

    走在通往莲花湖的路上，叶子穿着素雅的衬衫和浅色牛仔裤，很漂亮，很干净。

    “少强，你猜我在想什么？”

    “你在想景山公园六月庙会。”

    “才不是，我在想夜里的梦呢，我梦到你带着我去了河冀省的郎房，从那里的大舟超市买了好吃的。”叶子说道。

    杜少强的笑脸很暖：“郎房就是一座很小的城市，没什么好玩的。”

    “可是那里有大学城，还有河冀工业大学的分校。也不知道郎房的大学城是什么样子，有时间了你带我去看看吧。”

    叶子很动情的看着自己最在乎的男孩，声音越发的清脆，像是泉水叮咚。

    “行。”

    杜少强口头答应了，可他并没有要带着叶子去郎房玩的想法。

    莲花湖边，看着湖面，叶子陷入了沉思。

    忍不住又想到了植物园路上残忍的一幕，小声嘀咕：“好可怕……”

    “并不可怕，发生在别人身上的事，跟我们有什么关系？如果叶子一直在心里琢磨这件事，那就成傻子了？”

    “你这么说是不对的，我妈也经常琢磨这件事，难道她也是傻子了吗？”

    “好像不是。”

    杜少强拧了她的脸蛋儿，“叶子又给我下套，是不是很久没看到我挨揍了？”

    “对啊。”

    叶子笑嘻嘻的，“也不知道杜叔和刘姨什么时候才会揍你，我都想看了呢。”

    叶子安静了。

    杜少强却想到了蛇女郎。

    这段时间，蛇女郎的表现很好，用心工作，没出什么乱子。

    用杜鸿舟的话来说，蛇女郎已经在工作中表现出了自己的天赋。如果能保持，一两年后，就可以晋级为部门主管了。

    可刘晴对蛇女郎还是没多少信任，认为蛇女郎这种女人，迟早出乱子。

    夜里。

    杜少强和叶子去了北门的东子酒吧。

    一直到今天，张晓东和陈雪丽还没和好。

    看到了他们，张晓东急声问道：“叶子，最近你和丽丽联系了吗？”

    “我和丽丽经常联系，手机打电话，网上聊QQ，昨天夜里还在网上聊了半个多小时呢。”

    “她有没有提到我？”

    “没有。”

    “她有没有说自己找了新男朋友？”

    “也没有。”

    叶子道，“可是丽丽说了，谈恋爱是很危险的事，一个不留神就需要去医院，女孩的身体经不起折腾，如果坏了就嫁不出去了。”

    张晓东很心疼陈雪丽，恨自己不该只顾自己痛快。

    “叶子，你给丽丽拨个电话，我和她聊几句。”

    “如果我给她打了电话，说话的人是你，她会恨我的。我和少强是来喝酒的，不是来惹事的。”

    叶子不答应。

    张晓东也不敢有什么脾气。

    喝过了海岸鸡尾酒，杜少强和叶子离开了东子酒吧，站在二楼走廊里，扶着栏杆看到了不少的情侣。

    “你看那个男孩和女孩，他们要去哪里？”叶子问道。

    “不知道他们要去哪里。”

    “其实你知道，他们是去宾馆了，今晚会住在宾馆里。”叶子道。

    杜少强清淡的笑了笑，点燃了一根烟。

    “你想和我去宾馆吗，我什么都不怕。”

    “叶子，咱们不去宾馆，今晚，你住在你的宿舍里，我住在我的宿舍里，明天上课又是同桌。”

    “好。”

    叶子觉得杜少强的安排也是很浪漫的。

