    师淼淼往李彦川怀里蹭了蹭，询问道：“你想要几个孩子。”

    之前她可能会觉得事业刚开始以事业为主，不过裴女士住院后，她改变了这个想法，觉得一切顺其自然。再说面对心爱的男人，结婚生孩子她都愿意。

    “两个！最好是一男一女。”李彦川说出自己的理想。

    师淼淼笑：“国家鼓励生三四胎，你不响应一下号召。”

    李彦川勾唇：“生孩子很痛的，不想你经历太多次。”

    师淼淼听了这话，也笑了起来：“你怎么知道很痛，你生过？”

    李彦川揉了下她的头发：“没生过，不过现在男性也可以帮忙生孩子，我可以替生，免得你受罪。”

    师淼淼笑的不行，因为现在的技术的确可以让男性帮忙代孕，免去女性生育上的痛苦。

    不过尽管技术成熟，但大概率还是女性孕育孩子，因为那是天然的生理结构。世界就是这样，科技发展推动技术成熟，解决一些问题，譬如男同性也可以亲自孕育自己的孩子，又或者一些不适合生育的女性，可以让丈夫代劳。这些都是科技发展带来的好处，然而人类却又有一个臭毛病，有一部分人极力反对，并推崇自然生育。

    李彦川的话，还是让师淼淼感动不已：“真想替我生？”

    李彦川回道：“有何不可。”

    师淼淼笑，随后伸手摸他的小腹：“想象一下你大肚子的样子，画面实在太美。”

    李彦川抓住她那不安分的手：“我可是认真的，你同意，我就执行。”

    在李彦川怀里的师淼淼咯咯的笑了起来。

    “笑什么？”李彦川抖了她一下。

    师淼淼稍稍收住笑意，柔柔的说道：“你对我真好。”

    李彦川勾唇，吻了下师淼淼的额头：“对你好，是因为你太美好。”

    两人在一起老是说很腻人的话，但彼此却一点都不觉得腻，因为他们都想对对方表达自己的爱意。

    ————

    自从李彦川求婚后，李维泽就想让儿子李彦川早点将师淼淼娶回家。

    李彦川收到信号，却没有照办，因为师淼淼的奶奶裴女士目前的不宜出国。

    女孩子嘛，都想穿美美的婚纱步入礼堂，更喜欢在暖和的户外进行的拍照。冬天结婚也行，也可以找个温暖的地方结婚。但是裴女士若是缺席孙女的婚礼，师淼淼肯定不太乐意的。

    于是两人有商有量，觉得初夏办婚礼，那个时候不仅春暖花开，最重要裴女士身体也康复不少。

    李维泽见此，也只能尊重两人的意见，一心盼着初夏赶紧到来。

    师淼淼的工作在稳步前进中，不过在年底她把汤美云给开了。

    汤美云当时被叫到师淼淼办公室，听完她的决策后，相当愤怒。毕竟她是十年的老员工，倘若要开她，可以直接告集团。

    但是师淼淼不慌不忙将一打资料和照片推到她的面前，看完之后，汤美云直接蔫了。

    师淼淼靠坐在椅子上：“若要人不知，除非己莫为。”

    汤美云想为自己辩护什么，但却听到师淼淼开口：“其实我欣赏你，毕竟你能力很强，是我学习的榜样，但是你的行为却让我很失望。”

