    打赏加更，感谢大头哥哥a 1w赏加更。

    ——————

    褚采薇内心早就变成秦亦程的形状了。

    对于他的要求有些不忍心拒绝，最终是答应了下来，秦亦程也保证不会对她做什么过分的事情。

    这样一来，褚采薇才欣然同意了下来。

    听到褚采薇的答复后，秦亦程是食欲大振啊。

    抓着烤乳猪就啃，最后啃的满嘴是油。

    “你慢点吃，别噎了。”

    褚采薇嗔怪的说了一句。

    秦亦程笑着说道：“我起来洗个手。”

    “我扶你。”

    “我自己来，拐杖给我。”

    秦亦程拄着拐杖，差点没蹦起来。

    褚采薇被他吓一跳，见他这么有精力和活跃，顿时就没那么担心了。

    “你一个人也可以呀。”

    “不行，你已经答应我了。褚采薇，做人要言而有信，要有原则，要遵守承诺…”

    “好啦好啦~”

    见他急了，褚采薇哭笑不得。

    “我又没说要走，我跟晁琼华她们打个电话。”

    “打呗。”

    “你今天不直播了吗？”

    “今天看情况吧。”

    洗了个手，褚采薇已经跟晁琼华几个开起了视频。

    褚采薇看了看：“你们在图书馆啊？”

    “对啊，你什么时候回来，帮我带一杯口渴了的百香果养乐多。”

    “我也要一杯，确实不错。”

    “啊？”

    褚采薇表情古怪：“我…我今晚不回来耶，嘻嘻，你们的愿望落空了。”

    晁琼华：“…”

    乜笑笑：“…”

    丁媛：“…”

    三个女生齐齐探了过来，好奇的看着褚采薇。

    “你们干嘛？”

    “秦亦程腿不是断了么，这也行？”

    丁媛好奇道。

    乜笑笑没好气道：“只是断了一条腿，怎么就不行了？”

    “？”

    晁琼华看着乜笑笑，觉得她很不对劲。

    褚采薇脸都红的跟西红柿一样，声音调到最小，差点没把视频给挂断了。

    “你在说什么呀！！！”

    “臆…褚采薇，别跟我说你听不懂啊。”

    乜笑笑问道：“医院里就一张单人床吧？”

    “嗯。”

    “长点心吧。”

    “不…不会的，他答应了。”

    褚采薇小声说道。

    乜笑笑呵呵两声，意味深长。

    这种时候男生说话就跟脱裤子放屁一样，张口就来。但关键时刻，是真的脸都不要，想尽一切办法就是要搞你。

    乜笑笑是深有体会，除非秦亦程腿全断了。

    否则，她真不信。

    “褚采薇，自求多福吧，病房里可没监控。”

    “？”

    晁琼华推了推鼻梁上的眼镜框：“行了行了，别吓她了，看把她吓得。不就一杯果茶么，不至于，秦亦程呢？”

    “上厕所去了。”

    “哦，你国庆有时间吗？”

    褚采薇说道：“七号有时间。”

    “跟我去一下丹阳，我去配一副眼睛。”

    “好，我问问秦亦程去不去，他有车，可以开我们去。”

    “他有车吗？”

    晁琼华几个面面相觑，没听说过啊。

    褚采薇轻轻点头：“图书馆旁边停车场上那辆紫色的保时捷就是他的。”

    “我去，就那辆我们今天看到的？”

    丁媛有点惊讶，那辆车的颜色特别显眼，很骚气不注意都难。

    乜笑笑调侃道：“还以为哪个骚包的，原来是他的啊，现在保时捷都开上了？”

    “他家里条件蛮好的，秦叔叔开回收站的。”

    秦亦程只是随口一说，没想到褚采薇当真了。

    “理解。”

    晁琼华：“考南艺的家里基本都有点底子，我们家里也不差，只是跟有钱人不搭边而已。”

    “嗯嗯。”

    “那你问问他去不去。”

    “好呢。”

    “挂了，不耽搁你们恩爱，记得做好措施啊。别到时候上学挺个大肚子，挺尴尬的。”

    褚采薇吐了吐舌头，才不会呢。

    秦亦程上了个厕所出来：“嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “你七号有时间吗？”

    “国庆？”

    “对。”

    褚采薇轻轻颔首。

    秦亦程说道：“我肯定有时间啊，怎么了？”

    “晁琼华要去丹阳，我陪她去一下，你去不去呀？”

    “配眼镜？”

    “你怎么知道？”褚采薇有点意外。

    “丹阳眼镜很出名啊，几十块钱一副，两三百就能配一副很不错的了。”

    褚采薇愣了下，她居然不知道。

    “那是我孤陋寡闻了。”

    “丹阳没什么玩的，一条街全是眼镜店，高中去过一次。”

    秦亦程去过一次，虽然不是很想去，但褚采薇都开口了，他自然不会缺席。

    “去吧，开车去也方便。”

    “好，那我跟她说一下。”

    看了眼时间，才八点钟。

    秦亦程问道：“要不，我带你出去公园里逛一圈？”

    “不去了吧。”

    褚采薇摇了摇头，出去也没什么好逛的：“我看你打游戏。”

    “行，要不要点个外卖？”

    “我看看！”

    虽然刚吃完饭，但有些时候就是忍不住点个外卖。

    秦亦程登陆游戏，宁子瑜和向开朗、项苟都在线呢。

    不过，都没一起玩。

    宁子瑜在打峡谷之巅，估计直播呢。

    向开朗跟项苟在双排，秦亦程果断单排。

    三个人排灵活组排太慢了，单排舒服一点。

    “你不打王者？”

    “不想打，你打？”

    褚采薇摇了摇头：“笑笑打，我偶尔看她玩。”

    “我也不打，端游比较有意思，想吃鸡这个电脑不太行，国庆有空换一台去。”

    秦亦程看了下自己的段位，白银一。

    -8

    「恭喜，你掌握了‘游戏技能’。」

    技能：游戏(精通)

    提示：继续提升需要10技能点。

    秦亦程身躯一绷，手指和肢体不再那么僵硬，特别是头脑和思维。

    手指放在键盘上，变得灵活无比。

    英雄联盟这游戏，靠的就是反应速度和天赋。

    果断提升技能，秦亦程可不想当着女朋友的面在游戏里被吊打。

    然后，被骂小垃圾。

    反正技能点来得快，提升一下游戏技术也是有必要的，为以后做准备吧。

    「提示：你完成了‘技能小王子’成就，掌握了十项技能，获得‘白银礼盒’一个。」

    提示声落下，秦亦程眼神骤亮。

    嚯，

    意外之喜。

    又搞到一个白银礼盒。

    收敛了情绪，秦亦程登陆游戏，点击单排。

    单排速度很快，他也没在选择上单石头人，果断选择船长。

    这种偏发育，高爆发的。

    如果是以前，肯定是混子英雄啊，现在谁还混啊。

    片刻后，项苟打过来电话。

    “喂。”

    “他打游戏呢。”

    褚采薇接了下电话，对面没声了。

    项苟说道：“问他打不打？”

    “他说不打。”

    “哦。”

    嘟嘟嘟…

    挂断电话后，褚采薇看秦亦程都杀疯了，十五分钟拿了十二个人头，一百四十多刀。

    应该算挺厉害的吧？

    褚采薇眨了眨眼，觉得秦亦程怎么做什么都这么厉害呀。

    ———————————

