    雪山。

    山崖上，密密麻麻的虫子搭建成了一座长桥。

    皇帝一步踏出，踩在虫躯上。

    它缓慢而坚定的前进着。

    诺顿和李伯塔斯躲在隐秘小径中，看着外面的情形。

    “似乎根本阻止不了它。”诺顿泄气道。

    “虫子太多了……如果谁能来引开那些虫子，我倒是还有几颗厉害的炸弹，能炸掉山崖。”李伯塔斯道。

    两人背后，忽传来一道声音：

    “没用的。”

    诺顿蓦然回头，变色道：“不可能，隐秘小径是我的独有空间，究竟是谁——”

    李伯塔斯抽出匕首，喝道：“是谁？”

    只见小径的中央出现了一把梯子。

    一名女子从梯子上方的虚空中慢慢攀爬了下来。

    “花晴空！”

    李伯塔斯失声道。

    “你怎么有机械城的卡牌？而且还能直接进入我的小径？”诺顿问道。

    “先不说这个了，既然你们两个都在这里，那就干一件事。”

    花晴空语气淡淡的道。

    她抽出一张卡牌，轻轻抛过去。

    诺顿接了卡牌一看，却见卡牌上画着一个疯狂选择的指南针，以及一个空白的时钟。

    “时空的禁断之日，它能把一个单独个体的时间与空间变成彻底的混乱状态，持续一整天。”

    花晴空道。

    “这张卡牌的威力太强了，使用这张卡牌将耗费我绝大部分力量。”诺顿道。

    “用吧，这是整个机械城中最强的一张卡牌，唯有它才可以暂时阻止那个怪物回到流亡之地。”花晴空淡淡的道。

    诺顿看了看卡牌，一咬牙，将之朝着隐秘小径外的皇帝抛去。

    嘭！

    卡牌化作一道不断变幻的流光，径直穿透冰霜，打在了皇帝身上。

    皇帝停下了脚步。

    他朝四周望去，仿佛什么也看不见一样，脸上露出迷惘之色。

    花晴空一直目不转睛的看着，这时才松了口气，说道：

    “做的很好。”

    说完，她爬上梯子就要离开。

    “等等，花晴空，你去哪里？”

    李伯塔斯连忙问道。

    花晴空道：“——流亡之地已经被隔绝了，我有话要跟柳平说。”

    “柳平怎么了？”

    “他必须马上逃命。”

    花晴空说完，爬上梯子就消失不见了。

    另一边。

    锡兰王国遗迹。

    冰封的世界之上，花晴空再次出现。

    她单膝跪地，将一只手按在冰霜上，开口道：

    “柳平，情形变了。”

    “‘愚者’世界因为缺少太多核心卡牌，已经无法阻拦它，而我最多只能再阻拦它一天。”

    “你必须想办法拿到全部九张卡牌，才有一丝希望。”

    “……不确定的因素太多。”

    “我被封印的太久，并不清楚‘流亡之地’九张核心卡牌的背后，隐藏的究竟是哪一种力量。”

    “毕竟，当年所有人都输了。”

    “所以——”

    “是战还是逃，你要立刻决定。”

    花晴空说完，便闭上了嘴，静静的等待着。

    她的瞳孔不断变幻，有时又恢复到当初那名少女的稚嫩眼神。

    “柳平……”

    “不行就快出来，跟我逃吧。”

    她双眸中闪过一丝焦急。

    ……

    “三分升级法已进化。”

    “你仍然将通过探索、战斗和收集卡牌提升经验，不同的是，探索内容得到了拓展。”

    “从现在开始，任何你所不知道的情报，只要你获得它，它就将为你增加经验。”

    “此外。”

    “你已获得‘流亡之地’的操作权，具体如下：”

    “其一，可以决定世界的布局、气候和生长物、文明走向，以出产相应卡牌；”

    “其二，可以动用或修整囚禁室；”

    “其三，发动卡牌师战争。”

    “注意：拥有序列世界的卡牌师，可以发动卡牌师战争，以夺取其他存在手中的卡牌。”

    “特别注意：请不要挑战那些比你强太多的对手，否则你会输光手上的卡牌。”

    “具体规则如下：”

    “……”

    柳平飞快看着，当他看完具体规则，又一行小字跳出来：

    “你已经知悉了卡牌师战争的规则。”

    “你的戏份增加了1点。”

    “当前戏份6/10。”

    说起来慢，但只在一瞬间，所有一切信息便已全部显示完毕。

    与此同时。

    另外两件事正在发生：

    其一，花晴空的声音从卡牌：圣教堂中响起。

    其二，无边无际的虫群开始包围上来。

    三头骷髅高声宣告道：“终于，在今天，属于纷杂灵魂的时代结束了，而我将主宰未来的一切！”

    它的身形开始暴涨，逐渐化作一头巨大的、如蛇似龙一般的怪物。

    滴答。

    时间前进了一秒钟。

    柳平开口道：“发动‘卡牌师战争’。”

    世界一静。

    下一瞬。

    三头骷髅拖着长长的身躯，高声怒吼道：“不，我不同意进行卡牌师战争！我已经赢了！”

    “是吗？你的另一半身躯在外面被封住了。”

    柳平说着，将手中的序列核心卡牌一一展开，继续道：

    “而我手中有八张核心卡牌，用掉一次权限之后，现在还有七次封印整个流亡之地的机会。”

    “如果你不跟我打，我就不断的封印你。”

    “或者说——”

    “你在害怕？”

    “对了，你不是要主宰未来的一切么？怎么就如此害怕跟我打一场卡牌师战争？”

    三头骷髅猛然低下头。

    柳平立刻将手按在一张卡牌上。

    卡牌上顿时冒出层层冰霜，似乎随时都会朝四周扩散开来，再次将整个世界封印。

    三头骷髅深深的看着他，说道：“你以为我是怕你？不，我只是对于碾死一只15级的蝼蚁没有任何兴趣——”

    “凡人，跟你的战斗只会浪费我的宝贵时间。”

    柳平道：“那么，来战胜我吧，这样你就可以拿走我手中的核心卡牌，不用再被一而再的封印在冰霜之中。”

    他将八张核心卡牌摊开，握在手中。

    三头骷髅静了一息。

    “好吧，如你所愿，我将赌上的是这张牌。”

    它将那张“圣洁之灵”放在半空中。

    柳平一松手。

    “魔女之书”飞上天空，漂浮在“圣洁之灵”的对面。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “卡牌师战争即将开始。”

    “被挑战者将选定你们的战斗侧。”

    三头骷髅的生声音随之响起：“我只需看你一眼，就知道你是来自修行侧的卡牌师——”

    “魔法、巫术、道法这些东西都有相通之处。”

    它以一种狡猾而又恶毒的声音，缓慢说道：“所以我选择的战斗侧是——”

    “科技侧世界。”

    刹那间，一切消失。

    整个流亡之地序列世界开始飞速变化。

    所有关于魔法的力量消失的干干净净，世界中不再具有任何魔力。

    大地开始变得沉重。

    一座座钢铁城市拔地而起，里面的人开着各种钢铁机械，在水泥浇灌的地面上飞驰。

    在柳平和三头骷髅的四周，不断闪现出整个世界的各种风貌、人们的生活方式、科技的进步方向、各种文明的璀璨成就。

    ——世界属性已经转变为科技侧的世界。

    柳平笑起来，说道：“你所俘获的人类可都是魔法侧的生灵，你却要用科技侧的世界跟我比试，难道是想跟我一起重新探索世界？”

    “可悲的蝼蚁，”三头骷髅轻蔑道：“在你完全不知晓的无尽岁月之前，我就已经征服了无数世界，吸收了数不尽的生灵，通晓你们的一切高等知识，掌握了你们所有的精妙技能——”

    “你唯一的下场，便是在绝望中死去。”

    话音落下，柳平眼前再次冒出两行燃烧小字：

    “对方已选定世界侧。”

    “现在，请你选择战争方式。”

    柳平道：“我选任务式对战法，先完成对方任务的人，赢得对方的卡牌。”

    又一行燃烧的小字浮现：

    “战争方式已确定。”

    “双方将按照时限任务的方式展开对战。”

    “简化版战争准备就绪。”

    “说明：”

    “——这是卡牌师战争之中，最简单最便捷的一种技能与知识比拼。”

    “任务的内容只能与科技侧世界相关，不能大幅度超过当前世界的上限。”

    三头骷髅立刻有所察觉。

    它观察着四周变幻不停的人类文明社会景象，三颗头颅开始随之不断变化，化作数不清的人类面貌。

    好一会儿之后。

    只见它左边一个头颅化作一个人类老者的模样，开口道：

    “我已经看过这个时代，不得不说，你要重头开始学习科技侧的一切，才可以完成我的任务：”

    中间的头颅变成一个中年男子，说道：

    “他们才刚开始摸到空间传送的一星半点理论基础，需要大量的实验和尝试，才可以累积空间迁跃类的知识，进而将之完成。”

    右边的头颅道：“保守估计，需要五十年。”

    三张人脸消失。

    三头骷髅恢复到原本的样子，大笑道：“如何？这是我过去所同化的一些科技侧人类学者，他们已经给你安排了时限任务：”

    “完善空间迁跃类的全套知识！”

    “相信这种事，你应该在五十年内就可以完成。”

    伴随着它的声音，一行燃烧的小字浮现，显示为它所说的任务内容。

    “现在，该我给你出任务了。”柳平道。

    “没用的，你们人类的一切发明创造，技术知识，乃至文学艺术，只要是有益的精华，都已被我汲取。”三头骷髅道。

    “那么——我的任务是这个。”

    柳平在四周飞闪的各种场景中看了一会儿，忽然伸手一抓，将一个长方形的金属小盒子抓住。

    他娴熟的摆弄了一番这个巴掌大小的盒子，将之抛给三头骷髅。

    “第四行，第三个图标，这就是你的任务。”

    柳平道。

    “第三个图标？”三头骷髅疑惑道。

    “是的，你需要打穿它——这就是我的限时任务。”柳平道。

    话音落下。

    虚空中，一行行巨大的火焰文字浮现在他和三头骷髅的中间。

    “限时任务开始！”

    “谁先完成对方所设下的任务，谁就赢得了本场的胜利！”

    三头骷髅立刻拿起那个小盒子，开始飞快的点击起来。

    它的头不断变幻。

    一个接一个人类的精英出现，注视着那个小盒子上的画面。

    之前那个老者首选出现。

    他看了一眼小盒子上的动画内容，面色复杂道：“不行，要打穿这样一个游戏，首先要充值才行，不充值根本没可能。”

    一个年轻人的面目也显现出来，看着小盒子道：“我大致能判断哪个角色最厉害，但这个游戏马上就要更新版本了，就怕我们打到一半会被削弱。”

    第三张面孔浮现出来，只看了一眼画面，立刻在小盒子上不断点击，过了一会儿才说道：“不要考虑那么多，钱已经全部到账，大约20亿。”

    “20亿？”老者飞快的默算了一遍，点头道：“用来升级武器、坐骑、时装、法宝、特权、内功、先天内功、后天劲力、翅膀、幻兵、幻神兵、虚幻神兵、官职、仙职……基本够用。”

    年轻人面孔道：“那就开始吧！”

    三颗头一起注视着小盒子，飞快的操作起来。

    另一边。

    柳平找了一台电脑，飞快的把迁跃类的科技知识上传到网络上。

    ——当初在“无用者的临时监狱”，他替科技侧的强者们解题的时候，早就把科技侧的知识都弄到了手。

    娅娜看着他飞快打字的模样，担心道：“柳平，怎么样？我们能赢吗？”

    “当然能。”柳平头也不回的道。

    “你这么有把握？”赵婵衣也问道。

    “那个不可言说的怪物收集了人类文明的精华——所以我给他的是人类文明的糟粕，糟粕比精华更能绊住手脚。”

    柳平说着，轻轻敲下回车键。

    所有空间迁跃的资料上传成功。

    他望向对面。

    只见三颗属于人类的、睿智的科学家头颅拿着小盒子，依然在飞快的操作着。

    但刚操作了几下，小盒子便发出了一阵音乐声。

    三颗头颅不得不停住了手，脸上齐齐浮现无奈之色。

    “怎么就进广告了？我记得我买VIP了啊！”老者诧异道。

    “老糊涂，VIP不能免广告，要VVVVVVIP才行，还是我来操作吧。”年轻人道。

    正在这时，几行燃烧的大字浮现在虚空中：

    “本场限时任务结束。”

    “获胜者：柳平。”

