    “我倒是谁，原来是李通兄，李通兄这一次怎得来迟了？眼看着阵墙就要开了，到时候若是没有了李兄参与，这落圣湖之行倒也无聊的紧！”

    马晨曦看到来人之后目光当中闪过一道凝重之色，不过嘴里却是大大咧咧的说道。//www.  //***

    “无聊，我可不觉得无聊，你不觉得你我两族将这进入河源之地的雾阵围了起来之后，不但没有使得进入河源之地的修士减少，反而大家都认为你我两族在河源之地发现了什么宝贝，又或者是有什么图谋，来的人反而更多了，到时候你我是决然不会无聊的。”

    为首的青年金服修士语气却是显得有些凝重。

    “怎么，堂堂锦鲤一族嫡传弟子，号称‘天门一剑’的李通兄你，居然也有发愁的时候，难道便是因为四周的这些货色么，这些人在修炼界同阶修士当中或许算个人物，但在你我眼中就算是人再多也不过是土鸡瓦狗罢了！”

    马晨曦依旧口出狂言，直接指着四周的修士，包括西荒殿仅剩的三人以及陆平在内，开了一通大大的地图炮，四周的修士看着马晨曦的脸色顿时阴沉了下来。

    “怎么，还不服气了，有种现在站出来比试比试，别以为老子不知道，刚才西荒殿的这个小子透老子的顶，你们心中就没有打过老子的注意，老子今天还偏偏就将话撂在这里，老子身上的确有不少宝物，能在老子手下有命的尽管来抢！”

    马晨曦斜着眼睛看着那些义愤填膺的修士在自己一番冷嘲热讽之下一个个当了缩头乌龟，于是“嘿嘿”冷笑着，朝着李通笑道：“都是这番欺软怕硬的主，就算是来再多又有什么用，成不了大事的，就算是西荒殿这一次来的不也是眼前这个么，与‘西荒三志’相比，实在上不得台面啊！”

    张志明脸色阴沉，双目如同蛇蝎一般盯着马晨曦指着他的鼻子羞辱，偏偏此时又做声不得。

    马晨曦看着张志明脸色灰白的如同死人一般，马晨曦越发觉得有趣，不由自主的“嘿嘿哈哈”的笑了起来，却听身旁幽幽的传来一道声音：“别怪我没有告诉你，紫阳宫的少泽剑也来了。”

    马晨曦的怪笑声戛然而止，猛的将头转向声音传来的方向，盯着李通一字一顿的说道：“少泽剑，谢阳明？”

    “正是！你现在还觉得无趣吗？”

    “有趣，实在太有趣了！”

    马晨曦眼神当中流露出无尽的怨毒，转身之后大喝一声：“走！”

    天马族一行二十余人当先离开，李通看了看脸色不断变换的张志明，摇了摇头，失声一笑，也转而离去。***

    “西荒殿这次可算是丢了大人了！”

    “可不是，这张志明还是太嫩，比不得马四公子和天门一剑！”

    “难怪西荒殿这一次就派了五个人来，听说还在外面被干掉了一个，看来西荒殿对于这一次河源之地的开启不过是来走一个过场罢了！”

    “不过，谢阳明是谁？”

    “这位兄弟，你也实在是太孤陋寡闻了，连紫阳宫最为有名的六大神剑都不知道？”

    “还请阁下不吝赐教！”

    “紫阳宫作为修炼界五大圣地之一，虽说与其他四大圣地一般也是万法归宗，但紫阳宫却是稍稍有些特殊，那便是紫阳宫的剑术冠绝天下，从而淹没了紫阳宫的其他传承，因此，有的时候修炼界又称紫阳宫为‘紫阳剑派’，又称之为天下第一剑派！”

    “哦，如此看来这六大神剑当是紫阳宫的六位嫡传修士了？”

    “何止如此！紫阳宫排名前十的嫡传弟子当中，剑修便占了六个！”

    “居然是这样，这六个莫不就是那六大神剑？”

    “那是当然，而且恐怕还有道友你想不到的，这六大神剑偏偏占据了十大嫡传弟子当中的前六名！”

    “难怪紫阳宫被称作‘紫阳剑派’，果然名不虚传啊！”

    “这少泽剑谢阳明不过是紫阳六剑当中排名最后的一个，也是唯一一个尚未进阶法相期的修士，这一次前来河源之地，马晨曦与李通这两位天马、锦鲤族的天之骄子自然是如临大敌！”

    陆平看着目光有些涣散的张志明，又看了看张志明身后两名神色沮丧的西荒殿弟子，心中暗叹了一口气，经过这一次，张志明的斗志已经被马晨曦消耗殆尽，日后张志明就算有所成就，在面对马晨曦的时候，恐怕也不会再兴起战胜的欲望了。

    陆平假装咳嗽一身，装作有些不解的向着张志明问道：“张兄，这马晨曦刚刚好生狂妄，怎得一听到这谢阳明的名字却似乎受了什么奇耻大辱一般，反应会如此之大？”

    陆平的言语果然让陷入阴影的张志明神智一清，勉强朝着陆平笑了笑，随即仿佛想起了什么，脸上顿时挂了一丝报复一般的冷笑，道：“我想起来了，这马晨曦当年在草原上与外出游历的谢阳明遭遇，两人曾经有过一次大战，那一次马晨曦却是输了一招，被谢阳明打回了原形。”

    “难怪，这马晨曦看样子是想在河源之地找回场子了！”

    “他必须要找回场子，”张志明冷笑道：“当年马晨曦落败化为天马原形被谢阳明骑在了背上，可谓是奇耻大辱了，只不过这些事情发生之时，两人修为都是刚刚进阶锻丹期不久，尚未成名，而后两人也从未提及此事，两人背后的势力似乎也不愿激怒彼此，这件事情便没有外传。”

    陆平奇道：“那张兄又是从何得知？”

    张志明得意的一笑，随即仿佛想起了什么，马上收起了笑容，瞥了陆平一眼，不悦道：“不该知晓的陆兄还是不要知晓的好，小心自家性命！”

    陆平摆摆手，连忙道：“不敢不敢，在下只不过奇怪这马晨曦受了如此屈辱却知耻后勇，闯出了这般大的名声，现如今明显又要击败谢阳明，洗刷自己的耻辱，可见这马晨曦本身不禁天资高绝，更是一个意志坚定之人，越挫越勇啊！”

    张志明神色一振，陆平见他明白了自己的言外之意，这才道：“张兄，万不可自我消沉了！”

    张志明感激的看了陆平一眼，道：“多谢陆兄了，日后陆兄游历路过西荒殿，可千万要来小弟这里一叙，小弟定然倒履相迎！”

    虽然张志明表面上振作了起来，但陆平还是从张志明的眼神当中看到了一丝不自信，不过这也是无法，陆平能够做的只有这些，剩下的就要看张志明自己的了。

    接下来几日，隔离带当中汇集的修士越来越多，数量已经将近一千，而且绝大多数都是锻丹后期的修士，不过如此多的人聚集在一起，大家却也相安无事，然而这种平静更像是一种暴风骤雨之前的宁静，随着阵墙的开启，这种平静必然会被打破。

    陆平这几日一直在安静的打坐修炼，阵墙开启之后必然有一番龙争虎斗，陆平必须要将自身的状态调整到最好。

    一股无形的波动传来，马上便被陆平的神念敏锐的捕捉到，陆平神念凝聚成一把锤子，朝着前方的阵墙猛然一敲，碎裂的声音立马凭空响起。

    处于宁静当中的修士马上睁开了眼睛，灼灼的目光甚至让眼前的空间有了豁然一亮的感觉。

    无数道神念从从不同的方向向着身前的阵墙冲击而去，整座阵墙顿时变得摇摇欲坠起来，这让四周的修士显然愈发的兴奋，不少修士脚下已经亮起了遁光，准备在阵墙碎裂的刹那便要冲入河源之地，为寻得落圣湖而抢得先机。

    阵墙就像一个大大的蛋壳，将河源之地笼罩在其中，使得任何人不得接近，但在阵墙被近千修士用神念冲垮之后，近千道遁光腾空而起，一起向着河源之地当中冲去，这等景象比当初河北修炼界十八家门派进入盈玉沼泽时候的气势还要大。

    陆平盘坐在地，他虽然几乎是第一个发现了阵墙的变化，但却并未同众人一般抢入河源之地。

    就在阵墙被打碎的刹那，陆平的血脉对于先前那种诱惑力的感觉强烈了不止一倍，差一点陆平就要无法镇压那一种来自血脉的悸动。

    而在这个时刻，陆平的金丹却是急速的旋转起来，心核空间当中笼罩的浓郁的丹霞被金丹狠狠的炼化了一部分，顿时变得稀薄起来。

    陆平能够清晰的感受到自身的修为随着金丹急速的炼化并吸收了这一部分丹霞之后有了一次显著的进步。

    金丹表面的八条怪蛟齐声嘶吼，这一次却并非如同先前那般毫无声息，陆平清晰的感受到了一种奇异的吟声，正是因为这一道吟声，陆平的血脉一下子便摆脱了那一种来自河源之地的能够引发陆平血脉异变的诱惑力。

    隔离带当中已经看不到还有修士在停留，陆平振身而起，循着那一道神秘的力量向着河源之地走去，他能够感觉到自己距离这一道神秘力量已经越来越近了。

    此时的河源之地当中，落圣湖尚未出现，可寻找它的修士却已经先行内讧了起来，大战所引起的轰鸣声此起彼伏，修士被重创后以后及陨落之前的惨叫声此起彼伏，整个河源之地刹那间就成了一处战场。