    “方圆数里之内，或有珍宝，请问是否寻宝？”

    张易的脑海之中，传来了这个声音。

    而且。

    此处已经远离墨朝奉的地下古董大楼。在过来之前，张易已经给墨尘打过电话，说了刚才的事情。

    张易告诉墨尘，墨朝奉知道龙玺鬼印是关键，所以，很有可能直接打电话给墨尘，让墨尘带龙玺鬼印到北城。

    这些事，原本就是张易与墨尘商量好的。

    此时。

    张易要做的，就是去营救夏千寻的亲生父母。

    脑海中声音传来之时。

    张易下意识的心中暗道二字。

    “寻宝！”

    随即。

    张易便感觉到了一股牵引之力，带着张易朝着另外一个方向走去。而这个方向，并非墨朝奉手下那古董大楼的方向。

    张易知道，他的方向对了。

    他不再耽搁，跟着那种感觉，往那个方向跑。如果是没有用的人，墨朝奉一定会随便处理掉，所以，张易知道，他绝对不能慢。

    一路奔袭而去。

    前边，已经逐渐到了墨朝奉这个巨大庄园的外围。这附近，看起来没有那么整洁，一切建筑，都是灰冷色调。

    张易才靠近，就感觉，附近某个方位，有子弹上膛的声音。

    接着。

    一颗子弹冲着张易呼啸而来。

    张易只凭听觉，就能够完全判断出，那声音的来源。因此，他只是一个非常微小的侧身，就很随意的避开了那颗子弹。

    子弹打在地面上。

    爆出一团火星儿。

    地砖甚至被砸开了一大片。

    这狙击子弹，非同一般。

    张易走过去，看了一下。

    如果刚才没有避开子弹，搞不好，还真有可能会被伤到。他在旁边的绿化带里，看到了那枚弹头。

    一种黑色的金属，看起来很特别。

    的确不是一般的子弹。

    找到这个之后。

    附近又有子弹上膛的声音。

    而张易，抬眼，朝着刚才那个狙击手所在的方向一看。

    他知道那个狙击手的位置，同时，他也能够听到，附近楼上，埋伏着很多狙击手。而这些狙击手，手上那些枪里的子弹，肯定也都是这种非常特殊的子弹。

    确定狙击手位置。

    张易手握着那枚弹头，手上一动。

    一道虚影闪过。

    子弹嗖地一声，从他的手中出去。

    没什么声音，但是，张易却从细微的声音之中，听到了一个拿着狙击枪的人，倒在地上，枪也掉落在地上。

    很显然。

    这个地方已经被墨朝奉给严密的包围了下来。

    而且，墨朝奉的手下，都还换上了特制的子弹，所有的狙击手，几乎布下天落地，自然都是在等张易的出现。

    虽然墨朝奉通知墨尘，要以张易作为人质，换龙玺鬼印。

    但墨朝奉知道那条消息之后，就不再准备留着张易，而这边关押夏千寻亲生父母的地方，就是墨朝奉挖好的坟墓。

    为张易，而准备的。

    而张易，偏偏又绝对不可能放弃夏千寻父母。

    这都是墨朝奉算计好的。

    当然。

    算计是算计。

    有些东西，是墨朝奉算计不到的。就比如，刚才张易只是从地上捡了一颗子弹头，却能够干掉他的一名狙击手。

    此时。

    埋伏在附近狙击点的狙击手，似乎察觉到了不对劲。

    因为他们刚好，张易拿着什么东西，冲着他们藏身的方向，甩了过来。因此，他们立刻暗中呼叫。

    “大家注意，你们知道，张易刚才干了什么了吗？”

    狙击队的队长，立刻询问。

    “不知道啊，一点儿动静都没有。”

    “他好像扔出了什么东西。”

    “子弹头，他扔出的是，我们的子弹头。”

    “……”

    这些人，甚至还没有发现，他们当中的一个狙击手，已经被张易给干掉了。

    “好，那就别管他。朝奉大人下了奉令，要我们把这个人打成筛子，只要他看起来还有一口气，手上的狙击枪，就不要停！”

    “是！”

    那些狙击手，立刻回应。

    而站在楼下的张易。

    听着这些话，微微一笑。

    他停留在原地，没有动，因为，寻宝之力的牵引，就在这附近，这说明，张易已经在靠近夏千寻的父母。

    “目标停下了脚步。”

    “立刻开枪，把他打成筛子！”

    “是！”

    所有的枪，全部子弹上膛。

    而张易，目光一冷。

    砰砰砰……

    枪声连续。

    这次，张易并不是躲过，而是将冲着他飞过来的子弹，一颗颗全部接了下来。子弹夹在手指缝之间，几秒钟之内，便是十几颗弹头。

    十几枪之后。

    那些狙击手，停下了他们的攻击。

    因为他们从瞄准镜里所看到的那一幕，已经把他们给彻底惊呆了。一个人，徒手接了一大把的子弹，还是他们的特制狙击枪子弹？

    这怎么可能？

    虽然朝奉手下的高手，也有能够接子弹的，甚至，最近好像出来一批高手，甚至子弹都伤不了其分毫的。

    可是，也没见过能这么接子弹的。

    “接续开枪！”

    “我就不信，他能接下所有的子弹！”

    狙击枪队的队长，立刻喊道。

    而张易不能在这里与这些人耽误时间，他左右手上一动，以手指去掌控每一颗弹头的方向。

    右手上，翻腕一甩。

    几颗子弹头飞出去。

    左右手，一个翻身，再是一甩。

    剩下的子弹头，也一同飞了出去。

    与此同时。

    那些从瞄准镜里盯着张易的人，还不知道张易这是在干什么。他们甚至都不知道，刚才已经死掉了一名狙击手。

    愣神儿之间。

    子弹头冲他们飞出去。

    但是，子弹的速度极快，他们根本没有反应，便被破掉眉心，倒在了地上。十几个狙击手，几乎同时倒下。

    虽然狙击枪队的队长，看到了张易甩手的动作，但是，他想不到张易那是要干掉他的狙击手。

    他立刻冲通讯设备里说。

    “所有人听令，立刻继续射击，不要停下！”

    而这话。

    张易听得清楚。

    距离不算很远，张易跟他说了一句。

    “你的人，已经全都死了。”

    附近楼顶上，那个负责指挥战斗的狙击枪队的队长，听到这句话先是愣了一下，然后，他才意识到，张易的话，居然是对他说的。

    他立刻继续呼叫。

    “所有队员，听到请回复！”

    。

