    木叶村。

    死亡森林。

    三个少年砂忍飞快前进。

    “祐太，良马，再快点！”

    “这是战争结束后的第一次中忍考试，我们必须凭借最精彩的胜利，引起各国贵人们的青睐，才能让村子在接下来的半年里，接取到更多任务！”

    “听说大名以战争结束为借口，又要削减村子的经费……真是可恶！”

    “我才不管那么多，我只想多杀几个木叶忍者，为我哥哥报仇！”

    “良马，不要让仇恨蒙蔽了你的眼睛！”

    “诚之助，你的指导老师也死在对阵木叶的战场上，难道你不想报仇吗？”

    “当然想，可是……好吧，等下如果遇到木叶忍者，就统统杀掉好了！”

    “就是嘛，一定要让木叶的人，也体会到失去亲人的痛苦！”

    良马狰狞一笑。

    奔跑之中，忽然脚下咔哒一声轻响。

    轰！

    火光一闪。

    无数碎铁片迸射开来。

    “啊……”

    良马整个人冲天而起，再落下时，全身插满碎铁片，捂着齐膝而断的双腿惨嚎不已。

    “良马！！！”

    祐太顾不得自己身上也插着几块铁片，血流不止，连忙朝良马扑去。

    “别过去！”

    诚之助大叫。

    话音未落。

    就见一线火光划破长空，一闪而逝。

    祐太的脑袋像西瓜一样爆开。

    诚之助骇然，身影忽闪，连续变幻了几个方位。

    每次都足不沾地，只在大树上借力，同时用粗大的树干掩护身形。

    两秒之后。

    他才听到，右前方至少一公里外，隐隐传来一声闷响。

    “这种距离……这么精准的攻击？！！”

    诚之助浑身直冒冷汗。

    “敌人应该有日向一族的白眼辅助……卑鄙的木叶忍者！”

    “我该怎么办？”

    诚之助听着不远处良马的惨叫，一时间内心陷入痛苦的挣扎。

    ◎

    前方一公里处。

    达也单手结印，左眼的青白色迅速消退，右手也由一根长长的铁管，化作赤红铁水，缓缓恢复原状。

    不愧是宁次大人为我量身设计的术，果然威力不凡！

    地雷之术和狙击之术各有特点。

    仅仅牛刀小试，就让敌人一死一残。

    只是这风格，好像跟一般忍术有所不同。

    不过我喜欢！

    “达也，你开启了白眼吗？怎么只有一只啊？”

    队友恭子问道。

    “不，我并没有开启白眼，这只是宁次大人将自己的白眼瞳力封印在我眼中而已。”

    “那你这种奇怪的术？”

    “也是宁次大人传授给我的，我修炼了整整一个月，直到前两天才初步掌握。”

    恭子眼中闪过一抹羡慕之色，不再多问。

    “为什么不继续攻击，对方三个人应该没有全部死亡吧？”

    队友晴彦不解。

    达也嘿嘿一笑：“对方已经一死一残，剩下的那个十分滑溜，除非我们三个人过去围攻，否则只凭远距离袭击，很难杀死他。”

    “不过有一个伤残队友的拖累，他恐怕休想活着通过这场考试。”

    “剩下的事。”

    “无须我们动手，自有其他参考的忍者代劳。”

    天空飞过一只忍鹰。

    达也三人抬头看了一眼，没有在意，继续向前赶路。

    片刻后。

    忍鹰落在一棵树上，变成一个戴着面具的白毛暗部。

    在树下。

    良马和祐太。

    两个少年砂忍残缺的尸体依偎在一起。

    而他们的队友，诚之助已经不见了踪影。

    白毛暗部叹了口气。

    “三个小家伙，还是太嫩了，完全低估了人性的丑恶！”

    “不过，日向一族什么时候开发了把白眼瞳力转移给别人的术，还有这种居然可以配合白眼在一公里以外发动攻击的术？”

    “这件事，要不要汇报给火影大人呢？”

    “真麻烦诶！”

    ◎

    火之国都城。

    青女美容医院。

    “青女医生你好，我是大名的守护忍，猿飞阿斯玛。”

    看着面前这个胡子拉碴的邋遢青年，青女皱了皱鼻子，抬手扇开扑面而来的烟味。

    “有事吗？”

    “青女医生，我是来调查一些事情，请问你昨晚十二点到凌晨两点在哪里？”

    “我受某位贵族小姐所请，上门提供美容服务。”

    “请问是哪位贵族小姐？”

    “不好意思，此事涉及客户的隐私，恕不奉告！”

    “青女医生，请你慎重考虑一下再回答，因为昨晚有不明忍者在城外交战，动用了大威力忍术，对都城的安全造成了严重的威胁，所有身在都城范围的忍者，都必须接受审查，才能排除嫌疑……”

    “那么，你有大名府的审查令吗？”

    “……”

    “如果没有审查令，请恕我不能配合！”

    青女抱胸冷笑，有恃无恐。

    她已经过了初来乍到，对什么都一知半解的阶段了。

    这些天里。

    她自己有意无意的搜集情报，再加上与各个夫人小姐们的交流，对于都城的情况，已经有了一个较为深入的了解。

    其中就包括大名的守护忍十二士的尴尬地位。

    守护忍十二士。

    顾名思义。

    就是大名的忍者保镖。

    或许大名设立守护忍的初衷，是想要建立独属于自己的忍者部队。

    但是。

    一来大名顾忌木叶的反应，不敢大量扩招。

    二来大名作为普通人，对于身具强大力量的忍者，始终怀有戒惧，害怕被反客为主，根本不敢赋予守护忍太多的权力。

    后来又因为各种原因。

    守护忍的成分越来越杂。

    有木叶忍者，有火之寺忍僧，有火之国的没落忍族。

    一来二去。

    大名对守护忍，早已不像最初那样信任。

    如今的守护忍。

    有且只有守护大名安全的责任。

    除此之外，没有任何一丝多余的权力。

    就像大内侍卫。

    侍卫嘛。

    有啥地位，有啥权力？

    只要没有发生刺杀大名的恶性事件，守护忍没有权力调查任何事、审问任何人。

    就昨天晚上她与再不斩交手那点查克拉波动。

    大名府恐怕根本不会理睬，更别说出具审查令之类的。

    所以猿飞阿斯玛等人连拿着鸡毛当令箭的机会都没有。

    大概也因为太闲了。

    守护忍十二士最近在闹内讧。

    原因是以和马为首的部分守护忍头脑发热，居然向大名请命，说要取缔火影，让忍者的实权交由大名亲自掌管……

    青女有理由怀疑。

    猿飞阿斯玛等人之所以大张旗鼓要调查昨晚的事，多半是想没事找事，借此转移和马等人的注意力。

    “抱歉啊青女医生……那我不打扰了。”

    猿飞阿斯玛犹豫片刻，终究是退让了。

    转身走了几步。

    猿飞阿斯玛又折回来，脸上带着一丝恰到好处的羞涩。

    “青女医生，请问你有时间吗？我想请你吃个饭……”

    青女：“……”

    呱呱呱……

    天上一群乌鸦飞过。

    没想到你是这样的，阿斯玛？！！

    你这么做，夕日红知道么？

    “滚！！！”

