
        “欢迎大家今晚来到旺角的秀场，我们是天启四骑士！”港岛巡演开始的第十五天，旺角，一处八层楼高的旧大厦天台。

    璀璨的灯光打起，照映着四名穿着西装，站在天台上的魔术家！

    三天前，这四名骑士被法庭宣判无罪，并且当场释放。只不过，他们依然被取消签证，勒令不得进行魔术师表演，并且在限制一周内离港。

    李sir还派出狗仔队，专门负责跟蹤这群魔术师。

    没想到，他们四人当天就离开港岛，坐上前往洛杉矶的航班。

    正当网民们在心中遗憾，认为第三幕表演无法出现时，天启四骑士又在今天下午五点，于网路上发布一个视频，宣布他们将继续在旺角进行第三幕的魔术表演，欢迎大家前来观看。

    这一个视频瞬间点爆网路，多达数万名的市民开始朝旺角汇聚。本就在市中心的旺角区，一下变得人山人海，摩肩接踵。

    刑事部与西区警署迅速出动，派出数百名警员在旺角接到里执勤，希望能够限制rén liú。可惜，市民们到场远比警员们更早，人数也比警员们更多。

    而且“天启四骑士”只在说明地点在旺角，并没有明确街道跟门牌，于是警员们只能五人一组，分散在各个区域布控。

    直到晚上八点，灯光在旺角亮起，警员们才确定表演的地点在砵兰街，一栋画满涂鸦的天台上！

    “四骑士！”

    “四骑士！”

    人山人海的市民们看见主角到场，马上爆发齣剧烈的欢呼声，纷纷朝向旧大厦靠拢。这让西区警署的警员只能用来维持持续，无法再参与抓捕。

    就连赵建国带领的刑事部伙计，都只能在人海中艰难的前行着。

    “报告长官，报告长官！”

    “发现目标，正在向十三号楼前进。”

    “收到。”

    李少泽正好站在13号楼的对街，抬起头，便能看见天台嚣张狂妄的四骑士。

    他们在灯光的照耀下，非常显然，隔着两条街道都能看见人影、听见他们的声音。

    “哒哒哒。”

    两架早有准备的直升机在上空盘旋，负责监控四骑士的举动。

    但凡他们有一点逾越、犯规的举动，直升机上的伙计都会迅速行动。

    只可惜，四骑士选择的天台很好，上面有墙、有水塔、只有一条不大的道路，可以供人站立。根本无法容纳直升机起降，直升机上的伙计难以降落，只能来回盘旋、盯紧四个小鬼佬。

    只见四骑士走到天台边沿后，朝着下面的观众挥手讲道：“感谢魔术，也感谢你们这些伟大又可爱的观众！”

    “致敬，死亡的艺术家——天启！”

    “天下没有不散的筵席，在今晚的魔术开场之前，我们先要对大家说一声再见。”

    四骑士们说话的同时，底下的欢呼声还在继续。

    李少泽微微用手遮住眼前晃人的灯光，没有像伙计们一眼，想办法冲进旧楼，而是眯起眼睛，开始分辨灯光的位置。

    没过两分钟，他的嘴角泛起笑意，转身冲进一条小巷，迅速靠近旁边的一栋高楼中。

    狂热的声音渐渐停止，丹尼尔、亨莉、梅里特、杰克四个人并肩站立，望向底下的观众。

    “这段时间我们向世界展现一场魔术表演，也为世界带回一些小小的魔法！”

    “这一路我们走的很艰辛，但是我们该离开了，离场钱给你们送上一份小小的礼物……这一场魔术的表演，叫作信仰之跃！”

    “嘭，嘭，嘭！”四个人背后的灯光陡然熄灭，消失在眼前的天台，随后对面的另一座天台上，灯光再度亮起，四个人的身影出现在那儿……

    观众们惊诧的转过身，为他们华丽的闪现，爆发出一阵剧烈的欢呼。赵建国这时刚刚冲上旧楼的天台，“砰”的一把推开铁门，最后却连影子都没有摸到。

    巧合的是，刘保强带着几名伙计正好守在楼下，看见对方转换阵地，他马上大手一挥，带着警员们冲上楼梯。

    天台，天启四骑士们面向观众，手牵着手，大声向人海喊道：“晚安，港岛！”

    “哗啦啦！”

    在数万名市民震撼的目光下，四人手牵手大步冲出向天台边沿，并且毫不停滞的跃出高空！

    嘭！

    四个人的身影在风中变得支离破碎，最后化成漫天飞舞的钞票，随着夜晚的海风，在旺角颳起一股金钱风暴！

    足足五千万多港币，席捲在风中，落在市民们的手里，拍打在警察的脸上。一切的一切，梦幻无比，完全就是一场完美、华丽的魔术表演。

    虽然时间很短暂，虽然要遭遇警方追捕，但却刺激着每一位市民的神经，让每一位市民发出声嘶力竭的欢呼，留给他们一场难忘的记忆。

    “嗙！”

    六保强一脚踹开天台的铁门，一样没有摸到衣角，却摸到一张港币。

    ……

    领街的一栋高楼。

    地下车库。

    “叱咤风云我任意闯万众仰望，叱咤风云我绝不需望后看……”

    一个穿着衬衫、牛仔裤的扑街仔嘴里哼着歌，手里甩着车钥匙，正踩着嚣张的王八步，得意洋洋靠近一辆奔驰车前。

    “滴滴。”

    他扬起车钥匙，开启后备箱，里面是满满一车厢的港币现金。

    看见这些现金，他不禁挑了挑眉毛，洋洋得意的讲道：“老子总算赢你一次了！小飞侠！”

    “有种你来抓我咯！”

    “扑街仔！”

    何尚生摸摸脑袋，感觉人生活了三十来年，从来没有一天这么爽啊……

    李少泽靠在奔驰的侧门上，掏了掏耳朵，感觉这笑声真是刺耳。于是他伸手用劲一拍车门，嗙的一声，车辆猛然一跳，后备箱里塞满的钞票，就像是被鼓风机吹起一样，哗啦啦的冲出车外，把何尚生的视线淹没。

    等到，何尚生拍开启眼前的港币后，才看见一个熟悉的人影站在车旁，正笑吟吟的看向他。

    “李..李……李sir，晚上好。”

    何尚生勉强的笑了笑，眼底里流露出一丝绝望。

    说曹操，曹操到，他真是恨不得给自己几个嘴巴子，收回刚刚那句话。

    怎么李sir真来抓他了呢？

    输了！又输了！

    是不是，不装逼就能赢？

    何尚生深吸一口气，知道今晚死定了。

    于是他整理好表情，非常诚恳的讲道：“黄sir让我带了一句话，能不能等我说完再开qiāng？”

    “ok，没问题，你说吧。”

    李少泽扬起眉毛，很快就猜到黄sir是指黄志诚。

    说实话，没有系统手机突然震动，刷新蓝色宝箱，给他一个坐标。

    他还真不一定能在地下停车场抓到何尚生。

    因为，他的第一个念头是想冲上大厦顶楼，去顶楼抓人……何况，地下停车场很宽，一时半会也无法确定位置。

    有了蓝色游标后，他才能准确的逮到这只“经验丰富”的小狐狸。

    “黄sir说有机会看见你，让你帮他带份旺角老店的叉烧饭，他很久没吃了，非常想念那滋味。”

    李少泽点点头，心道黄sir还是明眼人啊，知道何尚生这家伙扑街扑定了，还特意拖他叫份外卖。

    也对，黄sir起码做到高级督察了，哪像何尚生一样一辈子最高荣誉就是小督查！

    “说完没？”

    “完了。”

    何尚生点点头，点上一根烟，双手插袋的答话。

    “砰！砰！砰！”

    李少泽掏出一把手qiāng，相隔三米的距离，连续扣动扳机，一发发子弹贯穿何尚生的胸膛。

    他做人的原则很严谨，交情？只能用一次！

    上次放给何尚生一跳生路，让他去赤柱反省人生。

    这家伙没反省出来怎么做人，那就不用在去赤柱浪费粮食了！

    再一次向他挑战，没活路可走！

    虽然，他有lv5级的魔术，但是那又怎么样？魔术玩的就是神秘感，但一切把戏被看破，lv5级的魔术也干不过lv5的qiāng法！lv5的拳脚！

    李sir根本不会给他展现的机会，直接选择最乾脆的方法解决。

    当他打空一个弹匣后，就算是再会变魔术师的魔术师，都不可能活得下去。

    一个蓝色宝箱在尸体上出现。

    李少泽收起qiāng械，伸手一摸，拿到一枚属性点。

    属性点+1。

    心理学lv4—心理学lv5。

    李少泽很迅速做出选择，获得第五项满级的技能。

    嗡嗡嗡。

    李少泽的手机忽然响起，他在接起电话后，马上听见刘保强的声音：“李sir，抓捕行动失败。”

    “罪犯把五千多万港币，全部撒在空中，恐怕很难收回了。”

    由于李sir的位置，已经超出无线电的通讯範围，伙计们才会用电话的方式联繫他。

    但是刘保强说话的语气有点内疚，看起来很怕让阿头失望。

    李少泽望着地上的钞票，笑了笑讲道：“你看看手里是什么钱！到邻街新大厦的地下车库找我，钱在这里。”

    “罪犯嘛……击毙一个，一个就够了。”

    刘保强站在天台上，愣神一下，旋即把钞票聚到眼前，才发现头像那一面是“何尚生”的肖像。

    只见何sir面带微笑，表情有些得意，好像是故意在嘲讽他。
  