    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百一十二章 揭（第一更）

    王蛇展现的实力，完全出乎大家的意料。

    这家伙竟然不声不想的跑到虚空中去晋入了通玄秘境。

    在虚空中晋入通玄秘境，因为不在这个大世界之中，因此，造化金册也管不了你，用这种方法晋入通玄秘境，以前也不是没人做过，只是这样一来，一点真灵无法进入造化金册，因此如果真的是被人打的魂飞魄散，神形俱灭的话，就真的是死翘翘了，不会再有一丁点的机会。

    再加上进入虚空，特别是在天界这样一个法则森严的大世界里，想要进入虚空，也不是一个九品强者能够做到的事情。

    只有修为达到了真仙境，方才能够勉强的破开空间进入虚空。

    但是修为达到真仙境界，得了真仙业位的家伙都是在造化金册上面有了名号的，而为了保证造化金册的威严，五大宗门都禁止真仙带人进入虚空之中突破通玄秘境的。

    另外还有一件事情便是，在虚空中晋入通玄秘境之后，想要渡雷劫，晋入真仙业位，却是需要在虚空中渡虚空雷劫方行，这虚空雷劫要比大世界之中的雷劫强大了数十倍，所以，这几万年来，这样的例子不能说没有，但是也十分的罕见。

    所有人都知道王蛇与周豹的关系好，也知道周豹这个王八蛋对那什么天条禁令根本就不在乎，可以随时带王蛇进入虚空之中，只是没有人想到王蛇真会如此，毕竟不谈那条五大宗门的禁领，将来的雷劫也是要死人的。

    “终于出手了啊，原来所谓的决斗，也是可能让旁人插手的”

    电网与碧光撞击，炸碎了龙门岩，王蛇并没有进一步攻击，而是口出嘲讽之意，那陆少游的一张俊脸涨的通红，想要反击，却是什么话也说不出口，刚才那一击，如果不是被人挡住的住，自己肯定是决无幸免的。

    “王蛇，不要逞口舌之利，你大逆不道，违背天条，在虚空中晋入通玄秘境，已经是人人得而诛之了，杀你，用什么样的方法都不为过”

    一个威严的声音从虚空中传来。

    “放屁”这威严的声音刚刚落下，人群中的青衣少年便不屑的叫骂了起来，放屁两个字是他轻轻的吐出的，不过声音却传遍了四面八方，每个人的耳朵里都听的清清楚楚。

    周围顿时一片寂静，所有的人都用一种古怪的目光望着青衣少年，青衣少年宛若不觉，一脸不屑的冷笑，“他**的说决斗就决斗，正正规规堂堂正正，你拉他**的什么偏架？拉偏驾也就罢了，还摆他**的什么臭架子，装什么神秘，你以为懂几手空间神通就能在这里装神秘了，傻*，给老子出来”

    说话间，只见青衣少年手指轻动，一道红黑相间的剑气射出，直接划破了空间，一道紫色的身影从虚空之中闪出。

    哗啦

    一声布帛撕裂的声音响起，那一身尊贵的紫袍已经被撕扯出了大半，露出了里面白色的衬衣来。

    此时，他一张威严的脸已经涨的通红，浑身颤抖，那一只手，抖抖索索的指着青衣少年的方向，指了半天，却是一个字也憋不出来。

    青衣少年对他的愤怒视而不见，又低下头来，整理桌上的筹码，“**，老子收了这么多的筹码，还准备能捞一票的，全都给你这老小子给破坏掉了”

    这本来是一场决斗，不死不休的决斗，至少也要有一个认输，失去战斗力才行，现在被这个紫衣人一搅和，究竟是谁胜谁败就不好说了。

    虽然在表面上看起来陆少游拿那电网没有办法，可是那电网没有打到陆少游，谁又知道陆少游身上究竟有没有强力的法器和手段能够抵挡下来呢？

    没有人知道

    所以，这胜负也不好分了，这赌注啊，筹码啊，也算是做废了，他这个做庄的人当然心情不好了。

    而经他这么一搅，那紫衣人丢了这么大的脸，原本理直气壮的想要说此什么的气势也全都泄了，只是狠狠的瞪着王蛇，过了半晌，方才道，“你究竟与我纪中棠有何仇怨？为什么毁我爱妻遗骸”

    闹了半天，这才是重点

    义薄云天纪中棠，武林中最有名的讲义气的人物，那名声是直追他前世的关二，他是陆少游的义叔，真的论起来，说是义父，再生父亲也不算勉强，陆少游之所以找王蛇决斗，就是因为这王蛇毁掉了纪中棠亡妻的遗骸，所以他要为义父讨个公道，说起来，这应该是纪中棠的事情，因此，现在陆少游不敌王蛇，纪中棠出手将他救下，虽然说不合情理，破坏了规矩，但是在人情上却是说的过去的。

    这也是为什么纪中棠敢在这样的决斗之中明目张胆的出手拉偏架的的原因。

    王蛇听着纪中棠的质问，眉头挑了挑，面色平静，并没有周豹预想的激动的情形，只是扫了纪中棠一眼，忽然笑了起来，“你的爱妻，呵呵，这两个字你还真的说的出口啊，我记得，当年可是你一掌将你的爱妻打死的啊，你就是这么对待你的爱妻的吗？”

    “你——”纪中棠原本愤怒无比的面色顿时变的错愕了起来，自己一掌打死妻子的事情，天下只有三个人知道，一个是他自己一个是他儿子，另外一个是陆少游，这个王蛇怎么会知道，就算他知道，为什么要在这个场合提起来，一时之间，他有些懵了。

    “呵呵，义薄云天纪中棠，我看你这个绰号起的不好，应该叫杀妻灭子纪中棠才是，我并没有毁掉娘的遗骸，我只是将她重新安葬在她喜欢的地方罢了，我想，她老人家也不愿意呆在那什么狗屁的功德祠中，你说是吧？”

    “你，你是——”

    “我是王蛇，怎么，你有什么问题吗？”王蛇的面上仍然带着那丝和煦的微笑，盯着那纪中棠道。

    “你，你是天原，你是天原——”纪中棠已经激动了起来，亲生儿子死掉了这么多掉，突然之间冒了出来，你说他能不激动吗？至于王蛇假冒的可能性，那就是一个笑话，因为根本就没有假冒的理由啊，人家天龙道的首座，通玄秘境的散仙，论身份，论地位，都不比你纪中棠差，好好儿的假冒你纪中棠的儿子做什么？

    还有他的长相，一开始还不觉得，现在看看，却是与自己的妻子有七分相似，再想想他一直以来的做为，几个念头一转之下，事情的前因后颗他便明了的起来。

    在初始的激动过后，他终于稳住了心神，叹了一声，“想不到你竟然还活着”

    “我当然活着，不过，纪天原已经死了，我现在是王蛇”王蛇面上的笑意愈发的浓烈了起来，“这一次决斗是白衣剑圣陆少游挑起的，不过被你接下了，不管怎么说，你也是我的前辈，我也不好意思向你出手，我看今天的决斗就到此为止吧”

    谁也没有料到王蛇竟然如此好说话，一句话，便将这件事情揭过了，当然了，更让人意外的是，王蛇与纪中棠的关系以及他今天挑出的这个秘密。

    原来当年纪中棠的儿子竟然没有死，还成了天龙道的首座，而纪中棠的妻子也不是死在追杀者的手中，而是被纪中棠亲手杀死的，至于纪中棠杀死她的理由，用屁股想都能够想的出来，有哪一个当**愿意让自己的亲生儿子去送死，换取别人儿子的命呢？

    没有

    所以纪中棠就把她给杀了

    “这个义薄云天，当真是心狠手辣啊”

    此时众人心中同时泛起了这个念头，望向纪中棠的目光也变的古怪了起来，事实上，现在龙门岩的气氛着实古怪的紧，这究竟演的是仇人相见，分外眼红的戏码呢，还是父子相认，泪流满面的戏码？怎么看不懂呢？

    “不过，我不会放过这小子的，我娘是因他而死，所以他必须得死，我心里才能舒服，他不仅仅要死，我还要把他慢慢的折磨死，今天只是一个开始罢了”王蛇微笑着道，对着纪中棠微一点头，竟然化虹而去，根本就不顾周围人群的感受。

    “天原，天原——”纪中棠也没有想到王蛇竟然说走就走，根本就不给他说话的机会，连叫了两声，根本就没有人应答，对方早已经鸿飞冥冥，伸出的手无力的在空中摆动了两下，长叹了一声，却是一句话也说不出来。

    “呵呵，真正的好戏才刚刚开始啊”人群中的青衣少年挥了挥衣袖，收了赌摊，飘然而去，青衣少年离去之后，周围的人群也渐渐的散去，那些离的近的强者也都或是驾风，或是化虹，离开了现场，最后那面色复杂的纪中棠和陆少游也离开了，龙门岩，再一次恢复了以往的平静，不同的是，这一次，龙门岩已经消失了，只留下了半山腰的一个大窟窿。

    “王蛇真的是纪中棠的亲生儿子，他坠崖竟然没死，现在回来报仇了，找他亲爹报仇，这是真的吗？”

    或许女人天生便拥有一颗八卦之心，稍后知道真相的燕云菲顿时缠着周豹问个不停。

    “是啊是啊，两个人关系没问题，是父子关系，不过现在成仇了，这事儿外面已经传开了，我知道的不比他们多”周豹显得十分的不耐烦，“在这之前没有什么好说的，至于将来，我只能告诉你，好戏才刚刚开始”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>