    地下的难民们也纷纷仰着脖子观望，一个个惊得目瞪口呆，连那正吃着饭的都大张着嘴忘记了嚼动。到得近处，只看见那飞在前面的是一位全身包裹着火焰，脚踩着冒着火光的飞剑。他一边飞行一边往身后抛出巨大的火球，狠狠地砸向身后两人。

    后边追击的两人都穿着紫色衣袍，一位是留着胡须的中年男子，另一位却是长相清丽的年轻女子。两人一边闪避一边回击，紧随其后。

    那全身包裹着火焰的男子一挥手，打掉来袭的一片乌光，突然停了下来，转身对着身后二人道：“二位追了在下良久，何不休息片刻？在下法力都有些枯竭了”语气平静，气息浑厚平和，似乎不像法力力竭的样子。

    中年男子手持一杆长枪，挥动间灵光浮现，不断地向火焰男子甩出一条条如锁链般的乌光。听到这话他微微皱眉，沉吟道：“上官无极，号称单系火灵根的绝世天才，如今沦落到此番地步！你清风派的元婴老祖已带人逃离天玉山，你若是束手就擒，我可以饶你一命。”

    “师兄，别跟他废话！”旁边的年轻女子喝道，手中一条丝带，挥舞间带出耀眼的七彩霞光：“他是清风派筑基期第一人，手段高强，师兄千万要小心。”

    “筑基后期而已。”中年男子眼中露出不屑：“修行虽说论资质，但又何必长他人威风。”

    那火焰男子挥手间就把对面二人的攻击一一接下，再一扬手，一把赤色羽扇浮现在手中。

    离得老远的顾小白只觉四周“轰”的一下温度猛增，仿佛置身火炉之中，瞬间压力大增，出了一身大汗，有种窒息的感觉，先前还觉得毒辣的日光这会都觉得温和了。

    “凰羽！”只听那追击的女子一声惊呼，骤然后退。

    中年男子也是面色一凛，但转念一想，不由讥讽道：“上官无极，凰羽扇是结丹期才能使出的法宝……你如今拿出这扇子难不成是觉得天气太热，扇扇风不成，不如你归降我等，炼丹房正好缺个扇火的童子。岂不是要感谢我给你寻个好差事。”

    只见对面男子发出冷笑声，也不等中年男子说完，轻轻一扇。一片大火呼啸着从扇中扑腾而出，那火光形成巨大火环，将男子束缚，一颗颗实质般的火球从男子手中转瞬即到了中年男子身前。脸上犹带着嘲讽神色的中年男子，连声惨叫都没发出，就消失在火焰之中。

    那年轻女子见机不妙，先逃一步，倒是出了火环的范围。可还没等她远去，一支火焰箭光瞬息而至，穿胸而过。

    此女只来得及发出一声惨叫，就被烧得一丝灰都不剩。

    高高悬停于空中的男子收去火焰，露出真容，模样在二十多岁岁左右，衣袖翩飞，手中羽扇已消失不见。他发出一声冷哼，身形略微晃动一下，面色有些苍白。转身朝北方向迅速离去，至始至终没有朝地上呆怔的流民们看过一眼。

    这一切发生得犹如电光火石，红袍男子消失后，难民们才反应过来。一时哗然：“仙人啊！我看到仙人了！”

    顾小白若有所思地看着红袍男子远去的方向，原来真有得道的神人，神秘莫测之威，飞天遁地，无所不能。不仅寿命悠久，手段更是凡人难以企及，不觉有些向往。出神地想了半天，很久才回过神来。

    这天就在难民们讨论仙人中结束。不管仙人们如何，他们这群命如蝼蚁的凡人，最大的困境便是生存。

    如此又前行几天，眼看要到北海城了，却突然遭遇到从北海城方向奔来的大批人群。询问得知，几天前有大批仙人在北海城开战。神仙打架，天昏地暗，许多百姓因此死亡，北海城被火烧水淹了大半城池，如今北海城破败不堪，一片狼籍。

    这个消息犹如晴天霹雳，把从永靖城一路逃到这里的人们震得麻木。原本以为到了北海城就能喘口气了，谁知前方没有任何希望。。

    “我的天，啊，我**好难啊！”有人当即坐地大声咒骂，紧接着周围声音嘈杂起来。有咒骂蜀国的，也有骂仙人的，有大骂雪岳国主宰者。可是又能如何，没人听得到。

    真实上天无路，入地无门，前有龙潭，后有虎穴，流民们一时绝望，不知何去何从。北海城逃出的人说，听闻天阁，没有战乱。

    天阁，远在东方，路途遥远，要走上半年才到。而且一路荒山，险恶无比。然而当下没有选择，只能向东而行。在饮食不太充足的情况下，许多人满眼荒凉凄惨，能活着吗？可笑的是有些富户，满手金银，活活饿死。

    时至盛夏，天气越发燥热。一路行来，以前绿色的青山都变成了灰色，大地遍布焦土。食物消耗殆尽，饿疯了的人群连树皮都不放过，偷盗强抢之事也越来越多，为了一点食物而争个你死我活。久而久之，人群开始大大减少。然而更有不幸者，染上湿热症，病情严重者夜间全身烧得通红，白天却神志不清地乱喊冷得要死，同时伴有头痛，瘙痒，腹泻，浑身乏力，跟不上人群，昏死在路上。一时间人人恐慌。

    顾小白由于会些皮毛养气术，在长时间进少量食物可以维持本身的状态，但是当下也饿的皮包骨头，形况不容乐观。只比一般人好些。最后一些干粮前几日也耗尽，野菜没有，连苦涩刺喉的树皮草根，他都吃光了。身边发病的人也愈来愈多，走着走着倒下去就再也爬不起来，也不知是病的，还是饿的。

    有时他真坚持不下去了，然而师父的话语总是在他耳边响起。离天阁还有将几个月的路程，这漫漫长路就如天堑般，横在生与死之间。

    这天半夜众人实在困乏，停下歇息，顾小白一头倒在路边，饿得头晕眼花。缓了一会，，全身仍然虚软，没有半分力气。也许明天，也许后天，他就会跟那些倒在半途中的人一样，死在这路上。顾小白平静地想着，心里如荒野般空无。正出神之际，只觉有双大手缓缓探过，狠狠掐向他的脖子。顾小白使出浑身解数，不停挣扎，奈何没有任何力气可用，双眼微微凸出，脸色越来越白，只凭着一口内气吊着，突然间刀光一闪，一声惨叫传出，只见一名骨瘦如柴的男子倒在地上。小白坐起，大口大口呼吸着，旁边站着一名大汉，正是那名发现他蹭车的林家护卫。那人默不作声，微微望了他一眼，“好自为之”，说完转身离去。

    顾小白不寒而栗。他突然想起最近夜里偶尔看到的那些可怕的事。他能接受被野兽吃掉，但绝不想被同类吃掉！

    这一夜，小白彻底失眠。

    正半昏半醒之际，隐约听到左侧的杂草丛中传来极低的话语声，他原本也没有在意，却突然听到“林家”两个字。一激灵，他醒转过来，打起精神仔细听去。

    “人手都安排好了吗？叫瞎子注意点，别被林家的护卫给发现了。”草丛后面传来一个男人低沉的声音。

    “大哥放心，都安排好了。瞎子心里有数，发现不了。”另有一道尖细的声音响起。

    “切莫大意，那林家是硬骨头，林清河更是一身横练功夫登峰造极，我们虽然聚集了八十几号绿林好汉，又雇佣了些亡命之徒，也不见得抢得到东西！”之前那人又沉声道。

    “大哥，你就放心吧，不过那些雇来的混蛋有些不听号令啊……”

    “不用管他们，只要别闹事就行，一会安排让那些人冲在前面……跟他们说”，声音越来越小。

    顾小白等了半天，确定那两人已离去，才小心地爬着向前。他爬得很慢，尽量不发出太大的声音。

    林家今晚选了一处靠近山壁的地方歇息，马车都被围在中间，外层全是护卫。因离得不远，他很快就爬到了那些护卫处，此时一个靠坐在石头上的护卫已注意到动静，因见过他，所以只是皱着眉看着他。

    顾小白爬到他脚下，刚要开口说话，却因耗尽最后的几分气力昏迷过去。那名护卫见此走到身前，探了探气息，发现气息尚存，不过也是气若游丝，活不了太久。然而，当他正要转身离去，发现这孩子手边微微扭扭写着一个字“血”，护卫有些疑惑，觉得这个孩子不会无缘无故来此，便把他带到一辆马车边，护卫轻敲了敲车门，里面传来一声低沉的问话。车门打开，着一身素衣的林家家主皱着眉打量顾小白。

    护卫凑到其耳边耳低语几句，林家家主又看了顾小白一眼，说道：“安排他好好休息。”

    外面看着很普通的马车，内里宽敞的很，装饰并不奢华，很是简洁。靠里铺着被褥，一张小桌子固定在床前，上面摆着一盏烛台，另有一本摊放着的书籍。林家家主脸色微动，眉头皱着。“血光之灾，看来有人对我林家也要动手了，我说最近的流民越来越多了。”脸上杀气浓郁，“就怕你们没命拿”，低沉的声音传出，“来人”，车外的护卫听后，急忙道：“家主有何吩咐？”只听得几声低语过后，周围护卫的布局似乎有了变动。

