    ‘大郎岛、次郎岛...，海之国，我回来了。’

    望着远方的海之国，无月的笑容中带着些许怀念，思绪早已飘回了两年前来到这里的那一天。

    星默默的站在他身旁，表情中带着些许复杂。

    “海之国？这里是你当时去执行任务的国家吧，有什么必须回到这里的理由吗？”

    晴记得很清楚，当时无月对她说要去执行任务后，她还特意查了下有关海之国的资料。

    “这里当然有许多重要的东西了，我‘敬爱’的大蛇丸老师可是特意在这里建立了一座实验室呢？”

    “实验室？究竟是怎么回事？”

    “等到了那里就知道了，建议你们两个还是要做好心理准备的好。”

    “什么意思？”

    晴警惕的盯着无月，眼中的神色名为狐疑。

    “到了那里你们就知道了，船靠岸了，先找个地方休息一下再说。”

    鸦分身拎着行李，带着无月一行人走下船梯，准备找一个比较安全的地方暂住几日。

    白菊旅馆肯定是去不了了，还是另找一个旅馆比较好。

    虽说无月奉行能不亏待自己就绝不亏待的信条，可要是在这里遇到熟人那就有些不妙了。

    最终，无月一行人在母岛上的一家民宿住下。

    没办法，海之国除了白菊旅馆之外，其他的地方都不怎么样。

    眼下还是住在民宿中的好，最起码不必担心有人打扰他们夜间的行动。

    对于他们这种拖家带口的人，民宿的老板是非常欢迎的，尤其是出手阔绰的客人，那就更加让人安心。

    略显破旧的民宿之内，让老板娘帮孩子准备食物之后，无月就带着晴与星走到一旁的卧室内开始制定计划。

    虽说那个眼镜混蛋的实力不怎么样，可那里毕竟是大蛇丸的试验基地，还是事先准备一下比较好。

    时间来到了下午，无月像往常一样开始凝练查克拉。

    冥遁鸦分身的制造也被提上了日程，为了能顺利从尾兽身上抽取查克拉，他按照制造尾兽玉鸦分身的方式在其中混入了九尾的查克拉。

    只要在鸦分身内混入九尾查克拉，那鸦分身对于尾兽的力量就会产生耐性，不会再出现被灼烧断手臂的问题。

    房门被打开，小香磷迈着胖乎乎的小腿跑到了无月的身旁。

    “妈妈，哥哥在做什么？”

    “好了，不要打扰哥哥，去其他地方玩好不好？”

    “嗯！”

    香磷母亲向着无月点点头，带着香磷离开了房间内。

    ‘连她都会说话了吗？时间还真快啊！’

    稍稍感叹了一下，一只崭新的鸦分身便从体表浮现。

    有了九璃之后，他的查克拉量与恢复速度都增强了不少，除了体型有点小之外还是很令他满意的。

    “客人，晚饭已经准备好了。”

    “我知道了，马上就来。”

    成型的乌鸦再次融入无月的体内，随后在鸦分身的带领下，无月走进了正厅。

    长发男子的马甲被雾隐的人看到了，所以这一次准备的面孔是刺猬头中年男人。

    不知道为什么，无月发现忍者们的主流发型除了刺猬头就是长发，再不就是些稀奇古怪的造型，实在是让人异常无奈。

    “吃饭了！吃饭了！”

    “香磷，等到哥哥姐姐们到齐再说。”

    “没关系，要是饿了的话就先吃吧，不用等我们的。对吧，小香磷。”

    摸了摸香磷的头发，无月坐在主位上，表情和蔼的说着。

    不一会儿，晴与星也一同走了进来，看样子她们一刻都没有放松修行。

    “火锅吗？还真是少见呢。”

    “冬天就该吃火锅嘛，你以前没吃过吗？”

    “以前在船上倒是见到过，因为要保持体重所以一次也没吃过。”

    ......

    晚餐结束后，香磷母女俩也直接离开了正厅。

    无月用术式防止有人偷听后，郑重的向她们两个说道。

    “这次的目标是大蛇丸的研究资料，其次是一个那个实验室的负责人，是一个喜欢出言不逊的马尾混蛋，有时还会戴着眼睛。”

    “体貌特征就是白大褂，马尾，一旦遇到他就立刻制住他。”

    “等下，大蛇丸为什么要在这里建造实验室呢？他不是传说中的‘三忍’之一吗？”

    听到这里，无月忍不住笑了起来。

    见到他笑时，晴一脸气愤的问道：

    “什么嘛？到底有哪里不对了？”

    “没什么不对的，等到你去过后就明白了。你们都算是忍者，也都知道这个世界并不是非黑即白的，希望你们能记住这次特殊的经历。”

    “准备一下，今晚就出发，替身与保护她们安全的人已经准备好了，不要有什么后顾之忧。”

    无月离开了正厅，原本带着笑容的脸恢复成面无表情的模样。

    摧毁小女孩三观这种事他虽然不想做，可为了之后的计划能顺利进行，那就不要怪他冷漠无情了。

    晴与星对视一样，纷纷从无月的话语中嗅到了一丝诡异的气息。

    但他不肯说，两人也不能将他按在地下打一顿，索性就等待夜晚的来临，看看他到底在耍什么花招。

    深夜，群星璀璨，一轮银月高悬于天际，将那万古不变的黑暗所驱散。

    无月带着两人赶往鬼界岛，身旁还跟着几个负责封锁实验室周围的乌鸦。

    “记住，不要毁掉那些实验设施，尽量减小战斗的波及范围。”

    “知道了！知道了！”

    “嗯。”

    很快，几人便抵达在一处石壁面前。

    回忆着当时的印，无月慢慢结了出来。

    许久之后，见石壁没有丝毫变化，无月自言自语起来。

    “更换结界印式了吗？那就只能暴力拆除了，哪个术的声音比较小呢？”

    “算了，直接拆吧。”

    普普通通的螺旋丸浮现在掌心处，向着面前的石壁狠狠的砸下去。

    崩！

    面前的岩石塌落，无月向身后的二人说道。

    “进去吧，祝你们好运，千万不要吐出来哦！”

    晴与星直接走了进去，没有丝毫的犹豫。

    “会不会太看不起她们了呢？不过这里的东西确实很有意思，希望他没把所有有关‘咒印’的资料销毁。”

    柔和的月光洒落在他的身上，无月气息降低到一个难以让其他人发现的程度，默默的隐藏在暗处。

