    甜蜜的宁静终将过去，到了第二天，长安和红妆终于是在这一座小城中发现了烈的踪迹，烈这个人根据阿猛提供的线索是一向都是十分神秘的，其实这一次出来，谢长安和红妆原本就没有打算可以碰上这个男人，但是现在遇上了，那么自然就不能放过，谢长安自然是不会放过敢动白云谷的人，但仔细想来，这个烈他既然敢攻击白云谷，那么自然是有着极大的靠山的，因此，对于这样的一个男人，那是绝对不能硬来的，烈喜欢这一座小城，每次都会停留很长的一段时间，而且他的生活轨迹极为的规律。

    想要了解一个人，首先就要了解他的喜好，喜欢吃什么，喜欢去什么地方，“长安，他来了。”红妆提醒道，红妆认真的时候，那气场当真是无人能及。这间客栈来来往往那么多人，可是红妆就是可以从那么多的人中一眼就看出烈的特性，一般来说，厉害的大人物要么是极为的张扬，要么就是极为的低调，很显然烈是后者，他虽然是坐在角落中的，可是这个男人的气息太过厉害，导致在他的周遭都是空空的。

    加上此人喜欢喝最烈的酒，穿最干净的衣服，每次出门虽然是只有一人，但永远都是干干净净的，他面前的食物虽然多，可是每样都只吃一点，他是绝对不会让人看出他的任何喜好的，这说明此人之前一定是积累了大量的仇家，现在这人的功力如何尚未可知，不过能如此的淡然，一定是高手。

    “两位暗中观察了我这么长时间，想来一定是有很多话想要问吧，不如过来坐下，咱们慢慢的说，这间客栈别的东西倒是一般，只是他家的五香豆当真是天下一绝，难道二位都没有尝尝吗？”烈自然是有着极强的感知能力，此人只要看对方一眼，就可以知道对方的心中在想什么，很显然这话是对红妆喝长安说的，既然对方都是发出了邀请，那么要自己自己不去，反而是不美。

    “看不出阁下竟然是喜欢吃五香豆这样的小东西，如此，咱们倒也算是同道中人了，这酒香当真够劲儿，可是尘封百年的佳酿吗？”谢长安为人豪迈，他的心中当然清楚，他可能是要和这个男人交手，但在交手之前，他们应该能坐下来好好的喝上一杯。长安平日绝不喝酒，他喝酒都是喝朋友一起喝，闷酒这种东西和他无缘。

    “哦，倒还真是遇上了一个识货的，不错，在你身边的正是百年佳酿，你们来的正是时候，，此刻正是开坛的最佳时刻，有什么话，一会儿再说，我认识很多人，可是仅靠闻就知道这是百年佳酿的小哥倒是第一个，就冲这一点，你小子就算是我的朋友了！”烈也是一个豪迈的人，在他的认知中，从来都只有两种人，朋友或者敌人。

    在此之前，这三个人从未见过，但此番坐下倒也不见一丝的尴尬，好似是相交多年的好友一般，对于来意，他们谁都没有多说什么，都不是傻子，说那么多有什么用？三人都是好酒量，从白天一直畅饮到黑夜，当烈喝下最后一口酒的时候，他终于是说了一句痛快，此刻，他的眼睛是越发的有神了，“我知道你们两个是一定会来找我的，不错，你白云谷我是攻击的，原因很简单，我要你谢长安的洛神赋心法，现在只要你交出来，你自然是可以安全离开！”

    烈当然是一个很坦荡的人，心中怎么想那就怎么说，“你倒是干脆，在这一点上，你已经是超过很多人了，不过很可惜，这洛神赋在我得到的那一刻开始，我就许下誓言，任何人都不能夺走，我知道你能如此的淡定是因为你在这客栈周围布置了大量的暗桩，事实上，我要是没有猜错的话，这客栈的掌柜也应该是你的人吧，白天他给我们的熏香中应该是动了手脚的，我和红妆如今只要一运气，就必然会遭受到内伤，可对？”

    从进入到这间客栈的时候开始，谢长安就感觉到了一丝不对劲，这掌柜的这一天的时间朝自己的方向看了数十次，每一次眼神的内容都是一样的，似乎是要确认什么，而且在此之前，他给自己熏香的时候，并不知道自己下楼找他是做什么，但他却主动将熏香给了自己，这难道不是事先就安排好的吗？后来，经过一番思索，长安终于知道这个掌柜的究竟是想确认什么，无非就是看看自己和红妆是否中毒了？

    既然对方都是有这个需求了，那么满足他有什么难的，“这么说，你们其实并没有中毒，其实这事情也是我的错，终究是我太心急了，我的身边绝对不会留无用之人，你说的那个掌柜我已经是让他消失了，这点小事都是做不好，那么这样的人是不值得信赖的，酒不错，你二人也是很不错的酒友，可惜阿，这么好的人今日就要死在这里了，真是让人难过！

    这一幕难道你们不是早就想到了吗？我要得到洛神赋那就一定要得到，至于是什么法子，我不在乎，我想今晚一定是一个不眠之夜，我留下了这些高手，让他们来和你玩玩吧，我先走了，真是期待我们下次的见面阿，我在攻打白云谷的时候，其实是故意留你一命的，你可知道这是为什么，其实就是为了这一刻，关于你谢长安的传闻，我是真的听了不少，我现在还真的很想见识一下，你的实力究竟是不是如外界说的那样的厉害！“

    “我已经是计划好了一切，我知道这熏香的毒对你无效，因此，我采用的是最原始的法子人海战术，即便是你的实力到了虚空级，可是你们两个能同时面对一千个无为级的高手吗？对了，我要告诉你们的是，我的人那是源源不断的，我的目的很简单，就是要让你们功力耗尽而死，我是一个实在人，有什么说什么，你们两个可要加油了！“

