
想到这里，苏韵欣然接受了路西法的邀请，像公主一般把指尖放入他手心，骄傲地扬起了下巴，露出诱人的颈部。

一双纤纤玉足迈入了中厅，在黑色细绳高跟鞋的衬托下发出莹莹白光，早在进来之时，便吸引了众多男人的注意。

十指相扣，一双大手抚上苏韵纤细的腰肢，她也将玉手置于路西法的宽厚的肩膀上，二人翩翩起舞。

她的脚尖划出令人痴迷的弧度，旋转在寂寞的边缘。

头发与裙角在富丽堂皇的灯光下飘散，仿佛全世界都投入到韵律中。

在那一刻，路西法仿佛听到了时间断裂的声音，因她的舞动，她像一只悲傲的雀，身躯辗转缠绵。

手心的温度，此时都有些炙热，连苏韵都快沉迷于这种舞蹈，却猛然在旋转的空隙瞥见九公主起了身，受一旁男人的邀请加入了舞池。

她心中一紧，机会来了！

借着舞蹈的动作，她凑近了路西法的耳边，动作暧昧又优雅。

路西法身上有股淡淡的木质香气，闻起来便让人安心，仿佛一切麻烦都可以交给他处理。

“帮我个事情，我想认识九公主。”

路西法不怀好意地摸了摸手中光滑的小手，二人都是聪明人，他自然不会多嘴问苏韵原因，而是识时务道：

“有什么奖励啊，有奖励才有动力。”

“一支香烟，或者......美女的香吻。”

苏韵又一次勾起了她那红艳的嘴唇，晃的路西法几乎有些眼晕，脑袋也不清醒。

他觉得苏韵好像变了，但又或许，这才是真实的她。

天使都是这样吗？他不知道。

但是，对于香吻，身为“绅士”的他动心了：

“一言为定。”

说罢，二人便同时默契地朝着公主的方向小步走去，边舞蹈，边谋划着交换舞伴。

恰时，歌曲风格一转，变成了活泼的圆舞曲，这可方便了二人。

路西法朝着公主二人打了个响指，二人同时看向他，而那邀请公主的男人的目光却迅速转移给了苏韵。

苏韵的容貌自是不必多说，路西法也是数一数二的美男，没人会拒绝与这样的人搭档。

一拍即合，四人迅速交换了舞伴，开始了新一轮的舞蹈。

“公主晚上好啊～”

路西法对于撩妹可谓是得心应手，眨一眨摄人心魄的眸子，人畜无害地笑笑，连魔法都不需要施展。

“你怎么知道我是公主？”

果然，那单纯的有些傻乎乎的公主上钩了。

“只有公主的气质，才会和旁人不一样啊～”

话一出口，眼前的女孩果然露出了笑容，无论是多大的女人，果然都拒绝不了夸奖。

凭借自己的个人魅力，路西法很快就和九公主打成一片，惹得她轻笑不止，眼眸中也多了星星点点的光芒。

在红血帝国，她是最不受重视的公主，不仅父皇不宠爱，连佣人也对她爱答不理，只是迫于职位才做些必要的工作，更别谈感情了。

极少的朋友，有胜似无的亲情，让她极度渴望感情，而眼前的男人，几乎就是她梦中的模样！

“公主殿下可以在阿斯拉德呆多久呢？”

她俨然已经成为了一个被突如其来的爱情冲昏了头脑的小女孩，对眼前人的问题可谓是知无不答，言无不尽。

这边进行的一切顺利，而苏韵那边，却煎熬的度日如年。

对面的男人全然不像个绅士，反倒像是披着羊皮的色狼，一直色眯眯地看着苏韵白皙的脖颈，以及......胸脯。

她今日身穿了弧形优美的抹胸，这更让她本就纤细的盈盈细腰似经不住一握，高绾地黑色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。

那长裙下摆处细细的褶皱随着舞动的脚步轻轻波动，在晕黄的白光之中仿若凌波而来的仙子。

天使般的面庞，以及恶魔般的身材，这简直就是天地最完美的造物！

连魔王都会心动，更别提眼前没见过什么世面的男子了：

“小姐不知道怎么称呼啊？”

“苏。”

“苏小姐，你的容貌和身材真是让人赞叹！”

“......”

“苏小姐我等下送你回家吧，避免旁人觊觎你的美貌！”

“不必......”

苏韵突然想念起路西法的撩妹技术了，好歹也不至于让她这么无语，起码，起码他帅的惨绝人寰啊！

想到这里，她不自觉瞥了一眼路西法的方向，想要看看进展如何，却刺激到了自己：

那二人似乎交谈甚欢，手在半空中相握，路西法一只手似乎还放在九公主的身侧，而那公主笑颜如花，脸上泛着不自然的嫣红，几乎都要扑在路西法的怀中。

这谁能忍？！

虽说任务是自己交代的，但苏韵还是被眼前的一切起的牙痒痒，或许这就是来自女生奇妙的生气点。

总之，她狠狠瞪了路西法一眼，那人似乎感受到了一般，也侧头看向她。

二人的目光穿越人群，交汇在一起，路西法心情颇好，朝着苏韵眨了眨眼，炫耀自己的任务成功进行，但这一切到了苏韵眼中，却变了味道：

这是明目张胆的挑衅！在自己的面前调戏其他的女人！还朝着自己炫耀！

她本想警告路西法一下，却突然反悔，朝着他抿了抿嘴唇，挑衅地看了一眼。

想朝老娘炫耀？还早着呢！

这一番举动，忽然让路西法想起了早上暧昧的一幕，嫣红的嘴唇，金色的长发......

他的目光开始迷离，下一秒，就看见苏韵转头扑进了身旁陌生男人的怀抱。

？？？

其实苏韵一开始还真没打算扑进男人的怀里，但无奈阿斯拉德宫廷的服饰实在太过繁琐，让她不小心绊了一跤，加上纤细高挑的高跟鞋，才不受控制地将错就错。

眼前的“绅士”面露喜色，本以为这是个高冷的人，没想到却这么主动，喜形于色，伸出手便接住了苏韵。

甚至......还在她的腰上捏了一下，顺便偷窥了一眼衣服领口内的风光无限......

这就是流氓痞子啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268790"  chaptername="撒旦的恶魔天使（7）">加入书签</a>
</div>
