    “北宸哥，多谢你了。”

    钟离牧眉眼间皆是激动之色，区区几日罢了，他的真水水平比起当初来可是进步了不止一星半点。

    帝北宸淡淡一笑，“是你自己天赋极佳，一点就透。”

    钟离牧这才转过头看向了金宗师等人的方向，“师兄他们好像碰到大难题了，我们也去看看？”

    现如今的帝北宸在钟离牧的眼中那就是一等一的阵术大师，即便他的阵术水平还不够高，无法真正地判断出帝大哥的水平。

    但是，他隐约间就是有一种感觉，说不定帝大哥能够解决这个问题。

    因为就他们修复的这么多漏洞而言，几乎没有任何一个地方能够拦得住帝大哥。

    “好。”

    百里红妆也有些好奇究竟是什么样的阵法竟然能够将三位宗师给拦住了。

    随着三人靠近，杨宗师招了招手，让出了位置。

    “帝小友，你们也来看看，可能想到这填补的方法？”

    “这阵法极为罕见，组合方式也与平日里完全不同，要想研究出其原理所在，恐怕并非一时半会能弄明白的。”

    金宗师面色微沉，他不过是看了一眼便已经知晓了这个阵法的不简单。

    这是一种完全不同的组合方式，按理来说，这种组合方式原本就很奇怪了，但竟然非常诡异地融入了这大片阵法之中，简直就是不合常理的存在。

    倘若平日里他们见到有人用这种方式来组合阵法，一定会觉得此人是个疯子，但不得不说，这阵法融入这其中之后竟是能达到一种眼前一亮的效果，几乎是点睛之笔。

    一旦他们能够弄明白这里边的关键，想必阵术水平又会有不小的提升。

    “如今正是需要尽快填补阵法的时候，看来又得耽搁不少时间了。”

    周宗师的面色并不好看，因为这里并不是一小块漏洞，相反的，这是所有破损的结界漏洞之中范围最大的一块。

    倘若不能尽快将这里修复，那也就意味着妖物战场一时半会就恢复不了之前的结界。

    钟离牧认真地打量着眼前的阵法，脸上漫上了一抹无奈之色。

    他的阵术虽然已经有了一定的提升，但是很显然，这已经完全超出了他所掌握的范围，连看懂都很困难。

    百里红妆望着这个阵法，清眸却是染上了些许诧异。

    “这个阵法结构，我似乎见过……”

    在这安静的环境之中，百里红妆这一道喃喃自语就显得十分响亮。

    一时之间，众人都不由得转过视线看向了百里红妆。

    “百里小友，你见过这阵法结构？”杨宗师惊讶地道。

    百里红妆螓首轻点，目光不由得转向了帝北宸，她的确见过这阵法的组成方式，就在当初黑神俊交给北宸的那一本册子上。

    她还记得那时候她第一次瞧见这个古怪的组合方式还与北宸好好研究了一番，因为太违反常态了。

    自那之后，他们也得出了一个结果，有时候换一个截然不同的角度往往能得到意想不到的效果。

