    第1929章 国际团队

    多边形的这篇新闻采访稿很快就彻底火了，毕竟多边形是专业的作者，阴阳怪气的能力很是非同寻常，而且这个时代，确实很多用户都是在客服那里受尽了折磨，他们对此深有同感。

    于是文章迅速引起了全国范围的热议，一时之间很多人都开始声讨大千的客服。

    当然了，更多的人开始关注大千的素质问题，很多陈年老公知们，好像找到了新大陆一般，纷纷开始在大千推出的“微客”APP上面支持多边形，纷纷抨击大千的素质问题，然后友善的建议，大千应该立刻去找一个专业的国际公司管理团队，这才是公司能够长期平稳发展下去的关键。

    总而言之，事情闹得挺大的，自从2000年以后，大千都没有面对过这么巨大的舆论风潮了。

    “老公，要不然我辞职吧！”当天晚上，孟广君一脸苦涩的向自己的老公说道。

    现在网络和媒体，几乎都在讨论大千的素质不行，客服态度极为糟糕的问题，这让孟广君连续好几天食不知味了，她感觉自己犯了很大的错误，为公司添了巨大的麻烦。

    这让一直以来小心翼翼做人，对公司心怀感恩，秉持着不给公司增添任何麻烦，尽心尽力做好本职工作原则的孟广君惶恐不已，于是就生出了想要辞职来平息事态的想法。

    “你辞职干什么？”易文君没好气的问道。

    “我辞职了，那董事长就可以光明正大的说把我给开除了，那事情就可以平息下来了！”孟广君低着头，哀叹一声说道。

    “大错特错！”易文君摇摇头，看着自己日渐憔悴的老婆道“首先，你辞职不会解决任何问题，反而公司只要把你开除了，那就代表公司承认了这个错误，公司做错了，这对于公司的名誉来说是一个巨大的损害，那些人就该高兴的蹦起来了！”

    “其次，我们没有错，我们为什么要道歉？”易文君冷哼了一声道“要是我们真的错了，我和你一起辞职，但是我们没有错，该道歉的不是我们！！！”

    “那怎么办呀！虽然公司里面所有人都在安慰我，但是我每一次回到公司，都感觉良心像被人针扎一样的难受！”孟广君痛苦的说道。

    “放心吧！”易文君拍拍自己老婆的肩膀笑道“这件事情董事长那边自然会处理的，咱们两个还不了解咱们的董事长吗？他什么时候吃过亏，在舆论上打过败仗了！”

    “这倒是！”孟广君点点头。

    第二天，孟广君硬着头皮继续上班，然后一到公司，就接到命令，去董事长办公室里面汇报情况。

    孟广君详细的将整个过程汇报了一遍，又拿出了自己搜集的所有事件相关的证据和情报。

    “简直是无耻至极！”听完了孟广君的汇报之后，贾老板愤怒的直接拍桌子，把孟广君都吓了一跳，她还没有见过这么生气的贾老板呢！

    孟广君心有余悸的离开了董事长办公室，贾老板却还气得够呛，他之前一直呆在研究中心那里了解那边树叶的情况，对于公司的事情就没有顾上，没想到一回公司，就发现了这么档子恶心的事情。

    不过更恶心的还在后面，因为在10天之内，大千的董事长办公室秘书处，就接到了全世界十几个顶级的商业事务所的电话。

    嗯，不要误会，这些人不是来声讨我们贾老板的，相反，是来给我们贾老板提供帮助和服务的！

    他们都宣称能够帮助大千搜罗到全世界最强的职业商业管理经理团队，保证全部都是常春藤，或者是牛津剑桥毕业的牛人，各个都拥有光鲜的个人职业履历，而且还是清一色的白种人……哦，不对，有几家公司报上来的名单里面还有一些印度人，倒不都是白的。

    不得不承认，大千还是非常有吸引力的，而且这些商业事务所报上的名单也非常有诚意，全部都是业内知名的精英，看上去比何西瓜这些人不知道要强上多少倍。

    “他们这是要把你们全都换掉呀！”在之后召开的公司高层会议上，贾老板笑眯眯的将这些计划书放到了高管们的面前，然后这些高管个个双眼喷火，恨不得把这些计划书给撕了。

    但同时，他们心中也涌出一股恐惧，毕竟他们自己也非常清楚，如果比个人履历和学历的话，他们在名单上的这些精英面前会被秒杀的连渣都不剩，这些名单的吸引力实在是太强大了。

    万一贾老板真的被这些金光闪闪的名字吸引，然后搞什么大千的素质提升计划，那他们可就全都命运堪忧了。

    毕竟一个萝卜一个坑，这些精英们来了，他们就得让出位置。

    “你们说说看，这些名单怎么样？该不该换？”贾老板眯着眼睛问道，这又是一个杀人诛心的问题，你让这些高管们怎么回答，一个个满头大汗，不知道该如何是好。

    就连一向强势的东明珠，也闭上了嘴巴，不知道该说什么。

    “好了，不吓唬你们了！”贾老板忽然放声大笑，笑的还非常开心，把所有人又给折腾懵了。

    “你去告诉这些事务所，我对他们名单上提供的人非常感兴趣，这些高素质的人才，如果愿意加入大千的话，我们自然是非常欢迎的！”

    “不过大千有自己的升迁体系，这些人才想要加入大千的话，恐怕得从基层做起，但我们大千绝对公平，只要他们立下功劳，就可以升迁！”

    “是……”秘书面无表情的说道，然后拿着这些名单就离开了会议室，开始打电话去了。

    而这些高管们同时松了口气，这些人是业内大佬不假，你让他们空降下来当高管可以，可要是让他们重新回基层慢慢的往上爬，那恐怕是杀了他们也没可能性的，自己的位置，似乎是保住了！

    “诸位，其实你们的担忧完全没有必要！”贾老板站了起来，慷慨激扬的说道“你们都给我记住，是你们跟着我贾亚鹏从无到有，一步步到达现在这个位置的。”

    “是我们一起将大千运营成为全世界最强的企业的，你们就是这个世界上最优秀的商业人才。而名单上的那些人，我看着想笑，其中有十几个居然是在微软任职的高管！”

    “这么一家被我们打趴下，打成了狗，打的不复存在的企业，他们的管理层就是失败者，是废物，现在这些废物居然还有脸在我面前装逼，想要把你们这些击败他们的成功者给逼走，这算什么？”

    “是要我丢掉五虎上将不要，好去把邢道龙请来当我们的大将军吗？”

    “哈哈哈！”会议室里面顿时响起了一阵欢笑声，整个大千的人心算是彻底平静了下来。

    (本章完)

