    朱莉满腹心事，来到餐厅买饭。

    摄影棚附近这家餐厅口味最好，所以大部分人的工作餐都在这里解决了。

    她刚拎起打包好的午餐转身，没防备脚下踩着什么东西，往前踉跄了好几步。

    多亏过路一个大哥及时扶了她一把，否则她铁定摔个狗吃屎。

    转头一看，齐茉茉的两个助理双臂叠抱，趾高气扬的看着她。

    刚才是她们故意的。

    “想找茬？”朱莉喝问。

    俩助理不屑的轻哼，一人说道：“程总已经来了，知道他干什么来了吗？”

    另一人接话：“跟我们齐小姐道歉来了。”

    “平白无故让广告费涨了一半，姓严的就等着程总追究责任吧。”

    说完，两人仰着高傲的脑袋离去。

    朱莉带着一肚子怒气，又只能强忍着不让严妍发现，怕严妍知道了伤心。

    吃饭时，一口饭菜她得分三次下咽。

    被严妍看出不对劲，她还只能笑着说，自己最近消化不良。

    严妍将信将疑，这时符媛儿给她打来了电话。

    “你和程奕鸣来真的啊？”符媛儿诧异的说，“你这个别扭闹的，公司一下子损失好几百万。”

    严妍不心疼程奕鸣，符媛儿心疼自家男人啊。

    严妍才知道事情跟自己预料的一样，齐茉茉借着刚才发生的事，太高了商务合作的费用。

    “程奕鸣是不是来摄影棚了？”放下电话，她问朱莉。

    朱莉眼神躲闪。

    严妍转头便往外走去。

    她穿过走廊到了大厅，正巧瞧见程奕鸣带着助理朝这边走来。

    她迎上去想跟程奕鸣说几句话，然而他的目光自动将她过滤，越过她往前而去。

    她不禁浑身一怔。

    大厅里来来往往好多人，这一刻似乎都将目光聚集在了她身上。

    “程总，”不远处传来齐茉茉助理的声音，“您来得不是时候，齐小姐正在拍摄。”

    “我等她。”程奕鸣轻声回答。

    “严姐，我们走吧。”朱莉赶到严妍身边，将她带回了休息室。

    “严姐，程总撑着那么一个大公司，很多事情也是身不由己。”她试着劝说严妍。

    严妍忽然一笑：“怎么，你怕我想不明白吗？”

    她怎么还会因为程奕鸣而不高兴。

    “时间差不多了，我们去拍摄吧。”她起身走出休息室。

    朱莉看了一眼她的餐盒，没动两口，也只能心下轻叹。

    拍摄过程中，朱莉一直让自己的小助理暗中关注着齐茉茉那边的情况。

    小助理探明情况后来告诉她，“齐茉茉提了很高的要求，程总都答应了，明天晚上就召开合作发布会。”

    朱莉不禁气闷，叮嘱道：“嘴巴守严实了，别让严姐知道。”

    然而以齐茉茉的热度，这件事让严妍不知道有点难。

    晚上严妍在家泡澡的时候，手机便接到消息推送了。

    “齐茉茉成为通瑞珠宝合作伙伴……”

    通瑞珠宝……严妍看着这四个字，眼神一点点诧异起来。

    “叮咚~”这时候，门铃忽然响起。

    来人是符媛儿。

    严妍躲闪她的目光，“你骂我好了，我没想到会这样……”

    “你以为我是为了损失的几百万来的？”符媛儿撇嘴，“在你心里我的格局就这么小？”

    “我来是想问你，你打算跟程奕鸣闹别扭到什么时候？”她问。

    严妍汗，“你觉得我是在跟他闹别扭吗？”

    她明明很认真的，在拒绝他的靠近好吗！

    符媛儿撇嘴：“偶尔闹闹别扭，算是情感乐趣，经常这样，你不怕程奕鸣受不了吗？”

    “受不了他正好别理我。”

    “你别嘴硬了，”符媛儿苦口婆心，“你有没有想过，他真不理你了，你是不是受得了？”

    严妍想起在摄影棚大厅，他越过她，对她视而不见……

    到现在她想起，心里还有一丝酸涩。

    符媛儿已经从她的眼里读懂了一切，“妍妍，你别为难自己了。”

    严妍沉默片刻，说道：“齐茉茉已经答应合作了，明天晚上有发布会召开。”

    “这个不重要……”符媛儿想了想，“对了，明天晚上发布会你会去吧。”

    “我？去干吗？”

    “反正你得去。”符媛儿眼里浮现一丝神秘的笑意，“一定会有意外发现。”

    冲着她眼里这一丝神秘，隔天晚上她来到了发布会。

    通往酒店大厅的台阶铺上了红毯，严妍随着来往宾客走上红毯。

    “严小姐，”忽然，一个工作人员来到她身边，“我是程总的助理，您请跟我来，这边有一个贵宾通道。”

    严妍疑惑，她没跟程奕鸣说自己会过来，而且她穿的是便服，在人群中并不惹眼。

    “程总在三楼招待厅，”助理一边走一边说，“刚才他在窗户前站了一会儿，就交代我来接你。”

    助理将她带进了一间休息室，“发布会还有半小时，您先在这里休息一下。”

    严妍点头，现在去现场，对她来说确实也有点尴尬。

    助理离开后，她便坐在沙发上刷手机。

    她关注了齐茉茉的直播号，现在直播号已经开始连通发布会现场了。

    齐茉茉的粉丝讨论得很热烈，都是在期待她今天的完美出场。

    严妍注意到一些讨论“通瑞”品牌的评论，都觉得通瑞配齐茉茉，算是相得益彰。

    她昨天就觉得疑惑了，“通瑞”是个国际大品牌，程子同他们是怎么拿下合作的？

    既然是这样的大品牌，程奕鸣最开始怎么会想到找她代言？

    她是不是误会什么了……

    “程总。”这时，外面传来说话声。

    严妍微愣，他来了，是不是要进来……

    她也不知道自己为什么这样做，反正她已经躲到了窗帘后面，不想跟他碰面。

    “该到的媒体都来了？”程奕鸣问助理。

    “都到了，”助理点头，“还有一些没接受邀请的也过来了，今天的发布会，媒体数量将达到一百家以上。”

    程奕鸣满意的答应一声，接着脚步声离开。

    人家根本没打算进来。

    严妍气闷的一甩窗帘，自作多情个什么劲儿。

    她离开休息室来到洗手间，犹豫着自己要不要回去。

    说到底这个发布会跟她有什么关系。

    蓦地，她眼前人影一闪，她还没反应过来，人已落入一个宽大的怀抱之中。

    “收到花了？”他将脑袋深深没入她的颈窝。

    昨天对她视而不见，刚才也没进休息室找她的人，这会儿突然出现在这里，还对她又搂又抱……

    她本能的想挣开，这里是洗手间，随时会有人进来。

    “门外有人看着，”他收紧手臂，“收到花了？”

    今早她的确收到一大束红玫瑰，邻居大妈看到了，还跟她八卦了好一阵。

    但她没想到是他送的。

    程奕鸣皱紧浓眉，握住她的肩头将她转过来，“为什么诧异？难道还有别人会送你花？”

    他的眉毛几乎竖起来，“是不是姓吴的又跟你联系了？”

    他不提，严妍差点忘了还有吴瑞安这么一号人。

    “你什么意思？”严妍不耐，忽冷忽热的，想调她的胃口啊。

    见她面有愠色，程奕鸣不怒反笑。

    他是有什么怪癖，喜欢看她对他生气，对他任性，数落他凶他都没关系。

    总比对着他，眼里却没有他，要好。

    “你会知道我是什么意思。”他勾唇一笑，笑意落在他眼里像星光。

    她不由一呆，被这星光晃了眼。

    “程总，发布会马上开始了。”助理的声音在门外响起。

    他真派人在门外守着……

    “等我。”他骤然低头，在她唇上攫走一吻，才心满意足的离去。

    “喂……”她想问他送花什么意思，为昨天他的视而不见道歉吗？

    她可没那么容易被打发！

    **

    发布会现场已是人声鼎沸，除了嘉宾外，来的全是媒体。

    既定的位置已经坐不下了，多出的媒体将过道和后排剩余空间全部挤满。

    严妍从侧门走进，在拥挤的记者中找了个位置容身。

    没多久，一个助理便挤进人群找到严妍，将她带到了嘉宾席，符媛儿的身边。

    严妍一愣，弓着腰转身想走，但被符媛儿一把拉着坐下了。

    “我不能坐这儿！”严妍小声对符媛儿说道。

    符媛儿旁边坐着程子同，位置在嘉宾席里也算妥妥的C位了。

    如果让齐茉茉瞧见，当场撂挑子就完蛋。

    “今天她翻不起什么浪，你好好坐着。”符媛儿紧紧拽着她的胳膊。

    这时，主持人开始说话了，“掌声有请我们今天的主角，齐茉茉女士！”

    一片热烈的掌声中，盛装的齐茉茉微笑出场。

    一男一女两个主持人，将齐茉茉迎至中间。

    舞台后的背景板开始出现画面，显示打出“通瑞”醒目的标致，紧接着又出现了“心妍”两个字。

    看到那个“妍”字，严妍心头一突，不明白是什么意思。

    “很高兴齐茉茉女士与通瑞珠宝结缘，为我们代言通瑞旗下新兴品牌‘心妍’！”主持人愉快的宣布。

    齐茉茉微笑着，刻意扬起脖子，抬起手腕。

    今天她戴的全套首饰，都是这个“心妍”品牌的。

    严妍怔怔盯着齐茉茉戴的首饰，不由低喃出声：“为什么……为什么有个妍字……”

    符媛儿看她一眼，接话道：“其实你应该问，为什么是心妍两个字。”

