    

    叶婉汐这时候要还看不出君无端这是在故意逗弄封天域，就真的太迟炖了。

    仔细一想，之前五师兄刚跟她相认的时候似乎也曾故意说些似是而非的话气大师兄。

    当时的叶婉汐还有些懵里懵懂，如今想来，他们分明是早就知道大师兄对自己的心思，趁他现在还未恢复记忆故意欺负他！

    后知后觉撞破真相的叶婉汐警告的瞥了君无端一眼，让他适可而止。

    君无端笑容未改，冲她回以一笑。

    封天域看到这一幕更是怒极反笑，心里就跟吃了几十年的老陈醋一般，酸得够呛。

    “听你这话，你们这位大师兄似乎还挺优秀？”

    “那是自然。我家大师兄生的一表人才，仪表堂堂，家世显赫不说，对我们小师妹更是无微不至。只要是跟小师妹有关的事情，小到吃饭穿衣，大到修炼渡劫，大师兄都会亲力亲为，不假于他人之手。巨细靡遗，从未有过半点差错。”

    就是脾气有点狗，要不是打不过他，门里不少人都想揍他。

    封天域单从对方的描述便能想象得出那是一个什么样的人，正因如此，他才更加嫉妒。

    嫉妒对方可以那么早认识叶婉汐，陪着她看着她慢慢长大，还能亲手照顾她，保护她，疼惜她。

    封天域又酸又气，脸黑得跟墨汁有得一比：“既然他这么好，为什么圆圆没跟他在一起？”

    “因为他蠢呗。”君无端狭长的凤眸微微眯起，于眼尾眉梢处泄露处一丝凉薄冷意。

    像头巨龙一样努力将宝物圈进自己的领地，捧着怕摔了，含着怕化了，硬是不敢越雷池一步。

    结果就是这么熬啊熬，熬到最后，宝物丢了，他也疯了，真是蠢死了！

    “够了！”

    君无端或许只是借由这个机会公报私仇，宣泄不满。

    可这些话落在叶婉汐的耳朵里，却只叫她心疼愧疚。

    大师兄明明已经表现得那么明显，所有人都知道，所有人都看着，可她这个当事人却硬是什么都没发现，甚至……甚至让他亲眼目睹自己的死。

    叶婉汐这一喊倒是让两人都消停了下来，君无端似是想到了什么，闭了闭眼。

    再睁眼时已经恢复了两人刚进门时的温和模样：“既然小汐不喜欢，我就不说了。小汐今天过来是为了那株五百年的老人参？”

    “嗯，那人参我有用。只是没想到……”

    “没想到在拍卖会上看到了你的储物戒。”

    储物戒？听到这个只存在于修仙玄幻小说里的词汇，封天域眸光微闪，终于明白叶婉汐看到那枚丑了吧唧的戒指时为什么会那么激动了。

    只是，听这男人的话，那枚戒指似乎本来就是她的？

    叶婉汐点了点头：“这究竟是怎么回事？我的储物戒怎么会……”

    “你自己看看就知道了。”君无端说着按下展示台底下的一枚按钮，罩着储物戒的玻璃罩很快降了下去，露出里面的东西。

    叶婉汐在台前站了一会，方才伸出手去将戒指拿起。

    入手的一刹，一道亮光自戒指内飞掠而出，使得整间屋子都变得金光闪闪，刺目得很。

    这道强光前后只持续了不到一秒钟时间，封天域下意识的伸手挡了下，再看时，却发现叶婉汐站在展示台边，泪流满面。

    “圆圆！”封天域吓一跳，第一时间冲过去拉住她的手，“这里面是不是有什么伤人的东西？受伤了吗？”

    叶婉汐摇了摇头，一把抱住他的腰，将头埋进他怀里，默默流泪。

    她怎么也没想到，她的储物戒里的藏品一件没少不说，还多了好多好多东西。

    仅从样式上看，就能轻易分辨出是师父和哪个师兄师姐留给她的。

    除此之外，这里头竟还留存着她大师兄的一缕神魂！

    虽然只是一小缕，可只要将它同封天域魂魄相融，便能大大改善他的身体，说不定还能让他记起一点点前世的记忆。

    封天域突然被抱住，并没有觉得多高兴，反而有些心疼：“这里面，有什么让你特别伤心的东西吗？”

    “不是东西，是人。有个傻瓜，让我很难过。”

    封天域拍着她后背的手微顿：“是你那个大师兄？”

    “嗯，就是他！一个傻瓜，大傻瓜！”

    封天域：“……”又酸又气还有点莫名的心塞，却还要保持微笑。

    君无端站在边上看着某人那一脸五味杂陈的表情，差点没笑抽过去。

    好一会儿，方才轻咳一声，吸引两人的注意力。

    叶婉汐也知道这会不是哭的时候，她随手从桌子上抽了张纸巾，闷声道：“三哥，你还没回答我，这到底是怎么回事？我的储物戒还有里面……为什么会在你这里？你又怎么变成这家拍卖行的主人了？”

    “希瑞拍卖行是我祖父的产业，原本只开在国外，我八岁那天才开始入驻这里。十年前，我祖父因病去世，希瑞拍卖行便彻底移交至我手上，交由我管理。”

    “这个戒指……”

    “自然是恢复记忆后亲自去找的。”

    叶婉汐拧了拧眉，还是有很多疑问：“你怎么会知道它在哪里？”

    “本来就是某个傻瓜交给我代管的东西，除了我之外，还有谁能知道它在哪里？”

    果然！这个答案对于叶婉汐而言算得上是意料之中。

    “你今天特意拿出这枚戒指……”

    “当然是为了钓小师妹。”君无端笑了下，“几天前，你被雷劈的新闻闹得沸沸扬扬，虽然最后重塑根骨的一幕没被拍下来，可那满天的道德金光，别人看不出，你师兄难道还看不出？”

    君无端不提还好，这一提叶婉汐也终于反应过来哪里不对劲了。

    “那二师兄跟五师兄……”

    “他们应该还没退化到连这都看不出来吧？”

    “那五师兄还堵在医院门口骂了……”叶婉汐小心翼翼的看了封天域一眼，“半天。”

    君无端也跟着淡淡的瞥了他一眼，毫不留情戳穿某人的小伎俩：“可能他真的想骂吧。”

    叶婉汐：“……”

    封天域：“……呵！”

