    回到皇宫中自己的住处，柳飞歌没有继续修炼，而是大吃了一顿之后，美美地睡了一觉。

    第二日，姬无法早早地将柳飞歌、田不凡、东方玉等人召集在了一起。

    柳飞歌发现，短短的十天内，东方玉等人的修为都有了不小的进步，看来这些天大家都没有闲着。

    “诸位，一个时辰后，就是皇室大比的时间了，皇室大比的规矩你们都已经清楚了，本王现在再强调一遍，皇宫的后花园处，是一个秘境入口，一会儿，所有参加皇室大比的武者都会在后花园那边集中，代表和亲王府参赛的武者共五十名武者，代表诚亲王府参赛的共八十名武者，代表顺亲王府参赛的共四十名武者，而咱们一共是十五名武者。”

    姬无法说着，神色也微微有些黯然，代表自己出战的实在也是太少了些。

    “这……王爷，我们这边人是不是有些太少了？”

    北郭风光挠了挠头，有些不解地问道。

    “唉！很简单，皇兄最属意本王即位，故而招致其他三人的排挤，去了北方四郡，故而最多只能派出二十名武者，可其中五名偏偏又是广郡王府的人，不愿参赛，所以本王只能倚重你们十五人了！”

    姬无法长叹一声道。

    “无妨！兵贵精而不贵多，再说咱们这边有柳兄，纵然他们三方人多，也不过是土鸡瓦狗耳！”

    东方玉一旁插嘴道，他现在是紧紧跟在柳飞歌的身后，对柳飞歌自然也是信心满满。

    “此话有理，有柳老弟在，其他三方还真不再话下，对了，有几个注意事项，大家一定要记住！”

    姬无法说到这里，微微地顿了一顿，见大家都将视线投向了自己，便又接着说道。

    “大家要注意，第一，一切以保命为主，为本王寻找九龙玺为辅，大家进入秘境之后，会随机传送到不同的地方，说不定就会遇到厉害的元兽或者其他三方的武者，若是不可匹敌，立即使用元力输入手中的玉牌，就会自动传送回来！。”

    姬无法说到这里，环视了众人一圈，见大家都听得仔细，满意地点了点头，接着说道。

    “第二，进去之后，一切以柳公子为主，大家第一时间就是找柳公子会合，我这里有十五块玉佩，各自收好，一旦拥有玉佩的人在百里之内，便会发出光芒，这是便于大家进入秘境之后，迅速会合！所以大家进入秘境之后，要随时拿出来玉佩察看队友的位置，另外还要记住，玉佩若是放在储物装备中就无法感应了！”

    姬无法说着，从储物袋中取出了十五枚玉佩，给众人分发了下去。

    柳飞歌接过玉佩，见这玉佩上面铭刻着玄奥的花纹，知道这应该是一个能够彼此感应的阵法，便将玉佩塞到了腰间。

    “第三，这秘境之中，危机重重，但也有着无数的机缘，大家在这秘境之中的所有收获，除了九龙玺之外，一切归诸位自己，本王并不干涉，只是那九龙玺应该在秘境深处，越往深处，危险越大，各位要量力而行，切不可冲动行事。”

    姬无法最后脸色郑重地说道。

    “是！”

    众人齐声应道。

    ……

    一个时辰之后，偌大的皇宫御花园内，已然站满了人，晋国皇帝姬无极，端坐在高台之上，身后两名白发老者肃然伫立，正是看守化龙池的那两名老者，此番皇室大比事关重要，被姬无极派出来镇场子来了。

    而台下的武者，分为四拨，为首四人，正是姬无天、姬无地、姬无双以及姬无法四人。

    只是姬无法的队伍和其他三人比起来实在是有些单薄。

    “姬无天三个人，一看就知道都不是善茬儿，看来自己误打误撞帮姬无法，还真是帮对了！”

    柳飞歌紧随姬无法站在队伍里，悄悄打量了一下姬无天三人，暗自思忖着，他看到一个胖如猪，一个瘦如猴，姬无双这个姬无法口中疯女人，倒是娇艳如花，那一双桃花眼水汪汪的，勾魂摄魄一般。

    “老五啊，你这小猫两三只，拿出来岂不是丢人现眼，我见竟然连化凡四品的武者都有，这也太凑数了吧！老五，你看看我身后这五十名武者，清一色的化凡九品，老五，若是不想让这几个货色送死，还是赶紧弃权吧！”

    姬无天说着，伸手指了指身后的五十名武者，满脸的自得之色。

    众人闻言，都将注意力放到了姬无天身后的五十名武者身上，果然发现这五十名武者一个个气势峙岳，竟然都达到了化凡九品的巅峰，不由齐齐神色一凛。

    柳飞歌却是看也没看那些化凡九品的武者，他倒是将注意力放到了姬无地身后的两名武者身上。

    这两名武者站在姬无地身后八十名武者中间，但和别人不一样的地方是，这两名武者竟然都脸上蒙着黑巾，看不清长相，身上却是散发着恐怖的气息，纵然是柳飞歌看了也是暗暗心惊。

    “这两名武者到底是什么人，看上去也不过是化凡九品巅峰，但身上的气势，比起那影狼阁的人阶杀手冷如风都要强盛几分，而且身上杀气凛然，似乎是从鲜血池中打滚出来的，应该算是两名劲敌了！”

    柳飞歌看着那两名蒙面武者，暗自思忖着。

    那两名蒙面武者似乎感应到了柳飞歌的目光，齐齐回头看了柳飞歌一眼，目光中尽是凌厉的杀气。

    而还引起柳飞歌注意的是姬无双身后的一名年轻武者，长相俊朗，带着几分妖异的气息，柳飞歌凭直觉觉察到，此人身上也弥漫着危险的气息，应该就是姬无双的那名义子，姬破天！

    同样，柳飞歌也引起了其他人的注意，姬无天和姬无地都是冷冷地打量了他几眼。

    “哟哟，这位便是老五手下最大的依仗，来自剧阳郡的柳飞歌柳公子吧，长得还真俊俏，跟着老五打打杀杀地做什么，还不如一会儿随本宫回公主府，本宫那边可是有着不少好玩的东西啊，柳公子去了，本宫定然让柳公子欲仙欲死，欲罢不能！”

    姬无双看着柳飞歌，美目放光，娇声说道。

