    三皇子今日的心情，简直好得一塌糊涂。

    周围所有人都看得清清楚楚。

    就连只是来送药材送粮食的路人甲乙丙丁，也一眼就看出来三皇子眼底眉梢的笑意。

    张岩第一次看到的时候，差点就被迷晕了。

    那是慕白跟在楚倾歌的身后，去给她治疗时。

    “三皇子，你的伤……”

    “好了。”慕白脸色惨白，这句话并没有太多的说服力。

    但他眼底仿若桃花盛开，精神却又是极好的。

    倾歌将药调配好，回头瞅了他一眼：“我要给她上药，你能回避一下吗？”

    这家伙，今日醒来之后就怪怪的。

    在树下坐了大半个时辰，感觉自己又能勉强走动之后，就一直跟在她的身旁。

    一跟就是大半日。

    眼看，午时已过，大伙都去用午膳了。

    他还跟着她到处瞎逛。

    虽然能帮上一点忙，但，这走路都摇摇晃晃的人，楚倾歌指望他跟着自己能做什么？

    “好，我在门口等你。”他道，在桌子上扶了一把，又轻飘飘往门口挪动。

    至于，为何是轻飘飘？

    那是因为，他步伐轻浮，随时都会摔倒似的。

    “公主，拓跋义受了重伤，苍狼士兵死伤无数，如今他们是自顾不暇，轻易不会排刺客来行刺你。”

    楚倾歌看了张岩一眼：“此话……你想说什么？”

    “属下的意思是，你可以劝三皇子回去休息，无须他保护了。”

    一看三皇子这模样，随时都能倒下，如此孱弱，还时刻跟在公主的身后，太可怜了。

    “你以为他跟着我是为了保护我？”

    倾歌有点哭笑不得：“他现在这模样，手无缚鸡之力，早前帮我磨药，稍微硬一点的药材都磨不动，他不需要我保护已经很不错。”

    还保护她，哪来的自信？

    “那……那他……”张岩一脸愕然，“三皇子是要做什么？”

    “鬼知道他想做什么？一整日就像是打了鸡血一样。”

    “打……打什么？”鸡血？啥个意思？

    张岩怀疑自己被刺了几剑，是不是连脑袋都坏掉了？

    九公主的话，完全听不懂。

    “就是……磕了药一样的意思……算了，转过去，别说话，我要给你上药。”

    张岩只要稍微侧身。

    很快，里头就传来她闷闷的哼唧。

    还真是疼。

    没多久，楚倾歌提着药箱出来，慕白立即要给她拿东西。

    倾歌白了他一眼：“刚才是谁将我的药箱丢在地上？”

    “不是，那不是丢，我只是不小心……”慕白急着解释。

    四肢无力，能走路已经是几乎耗尽了所有的力量，再拎个药箱，简直要掉他半条命。

    “你知道自己现在是什么情况吗？”楚倾歌皱眉。

    慕白垂眸看着她，很认真：“什么情况？”

    “你虚脱，很容易会晕倒，能回房间休息吗？”她一脸嫌弃。

    不料，他直接跳过这个话题：“我饿了，我想和你一起用膳。”

    “……”倾歌差点要将他一脚踹飞了，“忙得要死，谁有空用膳？自己滚去吃，别烦我。”

    她拎着药箱就走。

    慕白咬着牙，努力迈步跟在她的身后：“就陪我一会会。”

    “没空。”

    “我可以吃快点。”

    “滚。”

    “倾儿，我饿得快晕过去了。”

    “……只能一盏茶的时间。”

    “好。”慕白眼前一亮，拼了命加快步伐：“倾儿，我想你们上次吃的那个。”

    “什么？”

    “烧烤。”

    “……”

    你真的可以滚了。

