    秦皇和秦风，在咸阳每日听到的，都是大秦海晏河清，万民安居乐业，没想到关中还未出，就看到了天下商贾的艰辛，一时间父子两人对视一眼，目光都沉郁了下来。

    吴令然看见嬴政脸色沉了下来，还以为他是因为没有准备过关的金银，心中着急，不禁呵呵笑了起来。

    “尹老哥，无妨的，函谷关水路我走多了，你们就几艘船，过水关的金银，断然不会超过了二十两，那个公孙贺，我来关中几次了，金子交的多了，和他算也有些交情。’

    “等一会验关的时候，我自然要说话的。”

    秦皇看着面前只认识了几天的棋友，目视自己一连的诚挚，不禁心中一阵清爽。

    祖龙自幼在敌国长成，见惯了尔虞我诈，没想到此次出游，遇到的吴起后人，却是个妙人儿。

    “他验关验他的货，我两人对弈就对弈，怎么？这几日下棋，朕，不是，真是输多赢少，今日看我棋局要赢，故意拖延，想暗想破解之道？”

    吴令然是个和善，温良之人，偏偏谈到了围棋，便很是认真，他听秦皇如何说话，气的胡子都翘了起来、

    本来已经站起身子了，又一屁股坐会了座位上。

    ‘“老尹，我就佩服你嘴硬这股子劲头，关中老秦人，都像是一个模子刻出来的，来，来，来，咱们下咱们的，我就不信了，这盘棋，真的回天乏术了？”

    吴令然一边大声叫嚷，一边低头沉思棋招，嬴政看他思虑太深，激动的额头上，一个肉核桃都出现了，不禁心中爽极，哈哈大笑了起来，拿着秦风端来的鱼羹，就大口吃了起来。

    “吴掌柜的，这是我家少掌柜夫人熬制的鱼羹，吴掌柜的尝尝。”

    吴令然半天无法落子，秦风身边，一个大风山影卫端着蒲清熬制的鱼羹，送到了魏人商贾的手边。

    “好，好，这是如何熬制的，我老吴走遍关中东西，怎么从没闻到过如此香味的鱼羹。”

    吴令然心中思虑，秦皇这招天外飞仙的落子太凶，自己一下子想不到应对之策，鼻中香味传来，一把就接过了影卫拿去的鱼羹。

    两家商铺一路东去，彼此经常交换吃食，吴起后人，颇为信服食不厌精，脍不厌细之说，他算是吃食极为考究的富豪了。

    只是吃过了老尹家的菜羹，却觉得，是关中最好的食肆酒栈都不能先比的味道，每日下棋的时候蹭蹭老尹家的伙食，也成了掌柜心中的一件乐事。

    “好吃，真好吃，我说小尹，一会这鱼羹如何烧制的，你一定抄个膳食方子给我，老尹的，你这其他的我不佩服，有个如此孝顺精干的儿子，儿媳更是一手好厨艺，这真是几辈子修来的福分。”

    吴令然喝鱼羹口里稀里哗啦，鲜的没开眼笑，嘴还抽空子夸赞秦皇。

    出关前，被顿润上书，成为尧舜禹汤的时候，嬴政都没有像现在这么高兴过，他用力的拍了拍自己的胸膛。

    “这还用说，我是何人？那骨血传承，能有假的？”

    老尹这牛逼吹得，吴令然听了抹了抹嘴巴，把手中陶碗放下，看了秦风一眼，一时间不知道该如何辩驳。

    他是生意人，还是极为聪慧的几乎走遍九州的智者，吴起一族，本来就有观人之术，当初吴令然的先祖吴起，先后侍奉鲁国，魏国和楚国的国君，这手观人之术，就很是犀利。

    天下之人，很多在吴令然面前，就和透明的清水一般，被他轻易就能一眼看穿。

    偏偏眼前这对父子，却让他很有点看不透的样子，老尹哪里是做什么木材商人的？双手细腻，根本不曾触摸过树皮和运木车辙，顾盼间那股雄威，更有种说不出的自在之意，好像天下万物，就该向他说的一般。

    若是万事和老尹说的不同，那该是万事自身之错，因为行商，吴令然也见过秦国上卿姚贾，治粟内史，比起面前老尹，好像分量还差了很多的样子。

    秦风，更是难能莫测，他待人接物很是亲善，吴令然看的出来，那不是贵胄子弟，昭显气度，演出来的亲和，而是内心有大爱，尊天敬灵的格局。

    如此气质，吴令然只在终南山中遇见的一个隐居道人身上看到过，百岁鹤发老人，那是岁月打磨出来的智慧，才有如此格局，只是面前青年，今年这才多大，能有如此气质，实在是难得。

    若光是温善，还可能是出生之时，天地自带的灵气，偏偏这个叫做尹风的青年，偶尔露出一丝霸气，却有能轻易震慑众人，这种掌控大局之力，乃是战国那些公子那么大的年龄，都未必具备的。

    黄河之上，东去西来的船只甚多，本来彼此都有航道，只是在时间就是铜钱的行商心中，早一日到达货物运输之地，就是收益的金银，有些商家，在行船的时候，就未必那么讲究了。

    吴令然就亲眼看到过，西去咸阳，最为强悍的燕地商贾的大船，在抢占尹家大船河道的时候，被面前青年，几声呵斥，就震慑的乖乖移船让开了航道。

    燕赵有悲歌之气，燕赵两地的商人，更是自带行走的暴力团属性，这些人平日在荒凉之地运输货物，僻壤之地，有些穷山恶水之民，难免会有歹心。

    乡民和护货的商家伙计厮杀，乃是经常之事，大秦才平定天下的时候，有时候这些行商过村，屠灭村庄的事情都发生过，就是燕人行商做的。

    偏偏这些亡命之徒，被尹风呵斥的时候，好像连还嘴的勇气都没有，乖乖的老尹儿子说什么，他们做什么。

    吴令然和粗野的人打过交道，他知道，这是气场的克制，就和山中最凶猛的狼，也不敢招惹虎豹一般，眼前经常淡淡微笑，夫人美的吓人的男子，难道是虎豹之属，还是比虎豹更强的存在？

    可怜吴令然一碗鱼羹喝的浮想联翩，眼神更是不断在秦风和秦皇的身上扫过，让两人心中疑惑，以为給这个睿智的掌柜看出了身份。

