    第241章肃清

    傍晚时分，姜茶趴在自家茶楼的桌子上，静静地等待着什么。

    这是一处雅间，乃是专门为姜家贵客准备的休息之所。

    苏肆：“茶茶，你可想好了？这人一旦解雇了，可就回不了头了。”

    桌前，少年端着盖碗儿茶，手指修长如画。

    那张俊脸笑吟吟的，少了不笑时的攻击性，却多了抹人畜无害的迷惑性。

    总之就是看热闹不嫌事大，一副想吃瓜却又不想表现的那么明显的样子。

    然而，你说他不明显吧，你又能一眼把他瞧个明白……

    恶心，这货属实恶心。

    于是姜茶索性换一边趴着，懒得理那幸灾乐祸的狗贼。

    可狗贼就是狗贼，竟不要脸的换了一边儿坐，再一次苟到了她的面前。

    “说真的，你刚接手铺子不久便要换掉那些核心成员，难道就不怕军心不稳，影响后面的生意么？”

    撇了撇嘴，姜茶道：

    “你也知道他们不服我，不想在我手下做事，是，他们是有些本事，可再有本事的人不为我所用不就是废物么？”

    她可记得，那些读者们说这话是苏肆说的。

    果然，闻言的苏肆愣了一下，立马笑了。

    不错，今日他们一直在观察那几家店的情况。

    一来是为了姜茶的“炒作”，二来便是要看看哪些人忠，哪些人伪。

    一开始，许多掌柜与小二们都恪守本分，骂骂咧咧的拒绝着贵客们给予的好处。

    可渐渐的，有些人便把持不住了，并在把持不住的同时用言语攻击了姜茶。

    什么“一个小丫头片子根本不懂经营”啊，“这样得罪贵客们，她怕不是个傻子”啊等难听的话，竟是时不时便会响起。

    这大部分骂骂也就过去了，可就是有那么一小部分人，他们竟打算铤而走险。

    姜家进货向来充足，这少个一两套两三件也没事嘛……

    他们努力得自我安慰着，然后便被莫清荷与万顺一个个揪了出来。

    为了防止这些耗子屎狡辩，莫清荷与万顺还把把抓现行，让他们赖无可赖。

    也就是因为这样严格的稽查，今日才没有一点消息漏出去。

    而神秘，便是今日“炒作”的王牌亮点。

    “所以，你真的要将他们交给我？”

    放在手中的盖碗儿茶，苏肆饶有兴趣的问道。

    姜茶说了，这些叛徒都将交给他来处置。

    而交给他意味着什么，他想姜茶是清楚的。

    他再问她一遍，就是希望她能想清楚。

    可让他没想到的是，姜茶想也没想便道：

    “交给你是最好的选择，因为你一定会为我解决后续的所有问题。苏肆，我相信你。”

    比起放过这些人后将面对的诋毁、状告、陷害、针对，她更相信苏肆的一劳永逸。

    不是她变坏了，只是她长大了，终于能认真的去面对这个世界了。

    苏肆：“那铺面的经营怎么办？”

    少年抬手敲了敲桌面，门外立刻有暗卫悄然离开。

    他将代表主子传达斩草除根的命令。

    姜茶：“我想跟你要一个人。”

    苏肆：“谁？”

    姜茶：“玲花。”

    之前那个在肃亲王府帮过她，让她印象深刻的玲花。

    苏肆点了点头，想也没想便道了声儿“好”。

    恰在此刻，那与他们有约的苏楚楚也推门而入。

    (本章完)

