    在向缺要炼制这件战甲的时候，启天长老听闻也是惊讶不已，因为这对他来讲要求实在太高，条件也实在是太苛刻了。

    因为首先他得要在十八块材料上打入十八道符文，这个构思首先就挺前无古人后无来者的了。

    其次，就是向缺哪里可以寻得这么多符文架构在里面，哪怕就是欠缺一道，这战甲都算是个残品，就功亏一篑了。

    不过，在这方面向缺也属实做了不少的准备，在前期他就搜刮了不少的仙道法器，后来更是请求交易行那边帮他在搜罗一些，并且在葬神地里他也找不到了不少。

    如果要是寻找到完好无存的高等阶法器，那他的想法是绝对不可能完成的，但找一些残缺的，然后自己再将符文给提出来打进去重新架构，这基本就没啥难度了。

    所以，当启天长老了解到向缺的思路之后，就不禁惊叹了一声，他的天赋连自己都比拟不上，如果真的再给向缺一段时间的话，他以此道入圣都是有很大可能的。

    甚至向缺再往下走进入大圣，仙帝序列也不是不可能的。

    这就叫撑死胆大的饿死胆小的，心有多大，舞台就有多大！

    当鉴天宝会的大幕拉开，平台上就泛起了数不清的火光还有药香味，炼制正式开始。

    向缺也没着急先下手，而是饶有兴致的打量着那些炼丹和炼器的人，首先是绝大多数人用的都是三昧真火这种阳火，大概只有两成人左右动用的是天火，那炙热的火焰离着挺远都能清晰的感觉到。

    乾坤山的成岩，天火尤其的猛烈，火焰呈现出了青紫色的幽光，并且还蹿起了数米高，在那火焰之下丹炉里几味药草正在被快速的淬炼着。

    向缺眯了下眼睛，对这个状况他是相当满意了，明显他的天火品阶绝对非常的高，如果九天方天还有地心熔火能够将其给吞噬了的话，估计也会向上迈一个台阶的。

    除了成岩外，向缺还发现另有两人的天火似乎也很跋扈，一女子手中绽放出的清冷火苗居然散发出了丝丝的寒意，很诡异的是就连丹炉上仿佛都被照了一层寒霜，这种反差的现象，让人感觉真是惊奇的很。

    除此以外，还有一老者的天火强势的仿佛一道火龙，居然将所有的炼器材料都给凝聚在了一起，然后不停的煅烧着。

    很明显，天火的强弱也注定是分出最后胜负的关键。

    至于曾经雄心万丈的东台月色，这时反倒显得不太那么显眼了，毕竟他只有三昧真火，在这一点上来讲，就等于是被人给拉下一大截了。

    向缺估计这哥们现在想的就是，参与最重要，胜负无所谓了，还是以历练自己为主吧，而东台月色的表情这时也轻松了不少，向来估计也是心里都给放下了。

    前面两天的时间，基本就这么过去了，向缺多数都是以观察为主，他主要就是想看看这些人炼丹或者炼器跟自己的手法和思路有什么不同。

    看了一圈下来后他发觉，其实过程么也就那么回事，大家都差不多，那要说差距的话，也许就是在对炼制一道法则上的领悟了。

    当向缺没动的时候，其实也有不少人在暗中留意他，比如成岩他几乎每隔一段时间就关注过来，但发现向缺一直没动就也挺诧异的。

    还有的就是那些知道向缺曾经诛杀过圣人的了，他能以大罗金仙的实力杀圣，境界什么的就很明显，要强过不少同级的人了。

    东华仙门的人又无语了，人家都已经在齐头并进了，向缺还在那东张西望，这节奏真够可以的了。

    不过天目圣人和司命仙君也算是习惯了向缺的风格，同时也认为他大概肯定也会心里有数的。

    一晃又过了两天，向缺这才第一次有了动作，那一件战甲被他从中取了出来，甲上早已被蛛丝串联了起来，这算是要打造的雏形已经完事了，那么接下来要淬炼的就是战甲本身还有符文了。

    其实炼器比炼丹要稍微难一些，虽然本质上都差不多，但丹药被人服用之后，效力很快就会在体内化开然后被吸收了，可炼器却要始终维持着法器本身的效力。

    毕竟，这种级别的仙道法器不可能是一次性的用品，用一下之后就作废了，除非是直接全部崩塌，否则就算稍微有所损坏日后也是可以被恢复过来的。

    所以在这种情况下，对符文的架构还有材料本身，要求的就得更好一些了，最起码的就是其坚韧的程度。

    在之前向缺以为的就是这块到手的玄铁打造出形状就可以了，但后来从启天长老哪里他就知晓了，这种材料得需要反复仔细来回的煅烧才行。

    这个道理有点跟炼钢的意思差不多，就是百炼成钢这种说法，一直炼下去不能停。

    煅烧的时间越长，次数越多，那成型之后的坚韧程度就愈加的强，比如煅烧百次可以承受大罗金仙的全力一击，那很可能煅烧前次，就可以受到圣人一击了。

    而这方面对炼器的人本身要求会更好，就是需要强悍的天火在一刻不停的煅烧，这中间是绝对不能断的。

    战甲和蛛丝都被投入到了炉中，这时候的成岩还有那个女子和老者都不禁手下为之一顿，然后留意了过来。

    他们都很好奇或者是诧异，向缺到底是会动用什么天火来淬炼这件战甲。

    “轰！”地心如火从向缺的手掌中迸发而出，顿时炙热的火焰就让四周的人全都被燎的感觉到了体表出现了一层热浪。

    成岩的眼睛猛地一缩，他连就察觉到向缺的天火都不照他的差到哪里去。

    地心熔火锻造着十八块甲胄，同时还有蛛丝也被重新煅烧着。

    两种材料被融化之后，再各自凝固成型，煅烧，再次融化成型，反复淬炼没有任何的停顿。

    有人可能会问，玄铁甲胄还好说，毕竟可以化为铁水然后凝固了就还会成为玄铁，但蛛丝被化了又怎么可能会再次变成蛛丝呢。

    很简单，只要知晓蛛丝内的法则，然后每次都重新排列起来就可以了。

