    说起彩蛋，众人都跟着好奇起来，其中很多人不乏来自地下赛场的发烧友，他们本身就酷爱机甲，再加上看到夏星惜的脸便认得这个人就是地下赛场红极一时的兔女郎星星，更是让众人越发热情起来。

    “星星！彩蛋，我们要看彩蛋！”

    地下赛场的这些发烧友们欢呼起来, 记者也跟着笑笑：“那么夏小姐，可以透露一下吗？”

    “当然。”

    夏星惜笑眯眯：“这次的彩蛋错过大家一定会后悔一生的，相信我！”

    说着她俏皮的眨了眨眼睛，那精灵古怪的模样顿时又引起地下赛场的发烧友们一阵欢呼。

    因为有吃的有酒，这群机甲迷们觉得自己现在就像是在进行一场超级嗨的狂欢，所有人都对着碧影尖叫, 请来的乐队也在旁边引吭高歌, 重金属音乐, 搏斗的机甲，酒精、美食、超嗨上头的看客，屏蔽幕布下里面嗨到了极点，简直上头。

    很快，天色便晚了，斜阳洒下一片模糊的红色，碧影和维多利亚的表演告一段落，当然维多利亚惨败，它根本就不是碧影的对手。

    而此刻的看客们却觉得酣畅淋漓，碧影就是碧影，牛批~~~

    “彩蛋菜单彩蛋！”这时候有人欢呼起来，夏星惜冲所有人摆摆手，众人立刻安静下来，皆兴奋地等待着那个比碧影还要重量级的超级彩蛋。

    “天啊，会是什么彩蛋啊？不会是首都星的超级机甲？”

    “天知道，我现在兴奋死了！赶紧展示吧！”

    所有人的期待之中，夏星惜的声音高亢而欢喜：“那么, 接下来就是彩蛋环节，让我们有请白芒！”

    “白芒？”

    “什么东西？军部的新型机甲？”

    不熟悉的人根本就不知道白芒是什么，而对于某些资深机甲迷来说，白芒的名字，一样如雷贯耳。

    “白芒？是白芒！！我去我终于能看到现实版不不不，是完成版的白芒了！”

    “白芒是什么啊？”有人忍不住询问。

    “这你都不知道？联邦第一个可以自主进化的超级机甲！”

    自主进化？乖乖，这就牛逼了，星际历时这么多年，还没有人能研究出可以自主进化的机甲呢，这个白芒竟然可以自主进化？厉害了啊！

    人们瞪大眼睛看向场地，很快，一架银白色的机甲出现在所有人的面前，而后紧接着响起的，就是一阵抽气声。

    来参加机甲店活动的人，或多或少都是机甲迷，区别只有资深机甲迷和入门机甲迷而已，但即便如此，众人还是能看出白芒的与众不同。

    “这设计完美啊，好酷！”

    “那是一身星兽壳机甲外壳吧？这么厉害？”

    “不过看等级……为什么只有D？”

    一个D级别机甲, 就算是能进化，它也只是个D级别, 碧影都比它高的多。

    人群发出不爽的骚动。

    “彩蛋？？就这？？”

    “有没有搞错，开玩笑吧？D级别机甲拿来当彩蛋？你这是在侮辱碧影和维多利亚！”

    “喂，夏星惜，退票！！彩蛋太垃圾了！”

    众人发出不爽的埋怨声，而此刻夏星惜却笑了，漂亮的眸子微微闪烁，脸上荡漾起小恶魔又美又艳丽的笑容：“我可没说过，白芒就是彩蛋啊！”

