    第230章每人一个

    天毒门……凌暖对这个天毒门有点印象，当初凌无极就是中了天毒门的毒差点一命呜呼。

    “你们对天毒门了解多少？”

    皇甫云逸不知道什么时候来的，此刻就坐在屋顶上，回答凌暖刚刚的问题，“天毒门的掌门华丘原本是仙域药王谷的人，因为违反仙域之人不能插手世俗界之事的规定，所以被逐出仙域，然后创立了天毒门。”

    凌暖很是不解，“就算将他逐出仙域，但他的实力还在，逐出仙域之后，他依然可以为祸世俗界，这有什么意义？”

    觅语插话说道：“小姐，但凡是被逐出仙域之人，皆会被废去修为，还要遭受九鞭散灵鞭，此后不死者，方能离开仙域，去往世俗界安生。散灵鞭威力极大，一鞭便可让刚入凝气境者灵力尽散，更别说是被废去修为的人。所以被逐出仙域的人，没几个是真的能够活着离开。”

    皇甫云逸接着说：“华丘早在世俗界做了准备，出仙域后，立即得到誉王相助，经过一段时间的休养生息，便创建了如今的天毒门。不过今天来的这几个人只是天毒门打杂的外门弟子，真正天毒门的弟子一身是毒，即便是他们的毛发皮肤也是毒，碰都碰不得。所以天毒门的弟子一般会把自己裹得严严实实的，很容易辨认。”

    凌暖了然，“所以说，今天的事是誉王的手笔。”

    这个誉王怎么老是跟她过不去呢？

    是不是日子太安逸了，没事可做，所以老是来找她的麻烦？

    “小姐，这几个人该如何处置？”

    没等凌暖回答，萧天策便凭空出现，给她出主意，“小师妹要是舍不得杀这几个人，二师兄这里有一道控心术，可以让你轻轻松松操控这些人。”

    随后出现的解千秋也跟着说上一句，“只是几个普通人而已，犯不着用控心术费心费力控制，一人给他们贴一张低级的傀儡符就能搞定。”

    夜如墨不知什么时候坐在了院子的石凳上，温文儒雅说道：“小师妹，我可以帮你将他们的记忆全部修改了。”

    白应梵紧跟着也出现，和夜如墨一样坐在石凳上，“搞那么麻烦做什么？五师兄给你几颗药，让这些人以后都乖乖听你的话。”

    栾飞落从天而降，有点呆呆的样子，“小师妹，我来了。”

    皇甫云逸知道凌暖有几个师兄，也知道他们是谁，更是见过其中的一两个，但一下子见这么多个还是挺震惊的。

    这些人都是当世最强者，只存在于传说中的人物。

    如果陆乘风也来的话，那么逍遥门的七大风云人物他就可以一次见上了。

    凌暖知道这几个师兄来这里的目的，不多说废话，直接将手环拿出来，一人给一个，“每人一个，要是不懂使用的话可以问二师兄和三师兄，他们应该知道怎么用。如果他们也不知道，那么你们就去问皇甫云逸。我还有别的事要忙，各位师兄请自便。”

    (本章完)

