    第9章影帝的小祖宗9

    苏瑾琛无奈扯了扯唇，看着背对着自己的小家伙，伸手揉了揉她的小脑袋，似乎在学着哄人。

    “你还小，这样容易受伤。”

    于是店员就看着清贵雅致的男人一边低声哄着怀里的小家伙一边出门。

    一时不知道该羡慕谁。

    很快就走到了别墅。

    别墅很大，装修风格整体偏冷淡，是典型的黑白配色。

    小家伙的东西还没送过来，苏瑾琛只能把她放在沙发上，一手勾住口罩扔掉，一手松了松领带，试图跟某个小家伙交流。

    “我去换套衣服，别乱跑。”

    家里桌子椅子这么多，一不小心就容易磕着。

    特别是见识到某个小家伙的不安分后。

    梨棠踩了踩脚下的沙发，发现还挺软，于是也没有反驳他，只团成一团趴下来，顺带朝他挥了挥爪子，明晃晃的赶人。

    小没良心的。

    明明上一秒还扒拉在自己怀里不肯离开。

    想着男人没忍住哑声笑了，扯着领带朝房间走去。

    等他洗澡换完衣服回来，就发现客厅有些过分安静了。

    男人擦头发的手一顿，视线下意识去沙发上寻找某个小家伙。

    雨过天晴，早上还阴暗的天色此刻也已经乌云散尽，太阳悄悄爬上了天空。

    金灿灿的阳光透过落地窗洒落进来，将小猫咪雪白的毛发渡上了一层浅金，显得安静又乖巧。

    似乎能明白一点为什么大家都喜欢养猫了，不淘气的时候确实很治愈。

    他眸光暖了暖，将毛巾搭在一旁的衣架上，紧接着就听见门铃声响起。

    估计是小家伙的东西到了。

    等员工把所有东西搬进来放好，梨棠也迷迷糊糊醒过来了。

    本来就不是很困，只是阳光晒着过分舒服，加上还是幼崽的原因，一个没忍住就睡着了。

    她灵巧跳下沙发，找到正在安装猫爬架的男人。

    他刚洗完澡，穿着一身家居服，身上的压迫感淡了些。

    许是为了方便，长袖被向上挽了几截，露出瓷白的肌肤。

    搭在橙色毛钱球上的手指修长，骨节分明，很是好看。

    额前的碎发还有些湿，半耷拉着，衬着肤色更加冷白。

    喉结微微滚动，稍稍有些凌乱的领口露出些许精致的锁骨，惹人遐想。

    刚从浴室出来，男人身上的木质香气更重了些，混合着一股清新的薄荷味。

    不知道是不是沐浴露的味道。

    梨棠眯起眸子吸了口，仗着自己体型小钻到他怀里，小脑袋在他胸口处蹭了蹭。

    “喵呜~”

    苏瑾琛垂眸，空出一只手揉了揉她的小脑袋。

    “醒了？”

    小猫咪自觉把小脑袋伸到他手下，喉咙发出舒服的咕噜声。

    男人没忍住低笑了声。

    “给你取个名字?”

    他看着面前雪白的一团眨了眨眸，想到刚才店员说自家小家伙是个小姑娘，又爱粘人，沉思两秒。

    “叫糖糖怎么样?”

    糖?棠?

    梨棠歪了歪小脑袋，眸光将男人看了一遍，软乎乎点头。

    就是满意的意思了。

    【叮–喜爱值加10。】

    “一一，他知道我的名字吗？”

    系统也有些纳闷。

    “不知道，估计是巧合吧！”

    梨棠垂下眸，哦了声。

    (本章完)

