    第860章 再遇婆罗般若！   

    太阳帝国皇宫！   

    秦南的脸上隐隐有些兴奋，那可是整个太阳帝国最戒备森严的地方，一般人想要闯进去难如登天，即便是闯进去了恐怕都会被秒杀成渣。

    

    不过，秦南虽然有些兴奋，但他还是谨慎的说道；“老四，你真确定这么干？

    就凭我们几个人能闯进太阳帝国皇宫吗？”

    

    “足够了。”

    陈玄深吸一口气说道；“太阳帝国皇宫虽然戒备森严，高手无数，不过以我们三人的实力整个太阳帝国恐怕也就只有武士神殿那里不能乱来了，区区太阳帝国皇宫而已，何惧之有？”

    

    听到陈玄这霸气的话，秦南笑道；“好，大哥今晚就舍命陪君子，我也想看看太阳帝国皇宫到底是何等地方？

    我们哥三能不能闯进去？”

    

    闻言，陈玄对正在开车的暗组成员说道；“安排一下，天黑之后我要进入太阳帝国皇宫，另外，想办法把太阳帝国皇宫的防卫分布图搞到手。”

    

    “是，少主。”

    

    很快，三人就来到了京门市最豪华的酒店，整个酒店足足有七十多层，号称太阳帝国最高的酒店，这里面不仅有各种豪华住房，还有赌场，餐厅等等，堪称极其奢华，提供各种服务，应有尽有，在这里消费一晚都是普通人难以想象的天文数字。

    

    来到房间后，陈玄舒舒服服的洗了个澡。

    

    暗组的办事效率很高，很快便是送来了太阳帝国皇宫的防卫分布图，甚至连关于太阳帝国皇宫的各种资料都有，陈玄在房间里面仔细的查看着这些资料。

    

    想要让太阳帝国知难而退，那么首先便是要拿捏住他们的命脉。

    

    而太阳帝国皇宫就是在合适不过的选择了。

    

    这时，陈玄的眉头一皱，因为资料上一条消息吸引了他的注意。

    

    “佐治亲王……”资料上显示这佐治亲王是太阳帝国明皇的亲弟弟，在太阳帝国是一个很有实权的人物，不过这些陈玄不在乎，让陈玄感兴趣的是这佐治亲王居然在暗中收集各种美貌女子，白媚很有可能就是在此人手中。

    

    他做的这种事情连明皇这个太阳帝国掌权者都不知道，很隐秘，暗组的人也是眼下才查到这一点。

    

    而且这佐治亲王也是极力主张拦截天王殿的实权人物之一，听闻其和武士神殿关系匪浅。

    

    看到这里后，陈玄的嘴角浮现出一抹冰冷的笑意；“看来这太阳帝国皇宫我还非去不可了，这家伙最好没有把白媚怎么样，不然……”   

    下一刻，陈玄手中的资料尽数化作碎末掉落。

    

    没多久，三人来到餐厅吃饭，整个餐厅犹如皇宫一般，富丽堂皇，汇聚着不少举止优雅的绅士。

    

    三人来到一个空位上坐下，陈玄目光一扫，忽然在不远处发现了一抹颇为熟悉的身影，对方身穿雪白色的衣服，三千青丝随意的披在身后，正在品尝着美酒。

    

    在她的身旁还站着一个中年男子，此刻正有不少绅士想要上前搭讪，不过他们还没靠近女子，就被那中年男子一个眼神给吓退了。

    

    “老四，这女人可以啊，长的挺标致的，不过看上去貌似很高冷啊，想降伏这样的女人难度应该挺高的。”

    秦南顺着陈玄的目光看去，也发现了对方，此女犹如不食人间烟火的仙子一般，气质出尘，仅是坐在那里都让人欲罢不能。

    

    陈玄笑道；“不就是个长得漂亮点的娘们吗？

    很难降伏吗？”

    

    闻言，秦南谨慎的说道；“老四，你小子别乱来，她身边那个男人给我的感觉很不好招惹的。”

    

    “无妨，我去会会她。”

    说着，陈玄站起身来。

    

    秦南白眼一翻，对着一旁沉默寡言的赵七难说道；“看见没，老四这小子又发/骚了，不过这女人看上去可不是个普通人，老四想接近她怕是有些难啊。”

    

    正说着，秦南眼珠子一瞪，因为他看到陈玄竟然大摇大摆的在那个女人对面的位置上坐了下来，而她身旁的中年男子却没有任何阻止的意思，反而是转过身去，给两人闲聊的空间。

    

    这一幕也是让得餐厅里面不少举止优雅的绅士红了眼，他娘的，这小子哪里冒出来的？

    为什么他能接近那个女子？

    

    “婆娘，看来我们真的挺有缘，在这异国他乡居然又遇上了。”

    陈玄端起婆罗般若放下的酒杯，笑着朝她示意了下，然后一饮而尽。

    

    见状，餐厅里面不少绅士心中那个恨啊，他娘的，这小子竟然和那个美女共饮一个酒杯，这算不算间接接吻了？

    

    一时间，羡慕嫉妒恨的目光比比皆是，都恨不得把陈玄给干/死。

    

    不过婆罗般若仿佛并不意外陈玄的到来一样，她轻声开口，说道；“如果不是我故意出现在这里，你认为我们会有缘吗？”

    

    陈玄笑了，然后他猛地伸手，在周围不少愤怒目光的注视轻轻抬起婆罗般若的下巴；“这么说你是专程在这里等着小爷了，如此看来，莫非太阳帝国这趟水你太阴神宫也想插一手？”

    

    婆罗般若虽然有些愤怒这家伙轻佻的举动，不过她依旧保持平静，说道；“你想多了，般若不过是来此看戏而已。”

    

    陈玄放开了把手收了回来，说道；“如此最好，如果你太阴神宫真想横插一脚，那么武士神殿最终的结局，就是你太阴神宫最终的下场，别怀疑我说的话，以爷们现在的实力，要杀你们两人很容易。”

    

    闻言，站在一旁的墨阴帝拳头缓缓一握，一双可怕的眼眸死死的盯着陈玄。

    

    现在面对墨阴帝，陈玄一点压力都没有，他笑道；“老家伙，别这么看着我，小爷对男人不感兴趣，倒是你太阴神宫的神女长的挺标致的，要不要考虑一下送给我使唤两天？”

    

    “你大胆……”墨阴帝声音低沉，太阴神宫的神女，不允许任何人亵渎。

    

    “我的胆量你他娘又不是没见过，别说使唤你太阴神宫神女，即便……”说着，陈玄又看向一脸温怒之色的婆罗般若，笑道；“即便我把她睡了，你太阴神宫又能如何？”

    

    

