
　　最上和人无奈地蹲在咲良彩音身前，说尽了安慰的话语，她依然不依不挠地哭着。

　　大有将所有睡着的邻居，全部哭醒来围观吃瓜的架势。

　　“我说，你差不多可以了喔，再哭下去，就真的有些招人烦了。”

　　最上和人试着伪装出强硬的态度，而咲良彩音抬头瞅了他一眼，继续哇哇大哭起来。

　　头痛地抓了抓头发，最上和人索性站起身，便要离开。

　　咲良彩音眼疾手快地扯住他的裤脚管，哭得通红的鼻子，一抽一抽的。

　　“你……你要去哪？”

　　最上和人没好气道：“怕你着凉，进屋给你带件毛毯出来。”

　　“你就不能先让我进屋么！”

　　最上和人盯着她看了许久：“那你要进屋么？”

　　“进！干嘛不进！我现在就去你屋子里，把祈之助带走！”

　　“哈？意义不明，有沙她又不在我家。”

　　“什么！竟然是去情人旅馆了？！”

　　最上和人毫不客气地敲了一下咲良彩音的脑袋。

　　“想什么呢，我与她只是吃了个晚饭而已，她已经回家了。”

　　咲良彩音捂着被他敲过的地方，蹲坐在地上，渐渐止住了哭声。

　　“真的？”

　　“我骗你做什么？”

　　咲良彩音忸怩许久，脸色忽然绯红起来，支支吾吾地道：“万……万一其实祈之助还在里面，你想……想……想3……”

　　“喂！”

　　最上和人立刻打断了咲良小姐的危险发言。

　　“我先说好啊！那种事我是绝对不可能接受的！你死了这条心吧！”

　　“谁管你啊！”

　　最上和人被气笑了，迈开大步往屋里走去，身后的咲良彩音犹豫了半秒，跟了过去。

　　进屋之后，咲良小姐先是确认玄关有没有清水有沙的鞋子，旋即犹犹豫豫地脱了鞋，跟着最上和人走入客厅。

　　两只眼睛不断向周围瞟着。

　　最上和人没搭理她，走进厨房，开始清洗水池里的餐具。

　　咲良彩音站在楼梯前，心情摇摆不定。

　　最上和人注意她许久了，无奈叹道：“想上去看就上去吧，不会有人的。”

　　“哼……我，我才不在意呢！”

　　又在嘴硬了。

　　最终，咲良彩音还是没上楼去，不知道是相信了最上和人说的话，还是不敢。

　　傻傻地站在料理台前，看着最上和人洗碗。

　　蓦地，一道突兀的声音，在这寂静的空间响起。

　　一度盖过了水池内的水流声。

　　“咕~~~”

　　最上和人眼皮微抬，扫了一眼咲良彩音、

　　她抿着嘴，微红着脸颊，一言不发，好似刚才的声响，不是她肚子里发出来的那样。

　　“没吃饭？”最上和人问。

　　“气都气饱了！吃什么吃！”

　　“咕~~~”

　　显然，最上和人明白了一个道理，生气是气不饱的。

　　咲良小姐此时的脸色颇为窘迫，因为打给最上和人的那通电话，导致她晚饭气得吃不下。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在看见了最上和人，见他没有与清水有沙在一起，总算是松了口气。

　　于是，饥饿感悄然而至。

　　最上和人叹了一口气，无奈问道：“想吃点什么？”

　　“唔……”

　　咲良彩音安静地看着他，似乎是在踌躇要不要开口。

　　见他迟迟不说话，最上和人只能换种方式。

　　“正好我饿了，准备做些宵夜，咲良小姐若是愿意赏脸，能陪我一起吃么？”

　　咲良彩音露出吃惊的目光，见最上和人一脸正色，并不像是在开玩笑。

　　当下忸怩道：“如果……如果是那样的话，本小姐陪你一起吃，也不是……不可以。”

　　啊~啊~真是麻烦的家伙。

　　“是是是，我明白了，那先请大小姐稍等一会儿。”

　　少女皱了皱可爱的鼻子：“什么嘛，听起来像是在哄小孩儿似的。”

　　我可不就是在哄小孩么。

　　最上和人想。

　　咲良彩音坐在料理台前的椅子上，安静地看着最上和人做宵夜。

　　“呐，屑人君。”

　　“嗯哼？怎么了？”

　　“今天，为什么会与祈之助一起吃饭？”

　　最上和人早料到她会问这个问题。

　　“她说有事要与我商量，便一起吃饭了。”

　　“有事商量？什么事？”

　　“谁知道呢，她也没说。”

　　“哈？意义不明。”

　　其实并不是意义不明，至少最上和人认为不是。

　　说有事与他商量，是纯纯的扯谎，那个女孩子，只是单纯的想一起与他吃饭而已。

　　最上和人看得出来，但没有当面点破。

　　咲良彩音则表现得有些无法释然，一直抿着嘴在思考什么。

　　“屑人君，以前与祈之助交往过吧。”

　　最上和人抬头看她：“有沙说的？”

　　“是我自己亲眼看到的”

　　最上和人没有说话，等待她继续说下去。

　　“你与岛田君还有宫野桑喝醉的那天，我带你回家，然后遇见她了。”

　　最上和人听说了，那天是咲良小姐送她回家，她与清水有沙的相遇，也在他的意料之中。

　　也正因此，她才会在那天晚上，说“我讨厌你伤害祈之助”这种话。

　　毫无疑问，这是出自咲良小姐的真心。

　　即便喜欢着同一个男人，彼此之间存在着名为情敌的身份。

　　她还是会将自己的温柔，分享给身边的好友。

　　所以才说咲良小姐是个天真的家伙。

　　而最上和人也不讨厌这份天真。

　　他承认，咲良彩音是个很有魅力的女孩子。

　　倘若没有与小西沙织发生的那件事，在经历清水有沙的事件，变得不愿接近女性后。

　　被这样麻烦而可爱的女孩子纠缠，一点点向他展露坦率，逐渐发现她身上的美好。

　　想必，自己是会被她吸引的。

　　一定。

　　最上和人停下手中的动作，缓声说道：“谢谢。”

　　“是在为什么而道谢？”

　　“我一直以为，那晚是有沙送我回家的。”

　　咲良彩音目光平静：“是祈之助这么说的？”

　　最上和人不予回应。

　　“没什么大不了的，倘若立场对调，我或许会做与她同样的事情。”

　　她笑得还算释然，似乎是没往心里去。

　　“咲良的话，不会做那种事的。”

　　咲良彩音颇为意外的撇他，旋即嗤笑一声：“你该不会是自以为很了解我吧？”

　　“我没有那种傲慢的想法，也从来不认为人类能够互相了解，只是……

　　在我的印象中，咲良你一直是个，正直得有些过头的家伙。

　　大抵是不屑于去做那种事的。”

　　咲良彩音眨着漂亮的眼睛，就这样看着他。

　　“这是在夸我？”

　　“你说是便是吧。”

　　“真是不坦率，一点都不可爱。”

　　最上和人闻言，眯眼轻笑起来。

　　“或许吧，但是咲良你坦率或是不坦率的时候，倒是都挺可爱的。”

　　“唔！！……别！别突然说这种难为情的话啊！变态！”

　　最上和人笑笑，不语。

　　良久，她望着墙壁上的时钟，略有些出神。

　　少女轻声呢喃：“终电，要没有了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，502.今夜，终电悄然驶离。免费阅读。https://xs.23sk.com 