    一个月后。

    新墨西哥州。

    女科学家简和工作伙伴正在平原上观测极光。

    他们正在对于极光的产生时间和条件进行数据分析。

    但是下一刻，简却发现不同寻常的极光景象。

    极光在乌云之中宛若篆刻的法阵，光芒忽高忽低。

    极光的特殊变化，让他们意识到了不对。

    就在他们意识到极光特殊情况不对的时候，风暴已经悄然凝聚。

    简当机立断，准备快速驱车离开。

    但风暴的速度远快于汽车，汽车中的三人连带着汽车被风暴所吞噬。

    就在众人以为一切都完了的时候。

    一道身影在风暴中凭空出现，身影闪过后撞在了简所在的车上。

    忽然，风暴散去。

    简等人急忙下车，检查情况。

    汽车的挡风玻璃被身影撞碎，她们却发现了一个毫发无伤的金发男人平躺在地上，只不过意识上看起来有些模糊。

    极光观察车队的简和伙伴们见状，将金发男人被送到医院。

    与此同时，十公里外，某个不知名小镇附近。

    一个银色古朴小锤从天而降，陨石一般拖拽着发光尾翼砸向地面，在地面砸出大坑。

    中心位置的小锤却安然无恙。

    第二天一早，听到动静赶来的居民纷纷尝试拿起小锤，发现无法拿起，意识到不对劲的居民最终选择报警。

    经过简单分析。

    神盾局闻讯赶来。

    接触过锤子的人全部被集中隔离观察。

    锤子的附近位置，神盾局拉起警戒线搭建房舱。

    开始对锤子和周围的环境进行检测。

    房舱外，人员值守，警戒四周。

    观察室内。

    科尔森双眼微眯，眼睛紧盯着观察室下方。

    一个个身穿白色防护服的人员不断来往，正在对着陨石坑中心的锤子进行检测。

    “检测到锤子周身有轻微辐射反应，根据以往的资料对比，初步判断为外星产物。”

    身旁的位置，一个身穿白大褂的人正在跟科尔森汇报，翻阅手中的电子资料接着说道：

    “这个东西的造型，很像北欧神话中，雷神托尔的锤子。”

    “雷神托尔？雷神之锤吗？”

    科尔森陷入沉思，最终想到什么一般吩咐道：

    “查一下附近二十公里内有没有什么异常的事，最好是关注医院和科研项目类。”

    这种事以前也遇到过，甚至在神盾局的高级权限中，提到过北欧神话起源的相关问题。

    “是。”

    那人开口领命，话语的同时，开始调取自己手中电子设备的各种信息。

    片刻过后，整理完信息简单分析后，那人开始汇报情况：

    “我通过翻阅了最近十公里内发生的特殊事件，通过筛选和排查，最终有两件事我觉得十分可疑。”

    “说！”科尔森头也没动盯着锤子。

    “第一件事，卫星资料显示，昨天夜里这附近东南方十公里的位置出现特殊的极光现象，并伴随有特殊的雷暴天气在极光现象附近产生。

    而根据卫星的观察，附近完全没有可以产生雷暴天气的诱导因素，这场雷暴很怪异。

    资料显示，当时，有一所大学的极光观察小队正在那附近观测极光现象。”

    “继续说。”

    “第二件事也和这个极光观察小队有关。

    昨晚特殊极光和雷暴产生的附近小镇上，有一起医疗纠纷事件。

    据说当事人的情绪很激动，并且胡言乱语说自己是神，不是凡人，最终院方直接送他出院。

    给当事人办理就医和接他出院的，就是极光观察小队的人。

    根据极光观察小队的人形容，当事人是在雷暴天气中被车撞倒。

    不过奇怪的是，医院对当事人的检查资料显示，当事人完全没有问题，甚至说十分强壮。

    只是轻度的昏迷，原因还是长时间的飞行所导致的。

    还有一点，当事人的X光扫描图显示，他的身体有些不正常的地方。”

    听到手下人的详细汇报，科尔森越发觉得那位送到医院的当事人跟自己脚下位置的锤子有关。

    难不成是真的是神盾局资料里显示的那些人。

    锤子的检查显示出他不属于地球。

    如果那人跟锤子有关，那人绝对是资料中的那些人。

    虽然历来的记录上，那些人曾经帮助过人类。

    但是这么久过去了，是什么样还不确定。

    既然锤子跟他有关，那么他会不会前来夺取锤子。

    科尔森越想越觉的自己的猜测完全有可能。

    嘱咐手下人下去。

    科尔森独自留在观察室内拨通了电话：

    “弗瑞局长，确认非地球产物，很有可能跟保密资料里的北欧神话有关，目前我们谁也不能拿走着锤子，锤子古怪的很。”

    “那就派其他人守着就行，你回神盾局，还有别的人交给你做。”弗瑞开口回应。

    科尔森听到这话没有选择答应，而是直接说出自己的猜想：

    “十公里附近有特殊人物出现，初步判断，极大概率跟锤子有关。

    我觉得我应该守在这里，特殊人物早晚会来夺回锤子，我申请战斗类特工协助我。”

    “好。”

    弗瑞直接应下：“巴顿有时间，我让他带一队人过去一趟。”

    “我觉得一个可能不够。”科尔森思索片刻开口。

    如果真是那些人，起冲突的话，一个巴顿绝对不够。

    弗瑞迟疑了一下，最终开口：

    “铁骑在执行其他任务不可能过去，娜塔莎现在再进行特殊任务，我问问她可不可以。”

    “好。”

    科尔森一口应下，挂断了电话。

    与此同时，三公里外的小镇上，金发男人在周围人的空中得知了锤子的位置。

    .....

    清晨。

    新湾酒店，某间房间内。

    电话铃声响起。

    郝腕被铃声吵醒翻转身子，试图推开挂在自己身上的女人手臂，惹得昏睡的女人一阵哼唧，片刻才松开手臂

    盖好被子，郝腕拿起手机接通了电话：

    “什么事啊？”

    “你怎么没在家啊，你再哪啊？”

    电话另一旁娜塔莎的声音响起。

    “哪有员工管老板的，有什么事你直说就行，我很忙的。”

    清了清嗓子，郝腕扫了一眼身旁迷迷糊糊的女人，他确实很忙。

    “跟你请个假行不行，神盾局有任务，我要去一趟。”

    “行啊，不过你得告诉我，你要去哪执行任务。”

    郝腕心道原来是这事。

    他还以为黑莓拳击场又出什么事了。

    “新墨西哥州。”娜塔莎开口回应。

