    人在江湖（上）   

    离开城市，山风吹远尘世喧嚣，两个人静看日落，遥待月升。

    

    这是一个清净的小院，坐落在山腰，院子里铺着白石板地，简单整洁，只是没有花木，显得有些空空的，回想南宫别苑的富丽，恍如一梦。

    

    阶前摆着张桌子，桌上有精美的酒菜，放着三个酒杯。

    

    明明只有两个人，其中一个还是不喝酒的女人，怎会有三个杯子？

    

    杨念晴没觉得意外，也没有多问，只是平静地打量他，目光微有光华闪烁。

    

    无论如何，她都想再看看这张脸。

    

    春日的月光仍嫌冷了些，熟悉的脸上蒙着层薄薄的霜意，他优雅地举着酒杯，神情悠然，颇有点“对影成三人”的意境。

    

    他不紧不慢道：“你不必着急，他们虽说糊涂，找起人来却厉害得很。”

    

    杨念晴笑了笑：“这是你说出来的话？”

    

    “我经常说这样的话，你相信么？”

    

    “信。”

    

    “才怪。”

    

    杨念晴看着他道：“真的信。”

    

    印象里南宫雪是从不说这种贬讽的话的，就算对象是李游何璧，他也很少开这类玩笑，那是一种世家公子的修养，莫非心境变了，人也会变了？

    

    若没有身份的束缚，或许他对自身就不会有那么高的要求，大可以过得更随性更快乐吧？

    

    杨念晴摇头。

    

    不，不是因为身份，那是种天性，他做的一切并非为名为利，更与身份无关。

    

    可能觉得太安静，他搁了酒杯，开口道：“听说你故乡有许多奇事，不妨讲来听听。”

    

    “我们那里？”

    杨念晴回过神，笑道，“我们那儿奇怪的事情多了，说什么？

    没有轻功的人也可以飞到天上，还可以跑到月亮上去，还有电话手机，我在这里，你在临安城里，相隔这么远，我说话你也能听见。”

    

    他提起酒壶倒酒：“那儿有公道么？”

    

    杨念晴沉默片刻，道：“比这里更公道点，公道总是会越来越大，越行越宽的。”

    

    他放下酒壶，没有再说话。

    

    杨念晴没再继续沉重的话题：“你能过目不忘吧，我出道题目你做，有一辆车，车上有十个人，然后车到了一个站，上来两个人……”   

    他打断她的话：“去问小孩子。”

    

    杨念晴坚持道：“有一辆车……”   

    他又打断她：“怎样的车？”

    

    杨念晴愣了下道：“你就当是我们平常坐的马车吧。”

    说公交车他也不懂。

    

    “有一辆马车，车上有五个人……”   

    “不是十个？”

    

    杨念晴噎了噎，板起脸：“题目会变的，随机而出，你不知道么？”

    

    凤目中有笑意闪过。

    

    被他这么一搅，杨念晴差点连题目也忘了，半晌道：“马车上有五个人，不久，车路过一个……村，顺带捎上了五个人，下去了两个，接着车继续往前走，又路过一个村，上来七个人，下去五个，然后……”   

    觉得绕来绕去差不多了，她才笑道：“现在请问，这辆车经过了多少个村？”

    

    他随口道：“几匹马？”

    

    “马？”

    

    “几匹马的车？”

    

    “差不多三四匹吧，”杨念晴随口回答，提醒他，“我问的是马车经过了多少个村。”

    

    他想也不想：“至多十个。”

    

    杨念晴摇头：“十四个，错了！”

    

    “自然错了，十个都不行，”他慢悠悠道，“在第十个村时，车上便已有了四十三个人，马如何拉得动？”

    

    “你要是在我们那边，就是天才。”

    

    “我现在也是。”

    

    冷冷月下，他自斟自饮，没有动过筷子，一桌的菜肴竟形同虚设，陪着他的，只有两个空酒杯。

    

    轮廓完美的脸，秀挺的鼻梁，剑眉凤目……   

    杨念晴看着那张脸许久，终于低声道：“陶大哥，你还是……走吧。”

    

    他笑了声：“那你愿意跟我走么？”

    

    杨念晴摇头：“不。”

    

    “怎么，你不喜欢南宫雪？”

    

    “当然不是。”

    

    他瞧了她一眼，随意拿过她的手看了看，面不改色道：“如此，那就嫁给我吧。”

    

    面对放诞的言语，杨念晴也神色不变：“你在说笑吧。”

    

    他放开她的手：“舍不得李游？”

    

    杨念晴摇头，缓缓站起身：“问题在于，你是南宫大哥么？”

    

    他并不惊讶，也没回答。

    

    “他自然不是。”

    一个磁性的声音传来。

    

    毫无声息，一黑一白两条人影从天而降，落在庭中地上，何璧依旧面沉如水，看不出任何情绪，李游也定定地看着那个喝酒的人，朦胧的月光下，原本明亮如星的眼睛也格外暗淡。

    

    他没觉得意外，只看了二人一眼：“来了。”

    

    何璧道：“是。”

    

    他冲李游勾了下嘴角：“我把她引来，你怎么想？”

    

    李游默然片刻，道：“我知道你的易容术，却忘了你若是露出真面目，不必找她，她也会跟你走的。”

    

    他剑眉微挑：“正所谓糊涂一时。”

    

    李游看看杨念晴，没有掩饰紧张之色：“你……”   

    对着个聪明人，任何掩饰都是徒劳。

    

    他嗤笑：“他生前如此护她，如今我又怎会叫他在下面着急。”

    

    李游松了口气，点头道：“多谢。”

    

    杨念晴倒没有担心过，从一开始她就知道，他不是南宫雪，气质变了，偏偏长相还跟他如此相似，而且也具有过目不忘的本领，如果世上真的有这样一个人，那无疑就应该是他的弟弟，陶家的另一个神童！因为她早已知道，他是不可能拿她当人质的。

    

    何璧道：“你不该留下记号引我们来。”

    

    “难为你们，忙了半日才找到这里，”语气是惯常的讽刺，他看着二人道，“人是我杀的，一切都是我的主意。”

    

    李游黯然：“但你实在不该将南宫兄扯进来。”

    

    何璧也冷眼看他。

    

    杨念晴道：“曹通判曾经说过，当年清点尸体时只少了一具，怎么会两个孩子都逃了出来？

    你……真是他弟弟？”

    

    李游忽然道：“你还未看出他是谁么？”

    

    杨念晴一愣。

    

    “女人还是笨了点，”他承认得很干脆，“我与他不能用同一面目见人，否则必惹人生疑，毕竟我们名气都不小。”

    

    月光映在他身上，在地上留了道冷清的影子，但那种感觉又并不陌生，牵动着脑海中一个名字渐渐浮上来，呼之欲出！   

    如此精妙的易容术，原来是他！   

    杨念晴怔怔地望着他：“你是邱大哥！”

    

    “我不姓邱。”

    

    李游道：“自晋陶潜始，数百年来菊花的知音本就是姓陶的，菊花先生自然也该姓陶。”

    

    杨念晴错愕。

    

    不存在于历史的朝代，历史故事倒很相似。

    

    “不错，”邱白露侧过身，负手道，“菊花皆盛于秋，我只是指秋为姓罢了。”

    

    李游道：“若非我听到一个曲子，只怕还想不到是你。”

    

    邱白露挑眉。

    

    杨念晴冲出而出：“蒹葭苍苍，白露为霜……白露为霜，你就是陶霜。”

    

    李游叹道：“陶门曾有一对很出名的孪生小神童，三岁即过目成诵，江湖中人曾送与他们一个雅号为‘雪玉霜冰’，哥哥叫陶雪，弟弟正是陶霜。”

    

    杨念晴默然。

    

    难怪他们相貌性格虽然相差那么远，每次看到仍然会觉得很相似。

    

    一个如玉，一个如冰。

    

    他终究去了，又怎会复活。

    

    李游轻声道：“可惜两个神童出名不久，便遭遇了陶门之变。”

    

    邱白露傲然道：“不错，我就是陶霜。

    当年父亲带着大哥从东南角门逃了出去，母亲却抱着我往北面走，中了他们的埋伏，母亲重伤不支，那时候我看到了柳如。”

    

    若非是神童，一个未满四岁的孩子又如何记得这许多事情！从那时候起，仇人的名字已深深印入他的脑海。

    

    他冷冷道：“柳如做贼心虚，一看到我们便急急走了，但我仍记得清楚，还亲耳听到他说出了唐惊风！当时母亲以为在劫难逃，抱着我等死，不想师傅他老人家正巧路过。”

    

    李游道：“尊师想必就是一指医仙老前辈。”

    

    邱白露点头。

    

    一指医仙生性怪癖，行事向来随心所欲，何况此事又牵扯到朝廷，换作别人，只怕陶夫人就是跪下来求他，他也未必肯救的。

    

    但这孩子若是个神童，又不一样了。

    

    武林中人得到一个好徒弟比得到一宗宝藏都要开心十倍，一指医仙平生苦无传人，因此他当时只问了句“这孩子可是陶家神童”，得到答案后，就立即杀了守卫带他逃走了。

    

    何璧道：“既然两个都逃了出来，为何曹通判清点尸体时，只少了一个？”

    

    李游道：“只怕是唐堡主也一心救人，放走南宫兄之后，便暗地找了个替身，而曹通判后来发现少了的那一个，则是邱兄，这一切都是猜测，其中内情想来也只有认尸的唐堡主清楚了。”

    

    机缘凑巧，曹通判并不知道唐惊风早已备过替身，因此在发现少了一具尸体时，他情急之下，也找了一个来顶替，为防止事情泄露，他只得请唐惊风自己出来认尸作证。

    陶门之事本就是唐惊风与柳如告密而起，由唐惊风指认尸体，朝廷深信不疑，唐惊风应该在认尸时就已发现了这个秘密，却始终没有说出来，因此连曹通判都不知道，两个孩子都逃过了。

    

    “想不到唐惊风还剩了点良心，”邱白露道，“待我长大些才知道，陶门上下一百多条人命，除了我竟无一幸免，我若不为他们讨回公道，于心何安。”

    

    他看看何璧，嘲讽：“但后来我才发现，这世上未必有我的公道，朝廷绝不可能认错。

    师父仙去后，我一直在想复仇的法子，七年前我行游江南时，无意中认出了大哥，那时南宫前辈已经仙去，他是南宫别苑的少主。”

    

    李游摇头：“若非你去找他，南宫兄那样的人怎会做出这些事，他原本已过得很好，你……实在不该找他。”

    

    邱白露沉默半日，凤目渐渐也有些黯然，点头道：“不错，他的心太软。”

    

    “你的心难道不软？”

    何璧忽然道，“这一路上，你本可以有许多机会向我们下手。”

    

    他傲然道：“我不必。”

    

    是不必，还是不忍？

    

    他们是朋友。

    

    

