    “这样吧，我再和对方联系一下，把情况跟对方讲一下。”

    孙婶说着，当着宁玉的面掏出了电话，直接拨了出去。

    只是宁玉没有发现，孙婶在打拨在电话的时候，眼中闪动一抹异样的神色。

    这个孙婶是宁玉家的邻居，平日里对宁玉也很好。

    不过，她今天过来，正是因为有人找到了她。

    而找她的人并不是别人，正是冯安的那名手下。

    在金钱的诱惑下，孙婶便跑了过来。

    “喂，冯先生您好，您不是需要一个年轻的保姆吗？我这里有一个非常合适的人选。只是她需要照顾常年卧床生病的母亲，你看这时间上能不能放宽一些！”

    孙婶按照之前冯安的那个手下所要求的，把原话讲了出来。

    电话那头，冯安拿着电话，轻声说道：“一个能够为母亲着想的人，人品绝不会差，这种人正是我需要的！”

    “我的别墅在郊区，我平时很少回去，其实找个保姆，就是给我打扫卫生，并且照看一下房子！”

    “这样吧，你问问她，如果愿意的话，可以把母亲一同接过来。这样她就可以边照顾母亲，又不耽误工作。工资还是每月一万，供吃供住，包括日常的生活用品，以及各种服装！”

    冯安为了得到宁玉，就差直说把别墅也送给宁玉了。

    孙婶开着扩音器，冯安的每一个字，宁玉都听见了。

    宁玉听后，脸上满是激动之色，连忙说道：“冯先生，你说的是真的吗？”

    “你是谁？”冯安故意问道。

    “冯先生，刚才说话的就是我给你找的保姆！”孙婶连忙回答。

    “听上去好像二十多岁呀。嗯，听声音就是一个既然干净又善良的人。我说的话自然是真的，但是我有个要求，你今天晚上就必须上班！”冯安说道。

    宁玉一听，不由地皱起眉头，心中疑惑不已。

    孙婶见状，连忙对着电话说道：“冯先生，是不是太急了，而且宁玉和她母亲怎么也要收拾一下东西吧？”

    冯安听后，立即明白了过来，连忙说道：“不是我着急，是因为别墅已经很久没人住了，明天我又要在别墅里举办一个生日派对，所以我非常才提出这样的要求。”

    孙婶听后，看向宁玉，说道：“宁玉，冯先生着急用，不行的话，今天晚上就过去吧！”

    宁玉想了想，朝着孙婶点头道：“我是没有问题，可是我妈那里！”

    “你妈那里，我去说，我相信她会同意的，再说了，你们又在一起，也有个照应不是？”

    孙婶见宁玉同意后，非常激动，为了安宁玉的心，继续说道：“宁玉，你放心吧，这个冯先生，孙婶认识，你不需要担心其它的事情，只要你安心工作就行了！”

    宁玉点了点头，“孙婶谢谢你，我相信你！”

    孙婶笑了笑，对着电话说道：“冯先生，宁玉同意了，她们需要收拾一下东西。”

    “东西就不要带了，我会让人给她们买新的。我这个人有洁癖，所以，希望宁小姐不要介意。我马上就派人过去接你们。”

    冯安说完，立即挂掉了电话，激动地对那名手下说道：“成功了！”

    “恭喜少爷，这一步已经完成了！”那名手下连忙说道。

    “嗯，可惜今天晚上，我不能见到她了！”冯安叹了一口气。

    他感觉自己恋爱了，真正地爱上了宁玉。

    都说是一日不见如隔三秋，他这才几个小时不见，就好像是过了一年一样。

    “少爷，现在就去接人吗？”

    这时，那名手下问道。

    冯安点了点头，“我打车回去，你接上她们后，直接去郊区的别墅，然后根据她的身材，把衣服从里到外的都给买了！”

    “是，少爷，您就放心吧！”那名手下笑道。

    “嗯，我走了！”

    冯安说完，推开车门走了下去，伸手拦下一辆出租车，离开了这里。

    随后他的手下开车朝着孙婶家驶去。

    不得不说，冯安和他的手下考虑的非常周祥，每个细节都考虑到了。

    而宁玉家里，她的养母听了孙婶的话后，自然同意宁玉去工作。

    只是她不会跟着宁玉去。

    虽说宁玉是她买回来的女儿，可是相依为命这么多年，早就把宁玉当成自己的亲生女儿了。

    她的身体什么样，自己非常清楚。

    她不想再拖累宁玉。

    然而，宁玉却坚决不同意。

    宁玉养母无奈之下，只好答应下来。

    这时，院外传来了车声。

    孙婶听后，连忙说道：“应该是接你们的人来了，听声音好像停在了我家门口，我去看看！”

    孙婶激动地跑了出去。

    她之所以激动，是因为事情办成，就可以拿到那五万块钱了。

    而不知道真相的宁玉和养母，则认为孙婶是在替她们高兴，才会有如此表现。

    “宁玉，快扶你妈出来吧，冯先生派人来接你们了！”

    很快，外面传来了孙婶的声音。

    宁玉的家生活在城市的边缘，这里全是平房，孙婶这一嗓子，顿时引来周围其他的邻居观望，纷纷询问。

    当得知宁玉找了一份每个月一万元的工作时，顿时全部露出羡慕之色，丝毫没有任何的嫉妒。

    当宁玉和养母走出来时，这些老邻居纷纷上前，面带笑容地恭贺着。

    宁玉和养母只能微笑地回应。

    “她孙婶，我家就麻烦你帮忙照看了！”

    临上车时，养母看着孙婶说道。

    孙婶连声应下，在她的再三保证下，宁玉和养母坐着车，离开了这里。

    看着远去的豪华轿车，孙婶终于松了一口气，转身回到宁玉家，将水电总阀门关掉，锁上门后，这才回到自己的家中。

    刚刚走进屋，手机就传来了信息声。

    打开一看，正是银行转账信息。

    看到银行卡上多出的五万块钱后，孙婶激动跳了起来。

    高兴过后，她又沉默下来。

    她不知道自己这么会不会害了宁玉母女。

    带着良心的不安和谴责，孙婶拿着手机，躺到了床上。

    可当她再次看到那转账信息时，所有的不安和谴责都通通地忘掉了。

    此时此刻，她的脑海中都是钱。

