    第78章 重返赛场23   

    周卿按下电梯的下行按钮，说道：“卡在我这里，我跟你一起去。”

    

    林墨摇头，“不用了，我自己去就行。”

    

    电梯门打开，周卿走进去，对后进来的林墨说：“刚发生白天的事，你一个女孩子，还是不要单独行动。”

    

    林墨撇撇嘴，“他不是我的对手。”

    

    周卿侧头看了她一眼，视线看向电梯门，沉声说道：“除了自信，我希望你多点谨慎。”

    

    林墨知道他是一定要跟着的了，索性刷起手机，低头看了下消息。

    

    林母给她发了两条消息，都是叮嘱她注意休息，记得吃饭。

    

    给妈妈回了消息，电梯很快到了一楼。

    

    她收起手机，朝前走去。

    

    住的地方离赛场挨在一起，她先是找到放置机器的仓库，很快按照编号找到了放置闪电的小隔间。

    

    和周卿进到里面，才发现这个小隔间只正好够放机器。

    

    不过也正常，上百台机器，平均分配下来，这么点大也合理。

    

    林墨看了眼周卿，说道：“你要是觉得这里闷，可以到外面等着。”

    

    周卿看着她熟练的拿出包里的工具，淡笑道：“不用，我可以当你的助手。”

    

    林墨摇头：“不敢劳烦，我可付不起您的工钱。”

    

    周卿笑道：“不用，只要你请我在辰大的食堂吃饭就行。”

    

    ……   

    林墨给闪电装上电池，开始检查机身。

    她先找到太子说的地方，发现接触确实不好，于是用扳手卸下来，重新换了条线路。

    

    这种情况，通常就是运输途中，不小心撞到什么了。

    林墨心想，看来以后机器还是要跟人一起走，分开来走就是会有不知名的意外发生。

    

    周卿在一边，负责给她递东西，基本她刚开口，东西就递了过去。

    

    因为地方狭小，两人挨得很近。

    

    周卿在林墨的头顶上方，看着她异常专注的小脸，睫毛长而密，时不时眨一下，异常灵动。

    

    还能闻到她刚刚洗好头发的清新香气。

    

    周卿看的专注，却冷不防林墨突然站起来，语气轻松的说道：“好了。”

    

    随着一声响，周卿的下巴被狠狠的撞了一下。

    

    林墨没想到他靠的这么近，她知道自己刚才那一下，还挺狠的。

    

    于是上前踮起脚尖，说道：“让我看看，有没有淤青？”

    

    她仰头就着灯光仔细看了一下，发现下巴那里有淡淡的淤青。

    

    不知道里面还有没有，她又往前看了看，浑然不觉两人的距离几乎不到半尺。

    

    周卿看着面前巴掌大的小脸近在咫尺，淡淡的少女气息扑面而来，几乎快要把持不住。

    

    女孩子眉头轻轻蹙了一下，也发现了距离过近，退后一步，有些抱歉的看着他：“下巴上青了，你回去得拿冰块敷一敷。”

    

    “嗯？”

    周卿故意说道：“我看不见，怎么敷？”

    

    林墨盯着他的脸看几秒，正欲说话，周卿却直起身子，拉开了两人间的距离，说道：“再看看有没有其他问题，我到外面等你。”

    

    说着大步走去外面，宽敞的空间吹散了大半的欲望。

    

    再待下去，他怕自己会做出不合时宜的动作，小丫头才刚十八岁，还是不要把她吓跑了才好。

    

    周卿随即推翻了自己的想法，小丫头才不会被他吓跑，只会让他的下巴青上加青。

    

    想到这儿，他下意识摸了摸下巴。

    

    嘶……真疼。

    

    -   

    林墨将闪电仔仔细细检查了两遍，确定没问题了，才出来。

    

    外头偌大的场地此刻空荡荡的，一眼扫过去，空无一人。

    

    她眉头轻蹙，人呢，还是已经走了？

    

    走出场馆，却发现周卿背对着她，站在花坛边上，手插在裤兜里，不知道在想些什么。

    

    从这个角度看过去，不说其他的，单就这个身段样貌来说，也是极有资本。

    

    就在这当口，周卿转过身来，看到女孩儿出来，冲她笑了下。

    

    -   

    周卿将林墨送到她的房间外，低声道：“进去吧！”

    

    林墨看着他的下巴部位，站着没动，终于还是忍不住说：“我去跟前台要点冰块？”

    

    周卿闻言，唇角弯了一下，“秦勉已经将冰块送到我的房间，不早了，你回去好好休息。”

    

    林墨点点头，有秦勉在那就放心了。

    

    回到房间，看到床头灯还亮着，走近一瞧，顾佩佩的眼睛竟然是睁着的。

    

    “怎么还没睡，明天还有比赛。”

    

    顾佩佩转身，用右手支棱着头，“现在满脑子都是白天发生的事，有点失眠了。”

    

    林墨从行李箱里拿出干净衣服，淡淡的说：“睡不着，下去跑几圈？”

    

    顾佩佩一听让她跑圈，立刻平躺好，闭上眼睛，“这倒不必了，晚安。”

    

    -   

    第二天，大家在大厅集合，没有看到周卿和秦勉。

    

    听老范讲才知道，他们上午还有个会议要开，已经离开夏城，回到江市了。

    

    林墨忽然想到周卿的下巴，幸好那块乌青是在下面的位置，只要不仔细看，不会发现。

    

    开会应该……也没人看到吧！毕竟谁会没事往那里看呢。

    

    突然觉得他也不容易，外人看他风光无限，殊不知除了要杀伐果断，他个人的一举一动都要谨言慎行。

    难怪三十不到的年纪，却要如此深沉。

    

    林墨一行人到了比赛现场，发觉组委会对这次的比赛，宣传的还是很到位。

    

    场馆内坐满了人，东西南北四个方向各有一块大大的液晶屏，屏幕上正在播放的是赞助商的广告。

    

    有些有名气的高校或是职业战队，来了些粉丝前来应援。

    这些粉丝们穿着统一的服装，拉着横条，在他们当中，有几个人在指挥，看样子是领头人。

    

    太子和顾佩佩习惯了冷清的场馆，如今第一次见到这种场面，都有些惊讶的张开了嘴。

    

    太子搭着石清风的肩头，激动的说：“兄……兄弟，我现在有点刘姥姥进大观园的感觉，原来这才是真正的机器人大赛现场啊！”

    

    石清风瞪了一眼太子搭在他肩膀上的那只手，后者只好讪讪的放下来。

    

    

