    

    
                第2411章

    
                无奈之下，周元只得以御器之法在半空中一点一点的搜寻。

    
                他将自己的神念四面扫去，若发现什么地方有神气波动，那就多半是太玄门的道场无疑了。

    
                这种方法很笨，若是运气不好的话，只怕找个几天几夜也未必能找得到。

    
                但是目前也别无他策，只能如此行事了。

    
                但是天无绝人之路，才半天多一点的时间，就让周元在这茫茫冰原之上找到了一个人。

    
                那是一个身着一袭袅娜玄色衣衫的女子，正足不点地地在低空之中快速滑行。

    
                好像是一只穿行林间的燕子一般，轻快小巧。

    
                她那一袭玄色衣衫，在这样一片雪白的茫茫冰原之上，显得是那样的突兀。

    
                “这女子衣衫单薄，看样子一定是个修炼之人。”

    
                周元心中大喜。

    
                不管是谁，总算遇到一个修炼之人了。

    
                就算她不是太玄门弟子，但在这冰原上穿行，总应该了解太玄门的大致所在。

    
                上去问一问太玄门如何走，也是好的。

    
                当下，周元也再不迟疑，御器自半空急速飞驰而下。

    
                但是，当周元落到地面上之时，那女子的身影却突然消失不见了！

    
                周元心中一凛。

    
                顿时，一股不好的预感涌上了心头。

    
                突然，一道劲风从周元的身后刮来。

    
                这道风中，带着法力，很明显，不是自然之风。

    
                周元一闪身，躲过了这道劲风。

    
                但是，随即而来的又是呼呼呼数十道劲风。

    
                每一道劲风，都是直逼周元的要害之处，毫不留情！

    
                周元下意识地左躲右闪，避开这些致命的劲风。

    
                周元身手不凡，体力悠长，躲避这些劲风倒也不是什么难事。

    
                只是，这些劲风尾随自己很是紧，一道接着一道，凌厉无比。

    
                若是自己稍不注意，就会被打中。

    
                他看见劲风打在地面上，无数砂石破碎，地面裂开。

    
                心中还是有些发寒，若是自己被这股劲风打中，会是怎样的光景！

    
                谁料到，这些劲风还源源不断了。

    
                周元没办法，只好大喝一声，全身气浪鼓舞，法力喷涌而出，护住全身。

    
                砰砰砰！

    
                又是几道劲风打在护罩之上，发出几声闷响。

    
                周元只觉得自己体内气血翻涌，这几下子很是厉害，自己差一点就支持不住了。

    
                这出手之人好生厉害，周元估计，此人的修为甚至不在自己之下！

    
                但是，片刻之后就不再有劲风攻来了。

    
                取而代之的，是从不知名的某处发出的一声清脆的“咦”。

    
                周元心道：“方才那女子看来就藏在这附近的某处。可是，这附近方圆数里都是空荡荡的平原，也不见有什么藏身之地啊。那女子究竟藏到了何处？”

