    这俗话说的好，人要脸，树要皮！

    树没皮会死。

    可人要是不要脸，那绝对是天下无敌。

    杨冲已经活了五百多年，早就已经过了害臊的年纪了。

    只要可以活命，再肉麻的话，或者事情，他都做得出来。

    初入人仙境，寿元两千载。

    之后每完成一转，寿元增加百载。

    人仙境九转，可享受两千九百载寿元。

    若是加上增幅寿元的丹药或者天材地宝。

    就算是活上两千九百九十九都没问题！

    至于三千载寿元，那是不可能了，因为这是天道规定的极限。

    而一般的人仙境九转，因为各种缘故，根本活不到极限。

    杨冲就算以后修为再无寸进，极限寿元也有两千四百载，也就是近两千年时间。

    何况他完全有机会冲击地仙境。

    怎么可以死在这里？

    至于自己的脸面还有杨家的尊严，虽然都很重要。

    但是跟自己的性命比起来，根本微不足道啊！

    “叮！完成支线任务！杨冲的杀意！获得一次技能抽取机会，一次随机抽奖！一次神魔军团召唤机会！”

    召唤系统的提示声在脑海里响起。

    周恒之前还有一次指定性召唤神魔的机会。

    现在加一起，顿时觉得奖励又丰富了起来。

    “你脑子倒是转得快。”

    周恒轻轻一笑，要是杨冲还保持着刚刚那种强势的态度，他不介意送杨冲一颗花生米，但人家现在认怂，他要是还动手，就显得有些说不过去了。

    或许有人会觉得周恒不够杀伐果断，但周恒也不是那种喜欢杀戮的人。

    穿越至今，已有半年的时间。

    周恒从一个小小的二品城池城主，逐步成为了大周皇朝的皇帝，一路上杀过不少人，但绝对可以拍着胸脯说，他是这仙武大陆里的皇朝在建立的过程里，杀戮最少的皇帝。

    这也是大周皇朝短时间建立起来至今，百姓爱戴的原因。

    “看在你这么识趣的份上，我就不杀你了，不过机会只有一次，希望你，还有你身后的杨家好好珍惜！”周恒会给予对手一次机会，但若是杨冲以及他身后的杨家不珍惜，非要找回场子，那就休怪周恒无情了。

    “走吧！”

    周恒带着杨戬和慕容羽灵离开了。

    “杨冲老祖，难道我们就这么算了？”

    目睹着周恒离去的背影，杨天牙齿都快咬碎了。

    杨家屹立在这天谕城已经有数万年的历史，虽然只是三大世家之一，但底蕴深厚，强者无数，还从来没有人在杀了杨家的人之后，可以安然无恙的离开的。

    “你要是不想算了，那你倒是追上去啊？”杨冲黑着一张脸，要不是看在杨天已经达到了炼虚境七品，是杨家明面上的高层力量，他早就一巴掌拍死了。

    要不是因为杨天传信回杨家，他怎么会出来？

    若是他不出来，又怎么会遇到周恒他们？还在众目睽睽之下被杨戬给镇压了。

    今天他这张脸可以说是丢尽了。

    杨天屈辱的握着拳头，不敢说话。

    “带着这些尸体回杨家！”杨冲大手一挥，黑着一张脸迅速离开，这个地方他一秒钟都不想待下去了。

    杨天的一张脸，阴沉的都快要滴出水来了。

    “天叔。”杨硕小心翼翼的走上前来。

    “你们两个，负责把这些尸体都带回杨家。”

    杨天黑着一张脸命令那两个元婴境杨家护卫，然后卷起杨硕，迅速的消失在了众人的视线之中。

    杨冲觉得如芒刺背，他又何尝不是？

    ……

    天谕客栈！

    周恒三人找了个位置坐了下来，点了几个菜。

    回来的途中，慕容羽灵的眼睛，就一直没有离开过杨戬，那双明亮的眼神里，充满了崇拜。

    刚刚出现的那个杨家中年，那可是人仙境四转的强者啊，即便是慕容家，那也是如临大敌，可是却被杨戬翻手之间给镇压了，连反抗的余地都没有，那杨戬的实力该有多强？

    女孩子嘛，都是无比崇尚强者的。

    杨戬如坐针毡，前世今生，他还从来没有被一个女孩子这般紧盯着不放的。

    “慕容姑娘，你这么看着我做什么？”最后，杨戬实在是忍不住了。

    “杨大叔，你好帅啊！”慕容羽灵一脸花痴的表情。

    杨戬：“……”

    周恒忍俊不禁，慕容羽灵这是看上杨戬了？

    前世的杨戬虽说从未涉及过男女之事，但对于嫦娥，似乎是有着好感。

    虽然不可能，但是嫦娥何等姿色？慕容羽灵虽然长得的确是挺漂亮的，但恐怕难以入杨戬的法眼啊。

    当然了，若是杨戬也有意的话，周恒倒是不介意成全他们二人。

    大周皇朝可不是前世的天庭，可没有那么多奇奇怪怪的规矩。

    “咳咳，慕容姑娘，你好歹是女孩子，稍微矜持一点，你要是再这么盯着我们家杨戬看，他恐怕得被你吓得落荒而逃了！”周恒强忍着笑意说道。

    “可是杨大叔的确很帅嘛，杨大叔，你的实力有多强啊？那个杨家的人仙境四转强者，居然那么轻易就被你给镇压了。”崇拜这种情绪，的确很容易转化成好感，甚至是爱情，但慕容羽灵目前还没有喜欢的感觉，更多的是止步于崇拜，甚至还有着一点自己的小九九。

    只不过这点小九九，不足以为外人道也。

    尤其是当着周恒的面。

    杨戬看向了周恒。

    周恒轻笑道：“杨戬已经超越了人仙境！”

    “超越人仙境！”

    慕容羽灵倒吸了一口凉气，满脸的吃惊。

    他们慕容家的老祖宗，迄今也不过是人仙境七转啊。

    杨戬居然超越了人仙境？

    若是可以把他拉拢到慕容家，那慕容家的实力岂不是——

    慕容羽灵目光灼灼的看着杨戬。

    那炙热的目光，仿佛要把杨戬给融化了。

    “慕容小姐，该不会是想挖我的墙角吧？”周恒笑眯眯的看着慕容羽灵，眼神饱含深意，他虽然看起来年轻，但加上前世的年纪，也算是久经风雨了，慕容羽灵这种小女孩的心思，自然瞒不过他。

    “哪——哪有！”

    慕容羽灵被戳破了心中所想，眼神顿时有些飘忽了起来。

    PS：希望大家多多指正，后面如果成绩还行的话，会建立QQ群，到时候大家加群聊天！关键还是得看大家的意思！

