    紧接着从橘黄色的跑车上又走下来一个人——金傲成。

    水蓝色的跑车里好像坐了两位长发美女，距离太远程大伟看不清两人长相，又因为身体不舒服他也懒得多管闲事，索性抬脚继续往前走。

    此处地理位置偏僻，若是其他纨绔子弟大半夜来着飙车程大伟倒是不在意，看到黄一成和金傲成各自从车上下来他感觉有些不妙。

    无论是黄一成还是金傲成心里都恨透了他。

    对方有两人，自己若是身体健康的时候一对二也还有点把握，但是现在自己几天没怎么吃东西体力不够，再加上正在发烧，他根本不是两人对手。

    打不过就跑。

    程大伟尽量脚底下加快速度想要离开这个是非之地，刚抬脚往前走了没几步却被追上来的黄一成给拦住了。

    程大伟还没来得及问一句，“你想干什么？”腹部已经被黄一成猛抬脚狠狠踹了一下。

    黄一成块头大，踹的时候又用了吃奶的力气。

    程大伟感觉自己的身体像是秋天的一片落叶被旋风猛的一下刮落掉地，身体和坚石更地面碰撞发出“砰”的一声。

    “你不是很牛逼吗？”

    “起来呀！”

    “你个王八蛋！”

    “看老子今天不打死你！”

    黄一成伸手拽住程大伟的头发，一把将他从地上拖起来，狠狠的摇晃着，一只手指着他的鼻子叫骂，“我草泥马的龟孙子！”

    下一秒却看见被骂“龟孙子”的程大伟突然仰起头露出一张摔伤破损的脸，目光如炬盯着他，眼神里满是熊熊烈火。

    黄一成二话不说一巴掌甩到他脸上，“你他么现在连条狗都不如还敢冲老子瞪眼？再瞪一下老子把你两眼珠子抠下来！”

    二十多岁的官二代。

    从小到大顺风顺水从未经历过社会的毒打，要不是在程大伟手里吃过几次亏压根不知道生活苦难是什么滋味。

    即便如此，这位年轻的官二代已经学会怎样的言语和方式攻击被人才会令人最为痛苦。

    黄一成冲程大伟百般嘲讽：

    “你以为你算个什么东西？”

    “一个没钱没背景的破草根也敢跟你爷爷斗？”

    “老子随便动动手指头就能让你一辈子玩完！”

    “你给老子听好了！”

    “现在给老子跪下喊三声‘爷爷”，或许老子心一软能放你一马，否则老子今晚就打断你的腿让你一辈子当残废！”

    黄一成心里明白。

    程大伟这样的人，个性倔强内心要强，想要打败他首先要打败他内心深处强大的自信，否则他极有可能抓住机遇东山再起。

    黄一成这一动手，一旁的金傲成也忍不住冲上来，两人对着程大伟猛一通拳打脚踢，直到把程大伟打的口吐鲜血瘫倒在地。

    金傲成学着黄一成抓程大伟头发的时候感觉他身上的温度不对劲。

    他有点担心对黄一成说，“黄少，我怎么觉的这混蛋好像生病了，咱们这样不会把他活活打死吧？”

    黄一成冷哼一声：

    “你没听说过好人不长寿祸害活千年吗？程大伟这种超级大祸害，你今晚就是把他腿脚全都打断了他也死不了。”

    金傲成听了这话安心不少。

    他回头冲坐在蓝色跑车里的卢文清和卢文珊姐妹俩招招手：“我说你俩坐在车里看戏有什么意思啊？一起下来活动活动吧。”

    卢文珊打从第一眼看到程大伟晃晃悠悠走在马路上就想下车去扶她，但是卢文清紧锁车门坚决不让她下去。

    卢文清像是看透了她的心思，警告口气说：

    “我可告诉你卢文珊！打从我答应跟黄一成、金傲成合作的那一刻开始，程大伟就已经是咱们卢家的死敌。

    再说了，你忘了当初他是怎么害死了卢文明和卢文浩的？我们卢家跟程大伟之间的这笔账是怎么也算不清了，你不能心软坏了大事。”

    卢文珊心里自然清楚自己不该趟这趟浑水，但是她亲眼看到程大伟被黄一成和金傲成打倒在地上半天起不来怎么忍住不管？

    她冲卢文清苦苦哀求：“好妹妹你就让我下车吧，我不拦着你们动手，可你们也别拦着我一会送他去医院行吗？”

    卢文清之所以把卢文珊带过来也是这个目的。

    他们总不能真把程大伟活活打死？为了这家伙背上人命官司根本不值得，卢文珊带过来就是为了让她出面善后。

    眼看不远处被打的程大伟已经躺在马路边上半天没动弹，卢文清终于“大发善心”打开车门放卢文珊下去。

    当卢文珊一路小跑到程大伟身边把他扶起来才发现他浑身烫成了一团火。

    她心疼的眼泪掉下来，抬头看向黄一成和金傲成指责道：“你们没看见他高烧吗？刚才你俩下手那么重万一出了人命怎么办？”

    黄一成和金傲成早就发现程大伟正在发烧，但是他俩内心对程大伟的那股子深深恨意却让他俩自动过滤这一情况。

    程大伟发烧又怎样？

    他就算立马死了这两位也不会心软半分。

    黄一成开玩笑口气说：“我说今天咱们程主任怎么那么不经打呢，原来是发烧了，要不然，咱们想法子帮他退退烧？”

    金傲成没听懂黄一成言外之意，但他知道这家伙心里肯定打的歪主意，于是应和道，“好啊，黄少想怎么帮程主任降温？”

    黄一成伸手一指距离几人不远的一条小河，脸上挂着阴笑道：“看到没有，那边刚好有条河，咱们把程主任扔进去洗个澡他不就凉快了？”

    卢文珊听了这话一把紧紧露出程大伟冲两人谴责：

    “你们玩够了没有？程大伟正在发高烧都已经快烧糊涂了你们还不肯放过他，你们到底还有没有人性啊？”

    卢文珊话音刚落，听见身后传来堂妹卢文清的冰冷入骨的声音：

    “堂姐，当初程大伟害死我们卢家人的时候可没见你这么激动过，我劝你还是放聪明点，千万别为了一个臭男人公然和我们卢家作对。”

    卢文清一席话顿时掐中了卢文珊的脉搏。

    她就算有再大的胆子怎么敢跟卢家作对？

    趁着卢文珊迟疑松手的空，黄一成和金傲成两人走过来速度弯腰把程大伟抬起来往河边拖过去，还没等卢文珊反应过来就听见“噗通”一声。

    他俩竟然真把程大伟扔河里了！

