    “哎，果然投篮也是需要天赋的。”巴特勒暗叹一声，老老实实的继续自己的投篮训练，瞄了一下篮筐，跳起出手。

    砰！

    果断打铁。

    “淦。”巴特勒骂了一句，又看向秦昊。

    只见秦昊如同投篮机器一般，一次次出手，一次次命中，篮球在他的手中听话的像是个乖宝宝，让去哪儿就去哪儿。

    唰唰之声穿成了一条线，连续十几个球全部命中，就没投丢过，给巴特勒郁闷的狠狠抽了自己一巴掌——当然，打的是手不是脸。

    “砰！”

    一直到第23个，秦昊才终于投丢。

    他稍微停顿了一下，对自己不太满意：“延续性还是不够啊，才连进23个。”

    这就有点凡尔赛了。

    巴特勒气的龇牙，叫道：“秦，你能不能别这样，让我很难受啊。要不我还是别练投篮了，就练突破吧，我觉得这个我挺擅长。”

    “你擅长个屁。”秦昊翻了个白眼，你也就是硬，要论突破犀利，技术风骚，连二年级小家伙欧文都不如，“继续练你的。”

    “好吧。”巴特勒闷声答应，不再看秦昊那边。

    而秦昊也没理会这家伙，继续自己的训练。

    原本巴特勒在活塞沉淀了两年，秦昊感觉他变得成熟了许多，可是没想到来到76人队，和秦昊又成为队友之后，他就变回了在雪城大学的样子。

    “唰！”

    又是一声轻响，秦昊再度命中。

    尽管三分球能力、突破能力、中距离投篮能力都已经完成了蜕变，但秦昊并没有松懈，依然在努力提高。

    如今秦昊的三分球依然是他最大的“杀手锏”，越发的精准，也越发的稳定，后撤步、横撤步、干拔......这些他都可以信手拈来，还能保证不错的命中率。

    不过秦昊并不满足于此，他感觉自己的三分球能力还能变得更强，或许还能经历一次蜕变。

    如果真的是那样，再经历一次蜕变，会变得有多强？

    “如果真的能再来一次蜕变，怕是快媲美3.0版本的库里了吧？”秦昊每每想到这个就心头火热，“如果达到那个水平，我也算是超级巨星了。”

    砰！

    一声闷响。

    秦昊连忙收拾心情，专心训练......

    一天的训练结束，几人分开，各回各家。

    ......

    这时候已经是晚上九点，江雪坐在沙发上，抱着笔记本电脑，她现在可是一点不比秦昊闲，在公司忙，回了家还是忙。

    见秦昊回来，江雪放下电脑：“回来了，饿了吧，我把菜给你热一热。”说着便起身，准备去厨房热菜。

    “我来。”秦昊连忙抢过来，他没有大男子主义，女人能下厨，男人也能。

    江雪俏丽一笑，就在旁边看着秦昊忙活，心里满是温馨，她其实想要的不是在公司里呼风唤雨，受人瞩目，她喜欢的是这样的温馨。

    不一会儿，秦昊热好了饭菜。

    两人坐下开吃，一边吃，江雪一边道：“明天就是常规赛第一场比赛吧？我去给你加油吧，奥运会我都没能去伦敦给你加油呢。”

    “好啊。”秦昊心头一喜，“老婆大人到场，我们肯定拿个开门红。”

    “贫。”江雪给了他一个妩媚的眼神，提醒道：“你可别掉以轻心，明天你们的对手可是尼克斯队，他们还是很强的。”

    新赛季的第一场常规赛，76人队就将对上尼克斯队。

    东部几支强队，除了日薄西山的凯尔特人之外，热火、公牛、76人、尼克斯，都是公认的实力强劲，必定会是季后赛大敌。

    如今第一场就是76人vs尼克斯，不论是对于球迷，还是对于双方球员，这场比赛的意义都非同一般。

    “放心。”秦昊微笑道：“你老公我更强。”

    “吹牛。”

    “不行你试试......”

    ......

    10月31日，瓦乔维亚中心球场。

    今天是76人队新赛季的常规赛开幕战，将在主场迎接尼克斯队的挑战。

    这场比赛不仅是开幕战，也是一场焦点之战，观众席上人头攒动，十分的热闹，上座率达到了六成。

    要知道常规赛才刚开始，第一场比赛就有六成的上座率已经很夸张了。

    “来了。”

    霎时间，观众席上的喧嚣声陡然飙升了一大截。

    只见聚光灯亮起，照射在76人队球员通道位置，现场DJ富有煽动性的声音响起，伴随着劲爆的音乐，喊出了一个个76人队球员的名字。

    一个个球员陆续走来，引得球迷欢呼如雷。

    “怎么还没看到巴特勒？”

    “秦呢？”

    一些球迷有些着急了。

    就在这时候，DJ念出了巴特勒的名字。

    因为秦昊和巴特勒的关系，当初76人队和活塞队交易，得到巴特勒还引起了一番轰动，很多人都在猜测，是不是秦昊在其中起到了什么作用。

    当然，76人队管理层是不会承认的，不过并不妨碍球迷去猜测和议论，而秦昊和巴特勒这对“雪城双星”再度聚首，也是今天很多球迷所期待的。

    因此今天球队特意将巴特勒和秦昊安排在了最后，巴特勒倒数第二出场，秦昊作为球队王牌，自然是压轴出场。

    看到巴特勒和秦昊先后出来，观众席上的欢呼声，尖叫声攀升到了顶点，巨大的声浪在球馆中回荡，令尼克斯队的球员很不舒服。

    足足过了好一会儿，喧嚣声才弱了下去。

    “哼。”小斯怒哼一声，将心里的不爽都挂在了脸上，抓起篮球就是一个双手爆扣，颇有些示威的意思。

    “嘘......”回应他的是满场的嘘声。

    这可是76人队的主场。

    秦昊看了小斯一眼，并没有在意，不过也没和小斯打招呼，他从来不惯人脾气，来到安东尼面前，秦昊张开手给了安东尼一个拥抱：“卡梅隆，好久不见了。”

    “才过了几天而已。”安东尼翻了个白眼，心说前几天季前赛才见过的，你小子打个招呼就不能走点心？

    “是吗？”秦昊哈哈一笑：“季前赛啊，那时候你根本没发力吧？我也是，连汗都没怎么出呢。”

    安东尼看着秦昊，无语的撇了撇嘴，比赛还没开始呢，你就吹上了？

    他闷声道：“等下我可不会放水，你们输定了。”

    秦昊收起笑脸：“我也想这么说。”

