    莫名的画面在江仁脑海呈现。

    ［一个丑陋的绿色怪物人偶从生产线上被制造组装出来，然后流入市场，并被一个调皮的小男孩买回家。］

    ［小男孩拥有一个漂亮的玩具屋和许许多多的玩具人偶，他经常会用这些玩具人偶来玩扮演游戏，绿色怪物人偶每次扮演的都是被打倒的反派，但这样的生活却让它感到很满足。］

    ［渐渐的，周围的玩具人偶越来越多。］

    ［喜新厌旧的小男孩把绿色怪物人偶扫入角落，再也没有和它玩过。］

    ［直到某天，小男孩因被父母训斥了一顿，愤怒的他回到房间，随手拿起几个不喜欢的人偶就砸在地上。］

    ［其中之一就是绿色怪物人偶，它的身体碎成了几块，脑袋被甩进了床底下。］

    ［自那之后，绿色怪物人偶就被遗忘了。］

    ［它的身体被扫入垃圾桶，脑袋孤零零地呆在床底下阴暗的角落，每天都只能看着小男孩与其他人偶玩游戏……］

    毫无疑问，这是隐藏在玩具屋中的那颗绿色头颅的回忆。

    “无聊。”

    江仁一个念头，直接掐灭了这段回忆。

    回忆中似乎才演绎到一半的回忆，接下来的情节猜都猜得到。

    那不知怎的生了意识的绿色人偶头颅，在不甘嫉妒愤怒的情绪操控下，杀了小男孩一家，指不定还把他们封印在玩具屋里。

    而玩具屋随着二手市场周转到一户户人家，然后又开展一次又一次的杀戮，直到这一次。

    “故事或许是真的，但剧情太老套了，老套的我都懒的看。”

    江仁随手把核心扔进嘴，连嚼都没有嚼便吞入腹中。

    危险种核心对常人来说是毒药，还是无法医治的剧毒，但对他来说却是世界上最好的补品。

    不过数秒。

    江仁身体就发生了异变。

    原本隐藏在皮肤下的血管就好像受到了什么刺激，短短数秒完成了充血，一股暗红色的物质顺着血管从腹部流向四肢和头部。

    江仁神色轻松，甚至还扭了扭略显僵硬的脖子。

    同样的事情，他已经遇见不下数十次，既无惊又无险。

    “多么完美的身体，你是我的了！”

    一道沙哑刺耳的声音响起，与之前在挂箱中的惨叫声如出一辙。

    暗红色的物质蔓延的速度越来越快，就在它即将到达头部那一刻，左臂的位置突然传来一股巨大的吸力。

    “该死的人畜！你对我做了什么？！”

    那声音再次响起，但却不复刚才的嚣张，反而充斥着惊慌和恐惧。

    江仁没有说话，比起回复这只二级危险种，他更愿意想想这附近哪家餐厅装潢服务更好？主厨又擅长什么菜？

    毕竟，他现在已经饿了。

    “不，你不能这样做，放了我，快放了我。”

    那道声音开始求饶，但见江仁毫不理会，顿时又变成恶毒的诅咒：“伟大存在赐予了我生命，你敢杀我，伟大存在一定会帮我报......”

    声音戛然而止。

    左臂的吸力消失，危险种的力量全部被吞下，意识也已经被磨灭。

    “二十取十九，比联邦资本家剥削得还要狠！”

    江仁忍不住瞪了下左臂。

    如果把刚才那个危险种核心的能量分为二十份，起码被左臂吞了十九分，仅剩的一份均匀分散到身体其他部位，强化其中的皮肤、肌肉、骨骼和细胞等。

    跟这条恶魔的左臂比起来，似乎连资本家都要顺眼不少。

    这颗二级危险种核心内含的能量不多，但还是能起到一点效果，大约能够把身体强度再提升0.5%。

    “嗯？”

    突然，江仁愣了一下，随即面露笑意。

    他感觉到自己体内出现了一个特殊的“标记”。

    这个“标记”的力量很微弱，无法伤害到自己，不过却可以作为一个定位器，使得创造这个标记的存在搜索到自己的位置。

    “伟大存在吗？”

    “原本以为只是一个零食，食之无味，弃之可惜。现在看来，这只是餐前甜点，后面还有大餐！”

    江仁舔了舔嘴唇。

    这个“标记”应该是刚才那只危险种死前留下的，清除它很简单，但他更愿意留下它。

    毕竟不这样，大餐又怎么会自己送上门呢？

    “麻烦在一个月内把钱打到上面的账户上。”

    江仁利落的跳下车，掏出一叠账单，并把其中一张填写好金额和日期，然后拍在多恩手中。

    多恩下意识点点头，但在看到账单上的数字时，顿时惊呼：“200万联邦币？上次不才100万联邦币吗？”

    “上次是上次，这次是这次，而且最近物价涨了很多，这只危险种又很强，为了收拾它，我花了这么多时间和精力，你觉得200万贵吗？”

    江仁双手抱在胸前，俯视着还没有自己胸膛高的多恩。

    多恩很想说贵，但在这种巨大的压迫感下，还是无奈的点头。

    反正用的是纳税人的钱，别说200万了，就算500万、1000万也没关系，顶多被上司批评一句“不会讲价的蠢货”。

    事实上，多恩也讲不了价。

    有能力清除危险种的组织很少，每次都能完成清除任务的组织就更少了，所以这些组织手中通常都有一大堆清除任务等待完成。

    这一次，要不是多恩本就因为一起清除任务与恶魔清除公司有联系，得知老板“江”就在这附近，恐怕应对这起别墅命案最好的方式，就是先封锁这片区域。

    至于哪天过来进行清除，里面的危险种又会不会逃走，这就只能祈祷神的保佑了。

    “改天有空请你吃披萨，三天后见。”

    江仁拍了拍多恩肩膀，转身上了卡车。

    “赚了那么多钱，就请我吃披萨？就这还要改天，你怎么不上天呢？”

    看着逐渐驶离的卡车，多恩忍不住抬起双手，竖起中指以示敬意。

    警长来到旁边：“多恩，已经结束了吗？”

    多恩点点头，把账单交到他手中，一言不发的走向停靠在路边的警车。

    “两百万联邦币！开什么玩笑！”

    后面传来警长狂怒的声音。

