    第七十章林如海要回京了

    就在贾琏在京城闹腾的时候，远在扬州的林如海也开始考虑起回京的事情了。

    朝廷派来的新巡盐御史已经到扬州了，两人也已经将事务交接完了，剩下的就是收拾行李回京城了。

    回到京城的林如海自然会受到皇帝的重用，虽然现在只是一个礼部左侍郎，但是只要后面有尚书或者其他部门的左侍郎有位置，他立马就会顶上去。

    特别是在现在，景隆帝已经已经开始掌控朝堂了，那林如海进京之后就是天然的帝党。

    唯一需要考虑的就是太上皇了，毕竟林如海是太上皇一手提拔的。

    虽然现在太上皇已经不怎么插手朝堂了，但是怕就怕太上皇脑子一糊涂，干出点让众人为难的事情来。

    还好的是，林如海进京之后先进的是礼部，礼部这个衙门，虽然算得上是六部之一，但是权利却是六部当中最低的，管的无非就是修书，科考，仪制、祠祭等。

    说重要也重要，毕竟，古代人重视的就是祭祀和科考。

    说不重要吧，也不重要，很多朝廷大事都和礼部没有关系。

    比如税收，漕运，兵马，银两，这些主要的事情都和礼部没有关系。

    所以，进京的这一段时间，应该会轻松一些。

    不过更让他头疼的是，自己的岳家荣国府。

    荣府的贾母来过很多封信，意思都是想要戳和宝玉和黛玉的婚事，只不过林如海对于贾宝玉没什么感觉。

    十几岁了，连个童生都不是，能够有什么才华。

    至于贾琏……

    想到这里，林如海就更头疼了。

    就在这时，林管家来到林如海身边问道：“老爷，我们何时启程回京？还有京城的宅子是不是先派人去修缮一下？”

    林如海闻言说道：“快速的收拾行李，最近几天我们就启程回京，至于京城的宅子，琏儿已经修缮好了。”

    林管家听到贾琏已经将宅子修缮好了，不由的说道：“老爷，琏二爷对老爷是真的不错，要是夫人在，不知道会有多高兴呢。”

    林如海点了点头：“是啊，要是敏儿在，看到娘家有这么一个麒麟儿，肯定会开心的不得了。”

    想到自己的夫人，林如海也是一阵恍惚。

    说起来，林如海和贾敏也算得上是天造地设的一对了。

    贾敏出身国公之家，是国公嫡女，从小就是贾母的心肝宝贝，金尊玉贵的，比起公主也差不多了多少了。

    而林如海呢，出身世代列侯之家，虽然无爵可袭，显得身份差了点，但是林家乃是书香世家，林如海又是年少成名，正是翩翩翩少年佳公子，年纪轻轻的就成了探花郎。

    两人也算得上是郎才女貌了。

    林如海娶贾敏虽然有功力的地方，但是对贾敏，林如海也是付出了真心的，而贾敏对林如海也是真心实意。

    可惜了……

    林如海叹了口气，然后这才看向林管家说道：“咱们在扬州的产业该处理的就处理了吧，价格低些也无妨，还有府里的下人，愿意跟着去京城的就随我们走，不愿意去京城的，就给些银两让他们自谋出路吧，至于老宅子，留两个人看着就是了。”

    林家乃是书香世家，祖上又当了三代列侯，到了林如海父亲这一代，又多袭了一代，到了他这一代才算得上是真正的科举入仕，最重要的是林家已经几代单传了。

    也就是说林家几代以来，别说两个儿子了，算是多一个闺女都没有。

    所以历代主母的嫁妆最后都成了林如海的了，光这些主母的嫁妆，再加上上百年来的经营，少说都有上百万两银子，就更不用说林家自家的家底了，虽然比起贾家差了些，但是林家重要的是藏书。

    除了这些，还有林如海这些年在扬州盐政上赚的钱了。

    盐政这职位，哪怕你不贪，一年光是碳敬，冰敬少说都能赚个十万八万两。

    所以林家的家产，少说也有个几百万两银子。

    要不是在原著中贾家贾琏王熙凤说再发个两三百万两横财就好了，这两三百万两银子说的就是林家的财产。

    这还没有算上林家的藏书。

    就单单林家的藏书，真的卖掉，没有百万两是买不走的。

    就这样，在经过贾母，王夫人，贾琏层层过一手之后，还能造出一个大观园来，可见林家有多富了。

    所以不管是林如海，还是林黛玉，对于钱财都不是多在意，毕竟钱多了，也就不是什么重要东西了。

    让林管家去处理这些事情之后，林如海想了想，便给京中写了封信。

    京城，荣国府。

    贾琏在收到林如海的信之后，也是高兴了起来。

    “姑父总算是要回京了，这还真是一个好消息。”贾琏高兴的说道。

    林家的仆人也笑着说道：“二爷，我们老爷说让二爷您好好的修缮一下宅子，老爷再过不久就能到京城了。”

    贾琏点了点头，说道：“宅子早就修缮好了，就等着姑父回来了。”

    将那仆人送走之后，贾琏想了想，便朝着林妹妹住的院子走去。

    “二爷，您来了，姑娘再屋里看书呢。”雪雁福身道。

    贾琏点了点头，说道：“去给你们姑娘说一声，我来看看她。”

    贾琏可不像大宝玉那样，随意的就进出姑娘们的闺房。

    那是色痞，咱琏二爷可不好色。

    雪雁闻言连忙走了进去，很快便出来请贾琏进去。

    贾琏迈步进了屋子，此时的林妹妹正将书放好，看到贾琏进来，连忙说道：“表哥今日怎么有空来我这里了？”

    贾琏闻言笑着说道：“怎么，表妹这是怪罪表哥我没常来看表妹吗？那以后我常来就是了。”

    黛玉被琏二爷这话给羞红了小脸，呸了一下，然后俏声说道：“表哥净会胡说，你这话还是留着给你的凤辣子说吧。”

    贾琏不在意的说道：“表妹这就说错了，这话还就要说给表妹听，谁让咱俩关系这么近呢。”

    还有一句话贾琏没有说，那几是要不是年龄不到，两人的关系肯定还会更近。

