
　　安澜太了解，要怎么样激怒温云云了。

　　安澜话音一落，温云云的脸色就变得无比难看起来。

　　温云云深吸了一口气，目光像是要喷出火来：“你帮我弄死她们！”

　　“帮你弄死她们？”安澜笑了起来：“你是在说笑的吧？杀人可是犯法的啊。”

　　安澜眯着眼看向温云云：“你如果有办法，手里有什么证据，可以将她们一起拉下马，让我帮你操作一下，我倒是可以做。”

　　“但是你让我平白无故地去帮你杀人，那是不可能的。”

　　安澜嘴角勾了勾，吐出自己的真正目的：“而且，你应该知道的，我这人，言出必行，但是同时，我也是要获取报酬的。”

　　温云云咬了咬牙，目光定定地看着安澜，没有作声。

　　安澜也不着急，只歪着脑袋看向了温云云：“你被关进来，应该也有段时间了吧？这段时间，有人来探望过你吗？”

　　温云云冷笑了一声：“你做了手脚，谁能来看我？”

　　“是啊。”安澜轻笑了一声：“所以啊，我的好妹妹，能够帮你的，只有我了。”

　　“对了，你大概还不知道吧。你妈妈，兴许已经知道了温明宇现在已经是个外强中干的空壳子了，所以已经找到下家了。”

　　安澜掀了掀眼皮子看了温云云一眼：“你妈妈最近又是整容又是想方设法地打扮自己的，倒的确是有了一些成果。”https://www.23sk.net

　　“她现在的脸虽然有点僵硬，但是的确看不太出来，已经是四十好几的人了。”

　　“她最近找好了下家，还谋划着，要想方设法地怀上那人的孩子呢。”

　　“如果你妈妈怀上了别人的孩子，你觉得，她还会，认你吗？”

　　安澜歪了歪脑袋：“特别是，如果温明宇的公司，垮了，破产了。温明宇落魄了……”

　　“以你妈妈的性格，可能到时候，都羞于提起，她是温明宇的前妻，更别说，你这个女儿了。毕竟，你是她的女儿没错，可是你也是温明宇的女儿。还是……坐过牢的……”

　　温云云像是被人扼住了喉咙，只咬着牙没有作声。

　　安澜笑了笑，接着道：“不过你母亲的做法，倒是没错的。毕竟，这个世界，爹妈靠不住，男人也靠不住，孩子更靠不住，只能靠自己。自私自利一些，努力让自己过得好就行了。为了别人，把自己赔进去，将自己陷于泥泞之中，连自由都是奢求，那日子还有什么好期盼的呢？”

　　“如果你能够出去，你就应该，努力的往上爬，让自己过得好一点，更好一点。到时候，自然将之前得罪你的那些人，你恨的那些人，都全部踩到脚底下。”

　　安澜垂下眼：“不过前提是，你能够出去。”

　　温云云紧咬着牙关：“你想要什么？才肯帮我。”

　　安澜笑了起来：“你应该知道的。”

　　温云云深吸了一口气：“你说的那个人，苏云镇的那个负责人，叫叶梓楠的，我认识。”

　　“那个人，就是奸猾之辈，就爱偷奸耍滑，想方设法地谋利。但是他也挺好用，我之前听叶景阳提起过他，他就是贪图享受，喜欢睡女人，喜欢钱。所以，他也比较好用，只要有钱，让他做什么事情他都肯的。”

　　温云云垂下眼：“也因为这个，之前叶景阳利用他帮他处理了不少，不能够摆到台面上的事情。”

　　温云云抿了抿唇：“不过，他还有一个妹妹，那个妹妹，似乎身体不太好还是怎么地，反正像个哑巴一样，我从来没有听她说过话。那个妹妹，是他的软肋。他很多东西，都藏在他妹妹那里，你如果想要查他，可以从他妹妹那里入手。”

　　温云云皱着眉头回忆了一下：“之前苏云镇出事之后吧，差不多就是那时候我记得，他好像，就将他妹妹给送出国了。”

　　“我还听叶景阳给他保证来着，说让他放心，不管出了什么事，他都会帮叶梓楠照顾好妹妹。”

　　温云云回忆了一下：“我知道的，关于叶梓楠的事情，也就只有这些了。”

　　“叶梓楠那里，有不少叶景阳的把柄，只要你能够找到……”

　　安澜目光扫过温云云：“行，希望你说的，是真的。”

　　“你什么时候放我出去？”

　　安澜笑了起来：“我又不是谁，我怎么放你出去？”

　　“你让裴婉撤诉，让她写谅解书，放我出去。”

　　安澜歪了歪脑袋：“现在肯定是不能的，温明宇和叶景阳，都还没有彻底落马呢，我当然不会放你出去。万一将你放出去，你又和叶景阳和温明宇联合起来对付我，那我岂不是，得不偿失？”

　　温云云咬了咬牙，她知道安澜很有可能是在诓她，可是她现在能够指望的，也就只有安澜了。

　　温云云深吸了一口气：“对了，叶梓楠的妹妹，不姓叶。他的妹妹，叫柳甜。他将柳甜保护的很好，柳甜表面上看来，和他没有丝毫关系。”

　　“今年十四岁，之前在京正中学上学。”

　　安澜点了点头：“行。”

　　从温云云那里出来，安澜才又联系了黑客。

　　安澜：帮我查一个人，叫柳甜的，十四岁，之前在京正初中上过学，今年大概四五月份的时候转学了。

　　老板最大：好的。

　　老板最大：对了，老板，你让我查的，温澜的六年前的行踪轨迹，我也已经查到了。

　　老板最大：我直接发给你？

　　安澜想了想：你可不可以，先直接给我做一个，温澜和时淮两个人同日行程重合情况的动态展示效果给我？方便我直观的查看？

　　老板最大：可以，但是这个动态展示，而且涉及将近一年的时间的动态展示，工程量比较大，这是另外的价钱。

　　安澜：放心，钱不是问题。

　　老板最大：哈哈哈好的，老板大气，只要钱不是问题，那我这里，也就没有问题了。

　　老板最大：我尽快做出来，最迟两天，就能够给老板。

　　安澜：好。

　　安澜抬起头来看了看有些阴沉沉的天，如果按照温云云说的那样，那看来，这个叶梓楠，是个关键人物啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三百八十九章 关键人物免费阅读。https://www.23sk.net 