    马达轰鸣，快若流星般的将马路两边的荆棘树和芦苇丛给甩在身后。

    这款被无数机车发烧友称为「一代机神」的Yamaha R6，拥有着黑色的酷炫机身，性感而激昻的声音，就像是一头黑色的雄壮猎豹在荒野间奔腾。

    而那驾驶机车的骑士就是「骑豹勇士」，身披盔甲，手持利剑，它唯一的使命就是向前冲锋，冲锋，再冲锋。

    沿着江滩一路向前，前面是那看不到尽头的远方。

    整个世界空无一人，有野花、有杂草、有惊起的兔子和野鸡，有死而不倒的沙柳，有海水的咸腥，还有风的声音。

    呼呼呼……

    狂风疯狂的在耳边呼啸，倘若没有戴上机车专用头盔的话，耳膜怕是早就被它们给刺穿。

    嘎！

    摩托车一个转弯急停，车屁股甩出一个漂亮的漂移姿势，就像是要腾空而起飞起来一般。

    宫锦摘掉头上的摩托车头盔，甩了甩被束缚进头盔里面的长发，看了一眼手机来电屏幕上面显示的名字「林初一」，然后按下了手机的接听键，问道：“有事？”

    宫锦是一个女人，而且是一个漂亮的女人。

    任谁看到这个长发飘飘身材火辣的女人，都难以想像她骑车时的疯狂场景。那些和她飙过车的男人们会惊呼出声：她竟然是个女人？

    后来他们惊呼的内容则是：她是不是不要命？

    是的，所有看过宫锦骑车的人都觉得她是「不想活了」。想活的人是不会这么开车的。

    宫锦不喜欢在城市里面开车，因为她不喜欢城市，也不喜欢城市里面的人。

    每一次想要骑车的时候，就会一个人来到荒野，找一条无人的山路，或者是寂寥的沙滩。只要有路的地方，就会是她的战场。

    只是，今天才刚刚开始半个小时，就被手机的震动给打断了。

    “宫锦，你在哪里？”林初一清脆如水的声音传了过来。

    林初一是另外一个极端，聪明、漂亮、能力出众、形象百变，是行走的制服妖精，是尚美的尊贵公主，也是整个碧海的一道靓丽的风景线。

    无数碧海英杰见识过她的风采之后，对其念念不忘，想要摘下这枝玫瑰抱得美人归……

    可惜，直到现在还没有人能够成功。

    但是，在碧海的某个特殊圈子里，林初一的大名却是声名赫赫，让人如雷灌耳。

    宫锦这种冷酷的不像话的女人留着一头极具欺骗性的黑长直发，外型甜美的林初一却又喜欢留一头干净利落的齐耳短发。

    她们俩人走到一起，总是很难让人猜测到她们真实的内在。男人们觉得短发的林初一难以接近，然后厚着脸皮跑去要宫锦的电话号码，大多数时候回应给他们的是一个白眼，纠缠的烦了直接吐出一个「滚」字。

    这让那些男人们目瞪品呆，不明白这个留着清汤挂面头的小姑娘为何如此野蛮粗鲁？

    “开车。”宫锦出声说道。她不喜欢说费话，更不喜欢说不赚钱的费话。所以，她回答问题的时候都尽可能的简洁直白。

    当然，倘若对方给到了足够的咨询费用，那么，她提供的信息资料也是极其丰富可靠的。它不仅仅是一个文物掮客，而且是一个优秀的信息提供者。她在业界享有美誉，无论是文物交易还是信息搜集。

    “这才是生活，我只配叫做活着。真是羡慕你啊。”林初一在电话那边哀嚎：“我请你喝咖啡好不好？”

    宫锦有些犹豫，她想继续自己的行程。

    “好不好嘛？好不好嘛？我现在想要找个人说话，不然我就要憋死了。”林初一在电话那头撒娇。

    沉吟片刻，宫锦点头答应，说道：“好。”

    她很少为了别人勉强自己，但是林初一是个例外。

    因为她拒绝的话，林初一很快会打来第二通电话再次发出邀请。

    她讨厌麻烦，而林初一恰好又有着「不达目的誓不罢休」的本质。

    宫锦骑着机车赶到和林初一约定的「遇见」咖啡馆时，自然再次引起了周围一阵小小的骚动。有人惊呼出声，还有人掏出手机对着宫锦和她的机车拍照。

    “哇，这辆机车好酷啊。”

    “骑车的女人更酷好不好？没想到女人也能骑这么大的机车……好帅，我感觉我要恋爱了。”

    “我也想买辆机车，老公，你送给我好不好？”

    “开什么玩笑？这辆摩托车比我们的汽车还要贵……”

    …….

    宫锦并不理会那些小女生的赞叹惊艳，她也确实很受那些小女生们的喜欢。她收到的女生告白比男人的告白还要更多一些，在字母圈里，她也同样的名声在外。

    “这里。”林初一对着宫锦招手示意。

    当咖啡馆的那些小姑娘们看到宫锦径直朝着林初一走过去，一个个发出心灵破碎的叹息声音：这么酷炫的女人，就应该和这么精致的女人在一起。

    宫锦走到林初一对面的椅子上坐下，看着林初一问道：“有事？”

    “喝点儿什么？”林初一把手里的咖啡牌递了过去，让宫锦先点喝的。

    “咖啡。”宫锦说道。

    林初一招手唤来服务员，说道：“一杯意式咖啡。不加奶，不加糖，双倍浓缩。”

    “好的。”服务员看了一眼宫锦，出声说道。

    双倍意式浓缩又苦又涩，很少有女孩子敢去挑战。大多数时候她们都会选择口感偏甜或者偏柔和的调制咖啡。

    “什么事？”宫锦再次出声问道。

    林初一苦笑不已，宫锦确实不属于一个很好的吐槽对象，因为她每次都像是很着急的样子让你急急忙忙的把想说的话说完，听完之后大部份时候又没有任何的反馈。

    可是，林初一还是喜欢宫锦。因为宫锦是那种很可靠的朋友，她答应你的事情就一定能够做到，她听到的秘密也一定会帮你保守。

    她是那种可以成为真正的朋友的人，不像是一些女人听到你的秘密之后会告诉她更好的闺蜜……然后，整个圈子的人都知道那件事情了。

    “我刚刚从苏城回来。”林初一捧着自己点的冰拿铁，出声说道。

    宫锦不说话。她也没什么好说的，重要的是，她知道林初一还没有讲到重点。

    “和江来一起。”林初一知道宫锦的性格，所以自顾自的接着说下去。

    “江来？”宫锦有些吃惊。林初一和江来……一起去苏城？

    “是不是很意外？我自己也没有想到会发生这样的事情。直到今天下午回来之后，我的脑子还一片迷糊……当时脑子一热，怎么就答应了呢？三更半夜的带着一个男人去苏城，你说我是不是疯了？”林初一有些烦躁的说道。

    “你们一起去的？”

    “是的。”

    “你们……”宫锦稍微的琢磨了一下措词，然后还是选择了自己习惯性的语言风格：“睡了？”

    “睡了？”林初一瞪大眼睛，脑海里也不知道怎么会浮现起江来大清早的去敲门然后让自己把胸口遮一遮的场景，俏脸微红，出声说道：“没有没有。怎么可能？我们只是……只是每人住一个房间。他睡他的，我睡我的。互不干涉。”

    “既然没睡，那你脸红什么？”宫锦盯着林初一的面部表情，出声问道。

    “我就是觉得这种事情太荒谬了你知道吗？我可是林初一啊，我怎么可能会做这种事情呢？别的男人请我吃顿饭我都不愿意去，却在听到那个男人说想去看什么雪香云蔚亭之后，连夜开车把他送过去了……你说我是不是着了魔？或者是中了邪？江来是从哪里来的？敦煌？哪里的人会不会下蛊？我是不是被他控制了？”

    宫锦眼神在林初一的脸上仔细审视过一番，说道：“你喜欢他。”

    “怎么可能？我怎么可能喜欢他？”林初一立即否认，说道：“你又不是不知道他是什么样的人？你又不是不知道我们之间的关系…….我和他是完全不可能的，我爸也不会同意我们俩在一起。”

    “你说出那么多理由，是想说服我……还是想说服你自己？”

    “……”