    厉天佑觉得自己喘不上气，

    这种病态的，类似于泡沫经济，却比泡沫经济稳定千百倍的资本增长方式，

    几乎将他所有精气神压垮，

    他已经丧失了思考能力，

    根本无法计算老七究竟赚了多少钱，

    是6500亿，还是13000亿？

    或者，更多。

    他只知道，

    从今往后，

    老七和厉氏嫡系长房，会变成神祗般，高不可攀的存在，

    变成自己一辈子都无法企及的传奇。

    面对这样超出他想象的巨大落差，

    他连妒忌的力气都没有，

    缓缓环视整个大厅，

    看着每个人脸上的激动和专注，

    厉天佑不得不承认，

    苗欣是个天才，

    而老七，

    是个鬼才，

    这两个年轻人一旦联手，不但无懈可击，

    还带着摧腐拉朽的破坏力与煽动性。

    手机摔坏了，

    他没办法给慕容家主打电话，

    但想必，

    对方和他一样清楚，

    他们输了，输得惨不忍睹、一败涂地。

    萧瑟地站起身，他想出去透透气，

    可是，

    刚刚走到紧急出口处，

    就被寒爷的两名贴身保镖拦住：“对不起厉副董，

    寒爷有令，

    您暂时不能离开厉氏集团。”

    厉天佑先是一愣，

    继而，

    猛地反应过来，

    脱口道：“是老七，

    是老七对不对？

    是他布的局，

    他早就知道有人在做手脚，

    故意将计就计、诱敌深入，

    故意借我们的势，给他自己打广告对不对？

    哈哈哈……”

    厉天佑狂笑起来：“老爷子果然没说错，

    这世上，

    有谁能比老七狠？

    为了赢得这场终极决战，

    为了让嫡系长房彻底甩掉厉氏集团这个大包袱，

    他居然不惜出卖、利用自己的爱人，

    他……”

    话未说完，

    厉天佑的后脖颈上便挨了一记手刀，

    他连哼都没来得及哼一声，

    便像条死狗般，瘫倒在地。

    “苏助！”两名保镖恭敬地向从天而降的苏秦行礼，

    “嗯！”苏秦扫他二人一眼，

    淡淡吩咐：“把他带下去，

    等寒爷亲自审问。

    记住，

    以后跟这种人，

    不要说那么多话。”

    “是！”两名保镖一左一右，架起厉天佑就走，

    等紧急出口处重新恢复平静后，

    苏秦才漫不经心又目含警惕地环视四周，

    重新神不知鬼不觉回到顶楼。

    会议室里，

    苗欣呆愣愣地坐在电脑前，

    不敢相信地看着不停滚动、疯狂增长的数据，

    原来，

    钱是这么好赚的吗？

    苏秦上来，冲Sally连连打手势，

    可是Sally的情况比苗欣更糟糕，

    只是呆愣愣地瞧着电子大屏，

    压根反应不过来。

    苏秦轻叹一声，

    只好走上前，

    迅速关闭实时监控，

    连拖带抱地将Sally带了出去。

    等会议室的门重新关闭，

    偌大空间只剩下寒爷和苗欣两个人，

    寒爷才抬起头，看了眼坐在对面的女孩，

    起身，走过去。

    “诶？”被寒爷抱起来，苗欣愣了一下，

    继而反手搂住男人的脖子，

    像只扎了鸡血的小麻雀般，

    嚷嚷起来：“啊啊！

    寒爷！老公！亲爱哒！

    我们赢了，

    我们完胜了，

    我们赚了好多钱！”

    “对！”寒爷轻笑：“我们完胜了。”

    狭长凤目中，却只见宠溺，没有丝毫惊讶和惊喜。

    苗欣定定望着他，

    突然反应过来，“我勒个去！

    不会吧？

    老公，

    你是不是，早就知道会这样啊？”

    “嗯！”寒爷的声音依旧淡淡的，

    俯首就要来吻她的嘴唇。

    苗欣现在正激动得小心脏忽上忽下，

    哪里有心思跟他玩儿亲亲？

    偏头避开，

    她一把捧住寒爷好看到人神共愤的俊脸，

    一叠声问：“到底怎么回事儿？

    老公你究竟做了什么？

    你是不是背着我布了个弥天大局？

    是不是……”

    话还没说完，

    寒爷的手机响了。

    男人丝毫没有隐瞒的意思，

    接通后，

    直接摁下扬声器，

    手机里立刻传来熟悉的，带着点玩世不恭的轻笑声：“寒爷，

    你交给我的任务我已经出色完成，

    什么时候兑现你的承诺呀？”

    “嗯！”寒爷漫不经心回道：“我给你10亿，

    今天就打到你账户上。”

    “谁稀罕你的10亿，

    我说了，

    佣金我只要一千万，

    但是让我……”

    “休想！”寒爷冷声打断他：“我可以支付你一百倍，

    甚至一千倍佣金，

    其他条件，

    概不接受！”

    “喂喂！”对方一下子急了：“厉宸寒，

    你这个人怎么这么没信誉？”

    听到这声熟悉的“厉宸寒”，

    苗欣再也忍不住，

    脱口嚷道：“你……你是不是，

    之前那个放弃兑换1000亿的超级资深玩儿家？”

    “诶？”玩儿家的声音立马来了个180度大转变，

    竟在瞬间变得笑嘻嘻：“夜旅人大神，您也在啊？

    刚好刚好，

    这件事跟您说也一样……”

    “闭嘴！再见！”寒爷突然掐断了电话。

    只可惜，

    不到两秒钟，

    苗欣的手机居然响了，

    寒爷刚想阻止，

    苗欣已经接听，

    果然，

    电话中传来玩儿家得意的笑声：“嘿！

    厉氏集团的网络共享真好用，

    大神，

    我总算有你的联系方式了。

    我跟您说，

    厉宸寒是这世上最不要脸的男人，

    他雇用我帮忙玩儿仙人跳，

    许诺事成之后，

    让我跟您约会一天，

    可是现在……”

    “你放屁！”寒爷暴怒的声音突然响起：“我只答应事成之后，

    给你一百倍佣金，

    什么时候同意你跟夜旅人约会了？”

    “我勒个去！”玩儿家也怒了：“我说你这个人怎么这么没信誉啊？

    你以为老子缺你那10个亿？

    老子要不是听你说，

    荷塘月色是你未婚妻夜旅人创造撰写的，

    就算你出1000个亿，

    老子也绝不会帮你得罪慕容家族，

    你……”

    “停！”始终插不上嘴的苗欣突然大吼一声：“你们俩都给我闭嘴！

    不然，

    我现在就把你们两个全都拉进黑名单！”

    这威胁超级给力，

    寒爷和玩儿家，

    同时闭上了嘴巴。

    事情到了这一步，

    苗欣懒得继续伪装，

    直接在微信上拉了个三人群，

    打开视频通话。

    信号一接通，

    她就差点被对方妖孽般的颜值，闪瞎了狗眼，

    而玩儿家更夸张，

    在看清楚苗欣的真容之后，

    口水差点流下来：“艾玛！

    女神，你原来长这么漂亮啊？

    怪不得厉宸寒把你藏着掖着，

    不行，厉宸寒，

    你未婚妻我追定了，

    我要娶她给我生猴子。”

    苗欣：“……”

    这丫是从疯人院里跑出来的吧？

    脑子被门夹到这种程度，也是奇迹。

    她脸上的肌肉狠狠抽了几下，

    说不出的心累。

    这就是人和人之间的区别和差距，

    她不否认，

    视频里的玩儿家，

    是迄今为止，

    除了寒爷和五哥外，

    苗欣见过的，颜值最最出色的男人，

    甚至比大哥、二哥、三哥、四哥和六哥长得还要好看，

    但是，

    只要一说话，

    此人就变得跟三哥一样聒噪，

    比三哥更令人讨厌。

    崩溃地揉了下额角，

    她尽量稳定住情绪：“提问，

    你是谁？”

    “回答，

    我叫慕容川，”玩儿家立马回应：“女神你可以叫我小川川，

    也可以叫我阳光者。

    哦对！

    阳光者是我刚给自己起的代号，

    跟你的夜旅人很登对吧？”

    如果此人现在站在面前，

    苗欣绝对要找一卷胶布，

    把他的嘴封起来。

    强忍着撕了他的冲动，

    她面无表情地再问：“你跟RSC国的慕容家族，

    是什么关系？”

    这问题问出口，

    视频里的慕容川一下子哑巴了，

    苗欣甚至敏锐地在他脸上捕捉到一抹恨意。

    但很快，

    那抹情绪，

    又被玩世不恭和吊儿郎当代替，

    “我跟慕容家族没关系……”

    “不，他跟慕容家族有关系。”半天没说话的寒爷，突然坏笑着凑近视频：“宝贝，

    他叫慕容川，男，24岁，

    是RSC国慕容家族第四十二代原皇储。

    不过很遗憾，

    他生不逢时，

    上一任慕容家主没有将家主之位传给他父亲，

    更没有传给他这个正宗的嫡系孙子，

    而是传给了一个跟慕容家族没有丝毫血缘关系的疯子。

    宝贝，

    那个疯子你认识，就是现任慕容家主。

    所以慕容川很可怜，

    三岁时就被慕容家主流放，

    连皇储之位都被剥夺，

    而属于他的一切慕容家族的资源，

    也都被慕容家主名正言顺霸占，

    留给了自己儿子慕容瑞安，

    慕容川……”

    “厉宸寒？”慕容川气急败坏嚷起来：“你这个人怎么这么差劲？

    打人不打脸，揭人不揭短，

    你居然……”

    “Shit！”苗欣突然爆了句粗口，

    然后在寒爷和慕容川的瞠目结舌中，

    一字一顿地问：“你们俩到底什么关系？”

    ……

