    “怎么会这样？”

    纳兰天阳看着自己的冰晶战甲崩裂，露出了惊恐之色，这个沈天的实力，真是不要太强大了，远远的超过了他的想象，他竟是完全不是对手。

    “咻。”

    就在这时，汹涌的剑气杀了过来，带着极为恐怖的能量，狂冲而下，席卷而开，朝着他给冲了过来，可怕的吞噬之力爆发，要将他整个人都给吞噬掉一样。

    纳兰天阳的脸色骤变，从这一剑之中，他感觉到了可怕的死亡之力，这个小子，是真的要下手杀了他。

    “你想杀我，做梦。”

    纳兰天阳的面庞冷厉，身为沧澜宗的圣子，他自然是掌握了一些强大的手段，这些强大的手段，可以在他遇到真罡境的强者之时，也都是能够保命的。

    不过，现在的他，不单单是要保命，而且是要对沈天实施反杀，他要把沈天给杀掉，为自己死去的父亲报仇雪恨。

    “剑骨之力，激发。”

    纳兰天阳暴喝一声，激发了剑骨的力量，剑骨，作为一种神奇而玄妙的东西，自然有它独特的价值和作用，之前，沈俊豪得到剑骨之后，因为自身的修为低，能力有限，所以根本不懂得激发，现在呢，剑骨到了他的身上，他的修为、实力、资质等等各方面都要优于沈俊豪，这剑骨所能发挥出的效用，自然要比沈俊豪更好了。

    剑骨之力激发之后，只见恐怖的剑气，从剑骨之中迸发了出来，全速展开，滚滚的气势，席卷而出，猛烈的爆发，瞬间湮灭了一切。

    “砰。”

    剑气与剑气撞击在一起，顿时爆发出了璀璨的光芒，无法形容的气势，汹涌的震荡，席卷而开，冲击着整个空间，无比的浩大，无比的恐怖，瞬间惊天动地。

    “这是，剑骨的力量？”

    看到纳兰天阳激发了剑骨之力，沈天眉头一皱，纳兰天阳身上怎么会有剑骨呢，这一剑骨，与他那失去的剑骨有没有什么关系？

    “你身上怎么会有剑骨？”

    沈天开口询问，他必须要弄清楚这个问题。

    “剑骨，哈哈哈，怎么，你自己的东西，难道你自己都不知道吗？”纳兰天阳哈哈大笑，看到沈天如此的疑惑，他简直高兴得发狂。

    “我的剑骨，不是落入到沈俊豪的手中，被他给炼化了吗？怎么会到了你的身上？”

    纳兰天阳道：“你把那个小子给杀了之后，我让人把他的尸体给带了回来，然后将他的尸体给熔解掉，从里面提取出了剑骨，怎么样，这个解释你还满意不？”

    “原来是这样。”

    沈天明白了，难怪这家伙要沈俊豪的尸体，原来竟是为了这个，可怜的沈俊豪，死了之后，连尸体都是保不住，被人给挖了出来熔解掉，真是自作孽不可活啊。

    纳兰天阳继续道：“唯一的遗憾就是，这个剑骨并不完整，因为没有找到那个小子的头颅，那缺失的部分剑骨，被融入了他的头颅之中，我没办法搞定。”

    “这就是你们当初问我要沈俊豪的头颅的原因吗？”

    最初，他和纳兰天阳他们结怨，就是因为白袍来找沈俊豪的头颅，他没有给，所以才是他们结了怨，而直到今时今日，他才知道整件事情的原委始末。

    “对，没有头颅，这份剑骨便是不完整。”

    纳兰天阳点头，他需要的是完整的剑骨，不是什么不完整的剑骨，要是他这剑骨是完整的，他现在的实力，绝对不止是这个样子的，早就突破真罡境了。

    “不过，虽然说没有找到那个小子的头颅，但是，那也没有什么关系，因为有你这个原始主人存在，若是将你的身躯给熔解了的话，我所得到的剑骨，将是更加的完美，完完全全的没有任何的缺憾了。”

    说到这里，纳兰天阳看向沈天的眼神完全的变了，充斥着垂涎之色，就像是看到了某样美味的食物一样，这个家伙，他不仅要将他给杀死，更要把他的身躯熔解掉，转化为完美的剑骨。

    “原来，这就是你处心积虑对付我的原因。”

    沈天脸色沉下，这一次他和纳兰天阳之间的恩怨，他实在是冤得很，莫名其妙的遭灾，直到这一刻，纳兰天阳爆发出了剑骨的力量，并且和盘托出了整个事情的原委，他才是彻彻底底的明白过来。

    “沈天，你给我纳命来吧。”

    纳兰天阳暴喝一声，激活剑骨的力量，灌入到了皇阶剑之中，使得皇阶剑颤抖起来，不停的摇晃，似乎承受不住，要将彻底的粉碎一样。

    但是，沈天却是不屑，冷冷的说：“剑骨，只是我摒弃的垃圾玩意儿，你们却奉为瑰宝，现在还妄想用他来对付我，简直痴人说梦。”

    “三倍速吞噬之剑。”

    这一刻，沈天再度爆发了，第一次使用出三倍速的吞噬之剑，这一招，比起之前的双倍速吞噬之剑威力要更加的强大，气势也要更加的猛烈，速度也要更加的快，剑气一出，横扫苍穹，破灭一切。

    “给我死吧。”

    纳兰天阳挥舞皇阶剑，一剑斩了出来，强大的剑气，凶猛的爆发了出来，带着极强的能量，迅速的杀出，剑气滚滚，席卷而开，灭杀一切。

    “轰。”

    两人的力量瞬间撞击在了一起，顿时产生了剧烈的反应，滚滚的气势，迅速的爆发，席卷了出来，冲击着四面八方，浩浩荡荡。

    周围的空间，刹那间崩塌了，所有的东西，都是化为了齑粉，在两人凶猛的剑气冲击之下，完全不是对手，被粉碎成了虚无，无比的恐怖，气势卷天。

    “怎么可能？”

    一招之后，纳兰天阳再度震惊了，原本以为，自己激发了剑骨的力量，就可以灭杀掉这个家伙，但是，结果出乎了他的预料，并没有灭杀掉对手，这个家伙也是以超强的招数，抵挡住了他的力量。

    “给我败。”

    沈天暴喝一声，太康剑挥舞，一剑斩下，汹涌的力量爆发了出来，狠狠的斩向了纳兰天阳。

