    果不其然，在顾三秋的刻意分化之下，聪明派的人主动揽去了大部分的补偿，本意就是在于想要和他缓和一下关系。

    而代表着蠢人的那一小部分人自然也是相当开心，毕竟在他们看来，有冤大头帮他们扛下了大部分的债务，还有什么比这更好的事情么？

    虽然这些家伙同时要求大包大揽看起来确实有什么地方不太对劲，但是他们表示自己不会想那么多。

    他们不怕顾三秋的报复，就不允许其他人害怕奉香人的实力么？

    抱着这种奇怪而又自称逻辑的理论，众位老爷集体成为斗败了的公鸡，垂头丧气地朝着山下走去。

    什么聪明人不聪明人的，其实都是失败者的一种自我安慰和及时止损的手段罢了。

    如果说能成功，能获得更大的利益的话，谁会在乎聪不聪明这种问题。

    “嘿嘿，真不少啊，不愧是近些年来崛起的暴发户们，这点钱又够我拿去挥霍的了。”

    虽然说自己不会玩什么全场消费顾公子买单，但是光孤儿院那边每个月也是一笔不小的花销，还有顾家的本职工作，炼丹锻器之类的花费之类的，都是吞金兽那个级别。

    “行了，这么几个家伙被我教育了一通，就算是下次真的有人要来找我的麻烦，那也应该不会那么简单了。”

    顾三秋摸了摸传世之眼，奉香人的秘密和典籍依旧是财富，这一点是不可避免的，而且也是顾三秋决意要守住的东西。

    从某种角度来说，这种明争暗斗就像是另一种级别的打怪升级一般。

    暴发户们急切地想要得到什么，而隐藏在这之后的人也想得到，但是他们比暴发户们要沉得住气，一般只会在幕后支使搞点动作。

    但是当暴发户失败的时候，如果说幕后之人真的需要达成某些目标的话，那他们就必须要亲自下场。

    难度，肯定是要一次比一次难。

    “嘿嘿，有本事就来呗，看老子不把你们全都送去照顾胡桃的生意。”

    顾三秋伸了一个懒腰：“走喽~”

    第二天上午，月海亭里，刻晴随手拿起了一块小点心喂进嘴里，双眼看向了前方的下属。

    “也就是说，那帮家伙这次在顾三秋的手上吃了个大亏？”

    “没错，而且香君似乎将他们分化成了两个阵营，到时候我们做事也会比较方便一点。”

    “呵呵，不愧是他，搞出个灵异传说就为了收拾他们？”

    刻晴摇了摇头：“那么现在呢，那家伙在做什么？”

    “据珉林的情报，香君似乎在某个宗门那里购买了大批量的灵土，而且奉香人出现的消息似乎也小范围内传播出去了。”

    “方外之人有方外之人的行事方式，不用管他们，告诉我顾三秋那家伙在干什么。”

    “他似乎......在杀羊杀鱼准备做饭？”

    “哈？”

    ⊙(?◇?)？

    “刚才顾家有鱼类在地上弹跳的声音，还有羊叫声，似乎还有鱼尾巴甩到脸上的那种声音，所以说我们猜测香君可能是在做饭。”

    “行吧，我懂了。”

    刻晴看了一眼手中的小点心，最后还是选择将它放回了盘子当中。

    “这家伙估计想的是没有谁胆敢在给他的利润当中做手脚，所以说这才放放心心的回家吃饭吧。”

    刻晴起身绕开了办公桌，看向了窗户之外的天景。

    “什么时候，我也能没有工作负担地好好吃个饭。”

    ......

    “哈哈哈哈三秋，你可真是个人才哈哈哈哈。”

    Ｏ(≧▽≦)Ｏ

    胡桃看着顾三秋毫无形象地捧腹大笑，原因是这个家伙的半边脸被一个蓝色的鱼尾印记给占据了，看上去分外的喜感。

    低情商：你怎么被鱼尾巴扇了一下狠的。

    高情商：这个模仿海上民族咒文印记的妆容很形象啊！

    “顾小子真不错啊，虽然说你不出璃月，但是时尚概念还是比较前卫的......”

    北斗坐在一块石头上喝酒，打了一个酒嗝之后同样开始哈哈大笑，另外一只手将石头拍得微微颤动。

    “哈哈哈好吧好吧，我也编不下去了，这真的够好笑的哈哈哈哈。”

    “堂堂奉香人居然被一条大鱼的尾巴在脸上甩了一巴掌，这说出去估计被你收拾了的那些家伙估计都不会相信吧。”

    看着一大一小两个毫无形象的异性，顾三秋深深地叹了一口气，然后看向了在一旁照顾火候的萍姥姥。

    “唉，姥姥啊，你是我亲姥姥，看看那两个家伙在干什么，还是你对我好。”

    “小顾啊，老婆子我啊，只是没笑出声来罢了。”

    萍姥姥带着眼镜慢条斯理地搅动着眼前的大锅，或者说大缸。

    “但从事实上来说的话，你被鱼尾巴打出这么大一条印记的事情，确实很好笑啊，至少老婆子我认识的奉香人就没有这种经历。”

    萍姥姥露出了一个温柔的笑容：“老婆子我好歹是长辈，长辈是不能嘲笑晚辈的，你懂了吗。”

    顾三秋已经能翻译出萍姥姥隐藏着的那一层意思了。

    他，堂堂奉香人，估计这辈子的黑历史又会多出浓墨重彩的一笔，为日后的作者们多提供了一篇能够水字数的资料。

    “唉，世态炎凉啊。”

    顾三秋摸了摸自己半边脸，他今天抽取食材的时候居然出了紫光，这本来是一件让人十分开心的事情。

    紫光诶，这可是紫光，那种东西可是少见的不得了，更不用说不久之前还搞到了一块蛟龙青砖，甚至让顾三秋觉得他开始转运了。

    结果，就在鱼竿把散发着紫光的东西拉出来之后，这玩意儿就直接跳了起来，用自己粗壮有力的尾巴给顾三秋来了一下狠的。

    不过他倒是没有被扇懵，抓紧了鱼竿暴起岩元素力就准备反抗，结果就看到了紫光散去之后，一头后腿部分是鱼尾巴的怪羊倒在了地上，口吐白沫身躯颤抖，仿佛是被什么东西给直接吓死了。

    ......

    这让第一时间反应过来这玩意儿是活物，想要将对方大卸八块千刀万剐报复回来的顾三秋有些惆怅。

    不过，这玩意儿似乎也是创造了某种记录，居然还有生物能够在顾家大院当中对奉香人动手成功，已经算是一件不得了的大事了。

    物品：鱼尾羊

    来源：万海界

    备注：前腿战斗，鱼尾行动的奇特海中生物，但一旦煮熟之后滋味不一般，但抓捕鱼尾羊的渔民们，脸上常有一道蓝色的鱼尾印记。

    据他们所说，这是天上的神灵传授下来秘法，是保佑捕获丰收的神秘法印。

    特别备注：哈哈哈，说得好像老子不知道这是被扇出来的一样，这群居然会被鱼尾巴打脸的蠢货敢不敢再蠢一点。

