    

    就在蔡致良准备返港的时候，却是二叔接到蔡明波的电话。

    “二叔，有什么事啊，我很快就回去了。”蔡致良也不清楚蔡明波到底有什么事情，不过应该也不是什么要紧的事情，要不然蔡美慧给蔡明波联系方式的时候，就已经通知他了。

    “你先别急着回来，我这边有点事，可能需要去深城找你谈。”蔡明波也没有只说什么事情，只是道：“事情可能比较紧急，要不然我也不会从小慧那里打听你的行程。”

    “您还是别过来了。”能有什么事情啊，蔡致良笑道：“我明天就会回港，到时就在中环见面，去明潮大厦也行。”

    “是康泰集团的事情，我明天陪四叔过去，可能需要你帮忙。”蔡明波说完，又加了一句，道：“你爷爷可能也会过去。”

    “康泰集团……”蔡致良还是愣了一下，思索着康泰集团能有什么事情，据许如琛和杨乐两个月之前的报告，一切挺顺利的，问道：“能有什么事情啊，还需要四叔爷亲自跑一趟？”

    “是庞松在浦江那边出了点事情，我也不是很清楚，估计是比较严重吧，四叔准备亲自过去解释一下。”蔡明波可能也不是很清楚，道：“四叔想让你陪他去一趟浦江。”

    “能有多严重？”以康泰集团这样的投资大户，只会被捧的高高的，能有什么事情，更可况根据之前杨乐与许如琛的调查，康泰集团在浦江可是有数千万的投资，只要不杀人犯法，又能有多严重的事情。

    不过蔡致良也没有直接应承，道：“要是在深城，我还能使些力气，浦江那边可就没什么人脉了。”

    “应该是有些难办，要不然四叔也不会连夜赶来。”蔡明浪道：“我现在准备赶往机场，四叔今晚到港，晚上歇一宿，明天就过去，到时候见面谈。”

    “行，我等你的消息。”

    挂断电话，蔡致良想着刚才蔡明浪提及的不清不楚的消息，既然蔡康连夜赶来，必然是出事了，而且在蔡康看来是非常严重的。

    浦江那边的情况，蔡致良也不像电话里说的那样，没什么人脉，毕竟葛瑞德这周去浦江考察，东来贸易行已经在长江中下游打开了局面，而除此之外，恒隆银行在浦江也有办事处。如今康泰集团出了点事，涉及外资的事情，还比较严重的话，想来也是不难打听到的。

    于是，蔡致良让卢襄通知在浦江的葛瑞德，让他打听一下康泰集团到底出了什么事。当然，也没忘了近在咫尺的许如琛，让他给浦江办事处也发一个消息。

    第二天一早，蔡致良准备出门去接蔡勋和蔡康一行的时候，林勰过来同他说了康泰集团的事情。

    “这么快？”蔡致良还以为要等到中午时候的，道：“长话短说，是庞松真有事，还是虚惊一场啊？”

    “是真有事。”林勰确定地点点头，道：“康泰集团去年在浦江收购了一家大型的国有纺织厂，您知道这事吗？”

    “听说过一些。”蔡致良感觉这似乎没法长话短说了，道：“上车吧，边走边说。”

    林勰同蔡致良一起坐进汽车，道：“就是这家纺织厂，近来效益不佳，但是职工的工资，福利，养老各项开支却是不断增长，于是从上个月开始，庞松在浦江的纺织厂裁了相当比例的职工。这下可是捅了马蜂窝，被裁掉的职工昨天联合起来，将庞松等一干康泰集团高层堵在工厂里讨要说法，现在整个工厂已经停工。”

    效益不佳，裁员和降低工资福利往往是公司的第一选择，庞松也没有做错，按照以往的经验都是这么做的，但这是国有企业，是不允许裁员的。

    “庞松没事吧？”这种事情，受伤总是难免的，蔡致良问了一句。

    “那倒没有。”林勰摇头，道：“此事已经惊动政府，并出面安抚了员工的情绪，庞松凌晨时分就已经回到酒店。”

    “当初签合同的时候没说清楚吗？”蔡致良想着庞松也做了这么多年的生意，怎么会如此莽撞，问道：“上个月裁员的时候，就没有人提醒他吗？”

    在蔡致良看来，庞松肯定是被人忽悠了，要不然岂会做出如此不明智之举，毕竟就算是亏损，以康泰集团的实力，这点损失也算不了什么的。

    “这就不清楚了。”时间紧急，哪里能有这般详细的消息，林勰苦笑道：“庞松也不是第一天做生意，康泰集团到大陆投资也已经两年了，怎么可能不清楚这些？况且，康泰集团能够拿到纺织厂的管理权，本就是一件令人很意外的事情，如果说庞松还摸不清其中的状况，谁又能相信呢？所以真相如何，实在不好讲，至于庞松为何采取如此激烈的手段，亦或是康泰集团的高层同纺织厂的员工之间的矛盾由来已久，已经到了激化的程度。”

    “是啊，到底真相如何，也只能去问庞松了。”蔡致良心里却想着，或许蔡康也知道一些，除了这么大的事情，庞松不可能藏着掖着了，“不过就凭这么点损失，庞松应该不至于这么冒失？”

    “蔡先生，损失没有大小之分的，庞松是不会眼睁睁地看着自己的利益就这么白白损失的，说不定他就是在试探政府的底线。”林勰确实给了另一种答案。

    “这是你们希尔总裁的分析？”蔡致良问了一句。

    “康泰集团不像东来贸易行，因为庞大的需求而进行收购，销售一直是一个问题。虽然东来贸易行给过一些订单，但是对于纺织厂的产能来说，只是杯水车薪。或许庞松早就有了裁员的念头，只是随着经济形势的越发恶劣，孤注一掷，就下定决心了。”林勰的一切说法，都是猜测，不是葛瑞德的分析，就是他自己的想法。

    “既然已经安抚了纺织厂的职工，想来已经有了解决的方案？”

    “自然是双方各退一步，一切照旧。”林勰笑道：“不过经此一事，康泰集团是否会继续投资纺织厂，还是一个未知数，毕竟这也不是康泰集团的主业。当初康泰集团之所以投资这家纺织厂，一是成本相对比较低，二来地理位置不错，而且内部尚有大面积未开发的空地，建一座油脂厂都绰绰有余。”

    “怎么，你们希尔总裁有想法？”纺织目前东来贸易行的主业，葛瑞德有些别的想法，似乎也不必诧异。

    林勰道：“希尔总裁以前是有想法的，只是经此一事，对康泰集团固然不利，东来贸易行也需要慎重考虑一下。”

    蔡致良点点头，林勰说的也没错，这不是换一个股东就能够解决的事情。

    很快抵达口岸处，没等多久，蔡致良便看到了蔡勋和蔡康一行人，蔡美慧也跟着过来了。

    “爷爷，四叔爷，二叔……”

    “阿良，这次阿松那里出了点事情，还要麻烦你陪我走一趟浦江。”

    虽然蔡致良推辞说在浦江没有什么人脉，但是按照庞松的说辞，东来贸易行和恒隆银行近期还是很活跃的。蔡康此次拉着蔡勋过来，就是不给蔡致良拒绝的机会。

    蔡致良道：“我们先去酒店歇息一下。”

    “去酒店做什么？”蔡勋见蔡致良不接话茬，皱了下眉头，道：“阿良，我昨晚听你四叔爷说了事情的来龙去脉，阿松现在有些惊恐不定，还是尽快去浦江，将此事了结。”

    “爷爷，浦江自然是要去的，也没必要这么急。”蔡致良道：“我已经问过了，事态已经平息，姑父现在也回到了酒店，政府也适时安抚了情绪激动的职工，没必要这么着急。”

    “你打听过了？”蔡勋诧异地问道，蔡致良的这速度有些快啊。

    “我刚收到的消息，东来贸易行的总裁，葛瑞德这周就在浦江，不会有错的。”蔡致良指着不远处的林勰道：“那是林勰，消息就是他传达的，大致就是双方各退一步，一切照旧即可。”

    “阿康，那我们就先去酒店，重新确认一下现在事态的发展，然后在做打算。”蔡勋已经同蔡康商量出一个方案，最坏的结局无外乎放弃纺织厂的股权，而如今看来，事情并没有那么糟糕。

    “也好。”既然蔡勋都这么说了，蔡康也只能点点头，他还没有得到庞松那边的最新消息。        

