    

    羽宫明通顺利通过了检查站，继续前往东京。

    梦语轻轻伸了个懒腰：“我就说嘛，能和你们产生交集的车子，怎么可能没点问题？”

    羽宫明眉毛跳了跳：“你是怎么心安理得地把自己摘出去的？”

    梦语嘻嘻一笑：“众所周知，有案件发生不都是你们这些名侦探的锅吗？”

    “哪有这么夸张啊！”柯南忍不住反驳道。

    梦语耸了耸肩：“算了，事情解决了就好，不过，希望山村警官嘴巴能严一点，别把我们经过的事情说出去。”

    “应该不至于，既然我们特意交代了，而且这可是一份大功劳，山村警官于情于理都不会轻易把我们参与的事情说出去，你又做了伪装，其他人也不知道你是谁。”

    “做到这一步应该差不多了。”

    “那么接下来就是组织的事情了，按照我们的进度，在凌晨三点左右应该就能回到东京，要直接去闲桥那里吗？”

    “不，我们这辆车经过那一撞，再加上经过了警方的检查站，最好不要再用了，我们返回东京后先回米花町，坐博士的车过去。”羽宫明立刻摇头道。

    “坐博士的车也不太好吧？毕竟凌晨三四点的，像博士这种相当有特点的甲壳虫肯定很显眼！”柯南反驳道。

    “要不我们就不过去了？反正软件已经到手，我们即使去闲桥，能做的也相当有限，毕竟按照现在掌握的资料，摧毁组织一两个据点根本没什么意义。”梦语则提出了新的建议。

    “这……”柯南摸着下巴，似乎在认真考虑梦语的建议。

    如果是以前的他，以听到组织的消息，肯定会不惜一切代价去抓住组织的尾巴。

    但是，上次拿到原佳明提供的资料后，柯南已经深刻意识到了组织的庞大与难缠。

    可以说，就算能抓住琴酒，都不一定，甚至可以说几乎不可能让组织覆灭。

    先不说能不能从他的口中问出组织的情报，就算能问出，那这些情报真的能发挥多少作用呢？

    也许他刚刚被抓，他所掌握的大部分情报就已经失去了效力。

    他掌握的据点会被转移，他知道的组织成员会重新藏匿起来，甚至就算他能供出boss的身份，以组织表现出的在政经领域的地位，那些官方机构究竟敢不敢动手都是个未知数。

    就算要动手，也可能要长期的准备。

    柯南虽然依旧没有动摇覆灭组织的信心，但对于针对组织的行动却已经不像原先那么上头了。

    “既然已经确定了一个他们出现的地点，如果不去看看我想你们也不会太甘心吧？”羽宫明笑道。

    “这是当然！”工藤兄妹都是点点头。

    “既然如此，我们不妨就去看看，只不过，我们要以安全为第一，只要保证自己的安全，能有机会给他们一点教训最好，没哟机会倒也无所谓。”

    “我们不断给组织造成损失，他们一定会对我们更加重视，我们就能引出他们更多的力量。”

    “只要他们动起来。我们就有能进一步接近组织的核心的机会！”

    “嗯！我同意。”柯南立刻道。

    “那么，我们就商量一下计划吧？”梦语见二人达成共识，也没再提出异议。

    …………

    凌晨三点半。

    羽宫明驾驶着一辆平平无奇的汽车来到了闲桥车站附近。

    至于车的来路……确实不怎么光彩。

    他倒不至于去普通人家去偷车，而是前往租车行，而且还是和他之前所租借的那辆车不同的租车行偷的车。

    毕竟根据他对租车行的了解，里面不仅有现成的车，钥匙也会留在那里，只不过放钥匙的地方多少会有一定的防护措施。

    当然，这对羽宫明来说不是什么问题。

    因为这家租车行放置钥匙的地方用的是电子密码锁。

    有梦语在，这种在一般人看来更加麻烦的电子密码锁基本上等于形同虚设。

    因此，羽宫明成功拿到了其中一辆车的钥匙，开走了那辆车。

    至于巡逻保安……嗯，自然是被打晕了。

    虽然柯南对这样的行为颇有微词，但羽宫明也表示行动结束后肯定会把车还回来，他冷哼一声后也不再多说什么。

    几人开车来到闲桥车站附近后，羽宫明先是来到了附近最高层的建筑周围。

    已经穿上夜行衣、戴上面罩的梦语背着个狭长的背袋下了车，走向了大楼。

    大概十分钟后，微型通信器内传来梦语的声音：“我已经就位。”

    “收到。”羽宫明微微点头，重新发动了汽车，向着闲桥方向驶去。

    片刻后，他来到了闲桥车站施工地点前方。

    他保持着原来的车速，以不算快的速度驶过了闲桥车站正门。

    “有三处地方出现异动，至少有四人在工地外围埋伏。”梦语的声音传来。

    “附近有没有发现狙击手？”羽宫明问道。

    “目前没有发现。”梦语回道。

    “了解。”羽宫明微微点头，就这么开过了闲桥车站。

    他调整通信器频道，开口道：“好了，你可以打电话了。”

    “知道了。”柯南的声音传来。

    …………

    伏特加在约定的地方一边抽着烟一边等待着。

    他掏出手机看了一眼：“时间差不多了……”他在手机上操作了一阵凑到耳边道：“喂！板仓那个家伙到了没有？什么？还没到？好，如果看到他立刻通知我！”

    挂断电话，伏特加不满地将烟头吐到了地上，“切”了一声：“板仓这家伙，磨磨蹭蹭的，等拿到货之后一定要好好教训他一下再干掉他……额！”

    “哦？教训谁？”一道冰冷的声音忽然传来。

    伏特加豁然转头，便看到一身黑衣，留着短银发的琴酒不知何时已经站在了自己的背后。

    “大……大哥？你怎么来了？”伏特加瞪大眼睛道。

    琴酒冷冷道：“我接到报告，你忽然调动人手来到了闲桥车站，所以过来看看你到底想干什么？”

    “哦！是这样的，板仓那家伙因为心脏问题，所以不同意明天午夜交货，所以我就把时间提前到了今天凌晨四点。”

    琴酒闻言，顿时皱起眉头：“把你和板仓的整个联络过程一字不漏的告诉我。”

    伏特加哪有胆子拒绝，立刻向琴酒和盘托出。

    听完伏特加的叙述，琴酒忽然发出一声哂笑。

    “大哥？”伏特加疑惑。

    琴酒还未说话，伏特加的手机却忽然响了起来。        

