    “谁敢伤我儿！？”

    天穹上，那恐怖的威压，直接是朝着洛幽袭了过来，她柳眉微皱，手中那腥红能量幻化而成的大刀直接是消散，接着身形轻盈一退。

    接着。

    一个身穿兽甲的中年男子，一步自虚空中浮现而出，落在御兽少主的身上，当看到凄惨的御兽少主，他脸色顿时一变。

    “田狂？”

    “我怎么感觉，他竟是变得年轻一些了？”

    “这气息…不是武帝境…”

    “是生灵境！”

    “卧槽，田狂突破到生灵境了！”

    当看到御兽宗主的出现，圣坛周围一群人脸色一变，当看到田狂身上那恐怖的气息后，一个个皆是脸色大变！

    田狂…

    突破到生灵境了！

    “生灵境…”

    “他竟然真的成功了…”

    看到这一幕，万药盟主愣了一下，露出了一抹羡慕的神色，忍不住叹息道：“果然…突破生灵境后寿元会加，甚至…还会变得年轻一些。”

    “增加寿元…”

    千棋老头苦笑一声。

    他们俩人皆是武帝境九星，离生灵境只有一步之遥，但是…这一步，对于一些修士来说，可能寿元耗尽，都难以迈入其中！

    对于修士来说。

    寿元是有限的，只有突破生灵境，才有增加寿元的机会。

    “但愿我们还有机会吧。”

    两人对视一眼苦笑一声，语气中带着一丝无奈。

    “爷爷，千棋爷爷，我一定会炼出大生灵丹，帮助你们突破生灵境的！一定！”看到两人那苦笑的模样，一旁，万月香握着小拳头看着两人认真说道。

    听到这话，两人笑了笑。

    “哼！”

    “谁敢杀我儿？！”

    田狂冷笑一声，看向四周，语气中充满了狂妄，人如其名，不过以他这生灵境的实力，的确有狂妄的资本。

    周围。

    一片寂静，修士狂吞唾沫，满眼敬畏。

    要知道。

    九星武帝平日里或许能见到，但…这生灵境强者可不常见啊！

    就在这时。

    只见田狂周身空间突然有了一阵波动，下一刻一道身影宛若鬼魅一般，直接是将躺在地上的御兽少主一把抓走。

    “嗯？！”

    田狂脸色一变。

    当下一刻抬头时，却是看到，一个少年已是将自己那好大儿一把抱走！

    “你…”

    “你要做什么！？”

    田狂脸色一变。

    “杀你儿啊，我敢啊。”宁离冲着田狂灿烂一笑，“你不是问，谁敢杀你儿嘛，我这个人嘛，就喜欢满足别人的愿望，不用谢我。”

    “你…”

    “老子踏马的是问你敢不敢吗？老子那是问句吗？老子那是在装逼！”

    听到这话。

    田狂愣了一下，接着脸色一黑，歇斯底里的咆哮道。

    “哦。”

    “这样啊。”

    宁离轻笑一声，接着手一挥，一抹灵气落在御兽少主的脑袋瓜上，下一刻，他那脑袋宛若是西瓜一般炸开，甚至连一声惨叫都不配拥有。

    “不！！”

    看到这一幕，田狂呲目欲裂，眼中闪过一抹愤怒之色。

    “哎呀。”

    “不好意思，你吓到我了，手滑了，下次我一定注意。”

    宁离挠了挠头，歉意一笑。

    “……”

    “手滑…”

    “下次一定注意…”

    听到这话。

    整个圣坛修士，都是嘴角猛地一抽，还踏马手滑，还踏马下次注意，这小子是真踏马的贱啊。

    “草！”

    果不其然，当听到宁离这话，田狂整个人瞬间发狂，直接是暴怒一声，恐怖的威压直接是朝着宁离袭来！

    “老子要你死！”

    轰！

    在这一瞬。

    那恐怖威压划破虚空，径直朝着宁离袭来。

    然而。

    面对这等恐怖威能，宁离丝毫不慌，甚至还悠哉的掏出了一个苹果，咬了一口。

    “找死！”

    看到这一幕。

    田狂更是气的咬牙切齿，这小子压根没把他放在眼里啊！

    “他为何不躲？”

    看到宁离面对田狂的攻击，一点都不慌，甚至还淡定的咬着苹果，顿时是有修士皱了皱眉头，很是不解。

    “躲得掉吗？”

    “生灵境修士的愤怒一击，岂是说躲就能躲的？”

    周围，修士不屑冷哼。

    下一刻。

    当那攻击即将落在宁离身上时，只见在众人惊骇的目光中，他竟是一步迈入虚空，眨眼间便是出现在洛幽身旁，轻松躲过。

    “踏碎虚空？武帝强者？”

    “他…”

    “他也是武帝！？”

    “卧槽？”

    “现在武帝…都不值钱了吗？”

    当看到宁离在那攻击即将命中时，竟是一步踏入虚空，整个圣坛瞬间一片哗然，他们神情呆滞，眼神麻木。

    “他是武帝？”

    此刻。

    千棋老头和万药盟主在这一刻懵了。

    “武帝…”

    千雪和万月香同样是愣了一下，美眸中闪过一抹异彩，又一尊…少年武帝？

    “太慢了。”

    “你的攻击太慢了，我算了一下，大概你攻我十次，我就能把这个苹果吃完了。”宁离又是咬了一口苹果，冲着田狂笑眯眯的说道。

    “……”

    “你！”

    田狂脸色变得难看。

    而听到这话。

    周围的修士脸色别提有多精彩了。

    这小子…还是个人？

    面对生灵境强者的一击，丝毫不慌的同时，还能有心思计算田狂攻击几次，他就能吃完苹果的次数？求求了，做个人吧！

    “哈哈。”

    “少祖果然牛逼。”

    看到这一幕，李要等帝女教众人哈哈大笑，少祖向来如此，他们都习惯了。

    “武帝又如何！”

    “你们两个，还不出手？”

    田狂冷哼一声，又是看向不远处的两道身影，那是暗影教教主和天门门主，两人的实力虽不如田狂，但同样是达到了武帝境九星。

    当听到田狂之话，两人也不再犹豫，一步迈出，刚刚因为忌惮洛幽所以两人只是冷眼旁观，但此刻有生灵境的田狂在，似乎一切都已成了定局。

    一尊生灵境，两尊武帝九星，这等阵容煞是恐怖！

    “哼！”

    “小子，你就成为老子突破生灵境杀的第一个人吧！”

    田狂淡漠的看向宁离。

    闻言。

    一旁的洛幽腥红能量流转，准备随时出手。

    “哦？”

    “那你这么说，你是刚刚突破到生灵境咯？”听到这话，宁离眼中闪过一抹戏谑之色，轻笑着看向田狂：“既然如此，那这么一句话，不知你有没有听过？”

    “嗯？”

    “什么话？”

    田狂皱眉，隐约察觉有些不妙。

    “你的体验卡到期了，记得充钱。”

    宁离笑眯眯的说道。

    下一刻。

    心中已是默念。

    “使用，万物皆为体验卡！”

    “目标，田狂！”

    【作者题外话】：【这是28号的第三更，有点晚，但没少，29号继续三更】

