    楚天口中凄厉惨叫传出的瞬间，悬浮的火焰小人竟是从头顶开始，出现了一个裂缝。

    这道裂缝出现之后，接连不断地向下一点点地缓慢延伸。

    “啊啊……”

    异常凄厉的惨叫同时不断地传出。

    楚天脸上大汗狂流，浑身剧烈无比地颤抖，面庞上尽是严重的狰狞扭曲表情，看上去惨白如纸，整个人似乎下一秒就有可能栽倒在地。

    “小子，这是最艰难的部分，挺住！”

    巴老沉声冷喝。

    楚天此刻感觉有一种撕心裂肺一般的可怕剧痛从自己身体的最深处接连传来，将他的整个意识完全占据，因此他根本就是听不清楚巴老到底喊了什么！

    楚天头顶的火焰小人继续裂开！

    当火焰小人裂到身体中间位置的时候，一股惊天的剧痛蓦然间从身体最深处传来，楚天惨嚎一声，脸上无数青筋暴突，如同一根根的蚯蚓在蠕动一般，看上去十分的恐怖。

    “小子，你若实在是撑不下去，那就放弃吧，裂开的神魂会逐渐地重新恢复完整，小心一些，一般也不会留下什么严重的后遗症！”

    看到楚天异常痛苦的凄惨样子，巴老一时间有些于心不忍，竟是主动传音，劝楚天选择放弃。

    “放弃？绝不可能，绝不可能……给我裂！”

    巴老的传音刚刚落下，楚天倏然大吼一声，手上印诀猛地一变！

    撕拉！

    顿时间，一声轻微的撕扯声响传出，刚刚裂到中间位置的火焰小人竟是一下子完全裂成了一大一小两部分！

    “啊啊！”

    火焰小人完全裂开的一瞬间，无比凄厉的惨叫当即响起。

    楚天满脸狰狞，浑身狂颤，眼前无数的黑芒迅速涌现而出，身体一软，差点一头栽倒在血色湖水中。

    “这小子，对自己还真是够狠的！”

    看到这一幕后，巴老啧啧感叹，一脸的钦佩之色。

    据他所知，《无上裂魂凝身》这门秘术，修行界中拥有之人，并不在少数，但是真正敢去付诸行动修炼之人，却是极少极少。

    不是因为他们看不上这门秘术，而是因为修炼这门秘术，不仅仅需要超人的勇气，而且还需要过人的运气！

    勇气强大，但运气太差，最终必然也是无法修炼成功，甚至是惨死当场。

    显然，楚天不管是勇气，还是运气，皆是完全过关！

    火焰小人裂成了一大一小两团火光之后，立刻开始不停地变幻，短短两三息的时间，便是重新恢复了人形。

    只不过，一个看上去稍大一些，另外一个看上去稍小一些。

    “神魂，灌入！”

    楚天浑身是汗，深吸一口气，低喝一声，手上印诀蓦然间变换。

    唰！

    分裂出来较小的那个火焰小人身形一闪，瞬间钻入了盘坐在楚天对面的血色楚天中，当即消失不见。

    轰！

    顷刻之间，一股惊人的气息从血色楚天的身上冲天而起，旋即一下子横着扫向四周。

    “好！”

    感受到这股惊人气息后，巴老立刻面露一丝的喜色。

    虽然暂时还不能保证楚天已经百分之百成功，但是进展到现在，最起码已经是成功了七成，甚至是八成！

    剩下就是要看楚天分裂出来的那道神魂，能否相对完美地匹配新凝聚出来的分身！

    分裂出去的神魂灌入分身的同时，另外的一道神魂也是迅速重新回到了楚天的体内。

    神魂重新附体，楚天顿觉一阵的头晕目眩，整个大脑中都是阵阵剧痛涌出，瞬间有种头大如山，身轻如燕的难受感觉。

    楚天强忍着这种无比难受的感觉，尝试去感应坐在自己对面的分身，蓦然间脸色剧变。

    就在刚才，他的分身散发出的气息还是十分强盛，但是仅仅两三息的时间，便是下降了至少三分之一，而且还在不断地快速下降！

    “怎么会这样！”

    楚天心中咯噔一跳，脸色一下子变得异常难看。

    伴随着分身气息的不断下降，楚天甚至用肉眼都是能够看到自己的分身隐隐有种即将崩溃的迹象。

    “不好，小子，你的这具分身虽然基本正常，但是你的神魂经过了特别的强化之后，分身具备的生命力根本就是无法承受住强化后的神魂！”

    巴老急声喝道。

    楚天听后，心中立刻明了。

    巴老的意思很明显，那就是他使用凝灵玄血凝练出来的这具分身生命力不足，无法促使他分裂出去的神魂完美掌控分身！

    要想分身真正活过来，那么就需要向分身中灌入足够多的生命力！

    “生命力！”

    楚天眉头紧锁，完全拧成了一个川字。

    比起天地灵气，生命力这种东西简直是罕见至极，他的身上并没有能够补充生命力的宝贝。

    “对了！”

    倏然间，楚天眼睛一亮，似乎是想起了什么。

    他单手一翻，手上立刻出现了一片仅有巴掌大小的绿色叶子！

    这片绿色叶子乃是许久之前，他进入妖之古冢探索，从半圣妖树的躯体上得来，内含浓郁至极的生命力。

    这么长时间过去了，这片叶子看上去依旧是晶莹剔透，碧绿如新！

    取出碧绿叶子之后，楚天两指夹着叶子，猛地向前一甩！

    唰！

    顿时间，碧绿叶子疾飞而出，一下子钻入了分身张开的嘴巴之中。

    碧绿叶子入嘴，当即融化开来，化作了一股惊人的生命泉水，流入了腹中。

    轰！

    仅仅两三息后，突然间，一股浓郁的生命气息从分身的体内冲出，而且随着时间的流逝，这股生命气息还在不断地持续增强！

    “哈哈，好好好，差点忘了，这小子身上还有这等补充生命力的好宝贝！”

    看到楚天的分身一下子逆转不断下坠的趋势，重新变得生机勃勃，巴老当场咧嘴大笑起来。

    那片碧绿叶子蕴含的生命力实在是过于强大，整整十来息过去了，楚天分身的生命气息还是在不断地增强！

    足足三十息过去后，这具分身的生命气息才真正地稳定下来。

    分身双目闭合，盘膝而坐，浑身赤裸，外表和楚天完全是一模一样，体表的血红之色也是渐渐地褪去，向着正常的肤色恢复。

    楚天眼睛死死地盯着对面的分身，心念一动，尽力尝试去感应。

    蓦然间，坐在对面的分身猛地睁开了眼睛，朝着楚天看来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

