    “乔总，你尝一个，我觉得味道不错。”于康笑道，“马上要开会了，这一开又是好几个小时，吃点东西比较好。”

    乔斯年皱了皱眉头，搁下笔。

    点心闻着还行，他确实也有点饿。

    虽然不爱吃甜食，但他还是拿了一块抹茶千层。

    尝了一口，清甜不腻，味道还可以。

    于康跟了乔斯年几个月，知道他这人很挑食，江小姐那样的千金小姐亲自下厨做菜，乔总似乎也不太爱吃。

    江小姐也给乔总做过点心，都是亲自烘焙的，但乔总很多时候都只是勉强尝两口，就吃不下了。

    于康是看叶佳期的点心做的很不错，这才想送给乔斯年尝尝。

    日后要是叶佳期再做错事，也好求情。

    抹茶千层里有夹心，里面是入口即溶的椰蓉丝。

    乔斯年吃了一块，情不自禁又拿了一块。

    “在哪买的。”乔斯年淡淡问道，他对这种点心，没有想象中排斥。

    “楼下的面包店。”

    “哦。”乔斯年没有多问，吃了几块，继续工作。

    “总裁，我去办公室整理资料，等时间到了，我来找您。”

    “嗯。”

    乔斯年没有多说什么，深邃的眉眼间是内敛的深沉。

    他看了一眼手提袋里的点心，花样还不少，他怎么不记得楼下有这么个面包店，而且桂花糕是很中式的点心。

    乔斯年没管那么多，抽了一口烟，翻阅着手里头的文件。

    “咚咚——”

    门再次被敲响。

    乔斯年抬起头，只见江瑶走进来。

    她换了一件白色的长裙子，又将披肩的卷发扎了起来，看上去纯粹明媚。

    她的一双蓝眼睛很有摄人魂魄的魅力，她踩着高跟鞋往乔斯年走来，笑道：“听说下午有一场会，时间还挺久的。”

    “是，和娱乐城的投资会。”

    “自从把公司交给你，我是轻松不少了，不过，眼瞅着也没人陪我去逛街。几点结束？我回家等你还是去商场等你？”

    “你自己先逛，看中什么告诉我就好。”乔斯年抽着烟。

    “自己一个人逛街，很无趣的，小西也在上班呢，就我一个闲人。难得来芝加哥分公司，今天下午的会我跟你一起去开，我也听听娱乐城那边是个什么想法。”

    “行，这边是于康发来的文件，你先过个目。”乔斯年将一摞厚厚的资料拿给她。

    “好。”江瑶接过，忽然看到桌子上的手提袋，“点心？你不是不爱吃甜点。”

    “于康买的。”

    “这小子，跟了你这么久，还不知道你不爱吃这些，该扣奖金。”江瑶盈盈笑着，打开袋子看了一眼，“卖相也不是很好，你不喜欢吃，我拿去扔了，天热了，这些点心不能放太长时间。”

    乔斯年没多说什么。

    江瑶动作快，已经把袋子扔进了垃圾桶。

    她抱着资料坐到沙发上，翘起腿，一页一页翻着文件，眉眼俏丽。

    乔斯年抽着烟，也低头工作，眼底是幽邃的深沉，望不到底。

    办公室里，一下子陷入安静。

