    就在托尼抽出以太粒子的一瞬间，飞船上的玛勒基斯猛地转过头，望向了维罗妮卡实验室的方向，语气有些失神地开口道。

    “以太粒子……以太粒子出来了！”

    玛勒基斯喃喃自语着，旋即突兀地转过头，高声大吼道。

    “转向！给我转向！”

    玛勒基斯歇斯底里地喊着，驾驶舱中的黑暗精灵不敢不从，只能调转了飞船的方向，朝着金红色的实验室的方向飞去。

    天空中，索尔和林易都注意到了这艘飞船的动向。

    他想逃？！

    两人脑海中都闪过了这一想法，索尔没有丝毫的犹豫，将手中的锤子抡成了风车，然后向前一甩，再度用这种不科学的方式朝着那艘飞船追赶而去。

    林易也舍弃了周围的黑暗精灵士兵，身形于空中灵活地一转，朝着飞船的方向追赶而去。

    飞船中，指挥官神色难看地望着屏幕，双手忍不住紧紧地攥住了平台的边缘。

    “首领，这两个家伙已经发现我们了！”

    “那就让他们来！”

    玛勒基斯面色丝毫不变，目光依旧冷漠地望着以太粒子的方向。

    “……”

    指挥官咬了咬牙，拿起通讯器，怒吼道。

    “通知所有舰队，全力拦截他们！”

    “什么？拦不住？拦不住也要拦！”

    “现在你们只有两个选择，要么带着命令与荣耀死在拦截的路上，要么以叛国的名义死在我的手里，自己选吧！”

    说完，指挥官神色难看地放下了通讯器。

    玛勒基斯望着屏幕淡淡地开口道。

    “继续加速。”

    “……什么？”

    指挥官微微愕然，玛勒基斯扭头瞥了他一眼，漆黑的眸子中带着刺骨的寒意冷冷地望着指挥官：“我说加速，你没听见吗？”

    “可是，我们已经距离地面很近了，在加速的话……”

    “我说，加速！”

    玛勒基斯一字一句地说道，冰冷的目光死死地盯着指挥官。

    几千年了，他从未像现在这样清晰地感知到以太粒子的存在，此刻在他的眼中，没有什么比靠近以太粒子更重要的事，即便是这一船人的性命……

    迎着玛勒基斯冰冷的目光，指挥官遍体生寒。

    在精神与肉体的双重威压下，他只能叹息一声，下达了加速的命令。

    实验室中。

    托尼躲在仪器后方? 警惕而又疑惑地望着那台仪器。

    那一股黑红色的以太粒子在被吸引出来后? 并没有像托尼想得那样冲自己袭来，而是不停地在仪器的圆盘中徘徊? 似乎在寻找着发出了这道信号的东西。

    “它在找什么? 宇宙魔方吗？”

    托尼心中闪过一道疑惑。

    但就在这时，简福斯特忽然长长地喘了口气? 从昏迷中清醒了过来。

    眼见着简福斯特睁开了眼睛，托尼顿时一惊? 心中来不及思考太多? 抬手一伸，金红色的钢铁手臂顿时脱离了身体，在细小推进器的作用下飞向了简福斯特，附在了她的身上。

    简福斯特才刚刚醒过来? 便被两只金属手套带着飞向了一旁。

    “哎哟……钢铁侠？！”

    望着面前金红色的装甲? 简福斯特顿时睁大了眼睛，连忙从地上爬起来，左看右看地打量着这里的布局。

    “我回到地球了？”

    “不，你还在黑暗世界。”

    托尼伸手召回了两只钢铁手臂，抓着简福斯特的胳膊低声道：“我刚刚用伽马射线将你体内的以太粒子引了出来? 现在别说话，跟我慢慢退出这个房间。”

    这时? 简福斯特也看到了不断起伏的黑红色粒子，连忙伸手捂住了自己的嘴? 朝着托尼不断地点着头。

    “……也不用这么谨慎。”

    托尼扯了扯嘴角，拉着简福斯特缓缓离开了维罗妮卡实验室。

    既然没时间搞盛放以太粒子的容器? 那就干脆让维罗妮卡变形收缩? 将整个实验室作为束缚以太粒子的容器好了。

    带着这样的想法? 托尼拉着简福斯特走出了大门。

    刚一走出大门，两道红色的光束便朝着托尼两人激射而来。

    托尼眉头一皱，身上的推进器猛然爆发，带着简福斯特闪向了一边。

    但还没等他抬起手臂反击，一面盾牌便从旁边飞了过来，在两个黑暗精灵脚下的飞行器之间弹射一次后，打着旋飞回了史蒂夫的手中。

    两个黑暗精灵惊呼着掉在了地上。

    史蒂夫重新将盾牌挂在手腕上，望着托尼随口道。

    “不用客气！”

    托尼撇了撇嘴，旋即面色一变，抬起手臂，一记掌心炮贯穿了史蒂夫身后那个直起身子的黑暗精灵，顺便回敬了一句。

    “你也是！”

    “……”

    史蒂夫瞥了身后的黑暗精灵一眼，跳下山丘走向托尼。

    美国队长也来了！

    简福斯特睁大了眼睛望着那个从漫画和传说中走出来的人物，而后又抬起头看了眼天空中闪烁着银白色光芒的金属洪流，一时间有种好似在做梦的感觉。

    这难道是一次复仇者的大行动吗？

    简福斯特的心情隐隐有些波动。

    走过来的史蒂夫望了她一眼，神色有些讶异地开口道。

    “你已经成功了？”

    “当然。”

    托尼语气轻描淡写，但那股浓浓的傲意即便隔着十几米，史蒂夫也能看得清清楚楚，不过相处了这么久，他基本上天天都能接触到托尼的这些小脾气，因此早就已经对此免疫。

    “以太粒子呢？”

    “……就在里面。”

    史蒂夫微微皱眉，顺着托尼的目光望向了面前的维罗妮卡实验室。

    与此同时，浩克和诅咒战士在那边战的地动山摇，越打越远。

    天空中，带翼的黑虎似乎已经厌倦了杀戮，转而飞到了战场的上方，吸食着其他人根本无法看见的黑色烟气。

    林易皱着眉头望了小黑猫一眼，想了想还是没有将它召回来。

    另一边，索尔已经带着满身的雷霆落在了玛勒基斯的飞船上。

    “玛勒基斯！”

    索尔的脸上带着快意，手中缠绕着电弧的雷神之锤高高举起。

    “给我——去死！”

    轰隆——

    水桶粗细的雷霆从天而降，随着雷神之锤的挥舞击打在飞船上。

    黑色的金属被蓝白色的雷霆轻易地破开，细小的电弧沿着雷霆降落的地点向着四周迸射，雷光肆虐，眨眼间便在飞船的顶端开出一个大洞。

    靠着金属墙壁的黑暗精灵都被劈成了飞灰，空气中弥漫着浓浓的焦臭味。

    不过这一艘飞船毕竟是玛勒基斯的座驾，其用材和工艺自然不是其他飞船能比的，索尔最强的雷霆能将其他飞船的驾驶舱都劈成焦炭，但却只能在这艘飞船上开出一个大洞。

    驾驶舱中的黑暗精灵纷纷拿起了一旁的武器，目光惊恐地仰着头。

    “射击！”

    指挥官大吼一声，手里的能量枪械紧接着举起，朝着上方那个大洞扣动了扳机。

    无数道红色的脉冲粒子流激射而出，索尔顿时一惊，连忙闪开了身形。

    望着天花板上的大洞，玛勒基斯的眼中闪过一丝阴霾，双手撑着复生舱站起来，在一阵哗啦声中毫不犹豫地走出了复生舱。

    刚一接触地面，大腿还未修复完全的玛勒基斯便一个踉跄差点跌倒。

    玛勒基斯一咬牙，伸手抓住了旁边放着的长刀，以刀做拐杖一瘸一拐地走向了驾驶台，原本神色紧张的驾驶员察觉到身前的黑影，顿时又是一惊，连忙让开了身形。

    加速，加速，再加速！

    玛勒基斯咬着牙推动了推杆，黑色刀刃型的飞船顿时向下倾斜了一个角度，朝着维罗妮卡实验室的方向疾驰而去。

    船体倾覆，飞船上方的索尔顿时一脚踩空，差点从船顶上滑下去，他连忙用力一抓，五指嵌入船体，在船顶上半悬挂着自己的身体。

    不远处的林易看到这一幕，顿时意识到有些不对。

    “他疯了吗？……不，是托尼成功了！”

    林易连忙低下头，顿时在维罗妮卡实验室旁边看到了托尼、史蒂夫和简福斯特的身影。

    黑色的刀刃型飞船丝毫没有停顿地坠向地面，而且越来越快，索尔咬了咬牙，一锤敲碎了面前黑色金属，纵身跃入了飞船的驾驶舱。

    与此同时，地面上的托尼和史蒂夫也察觉到了上方的阴影，还没来得及抬起头，便听到一道清亮得龙吟，以及夹杂其中的大吼。

    “快躲开！”

    轰然的巨响于上空中传来，银白色的蛟龙带着仰天的长啸疾驰而来，张牙舞爪地撞上了巨大的黑色刀刃型飞船。

