    飞船缓缓落入大气层，地面上的景象渐渐清晰。

    而后。

    星爵等人目瞪口呆，飞船上只剩下了星爵留存的经典老歌《come and get your love》在回荡。

    尼玛！

    什么鬼！

    看着地面上反馈的情况。

    李沐忍不住在心中爆了一句粗口：“干恁娘！”

    地面上。

    灭霸穿着大红的嫁衣和一个阴阳头的新郎，和一群宾客手拉着手，在铓鼓和象脚鼓声载歌载舞……

    一共才几个人结婚啊！

    灭霸就被随机上了，还是新娘C位！

    这家伙和帝凡一样，上辈子拯救过世界，才有这样的好运气吧！

    李沐面沉似水。

    果然，他就没有顺利完成任务的命，上一次任务得罪了奥丁和古一，还没把这两个家伙熬死呢，又多出来一个灭霸……

    而且。

    不光是灭霸。

    另一边的超大型婚礼现场。

    勇度、罗南、孟姬这些被他特意照顾的就不说了。

    那边穿着大红嫁衣号啕大哭的新娘是钢铁侠屎大颗吧？

    这家伙不在地球和他的小辣椒安安生生的过日子，跑来这里给人当什么新娘，还哭嫁？

    还有那边，队长史蒂夫在干什么？

    他和一个脑袋上骨头突起的外星人穿着花花的衣裳，坐在太师椅上，接受一对新人行礼，一群人正在往他的脸上抹锅底黑，把一张帅脸抹的乌漆嘛黑，都快认不出他来了……

    两场婚礼中间，孤零零站着的是黑寡妇和班纳博士，这两个家伙倒是幸运，没有被卷进婚礼当中

    可关键是他们为什么会来到这里啊？

    看着几个眼熟的家伙，李沐脑袋里一片浆糊，感觉事情完全脱离了掌控……

    这种情况下，完成任务需要几步？

    把灭霸困在这里；

    把力量宝石给罗南；

    放罗南走，让他去侵略山达尔星；

    然后找山达尔星合作，打死罗南；

    ……

    凝视着下方乱糟糟的环境，李沐在心中简化任务步骤，过程虽然难了一点，似乎还有的搞啊！

    不过。

    任务完成后。

    漫威世界恐怕就彻底成烂摊子了……

    “赵，你兑现了承诺，是我真正的朋友。”德拉克斯回过神来，发出了经典的魔性笑声，伸手拍向赵涛的肩膀，“可以让灭霸和罗南结婚早了点，你应该等我们来了再出手的……”

    “小白，美队和钢铁侠怎么也在这里？”赵涛没有理会德拉克斯，疑惑的看向了李沐。

    “可能他们想结婚了吧！”李沐在心中完善他的计划，随后敷衍道。

    “……”赵涛无力的白了李沐一眼，心下却淡定了许多，有这么多正义的英雄在，灭霸也没那么可怕了！

    但很快。

    他就知道自己过于乐观了。

    “结婚者，是结婚者的飞船？”

    “打死结婚者！”

    “打死结婚者！”

    ……

    当他们的飞船贴近地面的时候，下面忽然爆发出了震天动地的叫喊声。

    声浪之大，竟然穿透了飞船的隔音设备，传进了他们的耳朵里。

    随后。

    刚才漂浮在空中，对他们爱答不理的飞船，突然从四面八方集结，对他们发动了攻击。

    死灵炮弹，粒子炮弹，铺天盖地向他们笼罩了过来。

    哪怕星爵驾驶技术精湛，飞船的右翼和尾部仍接连传来了距离的震动，被猛烈的炮火撕裂了。

    与此同时。

    一道绿色的身影从地上直扑到了天上，速度之快，起跳之猛，星爵根本没反应过来，就被他跃上了飞船的顶部。

    砰！砰！砰！

    船顶传来了暴力砸船的声音。

    飞船在天上剧烈的晃动。

    星爵大惊失色：“这什么鬼东西？“

    “绿巨人！”赵涛的脸色变得非常难看，他曾以为复仇者联盟是伙伴，没想到绿巨人上来对他出手了，整的好像他才是反派一样。

    可当他看到了下面结婚的钢铁侠和被结婚的勇度他们，突然明白过来，他以为自己是在利用结婚的技能保护勇度，但勇度他们不知道啊！

    这么多人不情不愿的被结婚了，而且是和那些乱七八糟的人结婚，能不恨他才怪！？

    举世皆敌！

    赵涛幽怨的看向了李小白，圆梦师把他推出来当结婚者是为了背锅，结婚技能太坑了！

    星爵左冲右突，操纵着飞船闪避，偶尔开炮反击。

    火箭浣熊更是干脆拎起了冲锋枪，朝着自己的飞船轰了一炮，在船顶开了个窟窿，把绿巨人轰了下去。

    地面上。

    所有参与婚礼的人，兴奋而又激动的看着天空，一边跳舞，一边等待结婚者被击落的那一刻。

    每个人都仰着头，一天多了，他们的脸上终于看到了笑容，这个时候，倒是和婚礼欢乐的气氛融合了。

    “奎尔，我早就说过，不该来这个该死的地方。”火箭浣熊气急败坏的抱怨。

    “小白，我们该怎么办？”赵涛惶恐，他想过和罗南为敌，想过和灭霸为敌，却从没想过和复仇者联盟杠上啊，他是来当英雄的，不是来当反派的。

    赵涛能想明白的事情，李沐早有了预料，结婚技能不可能不得罪人的，他只是没想到复仇者联盟的几个家伙会在这里出现。

    李沐理所当然的想到了古一，这几个家伙是古一派来恶心自己的吧！

    他不相信拥有时间宝石，可以看透未来的古一，会不知道这里发生了什么事？

    这一瞬间。

    李沐都有心把用牵手技能，把古一硬拉过来结婚了。

    恶心人谁不会？

    不过，把古一拽过来，对任务没有一点帮助。

    一向以任务为中心的李沐深吸了一口气，把冲动忍了下来，完成任务可以为所欲为，完不成任务折腾古一，一点乐趣都没有。

    “哈~哈~哈~哈~，罗南，我来了，让我来参加你的婚礼。”

    这么一会儿的功夫，飞船的后半部分完全碎掉了，德拉克斯拔出了他的双刀，怪笑了一声，从飞船上扑了下去。

    飞船千疮百孔，在空中摇摇晃晃，随时都要解体，星爵双手稳稳的抓着操纵杆：“李，赵，飞船坚持不住了，准备迫降。”

    李沐看着外面密密麻麻的小飞船，又看看面无血色，站都站不稳的客户，叹了一声，这就是他不愿意轻易开战的原因所在啊，星战中，高科技武器的威力太大了，个人的力量被压缩到了极致，一个搞不好，脆皮客户就挂了啊！

    挨了火箭浣熊一冲锋枪的绿巨人毫发无伤，嚎叫着又跳向了飞船，地面上，黑寡妇举起了不知道从什么地方捡起的重武器，朝着迫降的飞船开了一炮。

    这种情况，明显没办法讲道理，李沐叹息了一声，对着绿巨人使用了结婚技能，并且覆盖了所有对他们发动攻击的军团战舰。

    绿巨人穿上了西装，坠落到了地上，一脸的茫然。

    刹那间。

    所有的炮火烟消云散，转为了观礼的宾客。

    而在李沐发动技能的前一刻，一艘银色的飞船恰好闯进了大气层，飞船顶上一个站着一个拉风的男人，当他出现后，也不知动用了什么武器，顷刻间，一大片死灵军团的飞船爆成了烟花。

    消灭了一大片死灵军团的飞船，他还微笑着向着星爵招手，可还没等他说话，身上的衣服已经换成了洁白的婚纱，而飞船缓缓落在了地上。

    伊戈！

    这家伙来的还真不凑巧啊！

    看到那个男人的一瞬间，李沐眉毛扬了一下，又有骂娘的冲动了！

    结婚技能所谓的随机，全是瞄准大佬去的吧！

    该死的孟姬，伊戈就是被这玩意儿招来的……

    叹了一升，李沐同情的看向了星爵。

    奎尔不明所以：“李，怎么了？那个男人是谁？他为什么帮我们，还向我招手？”

    李沐讪笑：“如果我没有看错，那应该是你亲爹。”

    在星爵惊讶的眼神中，李沐无力的吐槽，养父娶了勇度，亲爹嫁给了绿巨人……

    这回真的漫威宇宙一家亲了！

