    下半场回到场内易边再战。

    塞图巴尔积极地展开反扑，特罗菲防线瞬间压力爆表。

    郝强仍然积极回防缓解防线压力。

    在场上反抢卖力，对抗凶猛，郝强的回防立竿见影地帮助球队稳住防线。

    老前腰巴格斯此时也不得不对锋线上踢着大爷球的爱德华多和另外一名巴西前锋安东尼奥大发雷霆。

    手指郝强对二人直言不讳道：“你们还不如他有觉悟！”

    郝强有些郁闷。

    没想到浓眉大眼的巴格斯居然用我来拉仇恨！

    塞图巴尔一时间搞不清楚郝强究竟是什么角色。

    边锋吗？

    进了球之后他一点儿都不像是边锋。

    强攻超过15分钟之后，塞图巴尔也需要缓一缓。

    此时特罗菲立即展开反扑。

    郝强随说没有使用卡片时心中清楚自己的脚下技术有些糙，但也积极努力地通过传球配合来给锋线上的队友创造机会。

    但他也传不出手术刀般的直塞，传球质量中规中矩。

    到头来还是需要爱德华多与安东尼奥凭借个人能力去冲击塞图巴尔的防线。

    特罗菲球迷为球队加油助威，能在主场一直领先对手的情况还真不多见。

    赛季至今，不胜是主旋律，非平即负才是他们常见的场景。

    爱德华多与安东尼奥冲击了十分钟，颗粒无收，两人自己的信心也快打没了。

    鲁伊-席尔瓦在场边一筹莫展。

    怎么看这比赛都有些心惊肉跳。

    心中不祥的预感越发浓重。

    输多了，也输怕了！

    自然缺乏信心。

    眼看比赛过了70分钟，塞图巴尔果断发动猛攻。

    开始破釜沉舟！

    鲁伊-席尔瓦则选择换人。

    爱德华多被换下场，上一名中场巴雷托，加强防守。

    既然进攻看起来没希望再打进第二球。

    那么当然要加强防守来避免球队丢球被扳平比分。

    郝强此时却看着塞图巴尔后场的大空当心情复杂。

    看得见空当，但没实力把球传过去。

    唉，自己还是太糙了。

    他知道如何创造机会，但自己没有把想法变成现实的实力。

    只能默默地闭上双眼。

    随后意识进入到了奇异空间内。

    打开仓库。

    从一堆卡片中精挑细选，然后挑出来了一张范德法特的卡片。

    使用！

    退出奇异空间，意识回到现实。

    此时特罗菲已经变成了双前锋。

    郝强搭档安东尼奥。

    比赛第75分钟，当塞图巴尔强攻受挫，中场控球后巴格斯迅速传球找到郝强。

    塞图巴尔中场球员就地反抢。

    郝强原地控球一拨一扣提速完成摆脱。

    虽然技术确实明显提升。

    但他趟球时却险些趟大被断！

    感觉这范德法特跟罗本，C罗纳尔多的盘带技术还是有很大差距的。

    郝强不得不放慢速度，确保盘带平稳，避免自身失误。

    塞图巴尔防线硬着头皮对他展开围剿。

    郝强却格外冷静。

    短兵相接时果断拨球变向往左边路去。

    就连特罗菲球迷都感到诧异。

    卧槽！

    你这会儿想起来自己是左边锋了吗？

    郝强带动防守球员扭身跟防，他朝着禁区方向看了一眼，果断起脚传中。

    足球划过一道内弧线绕过了零散的后卫线身后。

    足球在禁区点球点前落地再弹起。

    此时塞图巴尔防线蓦然间发现安东尼奥前插形成单刀！

    这！

    郝强这脚传中不敢说妙到毫巅，却也是优秀的水准。

    安东尼奥杀到，平稳停球，随后原地起脚射门！

    足球直飞球门左下角！

    没丢巴西的脸。

    当足球飞入球门内的瞬间，特罗菲球迷激动欢呼。

    安东尼奥跑去庆祝时手指郝强，脸上充满喜悦的笑意。

    郝强则也深呼吸一口气，刷了一个助攻，再来一个就能完成一个任务！

    鲁伊-席尔瓦高举双拳欢天喜地地蹦起来。

    被换下场的爱德华多却高兴不起来，甚至心中有些愤怒。

    看郝强这脚传中，摆明了与他之前平稳送脚下球有着质量与档次上的差距！

    他认为郝强是故意的！

    但今天郝强已经一传一射，毫无疑问成了全队的宠儿。

    赢一场球难比登天的特罗菲，现在却有可能拿下两连胜！

    球虽然是安东尼奥进的。

    但特罗菲跑来庆祝的球员多半都会摸摸郝强，称赞他两句。

    走回半场时，郝强对安东尼奥说：“你在前面有空当只管跑，球传不过去算我的。”

    安东尼奥连忙点头。

    “好好好，听你的！”

    他可不像臭脾气的爱德华多要求多。

    塞图巴尔众将皱着眉头凝视郝强。

    他们忽然有一种被耍了的感觉。

    郝强开场没多久一波暴走打出成吨伤害，然后便沉寂了接近一个小时。

    期间他干的活儿都中规中矩，就是在防守端很拼命，覆盖空间很夸张。

    但在进攻端确实看不出有什么值得他们警惕的地方。

    可现在却又突然间杀穿了他们的防线！

    这人简直不可理喻！

    离谱！

    时间还有，塞图巴尔完全没到能放弃的时候。

    球场氛围已然变得狂热。

    特罗菲球迷期待着见证两连胜收入囊中。

    最关键的是这是他们保级需要的3分。

    塞图巴尔强攻，特罗菲整体防线收缩。

    鲁伊-席尔瓦心神稍定，似乎度过了担惊受怕的阶段。

    当郝强接连两脚中线后方的过顶直塞送出，安东尼奥一次越位，一次单刀被化解时，全场观众都对郝强投来惊讶的目光。

    这个小子，仿佛突然间成为了一个十分优秀的进攻型中场。

    爱德华多心态炸裂，坐在替补席上捏紧拳头，此时此刻他认为郝强所展现出的传球创造力，已经可以实锤郝强有能力给他传好球，但郝强偏偏就是不给他传！

    比赛第86分钟时，郝强在中线附近假传真扣过掉一人后向前快速盘带推进。

    塞图巴尔防线空虚，安东尼奥跑位积极。

    郝强盘带来到后卫线前，雨果担心郝强传球，于是重心有些偏斜，封锁他的传球线路。

    郝强却盘带节奏一顿之后猛然提速从左侧突破。

    雨果被径直突破之后，郝强趟球杀入禁区内形成单刀。

    门将弃门而出向他杀来，这个时候郝强将球横传禁区右肋地带。

    安东尼奥翘首以盼径直推射将球送入空门内。

    特罗菲球迷高举双拳疯狂欢呼。

    “郝强无私助攻队友安东尼奥再下一城！

    特罗菲主场3:0领先塞图巴尔锁定胜局！

    今天一射两传的郝强再一次成为了比赛的关键先生。

    连续两场比赛他的发挥让人感到不可思议。

    鲁伊-席尔瓦应该写一份检讨书，他为什么不更早地启用郝强？

    为什么要等到球队濒临降级时才想起这位神奇的中国前锋！？”

    安东尼奥朝着郝强冲去，直接将郝强抱起来。

    此时郝强则也扬起拳头满面兴奋。

    除了拿下比赛的喜悦之外，他知道自己又完成了一项任务。

    积分到手。

    说不定马上又能抽奖！

    鲁伊-席尔瓦开怀大笑，为郝强鼓掌喝彩，同时也对球队保级充满信心。

    塞图巴尔无力挣扎，彻底认命。

    三球落后。

    没得追了。

    郝强的药效好像也过去了。

    不过他并没有上半场那种怅然若失的情绪。

    比赛大局已定。

    专心回去防守，积极奔跑，努力刷个全场奔跑距离第一名！

    看到他积极的姿态，特罗菲球迷交头接耳纷纷热议。

    多好的球员啊！

    鲁伊-席尔瓦个王八蛋愣是雪藏了大半个赛季！

    一颗好苗子险些被庸帅给埋没。

    当比赛来到伤停补时阶段时。

    特罗菲的球迷自发地异口同声高喊郝强的名字。

    “郝强，好强！好强！好强！”

    虽然主场只有三千观众。

    但郝强却感觉身心舒爽。

    似乎他在特罗菲这鸟不拉屎的地方已经变成了球星！

    终场哨响起。

    郝强扬起拳头一脸微笑，眼神却格外坚定。

    老前腰巴格斯过来搂住他赞道：“你现在成为了我们的救世主，一定要继续努力，我们能不能保级，全靠你了！”

    郝强当仁不让。

    出名要趁早。

    扛起球队跑！

    他手指看台上的特罗菲球迷，留下一个帅气的背影后走进了球员通道。

    队友们心情大好，两连胜啊！

    这赛季头一次！

    既缓解了压力，也让他们对未来再次燃起希望。

    可是爱德华多却心态炸裂地来到郝强面前，居高临下，脸色阴沉逼问道：“你是不是故意搞我？”

    爱德华多觉得郝强不好好给他做球，就是在搞他！

    郝强抬头看了他一眼。

    “神经病！”

    爱德华多眼见郝强又低下头去脱鞋，径直上手推了他脑袋一把。

    “我问你话呢！你是不是故意搞我！？”

    其他队友都看不下去，还没等巴格斯，安东尼奥，以及边后卫米拉过来给郝强撑腰。

    却见郝强弯着腰脱鞋的动作戛然而止，猛然前冲，原地飞冲肩将爱德华多撞翻在地。

    郝强满面怒意，骑在爱德华多身上大耳瓜子直接往爱德华多脸上胡乱的拍！

    “反正你认定我搞你，那我现在就搞你！”

    啪啪啪！

    耳光响亮，人心惶惶。

    队友们在一旁围观都看得心惊胆战。

    爱德华多惨叫声此起彼伏。

    到最后开始求饶了。

    没办法，被郝强强悍的肉体压制，起不来，怎么挣扎都逃不过一下又一下的耳光。

    口鼻都出血了。

    惨不忍睹。

    博格斯连忙将郝强拉起来。

    “别再打了！”

    郝强停手。

    冷哼一声。

    脱掉球鞋放在自己衣柜前，随后便走去淋浴间洗澡。

    队友们基本上没有同情爱德华多的。

    只是看他现在鼻青脸肿的惨样，不知道他回家后他妈还认不认得他。

