    玄狰身为魔君,统治整个魔域，常年都在魔域主城居住，其实千年来,也不曾时常来禁地见衡暝君。

    这段时日，衡暝君亲自走出禁地多次,一连好几个仙门遭殃，正道那边人心惶惶，许多大宗门的弟子纷纷下山对付肆虐的魔修，势必铲除所有的魔,越来越多的魔修在人间被追杀，玄狰自是不能坐视不理的。

    魔和正道之间的恩怨，已经不是简单的谁害了谁,谁又报复谁的,而是成了见面必拔剑的天敌，无须理由，千百年来都是如此，所以对玄狰来说，这种局面也并不是那么棘手。

    不过是衡暝君一个人单挑几大宗门的事,刺激到了那群人罢了。

    打不过，也不敢来禁地找他老人家的茬儿,只敢率众剿灭修为低等的魔修，又怂又没用。

    玄狰也不是好惹的。

    亲自出去搅了几波事，玄狰回到主城，坐在王座之上,吩咐底下的魔修，今后如何与那些正道周旋，如何继续恶心对方继续搞事情,然后冷着一张脸，拂袖走出了宫殿。

    “魔君。”有魔将上前禀报道：“这几日衡暝君身边的那个女丹修，似乎又在做什么，衡暝君的住处已经变了个样子。”

    玄狰眼皮子一跳，只要一听到“衡暝君”三个字，他就总觉得主人又心血来潮地搅事了。

    玄狰微微颔首，负手冷漠道：“本尊知道了。”

    说完，玄狰换了身衣裳，便独自来到了魔域的禁地，一过来见上级大佬，方才身为魔君的架势荡然无存，只剩下了一脸一言难尽。

    他发现这宫殿有了光。

    石壁上多了许多盏灯，三米一个，遍布的烛火如黑夜中的星星，唤醒了整座沉睡的地下宫殿。

    还有了窗子，冷风顺着灌入黑暗的长廊，深渊下的空气流动了起来。

    玄狰冷声问一个魔修：“这是白秋做的？”

    那魔修惶恐应是。

    玄狰袖中的手狠狠一攥，不由得有些愠怒，主人最厌有光，也不喜欢吹风，她这是干什么？故意惹主人发怒么？她就是这么陪主人的？！

    玄狰一路快步进去，想找她问清楚。

    “玄狰！”白秋正蹲在角落里，拿草绳扎木架子，看见他大步流星地进来，连忙冲他挥了挥手，笑道：“你有空吗？可以帮我一下吗？”

    小姑娘挽着袖子，一身白裙染了污泥，脸颊红彤彤的，唯有杏眸闪烁着黑曜石般的光，亮得慑人。

    玄狰：“……”

    你居然还有脸找我帮忙？

    玄狰冷着脸过去，尚未说话，便看见白秋艰难地捆好了草绳，一边扎紧一边道：“我力气不够，老是让架子散开，正好你来啦，你帮我一下吧。”

    玄狰瞧了瞧，皱眉道：“这什么？”

    白秋：“这是架子呀！我给青烨做的！”

    她按照梦里的做法，自己模仿着砍掉魔域的竹子，再找了干草编织成草绳，忙活了一整日，想要做个架子出来，藤蔓喜欢缠在什么东西上，那大铁柱太冰冷了，白秋想做个很大的架子出来。

    这样，他就不会抗拒缠在架子上晒太阳了。

    梦里的小青藤也是这样的。

    白秋摸了摸额角的汗，累得叹了口气，将被草绳磨得通红的掌心在衣裳上蹭了蹭，仰头看向玄狰：“你反正无事可做，过来帮忙嘛。”

    玄狰的眼神颇为嫌弃：“是我主人要的此物？”

    “他当然不想要，他连太阳都不想晒，是我一定要做的。”白秋叹了口气，“没办法啊，你主人太倔了，他就是觉得自己什么都不需要，可是由着他怎么行。”

    玄狰：？？？你难道还能不由着他吗？主人那个暴脾气，你到底哪里来的底气敢这样？

    白秋又兀自絮絮叨叨：“我才知道他这一千年来，一直不曾疗伤，你说怎么可以这样呢？这不是胡来吗？这不是故意折腾自己吗？简直有毛病。”

    玄狰：？？？你居然敢说他有病？

    玄狰都怀疑自己听错了。

    白秋吐槽完大魔头，又开始吐槽玄狰这个小跟班，一脸责怪：“你也是的，你既然被他养大，到底是不是真的为了他好？看见他这么一意孤行不想活了，你居然都不阻止一下的吗？你就是这么对你主人的吗？”

    玄狰：“……”

    他哪敢啊。

    就主人那个脾气，他坐着打盹的时候，都嫌玄狰的呼吸声太吵了，玄狰只要敢哔哔一句“你这样是不对的”，下场可想而知。

    玄狰看着蹲在地上忙活的白秋，表情越来越诡异，甚至怀疑她口中的人，到底是不是他的主人了。

    这不科学。

    他可是陪伴在主人身边一千年的蛇！这个白秋才来了多久，连零头都不如他的，怎么可能和主人相处得如此之好，还反过来责怪他？！

    她到底哪里来的底气？

    玄狰如此一想，便认为白秋只是在逞口舌之快，也不动手帮她，只是讽刺地勾了勾嘴角，嘲讽道：“主人心思不可揣测，寻常法器都无法入眼，更何况是这等庸俗之物，我劝你还是少折腾为妙，有些自知之明，莫要如此不自量——”

    话还未完，玄狰便感觉到熟悉的气息。

    一股幽幽的冷香迅速靠近，携着强大的威压，玄狰悚然一紧，连忙恭敬地后退。

    ……便看见青烨慢悠悠地荡了过来，看见白秋还蹲在地上捣鼓，他拧起眉，直接抬手拎起白秋的后衣领子，如同抓一只小鸡仔一样，把她拽了起来，“过来睡觉。”

    白秋在他手里扑腾了两下，“啪”地拍开了他的手，瞪他道：“我不！我今天非要把架子做好。”

    青烨：“不需要。”

    白秋犟道：“我第一次送人礼物，第一次这么掏心掏肺地对别人，你必须要。”

    青烨皱起眉来。

    “……”一边的玄狰看见白秋如此顶撞，衡暝君又露出如此表情，不由得倒吸一口冷气。

    她惹怒主人了！

    可下一秒，青烨露出一脸“你怎么这么麻烦”的表情，勉为其难道：“行吧，要。”

    白秋转瞬露出灿烂的笑容来，跳起来抱了他一下，又说：“那你等我一会儿，我快做完了。”

    青烨：“嗯。”

    青烨站在一边，垂目看着白秋继续蹲在地上捣鼓，她累得满头大汗，侧脸如此专注，睫毛微微地颤动。

    青烨的表情越来越古怪，看不出这架子有何特殊的用途。

    但这一幕，似乎有些让他感到惊人的熟悉，仿佛记忆深处里出现过相似的一幕，可他又想不起来，究竟是在何时何地，见过这样的架子。

    木质的架子，用草绳一丝不苟地扎好，还被小姑娘用五颜六色的布条打了好几个蝴蝶结，蝴蝶的翅膀在风中轻轻扑簌着，仿佛活了一般，振翅欲飞。

    一路飞入了他的心底。

    青烨眸色微敛，忽然抬眼，眼神极其冰冷地瞥了一边干看着的玄狰，“谁许你来看热闹的？”

    玄狰：“！”

    玄狰一个激灵，连忙热情地挤到白秋身边去，非常激动道：“我来帮你吧，你力气小，别伤着手了……”

    白秋：“……”

    太欺软怕硬了，这到底是蛇还狗？白秋都被他的不要脸给震了一下。

    她悄悄呲了呲牙，偷笑一声，然后鬼鬼祟祟地抬头，朝身后悄悄瞄了一眼。

    嗯，青烨站在她身后呢。

    ……像一尊凶巴巴的煞神。

    怪不得这条蛇这么怂。

    做好了架子，白秋觉得这光秃秃的模样实在是太丑了，又让那些魔修前往人间，去采购一些装饰品回来，她特意吩咐他们不可烧杀抢掠，那些魔修对她恭敬万分，闻言飞快地赶去了凡间。

    等他们回来，带回了许多五彩斑斓的彩色丝绸，还有精致的铃铛，玉石雕琢的挂件，琳琅满目。

    白秋便着手装扮这个架子。

    鉴于青烨是藤蔓，青绿色的藤蔓，无须太多艳丽的颜色，白秋喜欢梦中架子的模样，太贴合她的审美了，便照葫芦画瓢装饰了，最后顺手扎了个漂亮的大蝴蝶结。

    “大功告成！”

    白秋拍拍手，在玄狰万分诡异的注视之下，把架子推进宫殿里，拉到了青烨的面前。

    为了方便推来推去，她之前还特意让人做了个滑轮，如推车一般可以挪动。那花枝招展的竹架子从众人面前掠过，大家的表情都很奇怪。

    “青烨。”白秋提着裙摆走上台阶，来到王座边，拉了拉正在打盹的男人，一脸期待地问：“喜欢吗？”

    青烨掀起眼皮，瞥了一眼。

    这一眼他就定住了。

    “……”他的眼神变得很奇怪。

    白秋看他不说话，又解释道：“这个架子的尺寸可能有点偏小，你先试试吧？我还特意用绸缎缠了几层，这样软软的，也不会膈到你。”

    “你不要缠在铁柱子上了，玄铁太凉了，缠久了可能会得老寒腿的，你的腿本来也不好。”

    “以后就挂在架子上吧！”

    白秋觉得这架子简直是藤蔓居家必备的窝，她都没想到自己居然如此心灵手巧，想起他这么多年都是缠着铁柱子睡的，就觉得忍不住心疼。

    她家小哥哥也太可怜了。

    万人之上，天下第一又如何，不也是没人关心，连睡觉都睡不好。

    白秋此刻简直母性泛滥，不等青烨表态，她又端起一边女魔修呈上来一碗水，递到了青烨身边。

    青烨皱眉：“这是什么？”

    “多喝热水，对身体好。”白秋说：“里面还泡了金银花枸杞，可以去烦润燥。”

    说着，她把金银花枸杞汤塞到青烨手里，又撸起袖子，端起一大盆黑乎乎的水来。

    青烨：“……”

    青烨：“这又是什么？”

    白秋说：“艾草！用来泡脚，养生又助眠！”

