    张辰则是无心理会。

    都已经打架了，自然没有必要那么客气了。

    行就行，不行张辰另想办法。

    毕竟他刚才已经看出来这个保镖队伍纪律很是严格。

    他们……不一定说的算。

    青年眉头皱起。

    迟疑许久，这才缓缓说道：“抱歉，我们说的不算。”

    果然……

    张辰眉头皱起。

    说的不算不早说，还要在这里浪费时间……

    良久，张辰这才冷淡的问道：“你们谁说的算？有没有联系方式。”

    青年回应道：“我们是王浩少爷亲自管理的，你可以直接联系他。”

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    这个青年还算乖巧……

    张辰缓缓问道：“联系方式呢？”

    这个……

    青年眼神中闪过一抹迟疑。

    张辰也明白。

    肯定又是规矩了……

    他忽然发现这群默守陈规的人实在是有些……死板。

    张辰也已经放弃了。

    然鹅刚想要转身离去，青年的声音忽然响起：“我不能给你联系方式，但是我能帮你联系一下。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    丁一眉头皱起，怒道：“你就不怕少爷责罚么！”

    青年缓缓说道：“毕竟咱们是保护他们的，让少爷跟他联系一下……不过分。”

    说完，便默默的拿出了一个非常老款的手机。

    丁一眉头紧皱。

    周围众人眼神中也浮现一抹紧张的表情。

    张辰眉头一挑。

    这是……

    他们也害怕？

    很快，电话打通了。

    青年恭敬的说道：“少爷，这边的主人想要跟您联系。”

    很是恭敬。

    很快，青年将手机送了过来。

    周围众人明显松了口气。

    张辰嘴角露出一抹笑意，接过电话。

    很快，王浩那慵懒的声音响起：“你找我？什么事情。”

    很是冷淡。

    张辰笑呵呵的说道：“王浩少爷，我们林家想要换个地方，不知道你能不能行个方便让你的保镖跟着跑一趟呢？”

    很快，电话那边安静了下来。

    张辰也不着急，静静等待。

    王浩愤怒的声音响起：“小子，真当本少是你的保镖了？能保护你们到现在你就烧高香吧！”

    “还想让我们跟着你？做梦呢啊！”

    张辰龇牙咧嘴的将手机挪到一旁。

    很是刺耳！

    周围众人自然也听得一清二楚。

    很快，丁一嘴角露出一抹冷笑，那群保镖眼神之中也闪过一抹嘲讽的光芒。

    张辰无奈的说道：“我就是问问，不行就算了。”

    王浩再次怒吼道：“问？你也不用脑子想想！本少是你的保镖么？”

    “别来打扰我！”

    说完，便挂断了电话。

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    脾气还不小……

    一群保镖眼神之中满是嘲讽的光芒。

    真是……自讨苦吃！

    丁一嘴角的冷笑也愈发的浓郁了起来。

    林芷晴见状心中失望不已。

    张辰也陷入了沉思之中。

    这么下去肯定是不行的，没有这群人的保护，林家人太不安全。

    可是……怎么办呢？

    一时间，张辰也陷入了纠结之中。

    青年很是惋惜的说道：“抱歉，我能帮你的只有这么多了。”

    张辰笑呵呵的说道：“谢谢了。”

    青年轻轻点头。

    丁一却冷笑着说道：“行了，这下可以死心了吧？”

    “走吧，别耽误我们训练了！”

    话语之中依旧带着一丝怒意！

    可态度却好了很多。

    张辰没好气的翻了个白眼，并没有走的意思。

    办法还没想好呢……

    丁一见状眼神之中再次露出一抹怒意！

    还不走？

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    对了，二姐！

    很快，张辰再次拿出手机，给夏歆甜打了一个电话。

    电话接通。

    那边响起了夏歆甜疲惫的声音：“臭弟弟，你还知道给我打电话啊？”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    怎么每个姐姐接电话都是这句……

    张辰也无心多想，笑道：“那个……二姐，我想找你帮个忙……”

    夏歆甜没好气的说道：“说吧，就知道你找我准没有好事。”

    张辰更加尴尬。

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“那个……我们要换地方了，我想让那群保镖也跟着保护林家人。”

    “你看看……帮我说说话？”

    此话一出，周围众人瞬间露出了一抹嘲讽的笑意！

    王家少爷！

    你能找谁帮忙？

    夏歆甜疑惑的问道：“你找我干嘛，怎么没直接给王浩打电话？”

    张辰尴尬的说道：“打了，被骂了个狗血喷头……”

    虽然不至于，但是这个词还是比较能形容的。

    “什么？”

    夏歆甜声音顿时尖锐了几分！

    张辰吓了一跳。

    怎么了？

    很快，夏歆甜那不满的声音响起：“弟弟你等着，一会儿我让王浩给你道歉求饶！”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这……

    然而还没等多想呢，电话便已经挂断了。

    张辰无奈了。

    明明想让帮忙把保镖带走，给我道歉有什么用……

    最终，张辰也只能无奈的放下手机。

    可周围保镖脸上已经满是不屑的表情！

    夏歆甜的怒吼他们听到了。

    这女人……疯了？

    让京城王家少爷道歉求饶？开什么玩笑！

    丁一也冷嘲热讽的说道：“行了，你赶紧走吧，真是……离谱。”

    “能让我们少爷求饶的人……还没有出生呢。”

    说完，眼神之中再次充满了嘲讽的光芒。

    张辰没好气的翻了个白眼，懒得理会。

    嗤！

    丁一嗤笑一声。

    很快，周围众人纷纷抱着肩膀，眼神之中满是不屑的光芒。

    看你怎么装下去！

    林芷晴美眸之中也闪过一抹复杂的光芒。

    这……真的行？

    时间缓缓流逝。

    周围的保镖也已经失去了耐心。

    不演了？

    丁一眉头紧皱。

    刚要开口，张辰的电话忽然响了起来。

    众人一怔。

    张辰嘴角则是露出一抹笑意。

    二姐打电话了。

    这下……应该能行了吧？

    很快，张辰接通了电话。

    众人眼神中的嘲讽也浓郁到了一个极致！

    看你怎么演！

    张辰淡淡的说道：“怎么了？”

    电话那边却没有动静。

    嗯？

    张辰愣了。

    周围众人更是已经失去了听下去的兴趣！

    演技……拙劣！

