    全力翻滚的宫本躲过了阿利多斯的偷袭，而飞天螳螂的攻击则被火爆猴阻挡了。

    　　不过因为是被动承受，所以也被击退了一段距离。

    　　青木没有立刻过去，因为他看到坐在那里的女人一直都没有什么动作，就连表情都没有什么变化，说明这样的事情发生了不是一次两次了。

    　　可是，为什么这个女人如此听话，她不是茉莉的手下么？青木不懂。

    　　攻击的一只是阿利多斯，一只是飞天螳螂，显然不是茉莉的精灵。

    　　那会是谁？

    　　没过多久，青木在猜测的那个人慢慢的出现了。

    　　只见他脸上带着邪邪的笑容，身边还跟着一只派拉斯特，从树林中走了出来。

    　　看到为了躲避攻击弄得有些灰头土脸的宫本，脸上的笑容更是夸张。

    　　“这不是宫本吗？怎么这么狼狈啊？是不是看上了这个女人？我送给你啊！哈哈哈哈！”说着还张狂的大笑了起来。

    　　听到他的声音，原本一动不动的女人脸上出现了一丝害怕，畏惧的神情。

    　　“保罗，没想到是你这个死变态，你怎么还没死！”宫本摸了一下脸上的泥土，咬着牙说道。

    　　“切，你都没死，我怎么会死，我可是要帮洋平大人拿到第一名啊！”那个名叫保罗的人，一副等你死的模样。

    　　“你这个变态，果然是你做的，这个女人是你弄成这样的吧？还故意把地图碎片放在她身上，等待别人上钩？”

    　　既然知道了背后躲着的人是谁，那么面前这个穿着暴露，但是却没有太大神情变化的女人，宫本就知道为什么了。

    　　保罗撇撇嘴道，“切，你懂什么，这个女人还算聪明，知道自己在试炼岛上活不下去，就想找一个靠山，听说我们这些后来的人实力都比较强，就主动找上了我，我可没有强迫她呦！”

    　　宫本慢慢移动身体，将自己躲到了火爆猴的身后。

    　　“你一出来我就猜到了你这个死变态做了什么事情，你是不是废了她的四肢？然后慢慢的折磨？”

    　　“不不不不，这怎么能说折磨呢？这叫做为艺术献身，你懂不懂？你们这些只知道打打杀杀的人，真的是一点都不懂艺术是什么。

    　　她既然主动找上我，寻求我的庇护，那我当然有权动用她的全部东西咯，好不容易能够在试炼岛上还找到这么好的素材，没忍住，没忍住，哈哈哈哈！”

    　　嘴上说着忍不住，但是表情却是极度张狂和肆无忌惮。

    　　“看你那么满意，那你肯定用这个陷阱宰了不少人了吧。”宫本说道。

    　　“什么叫宰，怎么说的那么难听？这叫做寻找素材，知道吗？不过来的都是一帮垃圾，我连收集的心情都没有，而且还不是女人，真的是一点意思都没有，不过还好。

    　　还好你来了！哈哈哈。”

    　　“你这个心理变态的，杀人就杀人，弄得我现在毛骨悚然的，能够忍受你这样的人，要么是心理素质过硬，要么就也是死变态！”宫本感觉自己身上整个人的鸡皮疙瘩都起来了。

    　　他也杀过不少人，也见过很多尸体，但唯独无法理解这么一个变态的人，喜欢先废掉被人的四肢，然后一点点的将人折磨致死，最后砍下身体中他最喜欢的部位，作为收藏品。

    　　这个女人也是天真的可以，自己就送上门了。

    　　不知道投靠未知的强者，人家可能连看都不看你，就会弄死你么！

    　　但是现在的自己显然没有功夫担心别人了，因为那个死变态的目光已经转移到了自己的身上。

    　　保罗的视线毫不掩饰的在宫本的身上流转着，不知道的人还以为他想做什么。

    　　但是宫本却觉得比那种还要恶心，一个男人打你身上某个部位的主意。

    　　“嘿嘿，想你这种级别的男人，才有资格成为我的藏品之一，来吧，把你的精灵召唤出来，昨天在飞机上的时候，要不是有那位大人在，我早就动手了，一飞机具有收藏价值的人，真是的令人兴奋。”

    　　“真搞不懂，洋平那样的人怎么会找你这么一个死变态作为帮手，就不怕被恶心死吗？”宫本骂道。

    　　但是对面的保罗显然对于宫本的叫骂没有丝毫生气的意思，反倒是有些欣喜的听到他这么说。

    　　“小宫本，你反抗的越是激烈，我就越开心，快点，把你的精灵召唤出来，让我见识一下。”保罗癫狂的笑着，显然非常的开心。

    　　宫本没有召唤出精灵，但是保罗的三只虫系精灵却是越靠越近。

    　　只见宫本的脸上有点难看，如果有精灵能够召唤，自己早就上去胖揍这个混蛋了！

    　　好像也看出了宫本的尴尬，保罗脸色微变，说道，“你该不会精灵都损耗完了，只剩这一只火爆猴了吧？”

    　　宫本沉默着，没有讲话，但是脸色却阴沉的可怕。

    　　不过却没想到，对面的保罗更加的阴沉，“该死的混蛋！你这个家伙，这才进来一天，精灵就只剩一只了，是不是太废了，还敢这么跟我讲话？！只有一只精灵的你，连反抗的机会都没有，我甚至都有点失去收藏你的兴趣了。”

    　　我谢谢你全家！不收藏我！

    　　宫本心中怒吼着。

    　　但是脸色却表情不变，“你以为我只剩一只精灵你就吃定我了？不过是几只臭虫子罢了。”

    　　“哈哈哈哈，你这个只会玩格斗系精灵，四肢发达头脑简单的白痴，虫系精灵虽然大部分都是虫系和毒系属性，但是飞行系技能可是会不少，你的火爆猴就等死吧，至于要不要收藏你！先拿下你再说！”

    　　“飞天螳螂，翅膀攻击火爆猴！阿利多斯，用吐丝，给我降低他的速度。”保罗失去了耐心，直接下达攻击指令。

    　　飞天螳螂和阿利多斯几乎同时行动。

    　　“青木大人还不出来！我现在可扛不住这个变态的攻击！”宫本看到对方的两只精灵发起攻击，心中暗暗着急，但是却没有什么办法。

    　　“圈圈熊，使用劈开，目标对面的飞天螳螂。”

    　　为了抵挡压力，宫本只能召唤出青木刚给他不久的圈圈熊。

    　　心情不太好，有点烦躁

    　　手机站:

