
　　再也不用看地图确定自己和目的地的位置了，再也不用担心买错了乘车卡而被司机拒绝等车了，再也不用对着手表辨别东南西北了，再也不用担心没有车开而寸步难行了。这里是自己的地盘，就算是闭着眼，也能从火车站走回自己家去。

　　北京还是那个北京，没有因为失去了洪涛这么一个家伙而放慢脚步等一等，也没有因为少了洪涛这么一个家伙而感到轻松而窜一窜。不过洪涛还是敏锐的感觉到了北京和以往有很大的不同。

　　人少了！北京站作为进出北京的重要门户，往常都是人声鼎沸的代名词，不管是早上还是下午，不管是平日还是春运，这里什么都有可能缺少，但是绝对不会缺少人。可是现在偌大的站前广场上只有零零散散的几个人，大部分还是提着行李打算乘车出行的，像洪涛这样提着行李出站的，寥寥无几。

　　刚才出站的时候，洪涛还经历了一次熟悉而又陌生的手续：检查体温。没有经历过**时期的人不会有这种感觉，当那个测量体温的仪器对准你的时候，你最怕的东西就是它发出报警声，如果它响了，那你算是捞到了，你会马上被送到指定的医院进行隔离，没有半个月你是别打算出来了，一切费用都由国家承担。

　　地铁里也是一片宁静，今天不是周末，也不是节假日，现在的时间正是上班高峰的起点，可是地铁里不光没有往日的拥挤。还显得那么清闲，每节车厢里都能找到座位，很多人都带着一个大口罩。而且他们看向洪涛的眼光都是那么不友好。天籁小说网

　　洪涛心里明白这是为什么，**就是从外省市被带进北京的，所以那个时期，不光是北京人不受外地人欢迎，外地人也不受北京人欢迎，像洪涛这种提着一个行李箱，从北京站上车的人。一看就是刚从外地回来，不管你原来是哪里人，大家能躲的都会躲你远点。免得不小心传上什么不知名的病菌。

　　从北京站到旧鼓楼大街站不管是坐外环还是内环，相差都不大，这两个地方正好在地铁2号线的正南和正北，所以洪涛也不用选择了。来了车就上。条条大路都到家。

　　洪涛这次突然回国，没有通知高胖子他们，自己的手机出了加拿大就成了废物，打不成了，就算是能打，洪涛也没打算打，自己这次没带什么东西回来，就一个小箱子。犯不着兴师动众的，在这个非常时期。能少去人员密集场合就少去，自己是没辙，就别连累别人了。

　　要说这个山姆夫妇，还真是中国人民的真朋友，虽然洪涛已经警告过他们了，可是这俩个没心没肺的玩意居然没跑，还美滋滋的住在洪涛的小院里，过着恬不知耻的生活。

　　“上帝！洪涛！”当洪涛推开院子大门的时候，正赶上山姆推着他那辆28自行车准备去上班。

　　“别把我的英文名字和中文名字一起叫。”看到山姆的大秃头，洪涛就忍不住要逗逗他。

　　“你不能这么亵渎上帝，你怎么回来了？”山姆经常和洪涛斗嘴，输多赢少，被占便宜都习惯了，也不计较这一次。

　　“这是我家啊，合算你一直没怀好心，打算我留在加拿大不回来了，然后就不用交房费了吧。要不这样吧，你把艾琳和凯蒂都嫁给我，然后我移民去美国，这里就留给你了。”好几个月没折磨山姆了，洪涛打算多和他磨会儿牙，按照山姆的中文水平，一时半会绕不回主题上来。

　　“哈哈哈，亲爱的，我们的女婿回来了，这个院子很快就要归我们了！”山姆的中文进步速度超出了洪涛的想象，这个家伙居然会反击了，而且还那么犀利。

　　“哦，洪涛，你回来啦，怎么样，加拿大好玩吗？我和山姆结婚的时候，就是去加拿大度的蜜月。”博吉斯夫人也提着包从屋里出来，见到洪涛之后，跑过来狠狠的拥抱了一下，然后喋喋不休的开始介绍起她的年轻时代。

　　“亲爱的，再不走就要迟到了，我先走了哦。”山姆被晾在一边，嘴都插不上，只能拍着车座子，大吼了一声，然后熟练的骗腿上车，摇着车铃跑了。

　　“哦，我们晚点再聊，今天我们都有课，再见。”博吉斯夫人也有一辆大28自行车，还是男车，不过她骑得挺好，洪涛曾经给她找了一辆26的女车，结果骑了一天就还回来了，这位美国女教师说小车骑起来太慢，太轻，不过瘾。

　　洪涛从来没感觉骑自行车还能过瘾，尤其是身材不算太高的博吉斯夫人，她骑在28大车上脚都沾不到地，蹬车的时候屁股在这座上左右来回扭，这能过什么瘾啊？

　　打开房门，屋子里有一股淡淡的霉味传了出来，像这种老式平房，一段时间没人住，就会有这种味道，这还是山姆夫妇没事就给房门打开通通风的结果。

　　房间里面的家具都被白布单盖了起来，这也是山姆夫妇的手笔，不知道他们从哪儿找了这么多白布单子，国人大多没这个习惯，有这些白布单子的钱，又能买件家具了。

　　“金窝银窝，不如自己的狗窝啊！”洪涛把沙发上的白布单子一把撩开，然后也不管沙发上有没有浮土，一头就倒在上面，特意把身子来回扭了几扭，找到那个他自认为最舒服、最贴身的角度。

　　虽然在旅途上劳累了一天，此时洪涛却一点困意都没有了，既然睡不着，那就干脆不睡了。拿出吸尘器，换身居家服，开始大扫除，扫去屋中的尘土，擦去玻璃上的痕迹，顺便也把这段时间里的所有不快、伤感、抱怨和郁闷一同扫进垃圾桶里。

　　4月份的北京已经进入了春季，气温虽然还和冬季差不多，但是从中午阳光的强度上，已经能感觉出春天的丝丝温暖了。不知道是全球气候变化的缘故，还是个别地区环境发生了改变，北京的春天和秋天越来越短。

　　在洪涛的记忆中，小时候每每进入春天之后，就开始没完没了的刮风，一直刮到4、5月份，然后才风平气和，气温也突然高了起来。可是现在基本都感觉不到春天的存在了，供暖刚刚停止，甚至连冬天的保暖衣裤都没换下来，在某一天的早上你就会发现，自己穿的太多了，把外衣敞开都浑身冒汗，然后夏天就降临了。

　　春天对于不同的人有不同的意义，比如对于一个年轻的姑娘，它就意味着该给自己选购一些新的衣服和鞋袜了，换季从来都是女人最喜欢也最痛苦的时刻；

　　对于一个从事农业的人来说，这就意味着又该开始准备下田忙活了，之后一年的收获怎么样，很重要的一个参考就是你在春天投入了多大的努力；

　　对于一个钓鱼人，春天就意味着一个新的钓季要开始了，是否能在这个钓季中突破自己、获得更多的快乐，全要看你在春天钓季开始前准备得是否充分。

　　洪涛现在也属于是个靠钓鱼吃饭的业内人士了，虽然彩鳞渔具店商品极度单一，但是销售额还是不错的，既然干了这行，那就得干得认真一点，三天打鱼两天晒网的习惯不能养成。

　　收拾完自己的屋子，洪涛没有休息，只是简单的洗了个热水澡，然后就一头扎进了他那间工作室里。

　　这间屋子的钥匙洪涛谁也没给，因为屋里没什么家具，也没有怕脏、怕潮的东西，屋子里唯一让洪涛的牵挂的，就是那片放在一个小玻璃瓶里的鱼鳞。此时那片鱼鳞还静静的躺在那个小瓶子里，还是那种灰白的颜色，从外表看谁也不会留意它。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百一十九章 我到家了！免费阅读。https://xs.23sk.com 