    第635章司明镜主动哄老公1

    她记得当天漠银河没有过生日，因为那天小白把她请回家给漠银河治病，当晚，他们还是在夜老夫人那屋吃的饭。

    吃过晚饭后，她给漠银河指定治病方案。

    当晚漠银河吃了药，还发烧了，她被夜深叫去他的房间……

    司明镜说：“你哥去年没过生日呀，去年的12越2号，是我见到你哥的第一天。”

    “哇！真的吗？”

    夜思缘满脸八卦：“那去年的生日，我哥岂不是过得很开心。”

    “当时你哥没认出我。”

    不，当晚他高烧不退，烧得迷迷糊糊的时候，扣着她的手腕不让她走，嘴里一直喊着宝宝，她还以为他认错人了。

    想到那画面，司明镜嘴角微微有些甜，他是真的第一天就把她认出来了？

    不过，“你这个做妹妹的也不行，去年也没见你陪你哥过生日。”

    “嫂子不要冤枉我，自从嫂子失去踪迹后，我哥就不过生日了，他说没有你在身边的生日，不过！但我给我哥买了生日礼物好么。”

    因为大哥自己不过，她们自然也不敢给大哥张罗，但是今年不一样了，今年的生日可以好好办一办。

    “原来是这样。”

    司明镜记住了，12月2号，还有两个月，不急，可以慢慢想，怎么给漠银河过生日。

    另一边，漠银河开完会，回到办公厅，坐在椅子上，单手支着下颚，无意识的摩挲，也在思考自己的生日，思考的是去年的生日，那一天明镜闯入了他的世界。

    后知后觉的发现，去年最好的生日，是上天把她送到了他的身边。

    漠银河回味着那天晚上，自己高烧不退，迷迷糊糊的时候，仿佛看到了可爱的小龙角角……

    漠银河兀自笑了。

    风珏拿着邀请函走进来，看到漠银河在发呆，嘴角渐渐的一抹笑容，好奇询问：“阁下，有什么开心的事？”

    说出来，分享一下。

    漠银河猛地回过神来，瞪了风珏一眼：“我的事，你也敢打听，什么事？”

    风珏把邀请函递给漠银河，恭敬又八卦：“根达亚发来邀请函，邀请您携太子妃去根达亚，参加根达亚新一任太子爷的庆祝酒会。”

    漠银河两指捏着邀请函，随意瞥一眼：“又不是第一次做太子，用得着千里迢迢叫我去参加他的庆祝宴会？二手货而已，显摆个屁，要不是我帮他断了曲高阳一只手臂，他能重新坐上太子之位？忘恩负义的白眼狼！”

    漠银河随手把邀请函丢到办公桌旁边的垃圾篓里，两个字：“不去！”

    想借机看他老婆，做什么白日梦？

    想了想，他又道：“把邀请函给夜深，让他代替我去，顺便问曲流殇要点利息！”

    风珏从垃圾桶里捡起邀请函，去找夜深了。

    这一夜，司明镜吃过晚饭回到行宫，发现漠银河并没有回来。

    她洗过澡，看着孩子们一个个都入睡了之后，给漠银河发微信：“今晚不回家了？”

    “临时有事，今晚通宵。”

    “要不要我给你带夜宵？”司明镜不困，又觉得漠银河晚上不回家，会不会是因为下午思缘跟他告状，他心里堵得慌，故意不回家？

    漠银河回复她：“不用，你先睡。”

    司明镜更敏感了，觉得自己猜得没错，这男人肯定是生气了。

    毕竟自己跟他相处十个月了，却连他的生日是哪一天都不知道，男人也未必那么大度，真计较起来，心眼儿就跟针尖那么小。

    想了想，司明镜又穿戴整齐。

    她开车去夜市买了很多烧烤，然后化作大白龙嵌入水里，去亚特兰蒂斯海底帝都哄老公去了。

    夫妻之间，就应该你进我退，你退我进，不能总是一个人哄另一个人，谁心虚谁主动哄对方，没毛病。

    海底王宫的夜间值班守卫，看到一条漂亮的大白龙游过来，吓了一跳，正要防御，司明镜已经冲破防水层，降落到王宫办公厅的大广场上，变成窈窕淑女的太子妃。

    两个值班守卫反应过来，立刻躬身颔首：“太子妃殿下。”

    “嗯，我来找太子爷，他还没下班？”

    司明镜朝办公大楼望过去，灯火通明。

    这种事，值班守卫是不知道的。

    无法回答。

    司明镜一摆手，进入大楼。

    好几层的大楼，今晚人来人往，竟然都在加班。

    她乘坐透明电梯，能够看到每一层都有公务人员在进进出出，还真是要通宵的节奏。

    司明镜乘坐电梯，抵达最顶楼，走在昂贵的地毯上，来到漠银河的办公室门口。

    门口的助理位置上，一个男助理起身，迎上来：“太子妃殿下。”

    “漠银河在吗？”

    “阁下不在办公厅，他在会议室开会，我现在就去告诉阁下，您来了？”

    “不用打扰他工作，我来给他送夜宵的，在里面等一会儿就行，他大概多久开会结束？”

    小助理看了一下时间，说：“应该还有半个小时。”

    “嗯，你去给我泡一杯咖啡进来。”

    落下话，司明镜便进入了漠银河的办公厅。

    她翘着二郎腿，坐在漠银河的王座上，随意的拿起桌子上的公文，撇了撇。

    不是很感兴趣，又放下来，走到书架子上，取了一本书，坐着无聊的翻阅。

    看了一会儿，看到风珏端着咖啡走进来，她放下手中的书，问：“要吃夜宵吗？”

    司明镜指了指桌子上的打包盒。

    她买了很多，不止一个人的分量。

    风珏把咖啡放在她面前，拿起一份打包盒说：“阁下若是知道您亲自来给他送夜宵，一定会非常高兴。”

    司明镜端起咖啡杯，浅抿一口，拿夜宵贿赂了风珏后，问：“今天银河心情如何？是不是不高兴？”

    “不高兴？”没有啊。

    哦，太子妃说的是曲流殇送来邀请函这件事吧？

    风珏一边吃烧烤，一边点头，说：“阁下是有点不高兴。”

    司明镜点头，就知道这男人的心眼，也不大。

    幸好自己机警，主动来哄他了。

    此刻在会议室开会的漠银河：“阿嚏，阿嚏！”

    (本章完)

