    羞辱！赤.裸.裸的羞辱！

    这样的人居然还能有几百万粉丝？真是世风日下人心不古啊……

    许若气愤地关掉了江焕的直播间，却突然间想起了一件事：她的单排分段那么低，怎么会跟江焕排到同一局的？

    许若再一次点进他的直播间。

    这才反应过来，原来他还用的是那个叫“freshman”的账号。

    许若内心有点疑惑，正巧，便看见有人发弹幕问：

    ［焕哥今天怎么也没用自己的号？］

    弹幕马上回答：

    ［江焕的号被检测啦］

    ［号被封了，先用朋友的号］

    ［不是被封！是检测！］

    被检测？这是个什么操作？！

    怀着打破砂锅问到底的态度，许若去各个论坛里搜索了一番，终于明白了。

    所谓“检测”，就是游戏官方封禁玩家的账号一天，以检测其账号是否有开挂等违规行为。一般来说，碰到操作像挂的对手，玩家就会对其进行举报，而如果一局游戏中被多个玩家举报，系统就会封禁账号进行检测。

    如果检测没有问题，一天后即可登录游戏，而如果检测有问题，那么账号可能会被永久封禁。

    ［焕哥的账号大概一个月也就检测个那么三四次吧］

    ［谁说江焕没开挂？他那是人形自走挂！（狗头）］

    弹幕的“科普”令许若咋舌，虽然她跟他打过双排，但这个江焕，真的厉害到让别人误以为他是挂的程度？

    许若想了想，最后下定决心，拿起手机飞快地打字。

    刚刚那条消息是米兔策划部的部长发给她的，他说因为上次许若和江焕双排的视频播放量特别高，还引发了广泛的讨论，米兔直播的活跃用户数在那几天达到顶峰，因此他们做了一个策划，下周会有一个直播活动，让游戏区的主播带娱乐圈的主播打游戏。

    ［弱水三千：下周的活动我参加，但我能不能提个要求？］

    ［策划部李维：好说好说，这次本来就是多亏了你我们才能想出这个策划来，有什么要求尽管提！］

    ［弱水三千：我要跟江焕一组。］

    ［策划部李维：？？！！！］

    ［策划部李维：咋啦？看上人家了？］

    ［弱水三千：……你觉得我会喜欢一块木头吗？］

    ［策划部李维：……］

    尽管江焕屡次花式把她打死，但这不也正好证明了他的技术吗？反正她也要问他要签名，先打好关系再说。再说了，江焕声音那么好听，每次打游戏听到耳机里传来他的声音都让人如沐春风。

    不亏，绝对不亏。

    这晚，将近六个小时的单排之后，江焕结束了今天的直播。直播间的观众依依不舍地跟他拜拜。

    “大家，明天下午六点见。”

    江焕骨骼分明的手握着鼠标，轻轻点击“停止推流”，弹幕不再疯狂滚动。他摘下耳机，周围恢复了一片平静。

    零点的夜，只有桌上的手机呼吸灯在闪烁。

    江焕拿起来一看，发现有人几个小时前给他发了消息。

    ［李维：江焕，下周我们游戏区跟娱乐区有一个活动，你要参加吗？］

    江焕想都没想，回复“不参加”。

    消息刚发出去，手机又进来一条消息，是一条好友申请。

    ［弱水三千：江焕你好，我是许若，李部长说下周有一个活动，让我跟你熟悉一下。］

    江焕：？？？

    江焕截个了图发给李维。

    ［这怎么回事？］

    他好像没说要参加吧？

    那边“对方正在输入”持续了好久，发过来一条略显心虚但又十分理直气壮的消息――

    ［这个……我们急着做策划，见你没回，我就当你默认了嘛！］

    天知道能把江焕拉来可以给他增加多少奖金？江焕这一参加又能给游戏区和娱乐区增加多少流量？他巴不得江焕晚点回他，这样才能理直气壮地把他拉来参加活动啊！

    ［我不参加。］

    那边急了，直接发了一条语音过来：“别啊！！策划部连海报都做好了，直播预告已经发出去了！”

    ？？你们都是半夜上班的？

    江焕点开米兔直播app，果然，消息爆炸了。

    ［@米兔直播官方：下周三，游戏区与娱乐区的主播们将迎来一次史诗级的交流，王者荣耀、绝地求生、英雄联盟、唱见、舞见……花式组合，只有你想不到，没有我们做不到！］

    下面配了一张海报图片，上面赫然写着――

    将参与到此次“联谊”活动的有：游戏区，江焕……

    别的主播都取个艺名啊什么的，江焕不想费那功夫，直播一直用的自己的真名。这下倒好，两个字本就很显眼，他的名字还被放在了第一个位置。

    评论区已经炸开了锅――

    ［江焕？！我没看错？！！］

    ［爷爷，您关注的主播终于参加活动啦！］

    ［我去活久见啊！！］

    面对着成百上千增加的评论，李维乐得嘴都快咧到耳根了。

    江焕算是明白了什么叫赶鸭子上架。

    ［这个，你私下里先跟他们娱乐区的打个双排试试，要实在不行就算了……］

    李维那边似乎还想挽回点什么。

    ［……不过，你也知道，这个预告都发出去了，临时改变多伤观众的心啊。］

    江焕：……

    见江焕没有再反驳，李维高兴地给今晚加班加点赶制海报的同事们发了一个“耶”的表情。

    ［我说吧？我跟江焕认识六七年了，我了解他这个人，就是刀子嘴豆腐心。］

    这个月的KPI不愁喽！

    第二天九点，许若睡到自然醒，取下眼罩，眼睛因不适应突如其来的光亮而微微眯了一下。她睡眼惺忪地打开手机。

    ［江焕：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了］

    ！！！

    说好的不近人情呢？！说好的只打单排不打组排呢？

    她虽然跟李维提了这个要求，但也是做好了江焕会拒绝的准备的。关于签名的事，她都想好了，如果江焕拒绝了，那就等到线下活动再说，反正她已经跟汪蝶说清楚了，能不能要到和什么时候要到都是未知数。

    谁知江焕居然通过了她的好友申请，意思是，他要参加这次活动了？

    ［江焕你好，我是许若。］

    ［你好。］

    ［下周的活动，我们要不要先双排练练手啊？］

    ［嗯。］

    呵呵，就不能多两个字吗？许若冷笑，咬着牙继续回复他：

    ［那下午六点可以吗？］

    ［不行。］

    ［为什么？！］他不是六点直播吗？

    ［丢人。］

    他是说她的技术直播出去很丢人？！

    很好。

    确实是很丢人。

    她也承认。

    谁让李维说“男女搭配干活不累”？谁让他们偏偏要让游戏区主播带娱乐区主播？还说什么“这样可以增加游戏难度”……

    ［那你定一个时间吧？］

    ［现在？］

    ［好。］

    你牛逼。

    许若飞快从床上爬起来，五分钟洗漱完毕，坐到电脑前。整个人精神焕发。

    ［来YY。］江焕发微信提醒她。

    许若这就打开YY语音，进入江焕的房间，想要说话的时候，却迟疑了半秒，竟然有点不好意思，最后闭麦清了清嗓子，然后轻声说了句：

    “我来了。”

    “嗯。”

    江焕轻轻“嗯”了一声，干净而又低沉磁性的声音通过音质非常好的耳机传进许若的耳朵里。

    嗯，他的声音是真的很好听。

    然而下一秒――

    你在想什么？你忘了他昨天怎么对你的？！你忘了那些死在他的98k枪下的亡魂了吗？

    温柔？不存在的。

    “上游戏。”

    “哦哦好的。”

    许若回过神来，好好打双排才是正事，毕竟她可是娱乐区的王牌，下周要是输得太惨了可太没面子了。

    江焕拉她组队，不知为何，点击“同意”的时候，许若心里竟然有一点小小的欣喜。

    “咦？”许若轻轻一声，“你的号解封了？”

    “嗯。”

    两人进入素质广场，地图上显示出这局的航线来。

    “江焕我们跳哪儿啊？”“这航线不能去自闭城了吧？”“要不去度假村？”“算了算了我肯定一下去就被打死了……”

    许若小声碎碎念。

    “吵。”江焕开口。

    “哦。”于是给嘴巴上了封条。

    然而等到上了飞机，看到江焕在地图上标了一个点之后，许若立马慌了――

    “真的要去自闭城吗？”“我不会一下去就被打死了吧？”

    江焕：……

    还是只能耐着性子解释。

    “你跟着我。”

    哦，跟着他。

    江焕的嗓音低低的，说这四个字的时候有一种说不出来的味道，很舒服，像海风吹拂脸庞。

    一恍神，江焕已经跳伞了，许若赶紧跟着掉了下去。

    谢天谢地，她跟江焕落到了同一间屋子里。

    尽管周围的脚步声密密麻麻，许若却还是觉得安全感爆棚。

    刚捡起一把枪，江焕提醒她：“有人来了。”

    有人？周围脚步声太杂乱，许若仔细分辨，确实有听到越来越近的脚步声。

    她的精神立马紧张起来，抱着枪在门口守株待兔。就在这时，脚步声戛然而止。

    那人可能埋伏在周围了。

    “小心点。”江焕轻声说。

    他的嗓音真的很清澈干净，许若只半秒恍神，便看江焕静步沿着墙边悄悄走出去，走到一个拐角处时，拖动视角，果然有一个人在卡他。

    江焕的手摁得键盘噼啦啪啦的响，声音听起来很舒服。如此近的距离，双方势均力敌，江焕瞄着那人的头，一顿突突。

    就在他把那人打倒的同时，周围的枪声再次响起。

    糟糕！

    江焕刚反应过来，发现队友的血条正在飞快缩短。

    原来这是调虎离山之计。

    其中一个人先引江焕出去，然后另一个人再冲进房子里打许若。

    江焕立马往屋子里跑，瞄着那人的头就是一顿猛开枪。

    好险，江焕精准的枪法加上许若的一通乱扫，那人终于被打倒了。

    江焕看了眼许若岌岌可危的血量，提醒她：“我出去清人去，你就在这个房间里，不要走动。”

    许若乍一听还觉得挺有安全感的，刚对江焕有点好感，结果再一想，不太对啊？？

    江焕你他喵的占我便宜呢？！

