    星山市郊外山丘。

    泽纳默默俯视恢复宁静的城镇，脑中不断回响着学生库鲁特最后的喊声。

    喊声中似乎夹杂着解脱。

    对于为了战争而生的库鲁特而言，这样或许已经是最好的结局了。

    “泽纳前辈……”

    爱崎萌亚走下特工车，看着泽纳孤单背影，迟疑着开口招呼。

    对于泽纳和学生之间的事情，她不是太明白。

    不过这次她好像又闯祸了。

    而且还是被当作傻瓜一样被骗。

    更气人的是，库鲁特最后还嫌弃她没有什么价值，连骗都懒得骗了。

    “让我一个人待一会吧。”

    泽纳依旧是同样一个表情，平静看着爱崎萌亚，但眼底还是闪过复杂情绪。

    不知道为什么，自从爱崎萌亚到了AIB后，不管是他或是AIB，好像都变了许多。

    爱崎萌亚笨是笨了点，但却有着特别的感染力。

    如果非要形容的话，应该是“真诚”吧？

    当初他之所以让爱崎萌亚加入AIB，就是因为看到爱崎萌亚在第一次遇到外星人的情况下选择了救助对方。

    AIB需要爱崎萌亚。

    “人类和外星人共同生存，”夏树“管理官”声音在泽纳心头响起，“你在这个女孩身上看到了希望？”

    “管理官？！”

    泽纳惊醒着慌忙起身。

    “这次是我的失误……”

    “我没有追责的想法。”

    光之空间。

    夏树拿着赛刚火花人偶，抬头注视投影中爱崎萌亚身影。

    他有些理解泽纳。

    越是缺少的东西往往越是重视。

    就好像他一样，深陷黑暗却也向往光明。

    他永远也做不到像爱崎萌亚这样纯真美好，否则早就死在进化路上了。

    “怪兽胶囊那边情况怎样？”夏树转移话题问道。

    “安培拉星人和黑暗路基艾尔胶囊已经回收保存在AIB，还有部分能量反应不强的胶囊正在进行回收，”泽纳严肃道，“但不排除还有危险胶囊被其他宇宙人隐藏……”

    “尽量回收吧。”

    夏树也不想其他宇宙人过来搅局。

    但贝利亚的败亡注定会让许多野心家冒头，相信要不了多久，等到之前一战的影响消散后，地球很快就会进入混乱时期。

    在那之前他需要尽快让伏井出k强化斯特鲁姆器官。

    另外，正在各个宇宙寻找赤钢的吉尔巴利斯也是个大问题。

    想要彻底解决吉尔巴利斯，他多少也需要帮助捷德成长。

    现在的捷德还差得太远。

    “哗！”

    夏树放下赛刚火花人偶，身侧凝聚出一道黑暗能量组成的幻影分身。

    石刈亚璃依和伏井出k那边要开始进行布局了。

    让一道分身附体代替贝利亚就行。

    和贝利亚布局相比较，至少现在局势会在他控制中，翻车的可能性大幅度降低。

    “唰！”

    夏树身形退出光之空间回到蛋糕店房间，准备下楼外出的时候，忽然眉头一跳，发现伊贺栗令人直接就守在门口。

    这是来堵门啊。

    夏树嘴角抽了抽，放弃下楼想法后，下面伊贺栗令人却摘下眼睛主动找上楼。

    “喂，高树，到底是怎么回事？我不过是跑了一趟贝利亚据点而已，回来后贝利亚居然已经……”

    “我也不太清楚，”夏树无奈道，“我的确是和贝利亚战斗过，他的情况好像不太好，强行使用怪兽胶囊的力量，结果自己爆炸了。”

    “自己爆炸？”

    赛罗神色狐疑。

    听起来怎么像是随口编的。

    他当时被困在异空间里，不在地球，否则应该能够知道发生了什么事。

    从事后情况来看，结合AIB那边的情报，贝利亚似乎真的陨落了。

    那场战斗绝对不简单。

    可惜……

    摇头甩开杂念，赛罗重新盯住夏树问道：“先不说这个，你现在可以变身了？”

    “算是可以吧，不过为了阻止贝利亚，伤势好像更加严重了。”

    夏树暗道一声抱歉，稍显迟疑地取出胸前神光镜。

    “砰！”

    随着一阵火花青烟冒起，神光镜直接在赛罗面前半石化，就连夏树自己也神色萎靡了不少。

    “看来情况比预想中还要严重，短时间内真的不能再变身了。”

    赛罗见状面容沉重，心底升起强烈自责感。

    如果不是他太过冒进被困在异空间，贝利亚也不会趁机袭击地球。

    捷德无法变身的情况下，夏树只能站出来了。

    后果居然这么严重。

    老爹以前好像也因为强行变身毁掉过赛文眼镜，后来还专门送回光之国修复。

    “高树，你……”

    “没事，”夏树摇头道，“我和你们不一样，慢慢就会恢复了。”

    赛罗深呼吸一口气，慎重面向夏树道：“你安心养伤吧，现在贝利亚消失，其他一些麻烦靠我和捷德足够了，等这边事情结束后，我带你去一趟光之国。”

    似乎是怕夏树误会，赛罗紧接着又补充道：“放心，长老会那边不会一直盯着，不会被发现的。”

    听到赛罗说起，夏树才想起来自己还是主宇宙光之国的“通缉犯”。

    不够已经不重要了。

    如今只要奥特之王不出手，他同样也可以单刷光之国了。

    至于跟着赛罗去光之国……

    “还是算了，光之国帮不了我。”夏树直接拒绝道。

    先不说神光镜没有损坏，就算坏了他也不敢让光之国修。

    “砰。”

    夏树转身关进卧室，只留下赛罗叹了口气重新戴上眼镜，将身体还给伊贺栗令人。

    “赛罗桑，”伊贺栗担忧道，“老板不会有事吧？”

    “应该不会，”赛罗回应道，“我了解他，如果真有事肯定会躲起来跑得远远的，现在只是伤势比较严重。”

    “没想到老板居然会是奥特战士，”伊贺栗放心下来后感叹道，“而且还和赛罗桑是老朋友。”

    “好了，先回去吧。”

    赛罗暗自尴尬。

    今天夏树对付那头时空怪兽的表现太强势了，哪怕他借助奥特胶囊变身超限形态，也不可能那么轻松。

    虽说他状态糟糕，但夏树不也刚和贝利亚对抗受伤加重吗？

    尽管夏树没说什么，他还是感觉自己已经输了。

    和战斗力无关，超限形态超过夏树常态没什么好自豪的，他输得心服口服。

    ……

    “呼呼！”

    夜晚，星山市山区。

    正在搜集伏井出k资料的石刈亚璃依忽然感觉脖子发寒，下意识看向工作室外面漆黑山道。

    “有人？”

    “唰！”

    准备仔细探视的石刈亚璃依猛然身形一震，瞪着眼睛，像是精神遭到什么重击，又像是被扼住脖子。

    过了片刻。

    随着背后黑暗原初巨人虚影浮现，石刈亚璃依眼中快速闪过红黑光芒后，才重新恢复正常。

    工作室又陷入沉寂。

    “我可能是太累了。”

    石刈亚璃依苦笑着继续整理资料。

    大晚上的，没人会来山里。

