
田淼淼就是个取名废，如果是人名，还好一些，可是面对的狼，她实在不知道取什么名好，如果毛色是黑色或是白色，还双月叫个小黑小白的，偏偏两只小狼崽一个颜色，想了半天，硬是没挤出个好名。

她也知道她取的名字很好笑，可偏偏她取不了好名呀。

承昭实在是控制不住自己，笑了好一会儿才停下来，可看到田淼淼幽怨的眼神，他又忍不住“噗嗤”笑开了。

天啊，他家小猫儿太有才了，狼大狼二？大狼二狼？

第一次知道，他家小猫儿还有这么一个小弱点呀，还是这般可爱的小弱点，笑死他了。

“不许笑！不许笑！”田淼淼恼羞成怒地锤了承昭好几下，还没见他收回笑意，气得在他腰间重重拧了一把。

“嘶——疼。”承昭被田淼淼这样一下，疼得倒出一口凉气，马上讨饶道，“好了，不笑了，不笑了。”

眼见承昭开始正色，不再笑她了，田淼淼才放过了他。

“不过说真的，你这取名的能力也实在太差了一点吧。”承昭如是说道。

“我也知道呀，要不你取名吧。”田淼淼眼见自己的取名废，这个时候也只能期待承昭能给两只小狼崽起个好名了。

“要不叫大狗，二狗？”承昭满脸期待地看着田淼淼。

“……”

她是不是期待错了，不过想想，能起到黑一这个名字的，估计和她的取名废也差不多一个等级了。

最后两小只的名字暂时取成大狗和二狗。至少白氏听到这个名字应该不会因联想到狼而感觉害怕，总不至于回去之后他们跟她介绍两小只是小狼吧。

田淼淼可不想没事找点事情来做做，于是只得同意承昭的意见。

此时的田淼淼饿极了，已经饿得前胸贴后背了，而承昭已经把一只兔子和一只野鸡处理好了，中午应该够他俩好好吃一顿了，就当是野餐了。本来她还想帮承昭一起干活儿的，结果她只是坐在那里看承昭忙而已。

既然承昭早就说要试试他的手艺了，田淼淼也没有坚持，只有个一人只能做在一边看着。

承昭没一会儿就拿把火堆熟练地架起了，处理好的兔子和野鸡都串上，架好烤起。

都说认真做事的男人特别的帅气。

田淼淼看着承昭，身着再普通不过的农家衣服，看起来却跟一般的农家汉有很大的不同，他身上似乎有着一股子普通农人没有的气质，一举手，一投足，就如贵公似的行为，一看就是与众不同。

如今的他，却是在不停地翻动着兔子和野鸡，那俊美无涛的侧颜，好看的桃花眼，深邃如深潭水的眼睛，高挺的鼻子，薄薄的红唇，纤长的手指，看得田淼淼重重的咽了咽口水。

真的是秀色可餐呀，再加上专注的眼神，简直可以把人给完全吸引住！

田淼淼眼睛都快要看直了，完全没有注意到承昭轻轻揉她的头顶，她回过神来，看到承昭也正在盯着她看，她突然脸红了起来，尤如大虾般的红霞。

“好看吗？”承昭突然出声道。

田淼淼吓了一跳，拍着胸口忍不住气道：“承昭，你不知道，人吓人会吓死人的吗？”

“不知。”承昭又翻动了一下野鸡，才答田淼淼。

田淼淼气极，恨不能直接转头就走，但她实在是太饿了，根本就不想动呀。

“你快些吧，我饿死了。”

承昭没想到田淼淼这句话中居然有些撒娇，他笑了笑道：“马上就好了。你还没回答我呢，好看吗？”

“好看好看，承昭最好看了。”田淼淼语气轻柔地哄着他，只希望他能快快结束，她才好痛痛快快的吃一顿。

过了很长一段时间，就在田淼淼饿得快到没有感觉时，终于承昭已经全部烤好了，只见他拿出一把小巧玲珑的匕首，匕首上有一颗很大的宝石，手柄上还雕着什么清美的图案。

田淼淼倒是没有注意图案具体是什么，只看到承昭认真地划开已经熟了的野鸡，递了一个鸡腿给她。

她没有推辞，接过鸡腿就往嘴里送，没想到，尽是意料外的好吃。

“好吃！”田淼淼是这般想的，也是这般说的，“看不出来，承昭，你竟然也算个大厨呀，不鸡腿好好吃呀。”

田淼淼幸福地眯了眯眼睛，她好像还没有吃过承昭做的食物，似乎一直都是她在煮饭，恩恩，以后可以让承昭继续努力，那她以后就能当甩手掌柜了，天天都是她一个人干活煮饭，也是很累的！

美美的吃了一顿现成饭，田淼淼吃得有些撑了，由刚开始的好饿到现在的好撑，田淼淼此刻是真的不能再动了，她往后一躺，躺到了青青的草地上，嗅着青草香，田淼淼闭上了眼睛，这种悠闲的时光真是太好了。

吃饱，喝足，晒太阳，简直就是人生一大幸事！

承昭将火堆灭掉，防止后山被烧掉了，等火焰全部都熄灭了，田淼淼也只有在我面前说一下。

他看着舒服躲在身边闭眼微笑的田淼淼，这不是他第一次近距离地观察她，见她这般轻松自在，突然他也展颜一笑，也陪着一起躺了下来。

“小猫儿，这种感觉真好，蓝天白花在上面，在眼前，轻风吹过，青草香，太阳暖，感觉万事都能抛掉似的，这种安宁的感觉，真的很棒！”

“很棒吧？”田淼淼低低地说道：“太暖了，我得睡会儿，承昭，一会儿你可要叫醒我，我还想找些药草回家的。”

承昭眼见着田淼淼毫无防备地居然在他面前睡着了，一面嘟囔着田淼淼太没有安全意识了，怎么能在一个大男人面前睡着呢？另一面又在说，他家的小猫儿也太容易满足了，一只野味，以地为席，便能如此的轻松快意，简直不要太好相处呀。

承昭就这样愣愣地看着田淼淼的睡颜，自己也渐渐放松下来，也跟着进入了梦乡。

一阵风过，后山更是幽静，好在这里已经是深山了，若是有人经过，还不对着他们惊呼？毕竟以天为盖，以地为席，不是所有男女都能做到的，而且还是在大白天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67383913"  chaptername="第一百一十章  以天为盖，以地为席">加入书签</a>
</div>
