    市三院的VIP病房。

    蔡萍萍手摸着病房的床，立刻拿了手机拍了照片！

    发了朋友圈同时，还发到了“老姐妹”微信群里面。

    “身体不舒服，孙子安排我住在市三院的VIP病房。”

    蔡萍萍刚在微信群发了消息，就有人问道，“老妹，你这是VIP病房？”

    “市三院VIP病房。”蔡萍萍回了消息。

    “你真有一个好孙子。”

    蔡萍萍看着群里面好姐妹的夸奖，脸上笑开了花，感觉身体都舒服多了，胸也不像之前那般气闷。

    “这就是VIP病房吗？真是好！”刘厚源和张晓红等人进来后，看着宽敞的VIP病房，忍不住发出了嗤、嗤的赞叹声。

    “要不是可馨，我家老太太怎么能住进VIP病房。”乔曼芸说道，“可馨，这VIP病房花了不少钱吧？”

    方可馨哪里清楚，但她又好面子，只能硬着头皮说道，“没花什么钱。”

    “可馨就是好。”乔曼芸撇着嘴，“比刘月茹家那个儿媳妇强太多了，那个儿媳妇一看就不是什么正经人，谁知道是不是背地里面找别的男人呢？”

    正说话间，那名男医生接了一个电话，随即说道，“搞错了，这病房不是给你们安排的……！”

    “搞错了？”刘厚源一听到这名男医生的话，当场就急了，“这种事情怎么能搞错？你们这些医生是怎么干的？不行，我要见你们领导。”

    “见我们领导？”男医生听到刘厚源这话，乐了，“那你们找我们院长吧，是院长说搞错了，你们找我们院长去吧。”

    “院长？”刘厚源听男医生说这事情是院长安排的，当时就蔫了，他忽然想到方可馨，赶忙说道，“可馨，这病房不是你帮忙换的吗？这其中肯定有误会，你给院长打个电话问清楚。”

    方可馨哪里认识院长。

    但现在这个情况，方可馨又不能说她撒谎了，只好说道，“叔叔，你别着急，我先问一问……不过，我需要点时间。”

    刘浩海怕惹恼方可馨，就连病房都没有了，帮着方可馨说道，“爸，我们先回病房去等消息吧，就让可馨问一问。”

    “好吧。”刘厚源说道。

    “现在就走吗？”蔡萍萍一听说要换回原来的病房，她坐在病床上，极不情愿地说道，“我有几名老姐妹要来看我，我可说是住在VIP病房。”

    “妈，别着急，让可馨问一问。”刘厚源说道，“很快就回来了。”

    刘家人又回到了原来的病房。

    刘月茹和陈爱国还在病房里面呢，陈阳已经和他们两人说了，蔡萍萍还得回来，没过多久，就真的回来了。

    刘月茹见蔡萍萍的脸都快皱成一团了，关切地问道，“妈，你哪里不舒服？”

    “心堵得慌，浑身都不舒服。”蔡萍萍看了一眼刘月茹，“看见你心更堵。”

    “老太太不是让你们走吗？你们怎么还在这里待着？”乔曼芸见到刘月茹全家没有走，没好气地说道，“你们家的人脸皮也是真够厚的，帮不上忙就算了，赶都赶不走。”

    陈阳刚回来，就听到乔曼芸这话，陈阳笑了，“我妈刚才帮忙和中海医院要了一间VIP病房，想要给姥姥住，舅妈你的意思是说你们想在这里住是吧？那好，你们住吧，我们走了。”

    陈阳说完这句话，转身就走！

    “等一下！”蔡萍萍一听到陈阳说帮忙要了一间中海医院的VIP病房，这眼睛一下子就亮了起来，兴奋地问道，“月茹，是真的吗？”

    刘月茹支吾着，不知道怎么回答。

    乔曼芸一看刘月茹这个模样，嘲笑道，“老太太，月茹要是有那本事，还能住在破旧的三十多平的房子里面？她那个不争气的儿子，还会被医院辞退？谁不知道他们家就喜欢吹牛……。”

    刘月茹看了一眼陈阳，忽然说道，“妈，这事情当然是真的。”

    刘厚源走过来，“你说去中海医院的VIP病房是吧？好，我马上叫车送老太太过去！要是中海医院不肯收老太太，你就别再进刘家的门了，我可没有你这种不要脸的妹妹。”

    “对！”乔曼芸附和道，“现在就过去，要是老太太住不进去，我可不会对你们客气，保证让大家都知道你们是什么样的人。”

    “这个……。”刘月茹心里面没底，有点心虚！

    陈阳把话接了过来，“如果我姥姥能住进中海医院的VIP病房呢？”

    “陈阳，你这个小兔崽子，少和我来这一套！”刘厚源当场火了，“想唬我是吧？那好，我就把话搁在这里，要是老太太真的住进中海医院VIP病房，我当众磕头认错，反过头来，要是老太太住不进去医院，你和陈爱国两人也要当众给我磕头，敢不敢？”

    “没问题，我答应。”陈阳说道。

    “陈爱国？你呢？”刘厚源其实是想羞辱陈爱国，当初让陈阳一个人磕头他不解气，就想让陈爱国也磕头，彻底让陈阳一家没脸。

    陈爱国右手握拳，他当了一辈子老好人，还没有和别人生过气，但今天刘家人也太欺负人了！就算陈爱国再没脾气，也有了气。

    “好，我答应。”陈爱国答应道。

    刘厚源是没想到陈爱国会答应得这样干脆，他一直都认为这个妹夫是好欺负的主，不会生气，没想到陈爱国会来了脾气。

    “既然这样，那就不要怪我了，叫车吧！”刘厚源说道，“这车钱我出。”

    “唐总……！”

    忽然间，一名满头大汗的男人身穿着西装，冲进了病房。

    唐雪韵没在病房里面。

    这名男人一进来，没见到唐雪韵，却看见了方可馨！

    他就是一怔，“可馨，你怎么在这里？”

    方可馨见到这名冲进来的男人，也是一愣，听到男人的话，方可馨支吾地说道，“爸，我……我男朋友的奶奶病了，我来看看。”

    “方叔叔，没想到你竟然会亲自过来。”刘浩海见过方可馨的爸爸，他喜出望外，以为方远是为了他奶奶换病房的事情来了，这心里面还有一点洋洋自得，没想到他在方远的心里面会如此重要，那他当方家的女婿岂不是十拿九稳！

