    仙宫，还是和周豹之前一次去的时候一般，巍峨，高壮，充满了乡土气息与神秘色彩。

    比起上一次来，周豹的实力大增，对于空伺与阵法的理解，也有了一个极大的提升，再一次进入仙宫，感悟着仙宫的两界分割禁制，让周豹获益良多。“这仙宫的禁制果然是神鬼莫测，若是我能够布下完整的两仪微尘阵，或许才会产生类似的效果 ！”在一阵空间的波动中进入了仙宫。

    “可惜，我的两仪微尘阵还差了许多材料，根本就无法完全摆成，不然的话，我也可以把我的老巢建的密不透风，甚至可以独自将那碧落秘境的入口占了，呵呵，这心思实在是太大了，戒贪，戒贪！”他的心中暗自思忖着。

    这一次与他一起来仙宫的，除了王蛇之外，还有女土蝠，说也奇怪，这女土蝠听说叶青天有太渊令之后，表现的一直就很奇怪，仿佛叶青天命中注定不该有太测令一般。

    路上也是一句话都没有说，一个字都不透露完全变成了哑巴「王蛇与周豹都觉得十分的纳闷儿，不过这女土蝠一般是神神叼叼的，两人也不便多 问。

    到了仙宫，青老仿佛已经得到了消息，早早的就站在仙宫的门口等候。看到三人出莰在天际，面上现出一缕笑容来。

    “算算时间，你们也该未了，每一次太渊天现世，都影响极大，此次现世也不例外，一千年的等待，一千年的准备，我们对于太渊天的了解又深了许 多，这一次，注定将会有一场龙争虎斗，七神域通玄秘境之下的强者也注定要陨落一批，也不知道你们究竟有没有准备好了 ！”看着三道自天际飞来的人影，清老微微一叹，面上却是强挤出了一丝和善的笑容来。“见过清老 ！”三人一降下身形，同时一礼。

    “不必多礼了，你们的来意我已经知道了，太渊天现世，周豹，你是这个千年崛起的拥有大气运的人之一，绝脱不了干系，我只是没想到蕻云天出手竟然这么快，将那一块太测令给了你 ！”

    “清老真是圣明烛照啊！”听到清老的话，周豹神色微微一动，笑了起来“看来我心中的疑惑，清老也能为我解开了。”

    “你心中的疑惑只是因为你太佾，性子太急，所以才不了解罢了，当日你若是在我这人仙宫多呆一阵子，现在可就什么都明白了 ！”清老笑道“你是仙宫的一员，二十八宿中的箕水豹，仙宫中其他人都知道的事情，你没有理由不知道的！”

    “那就好！”周豹微笑点头，对这清老的忌惮却是又深了一层，因为池的修为日深，眼力也提升了很多，以前清老在他的眼中十分的平凡，返璞归真，但是这一次见到，周豹却从他的身上感觉到了那一种隐隐然的浩然磅礴的气势，这种气势与力量，绝不下于九品强者←仙宫内部，广阔宏大。

    上一次来，周豹的确是在仙宫的老粜里面好好的参观了一次，但是却并没有真正的深入到核心，那个隐藏在群山之中的宫殿，而这一次来，清老直接把他们带到了这宫殿之中。这的确是一座宫殿，一座残破的宫殿。

    斗角飞槠，金碧辉煌，虽然已经残破，但是上面流露出来的古朴而苍凉的气息并没有随着时间的流逝而淡去，时光流转，反而赋予了这座残破 宫殿一种新的美感。

    这 里就是真正的仙宫了，也是决定仙宫大事的地方，不过这一千年来，从来没有用过！”带着三人走到古老而空旷的大厅之中，立于中央，清老徼微笑道，指着周围围成一图的三十二八椅子道，你们都是二十八宿之一，这三十二把椅子中有你们一个位子，以后没事的时候可以过来坐一坐，不过这厅太大了，有些串风，坐在上面有点凉 ！”清老呵呵的芙道。

    周豹早就注意到这三十二把椅子了，这是三十二把高背椅，围成一圉，其中二十八把的颜色是灰色的，样式一样，但是在正东，正南，正西，和正北的四个方向，各有一把纯黑色的高背椅，显得十分的显眼。

    同时，周豹还现，这三十二把高背椅围成的这个因由，看起来像是圆桌会议，但是中间，却并没有什么桌子之类的东西，而在在那古老的合石地面 上，绘着一个法阵。

    “这里是我仙宫议事的地方，不过，就像是我说的，我们仙宫已经有一千年没有议事了，我记得上一次议事的时候，好像也是太渊天出世的时间，那个时候议过一次，不过你们也知道，二十八宿很久没有凑齐全了，上的会议，我记得，好像一半人都没有坐满呢！”“清老，您已经知道了？！”王蛇问道，语气很恭敬，这个家伙一向是飞扬跳脱的主，很少有这么规矩的时候。

    “这样的事情，怎么 会不知道呢？！”清老微笑道，拍了拍他的肩膀，慢慢的走到正东方的那个黑色的高背椅上坐了下来“都坐吧，慢慢聊，这也算是一次议事了 ！”三人一笑，也都寻着自己的位子坐了下来。“清老，有一件事情恐怕您不知道！”女土蝠坐下说道“那个叶青天，手上有太渊令，这样一来，太测令，就多出一块了 ！”

    “叶青天吗？白虎说的那今年轻人？”清老果然有些意外，但是却并不像女土蝠那么震惊，只是轻轻点头“这也不奇怪，叶青天是有大气运的人，找到一块未出世的太测令并不是什么值得稀奇的事情，也不过就是多三个人进入太测天罢了，没什么大不了的 ！”

    “清老，您可别忘了千年之约啊！”女土蝠提醒道。

    “千年之约？那就是一个笑容，我从来没有把它当真过！”提到千年之约，清老冷笑了一声“几个大的宗门派别自认为掌控着整今天地，坐下来聊了几句，就能决定千年以后的事情？一 个个的还真的把自己当成是上古大帝了，别说是上古大帝了 ！语气中透出来的不屑之意，连聋子都听的出来。

    女土蝠神色微微一举，面上闪过一丝尴尬之色来“话虽如此，但是清老，如果他们一一！”“叶青天是我们的人吗？！”清老 打断他硌话道。“不是！”女土蝠摇头道。

    “那就走了，既然不是我们的人，又关我们什么事情呢？！”清老淡然一笑“既然他们想要照着规矩来，那就照着规矩来吧，一千年前定好的事情，虽然有些荒谬，但也不是那么容易改变的，我们就静观其变好了，谈我们的东西，一分也少不得我们，有机会拿到更多，我们就不要放手，事情就这么简单，至于旁的什么人去图谋更多的太测令，却是与我们无关，如果损坏我们的利益，那么我们动手，也是天经地义，理所当然的事情。”“这正是我担心的，叶青天虽然不是我们的人，但是白虎与他的关系极深，若是他到时候插手，便免不了要将我仙宫拖进去了 ！”

    “白虎有分寸，私交是私交，公事是公事，他是不会将公私混为一谈的，不然的话，他也不是白虎了 ！”清老轻轻一句，便打消了女土蝠的担心，双手扶住扶手，从椅子上站了起来“蝙蝠，王蛇，你们两个先转转，我和小豹子有些话说！”

    “是，清老 ！”两人同时站了起来，也没有多问，直接转身离去，把周豹一人留在了殿中。等到两人离开，清老指了指屋顶“我想你也注意到了吧？！”

    “一来就注意到了 ！”周豹一笑，枯起了头，宫殿的上方是一片穹顶，是由整块的巨石雕成，厚重而沉稳，只是仔细看起来，却与整个宫殿有些格格不入的感觉，或者说，不是那样的完美，那样的严丝合缝。

    最让他感到惊讶的是，穹顶上只有一副图案，并不复杂，看起来像是一副地图，不过，与他之前见到过的地图并不一样。

    这副地图上面主要有七块大6，这七块大6面积相当，在这七块大6的范围之外的大片大片的空白显然就是海域，一些大大小小的岛屿也浮现在海域之中，但是比起主要的七块大6来，却是小的多了。

    其中一 块最吸引他注意的便是 东面偏西的那一块大6，因为其中的某一个边角之处，与大晋王朝的海岸线十分的相似。“这是一十地图？！”周豹有些迟疑的问道。

    “这就是我们这个世界的地图 ！”清老点了点头，指着头顶上的地图笑道“这块大6，也就是大晋王朝，中原所处的大6，因为位置在七神域的中间，是为中土域，这东面，也就是大离王朝所处的地方，便是蓬莱域，还有这一块东面偏北一点的，是茂州域，偏西一点的是方丈域，总体来讲，这四块大6，处于七神域的东面，因此被称为东四域，而另外三块，与我东四域隔着百千万里的海域，这三块大6统称为西三域，合称七神域，至于七神域之外的地方，统称为海域，海域广阔，远七神域，不过人口繁荣却是比七神减少了很多，统御着这无尽海域的并不是我们人类，而是妖兽。”

    说到这里，清老看了周豹一眼，笑道“不过海域与我七神域向来是井水不犯河水，除非是遇到了什么关系到整今天地的大事，否则的话，海域中的势力根本就不会与我七神域接触，而在每片大6的海岸线十万里内，也是所有海中妖兽的禁入区域，沿岸十万里的海域，属于七神域的领地！”

    几句话间，清老便将整个世界的大致情况介绍完毕了，看到周豹望着穹顶的地图，一脸深思的模样，他并没有说话，无论是谁，第一次让他了解到这个庞大世界的完整构架，都会像周豹这样有些失神的”

    不过他却不知道周豹现在心里想的东西与他想象的完全不一样，他以为周豹会被这个世界的庞大而震惊，但是周豹想的却是“妈的，这个世界这么大，那得是多大的星球啊，动辄千百万里，奶奶个熊，想要环游世界可不是一件容易的事情！”

    等过了一会儿，等到周豹的呼吸渐渐的平静了下来，清老又招呼周豹坐下，继续说道“相信你也看出来了，迳大晋王朝，不过是中土域的一小部分而已，就算是现在灭亡了北元，加上北元的面积，也不到中土域的四分之一，但这已经是中土域中最大的国家了，可是，这也只是在中土域罢了，在其他六域，比大晋王朝庞大的国家比比皆是，别的不说，就说蓬莱域的大离王朝，就比大晋朝大了两倍还多，而大离王朝还只是蓬莱域最大的国家之一 ！”

    “这和我又有什么关系呢？！”周豹深吸了一口气，微笑道“我又没有一统天下的野心，也没有击败天下强者，成就天下第一人的豪情，这个世界就算是再大十倍，也和我的关系不大啊！”

    “话不能这么说，以前的确是和你的关 系不大，但是现在，情况不一样 了 ！”清老摇了摇头，若有所思的看着周豹“九条龙脉汇聚之地，如果你真的能够把你领地里 的龙脉撬开的话，至少拥有能够统治这中土域的大气运和命数呢！ ~”“那可是一件大麻烦事呢！”周豹擂了摇头“我求的只是修炼长生罢了，做皇帝这种事情，还是留给燕云天这样的家伙去做吧 ！“志不在 此，这倒是一个好理由 ！”清老道“你要明白，就算是修炼，也是有很多种的，三千大道中便有帝王大道！”

    “那跟我也没什么关系，别说我找不到迳什么帝王之道，就算是我找到了，这就像是我修炼的九龙神火功一样，你让我去改修什么星辰大道，也是不可能的事情啊！”“你现在还年轻，连二十岁都不到，难道连一点雄心壮志都没有吗？ ！”“有啊，当然有，我的雄心壮志就是修炼修炼再修炼，说到底，我就是怕死而已，我的雄心壮志就是永生不死！”

    “哈哈哈哈哈……！”清老终于哈哈的狂笑了起来“永生不死，永生不死，这的确称的上是雄心壮志，而且还是越一切的雄心壮志，好好好，你既然选择了这条道路，我可就要提醒你了，自太初之始以来，选择走这一条路的人，从来就没有走到尽头过的，因为没有人知道这个尽头是哪里，你选择这一条路，可喜有心理准备啊！”“心理准备？我与然了 ！”周豹眨了眨眼睛，微笑着道。

    “那就好，既然你志不在权柄，那么，我们就说说这修炼吧！”清老说道“修炼之法，推三千大道，大道三千，路路皆通，这是从上古时代流传下来的话，不过，就算是你真的寻到了三千大道，想要是通运三千条路，也是不容易的事情，不然格话，三千大道就不会有这么多失传了 ！”

    “追我也明白，永生不死也就意味着一条永远也走不完的路！”周豹微微颔“不过所谓夏虫不可语冰，像我这样的家伙，哪里有资格去时永生不死说三道四呢，说不得我这一次就得死在太测天 了呢！”

    “哦？死在太渊天中？你为什么会有这样的想法？！”

    “我虽然是燕云天的女婿，不过他这个老丈人恨不得我立刻死在他的面前，这无缘无故突然把太神令送给我，安的可不是好心呢！”周豹冷幽幽的道。

    “太测天，是上古三十三天之一，能够进入太测天，对所有的人都是一个机遇，危险自然是有的，不过也不会有你说的那么严重，这太渊天中，不允许位列仙藉之人进入，也就是说，不会有通玄秘境之上的强者，以你现在的实力，那些进入太测天的强者是不会对你产生威胁的 ！”“竟然还有这个规定？！”

    “哼，所有位列仙藉之，、都要受到天条的约束，只要名字列上了金册，仍你有通天的本事，也是无济于事，除非你凝了三花，聚了五 气，天条对你的约束才能够减轻 ！”

    “位列仙藉，究竟指的是什么？！”周豹问道，这件事情，他问过青灵，只是青灵这厮语焉不详，有意隐瞒，说什么等到了你晋入九品之后再说，槁那么些神秘，让周豹很不爽。

    清老倒是没有什么隐瞒的意思“所谓的位列仙藉，指的就是你的名字出现在造化金册之上 ！”“造化金册！ ？”

    “造化金册是上 古乃至远古时期流传下来的一件仙器，传说之中，乃是天逆运转的显化之物，天地间，凡是修为到达了一定的级别强者，都会勾动天地之间，冥冥之上的大道法则，而这造化金册也会生出感应，将你的名字列于其上，上了造化金册，你就是仙人了，是仙人，就要遵守天条，否则的话，天劫立至 ！”

    周豹眨了眨眼睛，脸上瘩出了疑惑之色“真的吗？天劫立至，有那么严重？！”

    “很多人都说修炼之道乃是逆天而行，但是事实上却相反，逆天而行的早就被天给劈死了，真正的修炼者，寻的只是那一线天机罢了，当你修炼到了一定的境界的时候，悟通了一些与天地紧密相联的东西，你本身，也就 变成了天地的一部分，与整今天地紧密相联，天即是你，你即是天，你的一举一动，都与天地大道息息相关，违背了天条，就是违背了自身，打个不恰当的比喻，违背天条就好像是你不用嘴吃饭，8俩想用你的鼻子吃饭，结果可想而知了 ！”

    “天道与造化金册有关联，而我们修炼到了一定的境界，又会与造化金册产生关联，这样一来，我们就与天道关联起来的，所以行事一旦违背了天道，就相当于自己打自己的耳光！”“不错，你的悟性真的不错，就是这个道理！”清老听了周豹的话，连连点头道。

    “这么说来，位列仙藉也不是什么好事儿了？”周豹一脸古怪，听这清老的意思，所谓的位列仙藉实质上就是把那些实力过了通玄秘境的强者管起来罢了，身上多手一层束阵，却是没有什么好处。

    “那也不是 ！”清老笑道“位列仙藉自然有位列仙藉的好处，这造化金册乃是大道具现化的仙器，神妙非凡，一旦位列仙藉，那么，你就会与造化金册取得感应，造化金册便会根据你本身的特点，赋予你一门神通，有些气运强的人，或许还会被赋予多门神通，而且所谓的天条，虚无飘渺，限制很少，几乎可以说是形同虚设罢了，最重要的一点就是，当你位列仙藉之后，你的一点元灵便会受到造化金册的保护，天地间除了少有的几件杀道仙器或者遇到了天地杀劫之外，便再也不会有什么东西能够昧了你的真灵了，就像你说的一样，可以永生不死！”

    “假的吧？！”周豹嘿嘿一笑“若是位列仙藉真的能够永生不死的话，那些上古时代的大能岂不是都还活着，那还有我们什么事情呢？这太渊天和碧落天，也不会沦为无主之物了 ！”

    “你怎么知道他们死掉了？！”清老微微一笑“就算 是他们死掉，可能也是因为天地杀劫的原因呢，你知道这七神域是怎么来的吗？要知道运七神域原本是一整 块大6，乃是上古时代的一次天地杀劫，仙人大战，最后将整块大地打裂成了现在的七大块，还有无数岛屿，那就是一将天地杀劫，在天地杀劫中陨落，也不是一件稀奇的事情！”

    “天地杀 劫？！”周豹听了这四个字，心中微做一凛，只感觉到丹田之中的那一股子妖火跳动了一下，随后，一 股恐惧的凉意从袭上了心头。“怎么 了？！”看到周豹表情的异样，清老问道。“哦，没什么，只是心有所感而已！”周豹耸耸肩，言不由衷的道。“心有所感，呵呵！”清老若有所思的看了他一眼，继续说了起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">