    “我给过你机会，可惜你没能把握的住。”灵念瑶幽幽叹息了一声，美目当中骤然射出了一道寒光。

    苏义心中一紧，默默联系了小贱。

    哪怕面对真灵境五重，他也不会任凭宰割。

    “这就是不识好歹的下场！”灵念瑶轻哼一声，伸手对着苏义遥遥一点。

    砰砰...

    一片破土声过后，苏义的周边突然出现了数百根粗壮的竹子。

    “困！”灵念瑶冷啸一声。

    嗡嗡，所有的竹子一颤过后，竟然相互连接了起来，好似形成了一个囚笼，将苏义笼罩之内。

    苏义当然不会坐以待毙，玄天斩灵剑凌空一斩。

    咔咔咔...

    随着一片破碎声，数十根珠子被拦腰截断。

    但是，剩余的竹子依旧很密集。

    就当他准备劈出第二剑的时候，突然感觉到了一股恐怖的能量波动逸散了过来。

    苏义的眼皮剧烈的跳动了起来，心里面生出了一种强烈的危机感。

    莫非是灵念瑶在准备神通？

    苏义也顾不得劈砍竹子了，快速的朝灵念瑶看去。

    却见灵念瑶的头顶上悬浮着一柄数丈大小的绿色弓箭，而在弓箭的后方还漂浮着一个金色的圆球，散发着灼灼金光，宛如一个小太阳一般。

    “这是神通还是具象物？”苏义一时间分辨不出来。

    灵念瑶扫视着苏义，骤然冷啸，“能死在我的射日金光下，也算是你的荣耀！”

    “滚你麻蛋！”苏义冷哼一声，即刻召唤出了小贱和具象物长剑，并施展了【狂怒】。

    灵念瑶显然要放大招了，他也必须使用杀手锏应对。

    灵念瑶轻蔑一笑，一根纤纤玉指对着苏义一点，“死！”

    头顶上的金色圆球好似融化了一样，大片的金色液体流淌下来，随又一凝之后，化作了一根巨型金色箭矢。

    嗖的一下。

    金色箭矢一个闪动，搭在了绿色长弓上。

    嗡嗡！

    虚空一阵颤抖过后，金色箭矢激射而出。

    飞射途中，化作了一道金色洪流，将周边的虚空尽数撕碎。

    另一边，苏义疯狂的燃烧精血，浑身弥漫着一层妖艳的血光。

    当金色洪流激射过来的时候，迅速和小贱以及具象物长剑融合在一起。

    旋即，一股恐怖的毁灭气息荡漾开来。

    下一刻，半空中，一柄璀璨长剑激烈的和金色洪流冲撞在了一起。

    轰隆一声巨响。

    两者稍一触碰，绽放出了一团刺目的光亮。

    灵气与劲力相互交织在一起，虚空破碎。

    狂暴的威能朝四面八方席卷过去，那些笼罩在半空当中的绿色藤蔓和地上的妖植瞬间化作了齑粉。

    针尖对麦芒的碰撞过后，金色洪流已然消散。

    而苏义也显露出了真身。

    只见他浑身浴血，只在半空中矗立了一会，直直跌落下去。

    与此同时，小贱也从空中坠落在了苏义的身边。

    小贱伤的更重，此际已经昏迷了过去。

    苏义咬着牙，将小贱收入了【琅琊戒】。

    “和当年的苏晨相比，你一点都不逊色。”灵念瑶感慨了一声，慢慢的走了过来。

    数万年前，苏晨毁灭过她一次。

    但当时的苏晨，和她修为相差无几。

    反观苏义，足足比她低了五个等级，却依旧能够拼到现在。

    只凭这点，就足以证明苏义的潜力绝对不在苏晨之下。

