    第161章 孔子突破

    身在画中世界的你，第一时间，便察觉到了眸之大道竟然更换了主人，你很是惊讶，以太阴女神的智力，怎么也不至于才回去几天，就挂了啊。

    你作为眸之大道的真正主人，很快便获得了新代理人的全部信息，这才明白，原来是自家的小地地，没有忍住，把太阴给弄死了。

    而大地女神，则继承了眸之大道。

    这么一想，你觉得也还不错，大地女神的实力本身就很强，说是即将突破圣王境，也不为过。

    现在有了眸之大道的辅助，相信用不久，便能控制整个神灵界的神道，成为新一代的圣王强者。

    正在你思考间，又是一股强大的力量从你体内诞生。

    你讯信望去，这才发现，原来是小萝莉孔馨月成功的突破进入了圣人境，且因为是吞噬了全巫族的精血，实力直接达到了圣人境四层。

    自然，在她身上的大乘圣体加强版，也得到了极强的加持，于是便反馈到了你的身上。

    你细致感受了下，虽然对圣王境四层的你，加强的并不多，可通过这点，你便更加的确定了你这个办法的可行性。

    找到十个彩色天赋大道的代理人，通过不断让他们变强，来达到加强自己的目的。

    你很是满意，决定在画中世界，苟到至尊境，在出去闯荡宇宙。

    。。。

    “第二十一日，你走出了大荒村，赶到了合欢宗，经过一路的测试，你发现，只有与你发生关系后的女人, 才会出现那通过双修, 解除诅咒的办法。”

    你自然不是那种为了修为, 狂开纵马的低俗之人，随后你便想到了身在合欢宗的林霜儿。

    这个女人，在多次模拟中, 与自己纠缠数次，结果有好有坏, 一次她剥夺了你的全部, 一次她又是死在了你的怀中。

    这是一个让你纠结的女人, 但却并不是没有办法。

    修仙世界，实力为尊, 如今的你，有这个资格，修改这世界的一切。

    这一日, 你强势降临合欢宗, 随意一道气息, 将合欢宗宗主击毙, 随后更是控制住了整个合欢宗。

    在万千俘虏面前，你脚踏七彩祥云, 来到林霜儿的面前，在她目瞪口呆之下，对其深深一吻。

    当日, 合欢宗宣布，林霜儿为合欢宗宗主。

    。。。

    林霜儿闺房之中, 躺在你怀中，肌肤胜雪的林霜儿, 此时正满面羞红。

    不知道为什么，看着你的身影, 她总有种似曾相识的感觉, 就是这样的一个男人，突然闯入了她的世界。

    帮她解决了困扰了她多年的难题, 也算是救了她的性命。

    而且，这个男人, 修为盖世, 长得又帅气无比，丰神俊朗。

    无论是什么女子，遇到这样一个完美的男人, 恐怕都会心生爱慕, 情不自禁。

    你看着发呆的林霜儿，伸出大手, 将其搂入怀中, 一阵摸索过后，你这才开口问道。

    “这一世，我定不负你。。”

    “第二十二日，你的三灾圣体成功触发，林霜儿在睡着之后，便在也没有醒过来。你并没有着急，打开破妄神眼，查看是什么三灾属性。”

    “沉睡的羔羊：金色诅咒，在与三灾圣体接触后，感染的诅咒，该诅咒会使感染者进入沉睡状态，任何外力都无法使其清醒，当沉睡100年后，感染者将永久死亡。若是解除, 则会获得很大的好处。”

    “解除办法：1：击杀三灾圣体，2，圣人境妖兽独角兽的眼泪, 3：圣人级丹药，清神丹, 可解睡眠诅咒，4：与三灾圣体双修七日，诅咒自解。”

    “额。。”

    你看着面板，十分的纠结，这次的诅咒，视乎并不是很难，只需要圣人境级别的物品就可以解除。

    为此，你特地去了趟虚拟宇宙，在交易行搜索了下。

    圣人级独角兽的眼泪，不过才一元币，圣人级丹药，清神丹，也才两个元币。

    然而，十分尴尬的是，你到现在，账户里还是空空如也，一个元币都没有。

    没有办法，你只能无奈地选择了解除办法4，双修七日。。

    “诶，跟个尸体一样，好生无趣。。”

    。。。

    “第二十五日，你正在双修之中，忽然一股前所未有的庞大能量进入你的体内，你的双眼中金光爆射，瞬间探查那几条彩色大道。”

    果然，在你的体内，对应的那条儒家大道，正在疯狂增长，从原本几百万米的长度，瞬间突破了千万米，并且还在疯狂延伸。

    “我曹，我就是孔子那老家伙不简单，这儒道竟然这么猛？？”

    圣王境，其实比拼的就是大道的质量，以及大道的长度。

    曾经那次模拟之中，你修炼的肉身大道，并且长达千万米，在圣王之中，已经算的上是顶尖资质了。

    而孔子的儒道则不同，从前根本没有出现在人族之中，为孔子独创，在进入圣王境之后，竟瞬间达到了2000多万米的长度，且威力更是惊人。

    孔子在突破后，也不是仅突破进入圣王境一层，而是接连突破，一直达到了圣王境三层，方才停止。。

    随着儒道力量反馈而来，你的修为瞬间暴涨，成功冲破了圣王境四层，进入了圣王境五层。

    你并没有急着稳固修为，而是一边双修，你便从大道之中，观察孔子的选择。

    。。。

    宇宙荒域之中，孔子立于虚空，在他的眼前，出现了所有进入圣王境强者的三个选择。

    以孔子的心性智慧，即便是不知道这三个势力代表着什么，也能从只言片语中分析出个大概。

    随后，孔子没有任何犹豫，直接选择了加入宇宙人族军团。

    虽然他是一个老夫子，可也是十分热爱人族的。

    在收到了一封七天后，前往葬天星系，任职士兵的邮件后，孔子便心满意足的返回了虚古界。

    并且第一时间着急了自己的门徒，以及将老子与释迦摩尼，白起，孔馨月通通叫了过来。

    如今的他，已经成为圣王，并且不日就要前往别的星系，自然要为自己这些同乡讲道一番。

    所有人全都认真倾听，圣人之上的强者讲道，千百万年能遇到一回就不错了。。

    (本章完)

