    叶佳期懒得再洗餐具，默默站在黑暗的角落里，心里头是说不上来的滋味。

    她今天心情本来就不怎么好。

    过了一会儿，议论声停止，继而就是细细碎碎的脚步声。

    没多久，一个年轻的小姑娘左看右看，见四周没人，端起餐桌上叶佳期做的甜品和茶水，鬼鬼祟祟地往楼上书房的位置看了一眼。

    书房为了追求安静，在相对比较独立、僻静的地方，小姑娘悄无声息地走上去。

    叶佳期在暗处，她盯着这年轻小女人的背影看——身材是不错，脸蛋也很漂亮，看上去不过就十八九岁的样子。

    乔宅什么时候多了这些年轻的女孩子。

    叶佳期看到她走到了书房门口，敲了敲门：“乔先生，我给您送点心。”

    “进来。”

    声音都不大，但因为是夜晚的缘故，叶佳期在楼下都能听得见。

    她没有偷听和跟踪的嗜好，从黑暗处走出来，走到乔宅的客房去。

    乔宅房间很多，她挑了一间，坐在房间的阳台上，心上也没什么特别的滋味，只是仰头看着天上的星辰。

    星辰寂寥，星辉满天。

    灭烛怜光满，披衣觉露滋。

    初秋的夜晚，有几分寒凉。

    坐了会儿，叶佳期有些气不过，她亲手做的点心，并不想就这么便宜了别人。

    乔斯年当她是什么她无所谓，但不能一边惹着她生气，一边还吃她的东西。

    这样一想，叶佳期就站起身，打开门去了书房。

    “滚出去，你是什么时候来的乔宅？谁把你招进来的？滚！”乔斯年暴怒的声音。

    “乔、乔先生……我、我不是故意的……乔先生……您再给我一次机会。乔先生，我是鬼迷心窍……”

    “滚！”

    “乔……”

    书房里响起桌椅被踢翻的声音，门外的叶佳期听得心口都跳了一下，太阳穴突突得疼。

    女孩子带着哭腔，大概是连滚带爬滚出了书房，一打开门，吓了一跳，正好看到站在门口的叶佳期。

    女孩子是真得哭得梨花带雨，少不经事，一遇到事当然只会哭，眼睛通红，满脸都是泪，真是我见犹怜。只不过她的衣服领口有些开，衣衫不整的。

    她看到叶佳期，眼中流露出惊慌失措，但很快低下头去，匆匆跑开。

    书房里的乔斯年自然也看到了叶佳期，他站在桌子前，脸上尚有没有隐退的怒意。

    地上是踢翻的椅子，而那盘点心还在乔斯年的书桌上。

    “你怎么来了。”他略略消了气，手指情不自禁就去摸抽屉里的烟。

    叶佳期走进去，弯腰将地上的椅子扶起来，摆放到原位。

    她什么也没说，只是收走了桌上的点心。

    “佳期。”他皱眉，喊了她，“为什么不说话？”

    “刚刚那女孩子惹你生气了么。”

    “嗯，不识好歹。”

    “是人家不识好歹，还是你对人家动手动脚了啊。”

    “我是那种人吗？这种玩笑并不好笑。”乔斯年皱眉。

    “嗯，是不好笑。”她淡淡道，“你早点休息。”

