    和断断续续的表述所不同的是，颂堪的脑子里，闪过了他在观测中心十多年来，收集到的不可计数的第一手资料。
    它们以一种系统的标准，分门别类进行储存。观测中心，还有实验室的其他有关部门，就通过这些资料，进行各种方式的比对、实验、计算，大致描述了时空位面交互作用的神奇过程。
    看得多了，颂堪似乎也具备了一种神奇的感应——即便很多现象并不够直观、甚至比较混乱，他还是能够从芜杂的现象中，捕捉到类似的痕迹。
    他也不知道，这究竟是经验，还是专属于他的，超自然的能力。
    “看到这步，不容易呢。”颂堪眼前，那位手持书卷的高挑美人轻轻地称赞一声。
    哦，这位应该是武曌、武皇陛下，这次拍卖会上的重要人物，来之前的内部通气会上，便着重点出了这位的资料，和罗南一样，都是要格外小心的人物。
    颂堪面对这位，当真压力山大。
    不过，到目前为止，倒还数这位的态度最为和煦。而且，此前提出“链接”说法的，应该就是她没错。
    看上去，也是个内行人啊！
    颂堪的复杂心思且不提，武皇陛下称赞一声之后，便慢步走向变形最厉害的设备安装区，直到某处裂缝撕张的“起点”，才驻足观看。
    其他人没有跟上，却或多或少地往那边偏移注意力。
    武皇陛下倒是一直在讨论问题的节奏中：“你觉得，‘对面’的支撑物，足够实在？”
    颂堪脱口而出：“您先前不是说了‘链接’么？”
    “哦，看来是英雄所见略同。”
    颂堪脚底下就有点儿飘，还好最后咬紧牙关，勉强回了句：“……您过奖了。”
    话是这么说，技术人员的小情绪上头，还是让他再一次打开了话匣子：
    “目前位面相交的条件还没有完全满足，只是存在类似‘引力’的交互作用，但这里已经具备了些许指向性乃至规定性。可惜，我手边没有设备，没法测量具体数据……但真难想象，纯凭人力怎么能够赋予这种性质呢？”
    颂堪可以肯定，在罗南到来之前，展台以及展台上的设备，绝不具备相应的感觉。是罗南赋予这里专属于时空相激的活性……
    至少是某种征兆。
    “详细说说？”
    不只是武皇陛下，达勒女士那边也有了深聊的兴趣。
    这极大满足了颂堪的虚荣心，但这时候，他却看到了附近，手下几个研究员微妙的眼神。
    脑皮当下一激，刚才，他说了什么啊！
    他说的那些，都特么的是观测中心的敏感信息，再往下，指不定就是泄密了……话说已经泄密了也说不定。
    颂堪一时间就有些懵，后面该说什么、不该说什么，不免就在心里头的“天人交战”起来。可不等“战事”结束，他眼前这几位大佬，神色都有了些微妙的变化。
    看几位的眼神走向，注意力显然已经移向他处。
    颂堪便觉得心口有些发堵，但又不只是情绪上的影响，确实是胸口发闷，好像偌大的展厅，空气质量骤降，污浊不堪的那种。
    这时候，他听到那位面色苍白的男士“啧”了一声：“狮子的体味……这么多年，愈演愈烈！”
    “口臭吧，尸体吃多了难免这样。”武皇陛下摆了摆手中书卷，好像要扇去周边的浊气，随后却又叹了口气，“终归都是麻烦。”
    “哪个哪个？”
    章莹莹没有看到有哪个厉害人物过来。
    她理所当然看不到，因为几位超凡种所指的目标，与展厅这边，隔着至少小半个游轮呢。
    “百集那个老滑头……天照神庭四面漏风，怕不是要垮了吧。”
    游轮E区某间舱室套房内，一名看上去颇是肥壮的黑人男子从牙缝里喷出气来，重重合上了手边的笔记本，将它扔到旁边的书案上。
    末了，他粗大的手掌还压住笔记本已经褪色并毛边的外皮，用力地碾了两下，以至于可以听见下方纸页“嘶嘶”的摩擦声。
    有那么一瞬间，男子甚至想再加一把劲儿，将笔记本碾碎了去球。
    不过，即便他是以凶横成名的“黑狮”，在面对渊区之上，那份严谨密织的压迫意念，以及与之相伴的两位“旧相识”气息，除了象征性地顶了一轮，以示“老子谁也不怕”之外，也很难再有更激进的举动。
    毕竟，他横是横，却不是愣头青。
    那种动不动就开启超凡种对轰的毛头小伙儿，手底下真的没有轻重可言。
    还有血妖、万流花……
    去休！
    反正回去到了阪城，还有实物可见。
    黑狮咧了咧嘴，暗金色的牙齿在黑洞洞的口腔里，也显得格外狰狞。
    “你，过来。”黑狮向一名在套间卧室门口站岗的“黑西装”勾动手指，后者微怔，但很快走上前来。
    黑狮将笔记本粗暴地塞进“黑西装”胸口前襟内，再用拳头敲了敲：“拿着这个，去C12区的展厅，放到那个什么七零实验室展台去……要是路上碰到人向你索要，给他就行。”
    任“黑西装”如何训练有素，面对这种含糊不清的命令，也有点儿发懵：
    “谁要都给吗？”
    “这破本子还能有谁……”
    话说半截，黑狮忽又一怔，想到了些之前未考虑的环节，但他却并没修正的意思，反而带着些许诅咒式的恶念，又咧开嘴，露出黑金尖牙：
    “行啊，是个人才，你叫什么名字？算了，工具人1号，就按你说的办！”
    “黑西装”，不，“工具人1号”越发迷茫了，还想再问，却被黑狮简单粗暴地打断：
    “滚蛋。”
    “工具人1号”当即闭口，转身出门。
    黑狮这才从不堪重负的靠背椅上起来，伸了个懒腰，薄薄的衣衫，几乎要被其硕大的肚腹给撑裂掉。对此，黑狮早已习惯，就这么一摇一摆地走到套间卧室门口，径直推门进去。
    身为绝对的贵宾，黑狮所居住的这间套房的规格是相当高的，空间非常宽裕，稍微拾掇一下，当个小展厅用也无妨。
    可是，进到卧室里，感官上却骤然狭仄许多。原因很简单：
    这里面的人太多了，人与人之间的各类连接也太复杂了。
    五个年青男女，身体僵硬，却又神智清楚，被特制的链铐锁住，摆放在房间各个位置。纵横交织的导管，从他们身上延伸出来，形成了蛛网般的复杂结构。
    而在这套“管网”中央，杰弗·埃尔斯半坐半卧，依在房间的豪华大床上，眼睛瞌闭，好像是睡了过去。
