    第151章 十分阴险的计策   

    在场的这些人都十分不可思议的看着裴寂，都不明白他这句话到底是什么意思，莫非是太上皇有意指引！？

    

    李二更是微微的眯起了眼睛，他在仔细的打量着裴寂的表情。

    企图能够从他的表情上得知一点信息。

    

    然而自始至终，裴寂从来没有与太上皇见过面，这是他自己的想法，只不过还没来得及告诉太上皇罢了…………   

    既然想不明白，李二直接开口询问道：“既然裴爱卿觉得可以开战。

    那么便给朕说说你的理由！”

    

    事实上李二虽然想开战，但他却处处受限制，如今听到有人赞成他开战，自然是十分欣喜。

    

    而裴寂则是面无表情地对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！老臣觉得我皇室应当先礼后兵！”

    

    一听这话的时候，李二立马又来了精神，就连在场的文武百官都在不断的猜测裴寂到底想说什么？

    又该如何来一个先礼后兵。

    

    李二则是有些疑惑挥挥手说道：“继续说下去！朕应当如何先礼后兵！？”

    

    裴寂淡淡的看了一圈，在场的文武百官，他们说是有想法的话，必然会让他们先说，以此来体现自己计谋之高！   

    然而赞成这些人都不赞成开战，更加想不明白，裴寂所谓的先礼后兵。

    

    随即，裴寂淡淡的笑了笑说道：“回圣上的话！老臣以为，现如今公主殿下还在凉州境内，贸然开战必然会有损伤！”

    

    “所以臣认为，应当重新制作官服给白景衣送去，同时圣上下旨惩罚其不敬之罪，免去他之前应得的奖赏！”

    

    “如此一来便可以顺理成章的惩罚那白景衣，同时给天下一个交代，而且还能够安抚白景衣！”

    

    “其次，突厥，高句丽，土谷浑都对我大唐边境虎视眈眈，需要士兵来镇守！所以更加不能贸然开战！”

    

    听完了裴寂的话之后，李二以及在场的文武百官感觉更加的糊涂了起来。

    他们根本不明白裴寂想表达什么。

    

    不是说要开战吗？

    为何还要封赏？

    

    就算是为了迷惑白景衣，防止他造反。

    可这样的惩罚，难道不会引起白景衣的怀疑吗？

    

    更何况突厥早就已经元气大伤，若是再敢对大唐开战的话，突厥这个种族必然是荡然无存。

    

    李二故作沉吟，装作自己已经听懂了，实则他心里也十分糊涂。

    

    随即，李二淡淡的问道：“朕就算重新封赏又能如何！？

    这兵权又该如何夺回呢！？”

    

    裴寂对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！圣上对那白景衣略施惩戒，并没有重罚！那白景衣必定感恩圣上宽宏大量！”

    

    “趁着其放松戒备之际，派人送去官服的同时，将两位公主从凉州接回长安城！”

    

    “如今那突厥的两个可汗，必然已经惨遭白景衣的毒手，我大唐自此难以再让突厥臣服！既然已经和突厥彻底决裂！”

    

    “圣上不如直接下旨，让白景衣亲自领兵征讨突厥！如此一来便可以消耗其军力，同时还能够为我大唐开疆阔土！”

    

    “趁着白景衣领兵出征之际，圣上便开始招兵买马，调集各地守军来守卫长安城，等白景衣凯旋而归之时，直接将其拿下，逼迫他交出兵权！”

    

    至于后面该怎么做，裴寂没有明说。

    但是李二身为一国之帝王，具体该怎么做，他脑海当中起码有一百多种方法。

    

    听完了裴寂的话之后，太极殿的气氛异常的沉重。

    

    虽然计策是很高明的计策，而且是一个阳谋，利用白景衣为国为民的赤子之心，让他无法抗拒这道出征的圣旨。

    

    但是在场的这些武将，心中难免生起一种兔死狐悲的感觉。

    

    毕竟同为武将，同样在朝为官，同样是为大唐拼死拼活立下战功，结果到头来却难逃被害的命运。

    

    这让他们该如何接受！？

    难道奋死搏杀的最后是被自己全心托付的朝廷给暗害吗？

    

    前隋旧臣一言不发的站在朝堂之上，毕竟朝堂之上，本就是吃人不吐骨头，而他们更是前朝的官儿，活到现在已然是上天眷顾，又怎么可能会趟这趟浑水？

    

    世家大臣同样一言不发，他们心中则是在权衡利弊。

    

    此时到底是应该继续支持白景衣，还是应当支持裴寂，毕竟在世家的眼中，李渊才是那个最容易控制的傀儡。

    

    李二刚想开口同意这个计策，但他眼角的余光注意到了武将们面部的表情，与他们对视的时候，李二甚至生出一种惭愧的感觉。

    

    同时在心中想到…：“朕如今若是答应了这个计策，那岂不是像太上皇当初对自己那般！？

    而且朕若是真的答应了此计策！？

    又该怎么与面前这些大唐的开国功臣，朕的生死兄弟交代！？”

    

    所以李二面无表情的看着裴寂说道：“不可！朕不同意此计策！”

    

    “白家本就是一门忠烈，对我大唐更是忠心耿耿，如今的白景衣不仅解救了我大唐国难，更是立下赫赫战功！”

    

    “朕若是如此的话，那岂不是让天下人都要耻笑朕残害忠良！？”

    

    听到这句话的时候，在场这些武将原本灰暗的眼神之中，顿时又出现了新的光芒。

    

    程咬金嘎嘎怪笑着站出来对着李二躬身拱手说道：“嘎嘎嘎，圣上英明！”

    

    随口，其余的武将也纷纷站出来，对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    “圣上英明！”

    

    说话的同时，李二这些心腹还十分挑衅地看着裴寂，似乎无形之中在说：“别拿圣上与太上皇做比较！圣上英明神武，怎能是尔等这些卑鄙小人所能看得透的！？”

    

    长孙无忌看着裴寂的同时心中则是刷新了对裴寂的看法，同时心中想到：“想不到裴寂竟然是这样的人！如此城府比自己可要深沉得多，看来日后要小心了！”

    

    而裴寂则是不着痕迹的笑了笑，心中想到：“呵！你答应或是不答应又能如何呢！？

    结局还不都是一样的！？”

    

    一众武将夸赞完了之后，那些文臣，不管是世家大臣，亦或是前朝旧臣。

    纷纷站出来，对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    然而，李二享受了一众文武百官的夸赞之后，面色顿时又凝重了起来。

    

    他坐在龙椅之上，紧锁着眉头，看着下方的文武百官继续问道：“诸位爱卿可还有万全之策！？”

    

    

    

