    “我……”乔槿欲言又止。

    “看着我的眼睛，说实话！”

    “我太自私了，我是皇后……”

    “别说那些没有用的！”白若棠扶着乔槿的肩膀，“你想想，皇兄下朝后，别的女人给他熬参汤，在御书房陪着他，和他一起抚琴。他用牵过你的手，牵另一个女人，用亲过你的嘴去亲另一个女人，让别的女人怀上他的孩子……”

    “不！不要！”乔槿捂着耳朵，光是听听，她觉得自己的心都要碎了！

    “不要说了，我受不了！”

    她终于承认了！

    “这就对了，爱是自私的，你要想着，皇上就独宠我一人！”

    乔槿有些懵了。

    “如果真心相爱，那一定能做到一生一世一双人！你要相信皇兄！母亲和父皇的事情对他的影响很大，他绝不会让你步我母亲的后尘。”

    见乔槿一言不发，白若棠又劝道：“我之前一直想不通，为什么我母亲都回到南疆了，还会和父皇和好，还会怀上我。那才是爱，深沉而又浓烈的爱！她才会想要父皇的身边，只有她一人，爱不是成全，是宁为玉碎，不为瓦全！”

    “宁为玉碎，不为瓦全？”乔槿似乎明白了。

    这一番话，也打开了她心中的枷锁。

    “现在，还要为我皇兄选妃吗？”白若棠问。

    乔槿立即摇头，“不选了，以后都不选了。”

    “你是想要一个贤后的名声，还是想要我皇兄独一无二的爱？”

    “当然是皇上独一无二的爱。”乔槿没有任何犹豫地回答。

    这一句话，脱口而出后，她的内心完全打开了。

    她也真正明白了自己想要的是什么！

    曾经不敢想的，不敢要的，她都没有顾虑了。什么贤惠，什么皇后的身份，全都抛到了九霄云外！

    “棠儿，我都把皇上惹生气了，他一定还在生我的气怎么办？”

    “这事包我身上了，我送你回宫后，就去见皇兄。”

    “谢谢。”乔槿开心地道谢。

    白若棠拍了拍她的手。

    将乔槿送回宫，白若棠询问了南宫玥的行踪。宫女告知她，南宫玥这会正在御书房。

    她立即前往御书房。

    只是，一走进去，就觉得里面的气氛有些不对劲。

    “皇兄。”她唤了一声。

    “你来得正好，我正要去找你。”

    “皇兄找我什么事？”

    “你命人大量采购药材，制作了大量的止血药，伤药，这些药材，只有打仗的时候才会大量筹备，你告诉皇兄，你想做什么？”

    “这是我准备送去给轩辕极的药材。”白若棠没有回避。

    “果然是给他的，大家都以为你是为了七国商会做准备，既然你是为他准备的，那我命人一路护送过去。”

    “皇兄，不用麻烦了，我会安排人护送。”

    “你安排的人，不是你自己吧？”

    白若棠的心思被看穿。

    南宫玥气的不是她偷偷筹备这些药材，只要她说一句，他命人去准备！

    他也不怕另外几国说他支援玄麟，间接参与玄麟与燕国的战事。

    他唯一担心的是，她会亲自跑到战场上去！

    “皇兄，我……”

    “你不要说了，我不同意。”南宫玥直接拒绝。

    “我想去，你也留不住我。”

    “一个两个都不让人省心！”南宫玥深吸了一口气。

    “我来找皇兄是为了皇嫂……”

    “你不要提乔槿！”南宫玥打断白若棠的话，“不要妄想转移话题。”

    白若棠走上前，拉着南宫玥的衣袖，“皇兄，你试想一下，如果这种情况，换作是你，皇嫂会远远看着，不会千方百计地来到你身边吗？”

    “她不会，她只会想着要不要再给我选几个妃子。”

    “选妃？不可能吧！皇嫂绝不可能会给你选妃。”白若棠故意一脸惊讶。

    “怎么不可能？”南宫玥浑然不觉，他已经成功被带偏了。

    “我送皇嫂回来的时候，她亲口对我说，绝不愿意与别的女人分享你的爱，还说什么，不管人们怎么议论她，她才不要当什么贤后，她就要你独一无二的爱！”

    南宫玥的神情一阵激动，“她真的这么说的？”

    “嗯。”白若棠用力地点点头。

    “不可能，这不像是她会说出来的话，她皇后的名声比我重要！”

    “女人都是口是心非的，嘴上说着不要，心里却不是这么想的！”

    “真的？”

    “当然！皇嫂在回宫的路上一直哭，一直哭，要不是我护送她回来，估计就她现在的哭晕过去！”

    南宫玥眉心一皱，大步离去。

    白若棠看着他的背影，掩嘴偷笑，上前一步，将桌子上的那张药材清单取走，揉成一团。

    既然已经被皇兄发现了，她走的时候应该没有那么顺利。

    不过，他也拦不住她。

    西蜀的铺子有绿漪过来打理，很快就会步入正轨。马上，医馆的三个月承诺也结束了，坐堂的大夫的医术也不断地提升，普通的病症都能处理。

    南疆那边也传来消息，墨烨已经布好阵法和机关，准备赶回来了。

    除了这些，她还命风隐派了隐卫随时传递玄麟那边的消息。

    不出半月，轩辕极就会率兵北上。

    到时，她就可以动身了。

    ……

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    春日的暖意终于融化了凛冬的严寒。

    枝头也染上了一丝绿意，水面上都是野鸭和鸳鸯互相戏水。

    孟平遥出了宫门，跨上马背。

    “郡主，咱们现在回营地吗？”

    “我刚刚向皇上复命，一切准备就绪，大军随时可以出征，这么重要的消息，当然是要汇报给王爷。”

    “王爷此时应该还在王府。”流萤满脑担忧。

    郡主不会是想去燕北王府见王爷吧？

    “军情不可延误的道理，还用我教你吗？”

    “是，奴婢知错了。”流萤连忙道歉。

    “驾！”孟平遥骑着马朝燕北王府的方向而去。

    路过街道的时候，引起不少人的注目。

    “是平遥郡主啊，真是英姿飒爽！”

    “女中豪杰！不仅人长得漂亮，还那么善良。”

    “是啊，平遥郡主人美心善，大好人啊。”

    孟平遥所过之处，皆是一片赞叹声。

    这段时间，她可没有少花心思！

    【作者有话说】

    感谢：矜栀，星星看腻了月亮的鲜花打赏；081650511005，宝鞠倾城，婉婷的金币打赏~

    今天大姨妈来了，销魂的不要不要的，今天只有两更，明天继续加更~~晚安~~

    宝贝们，别忘了动动小手点下催更哦~

