    清脆淡漠的声音从杨馨雪的口中吐出，对于这样的少爷，她非常的厌恶。

    仿佛整个世界都像是围绕着他转似得。

    而且此人相当的不礼貌。

    更是对这样的人，有着抵触之意。

    “哦？”

    青年男子闻言，似乎对杨馨雪的兴趣更为浓郁了，也没有因为杨馨雪的拒绝，而有所愤怒。

    “你可知道我是谁？”

    青年男子淡淡的说道，语气颇为骄傲、自豪，眼中也是掠出了一道可怕光芒，骄傲的不可一世。

    “我们走！”

    苏东皇根本就懒得搭理这青年，直接一众人绕开了此人，朝着玄丹殿而去。

    青年男子脸色有些阴蛰，他的双眼冰冷无比，竟然无视他。

    “你们要进玄丹殿也得问过本少！”

    这青年男子似乎猜测到苏东皇他们并不认识自己，所以没有搭理他。

    要是知道他的名字后，这女的必然会投怀送抱。

    “嗯？”

    “你哪位？”

    苏东皇皱眉，淡淡的说道。

    “我叫陈轩，是玄丹殿陈易大师的孙子！”

    陈轩骄傲的说道。

    “陈易大师？”

    “他又是谁？”

    苏东皇平静的说道，对于他们刚来汉武上境，所以对于这陈易大师自然不熟悉。

    “你们不是汉武上境的人？”

    陈轩脸色微微变化，也难怪不认识他，原来是来自其他区域呢，随后陈轩的脸上的骄傲之色更为浓郁。

    “听好了陈易大师，玄丹殿大长老，更是一名苍级六品炼丹师！”

    “掌管着玄丹殿大大小小的事物，在玄丹殿之中，只要我爷爷在，我想要多少丹药，便取之不竭。”

    “所以，你这女子跟着我，必然会有数不尽的好处。”

    陈轩嘴角裂起，露出了冰冷的弧度，那眼神骄傲的不可一世，

    这便是他的骄傲，也是他的自豪。

    有这一层身份，在汉武上境之中，根本不可能有人欺凌于他。

    杨馨雪闻言，俏脸还是有些惊讶。

    竟然是一名苍级六品级别的炼丹大师。

    这青年的身份竟然这么可怕，见到杨馨雪俏脸的动容，陈轩继续说道，长发垂肩，其眸子似绚烂光芒流动而出。

    “而本少恰巧也是苍级炼丹师，”

    “苍级一品炼丹师！”

    陈轩的笑容更为邪魅了，在玄丹殿阶梯上走过不少年轻女性，当看到长发垂肩的陈轩，眼中似乎有着桃花滋生。

    苏东皇虚眯，这家伙和先前遇到的南辰倒是有的一拼，都是如此骄傲。

    但殊不知，这些家伙，在苏东皇的眼中就犹如小丑一样，非常的可笑。

    “好帅啊。”

    “是陈少。”

    “据说一个月前踏入苍级一品炼丹师境界了。”

    “太牛了。”

    “我要是陈少的女人那该有多好啊。”

    不少女性看着陈轩的眼神都发光了，在陈轩眼里那些女人就是玩玩罢了，可是当看到杨馨雪的时候，他惊为仙女。

    必须要将此女拿下，这女的可不是那些胭脂水粉能够比较的。

    而且有了此女做他女人，在汉武上境那些家伙眼里，自然可以横着走了。

    可以说，在汉武上境还没有见到比面前女孩还要惊艳的了。

    所以他自然想要拿下对方。

    “怎么样？美女，是不是想要做我陈轩的女人了。”

    介绍完后陈轩看向杨馨雪，眼中的笑容更为浓郁了，似乎已经认定了杨馨雪会答应他。

    他嘴角笑容十分的自信。

    “不，完全不想。”

    杨馨雪直接拒绝道。

    “你！！”

    陈轩没有想到，他说完这些话后，依然被拒绝了。

    这不可能。

    怎么可能有人拒绝他陈轩，玄丹殿的天之骄子，苍级六品炼丹师的孙子呢！！

    “难道是因为你的缘故？”

    忽然间他看到了苏东皇，站在君莫笑和杨馨雪中间，显然这人才是主要人物。

    这女的是对方的丫鬟？

    “呵。”

    苏东皇淡漠一笑，便是直接带着人从陈轩身边走了过去。

    根本无视他的脑洞！

    “你们！”

    “竟然真的这么无视我陈轩！”

    陈轩神色已经是冷漠到了极点，当杨馨雪再次拒绝他的时候，他已经不想继续那么友善下去了。

    既然你们无视我陈轩。

    我会让你们知道无视我陈轩的下场。

    “哼！”

    陈轩冷漠的哼了一声，眼中诡异的掠动出了一道紫金之色，随后便是走向玄丹殿。

    他的气息冰冷无比。

    还从来没有人敢拒绝他陈轩的！

    你们要进入玄丹殿。

    希望你们不要后悔，在玄丹殿之中，我陈轩绝对有一千万种方法弄死你们。

    “……”

    玄丹殿内部很大，弥漫着醉人的丹香。

    这里作为汉武上境最大的炼丹卖场，自然是人山人海，所以苏东皇便是带着一众人来到了玄丹殿。

    玄丹殿在农家之中，可谓是重点产业，吸金无数。

    “呵。”

    苏东皇的眼中似乎产生过了一道妖异的光芒。

    “你好，请问有什么需要的吗？”

    忽然间，在苏东皇身边出现了一名身穿浅红色一群的女子，女子笑容绝美，声音十分的好听。

    这和苍玄阁一样，都是侍女人物。

    不过苏东皇能够感受到此女眼中的不屑。

    显然是看他不起他们。

    这样的人，不论是在哪里，都会存在。

    “彩霞，这些家伙，贼眉鼠眼的，岂能在我们玄丹殿之中购买丹药！”

    就在这个时候，在女子身边穿大力了一道淡漠霸道的声音而来。

    “陈少！”

    彩霞见到陈萱的时候，俏脸一变，霞飞双颊，眼中似有媚意生成。

    “贼母鼠眼，你哪只狗眼看到的。”

    苏东皇看着陈轩淡漠的说道，既然你想要被羞辱，成全于你。

    而他霸道的声音，更是让得陈轩双瞳一冷，眼中似乎有着火花在跳动，十分的愤怒。

    这小子敢辱骂他？

    “你好大胆子，竟然敢羞辱陈少，你们是不是不想活着走出这玄丹殿了。”

    彩霞脸色冰冷，玄丹殿作为汉武上境唯一的炼丹卖场，他们的底气，都是相当足的，而她看向叶浮生的眼神，也是带着森然的蚀骨之意。

    辱骂了陈少，还想要走出玄丹殿不可能的！

    “呵呵。”

    “一个贱婢，也敢质问于我！”

    “先是他羞辱于我等贼眉鼠眼，我便还之，莫非只准你们玄丹殿的人羞辱他人，而不准他人回应！”

    “这玄丹殿倒也是霸道啊！”

    “从外表便能看到是否有资格购买丹药！”

    “他陈轩又如何代表我发言！”

    苏东皇冰冷声音，振地有声，回荡玄丹殿周空，更是让得彩霞的脸色青一阵白一阵，脸色更为难看，她浑身颤抖了起来。

    虽然她只是一介奴婢，但是因为深得陈轩的喜爱，所以才玄丹殿之中，地位也是很高的。

    根本就没有人如此羞辱他。

    “嗯？”

    “那边似乎起冲突了！”

    而整个玄丹殿的人，似乎也注意到了这边的冲突！

    这小子竟然在玄丹殿闹事？

    难道不知道这玄丹殿的规矩吗？

    “你这混蛋。”

    陈轩脸色更为阴沉，双眼杀意丝毫不掩饰，一张俊朗的脸庞，已经微微扭曲了起来。

    然而在陈轩的目光之下，苏东皇神色依旧，他抬起冰冷的眸子，凝视着一处。

    “……”

    “看你们玄丹殿今天推出的丹药是苍级三品丹药疗元丹！”

    “今日我便购你们疗元丹一枚！”

    苏东皇淡淡的说道。

    疗元丹？

    听到苏东皇的话，陈轩的脸色更为阴沉了。

    此人竟然想要购买他们玄丹殿的疗元丹。

    这丹药价格不菲。

    他有能力购买？

    “……”

