    曹雷一声令下，战车一连勇往直前地冲向了鬼子的大队。

    14辆战车如影随形紧紧跟随在营长的战车身后，奋勇杀向鬼子。

    战车狂奔，一连仿佛是一头野兽一样，咆哮着，带着撞碎一切的威势，如滔天海浪，如万马骏腾，向着前方的日军鬼子冲过来。

    两侧的山岭有如潮水般往后倒退，天地间只有枪炮的轰鸣声。

    烈烈豪情在曹雷胸膛里熊熊燃烧，灼热了他的双眸。

    “弟兄们，跟我杀过去！”曹雷大吼一声。“杀啊！”

    他的战车就是旗帜，战车就勇猛地无惧地跟着冲了过去。

    “杀”

    战车一连轰然回应。

    看到敌人竟然直冲过来，日军宫原少佐完全没有预想过会这样。

    他以为敌人见识到皇军的火力，会躲闪，甚至撤退的。

    可万万没有想到敌人竟然敢直冲过来。

    宫原少佐看到敌人的战车顶着炮火，就要冲过来了。

    他大声嘶吼道。“快阻止他们！一定要拦住他们！将敌人的战车全部摧毁！”

    训练有素的鬼子也变得慌乱起来，他们拼命想要阻拦敌人战车的靠近。

    这个时候，他们连其他人都顾不上了。

    反坦克炮、速射炮这个时候也赶紧扭转炮口，都朝着战车一连连倾泻。

    机炮扫过来，冲在最前面的战车就好似被铁锤砸中，车子都掀翻了，紧接着就轰然爆炸。车子贴着地面在地上摩擦出一道土痕。

    曹雷的身体被撕烂，战车零件四溅，燃烧了起来。

    看到营长的战车被日军鬼子摧毁了，战士们将牙齿咬蹦蹦响。

    他们忍着痛苦，继续开着车往前冲。

    营长的死没有影响到战车一连的速度，反而刺激着他们。

    他们勇猛地将油门踩到底，拼命加速，继续往前冲。

    “冲啊！”

    鬼子的枪炮挡不住视死如归的战车一连。

    他们没有一个畏惧过，犹豫过。

    在日军的炮火下，此时战车一连已经只剩下7辆战车了。

    战车一连扛着炮火，终于冲过了死亡的地带，杀到了鬼子的眼前。

    “杀！”

    伴随着悲愤的大吼声，战车一连一头扎进了日军鬼子的人群中。

    看到战车气势汹汹地冲过来，鬼子吓得赶紧躲闪。

    战车冲入日军鬼子后，战车横冲直撞，就好像古代的骑兵一样劈波斩浪般，在鬼子中杀出一条血路，所过之处，遍地的死伤，惨叫声在道场上回荡着。

    好像是虎入羊群一样。

    机枪两侧扫射，日军鬼子哀嚎连连。

    他们不管是机枪手还是司机都声如炸雷，7辆战车如滚滚铁流瞬时碾压过几个日军鬼子，继续往前冲刺。

    7挺机枪发射的子弹，形成一片令人窒息的死神镰刀。收割着日军鬼子的性命。

    只可惜，战车一连毕竟只有7辆。

    他们已经拼命往前冲了，但是只是杀到一半。

    就全部被日军鬼子的炮火摧毁了。

    他们的牺牲不是白费的。

    不说鬼子为了摧毁炮火，都想杀进阵容的战车开火，可是误伤了不少同伴。

    单单是战车一连的战士们，他们用自己的性命，用自己的勇气成功冲垮了日军的阵型，更重要的是他们吸引了鬼子的主力，和火力。

    就在此时，外围的战车连，还有机炮连在战车一连吸引鬼子的注意力时，他们火力全力输出。

    轰轰轰……

    还不待日军鬼子从刚才的惊恐中反应过来。

    漫天的枪炮，就飞射而来。

    宫原少佐看到眼前的一幕，他气得都想拿着武士刀砍死自己的手下了。

    “不要慌！不要慌。反击，立即反击！”

    他气急败坏地大呼小叫的样子，在战场上很是耀眼。

    看到他身上穿着的日军军官的衣服，冲过来的机枪战车二连的战士立即将枪口对准了这个日军军官。

    砰砰……

    一道火线扫过来，一颗子弹正中宫原少佐。

    他的上半身立即被腰斩，变成了碎肉。

    下半身过了1秒，扑通一声就摔在地上。

    日军鬼子那本就还没有整理好的队伍，当即就再次崩溃。

    而那飞驰而来的战车二连，更是趁着这日军鬼子兵马混乱的时机，相对较轻松地杀入了鬼子的队列。

    轰轰轰……

    在这炮火中，日军的反坦克枪，高射炮被摧毁。日军鬼子的死亡在增加。

    尸体，卡车的残骸在延烧。

    阵地上到处都是被炸碎或打烂的尸体，半截手臂、大腿甚至被打烂流着血和脑浆的脑袋随处可见。

    爆炸声接连不断，连绵成一章死亡镇魂曲！迸飞的弹片，无差别地收割着人命。人的性命在此时显得那么低廉。

    顿时掀起满天的血雨残肢断臂四处横飞

    在这恐怖的扫射下，不少日军军官被打死。

    这下不少日军鬼子也不知道要听谁的命令了。

    原本就还没有组织好的日军部队，那更是凌乱！

    日军一些军官等人虽然还想再打下去，可是被那些被吓坏了日军新兵一裹挟，却也由不得他们不跑。

    这真是败局已成，那些军官根本无法挽回。

    整个战场就是一面倒。那些幸存的战车冲散了日军鬼子想要集结的部队，随即追着那些败军的屁股杀去。

    358兵团指挥部，听到鬼子偷袭。楚云飞派出战车营后，就无法继续安眠了。

    他干脆拉着方立功在巡逻。

    即便现在358兵团处于攻势，日军处于守势。

    他也不敢忽视防御土木工事，以及巡逻兵，暗哨明哨。

    毕竟鬼子可是很阴险，随时可能偷袭。

    就像现在一样。

    在楚云飞的严格要求下，现在358兵团从来不敢忽视土木防御工事。

    就在楚云飞巡视着兵团指挥部的防御工事时，一个负责值班的参谋干事拿着电报跑了过来。

    “报告长官，战车营发来电报！”

    楚云飞听到，赶紧拿过电报，孙铭赶紧在一旁打电筒。

    他看完后，感叹说：“想不到这支日军竟然拥有这样多的火力，机枪战车只剩下2辆，机炮战车也仅剩8辆。不过鬼子这支加强大队也全员玉碎了！”

    方立功接过电报一看，也是感叹说：“幸好我军一直警惕着日军。不然要是让这支日军摸过来，说不定指挥部还真得有可能给他们偷袭成功！”

    楚云飞想了想，说：“走。会指挥部！”

    回到指挥部，楚云飞拿起了电话，沉声说道：“给我接一纵队指挥部！”

    稍顷，电话接通，楚云飞说道：“吴队长吗？崞县遭到日军一个加强大队的突袭，敌人已经歼灭了，为了避免再次遭受袭击。你们防线必须加大搜索范围，以免中了日军的偷袭！”

    听到总部竟然遭受袭击，吴子强吓了一跳。他赶紧在电话中答道：“是。长官。绝对不会再让日军鬼子从我的防线过去的！”

    楚云飞又相继给二纵队，三纵队通了电话，叮嘱他们小心谨慎，加强巡逻。

    楚云飞这才搁下电话，一个参谋干事就气喘呼呼地跑过来。“长官，在西南方向发现一支日军！”

    “啊！”

    楚云飞和方立功都惊讶地发出声。

    还有啊！

