    第1077章  饶你一命，三个条件   

    “我是诸葛家族的老祖宗，你不能这样对我！”

    诸葛紫云咬着牙关，语气不忿道。

    

    “嗯？

    你说什么？

    诸葛家族的老祖宗？

    与我何干？”

    

    啪！   

    又是一记响亮的耳光，诸葛紫云吃痛惨叫。

    

    他被这一巴掌扇得口喷鲜血，披头散发。

    

    “你，你这是不尊老爱幼！”

    

    许是找不到合适的理由，诸葛紫云开始将话题往道德上转。

    

    他诸葛紫云的年纪，比起陈奇，大了何止数轮？

    

    身为一个晚辈，敢对长辈无礼，那是道德沦丧！   

    何等的义正言辞，何等的理所当然？

    

    可，陈奇却是冷漠回了一句，“不好意思，一个牲口，没资格跟我谈道德。”

    

    诸葛紫云：“……”   

    牲口！   

    这不堪入耳的两个字，让诸葛紫云心神剧颤，彻底引爆了他压制在心中的怒火。

    

    需知，他身为诸葛家族老祖宗，位高权重，何其高贵。

    

    身份，尊严，以及内心坚守的骄傲，都在这一刻，被陈奇践踏的四分五裂。

    

    屈辱，不甘，以及无尽的愤怒。

    

    瞬间填满了他的胸腔。

    

    “你是一军统帅，执掌千军万马，受万人敬仰！”

    

    诸葛紫云指着陈奇咆哮，“今天你却当众羞辱一个手无寸铁的老人，要是此事传言出去，难道你就不怕被天下人耻笑吗？”

    

    原想通过激将法，让陈奇顾忌自己的名声，故而不敢继续对他下狠手。

    

    岂料，眼前这个血气方刚、杀伐果断的铁血男儿，竟完全不吃这一套。

    

    应对质问，陈奇仅是淡淡回了一句，“陈某本非善人，何须瞻前顾后？”

    

    你敢杀我，我为何不能杀你？

    

    陈奇的性子本就有些放荡不羁，他要是处处行事瞻前顾后，也不可能拥有如今的成就。

    

    话音刚落，却见陈奇只手轻挥。

    

    而这次挥手，比起扇打诸葛紫云耳光，并没有多大动静。

    

    但恰恰是这不起眼的挥手，让诸葛紫云的生机尽断，应声倒地。

    

    这位存活了百余年，居高自傲，权倾琼宇的隐世家族掌舵人，终于在这一刻，魂归天际。

    

    陈奇侧身两步，看都不想多看一眼，对一旁的朱雀等人摆摆手，“拖出去，别让他躺在这里，碍眼。”

    

    悉悉率率。

    

    诸葛紫云的尸体被拖出了大殿。

    

    殿外那些跪拜在地的诸葛家族众人，看到自家老祖宗被人如同拖拽死狗一般，托了出来，瞬间信仰崩塌。

    

    在他们的心目中，诸葛紫云是神一般的存在。

    

    运筹帷幄，料事如神，无论什么事都瞒不过他的眼睛。

    

    可，此时此刻，诸葛紫云竟死得这般凄惨。

    

    连诸葛紫云都死了，试问他们面对眼前这些可怕的敌人，还有什么抵抗的勇气？

    

    而在殿内，诸葛家族众高层也已经吓得魂飞魄散。

    

    起初他们还抱着一丝希望，认为陈奇会看在诸葛紫云身份地位的面子上，放他们一条生路。

    

    但陈奇以实际行动向他们诠释了，什么是杀伐果断，雷厉风行。

    

    唏～～～呼～～～   

    大殿内，一缕烟雾继续弥漫。

    

    众人视线散乱，时不时被烟雾吸引过去，下一刻又猛然惊醒，惶恐的看着那名吞云吐雾的绝世男儿。

    

    没人敢说话，甚至连呼吸的声音，都变得细微不可闻。

    

    此情此景，众人就像是一群等待行刑官最终判决的罪人。

    

    绝望、懊悔、无助。

    

    终于，一根烟抽尽。

    

    烟头掉落的细微声响，听在众人耳里，却如雷鸣般震耳欲聋。

    

    陈奇眼眸轻抬，目光投望向诸葛家族众高层。

    

    却见他面泛和煦微笑，儒雅随和询问，“你们说，我该如何处理你们？”

    

    笑容是这般温柔，令人如沐春风，但看在众人眼里，却如地狱恶鬼，狰狞可怖。

    

    噗通！！   

    诸葛雷音率先跪地。

    

    “陈总督，陈大人，这几日所发生的一切，全都是由我和老祖宗一手策划，只要能够平息您的怒火，我愿以命相抵！”

    

    诸葛雷音在见识到陈奇先前的手段，自知他们诸葛家族所犯下的过错，必须得有人出面承担。

    

    如果能够牺牲他一人，换取家族的延续，这一切都值了！   

    噗通！   

    又有人下跪，“陈总督，还有我，我也是此次行动的策划人，我甘愿受罚，还请陈总督饶了其他人的性命！”

    

    噗噗噗！！   

    更多人的，接二连三下跪。

    

    “我也是，此事跟其他人无关，我才是主谋！”

    

    “不对，他们都是无辜的，我才是主谋！”

    

    ……   

    陈奇嗤笑一瞬，“又跟我打起感情牌了？

    莫非诸位以为陈某会那么好糊弄？”

    

    “既然你们都承认自己是主谋，我干脆把你们一并送上路得了？”

    

    众人闻言，无不神色惶恐，身心俱颤。

    

    “我，我们没那个意思……”诸葛雷音想出言解释。

    

    但陈奇微微摆手，“想让我放你们诸葛家族一条生路，也未尝不可。”

    

    “可是，我这里有三个条件。”

    

    诸葛雷音精神一震，“什么条件，只要是我们诸葛家族能够满足的，我们定会双手奉上！”

    

    绝望之中，看到一丝生存的希望，诸葛雷音自然要将其牢牢握在手里。

    

    陈奇双手负背，在方圆数丈之内，来回踱步。

    

    “第一，我要你们交出卧龙剑和凤雏剑的持有者，让他们进入我【龙神殿】中，为我军部效力。”

    

    陈奇让卧龙剑和凤雏剑的持有者，加入【龙神殿】，为军部效力。

    

    不得不说，这是打的一个好算盘。

    

    卧龙剑和凤雏剑，作为诸葛家族的穿家之宝，拥有削铁如泥，劈山斩石之威。

    

    因二者皆具灵性，会自己认主，所以一般人即便持有，也无法发挥出全部威力。

    

    如果能够让这两人加入【龙神殿】，定能成为【龙神殿】的一大战力。

    

    凤雏剑的持有者是诸葛玲珑，陈奇已经见过，至于卧龙剑的持有者，好像母亲并未在族中？

    

    诸葛雷音苦笑，“可是，卧龙剑的持有者诸葛鸿钧，如今还在外面历练，一时半会儿回不来。”

    

    “无妨，你们只需派人通知他，让他自行前来军中报道便可。”

    

    无视诸葛雷音的反应，陈奇继续说道。

    

    “第二，我要你们将【八阵图】的衍生方法，共享给我们。”

    

    之前陈奇见识过【八阵图】的威力。

    

    十几名化仙强者，外加数千名士兵，组成的八阵图阵法，令得陈奇和其余五位龙神殿战将都深感棘手。

    

    需知，如今的陈奇和朱雀几人，几乎代表了当今世界的顶尖战力。

    

    能够让他们感到棘手，足以可见这【八阵图】的价值。

    

    如若将这门阵法，运用到【龙神殿】中，无疑将会让【龙神殿】的战力，提升数倍不止！   

    陈奇缓缓转过身来，“至于第三个条件，说是条件，其实对你我双方，都算是喜事。”

    

    “喜事？”

    

    诸葛雷音有些哭笑不得，如今他们沦为阶下囚，一直都是单方面付出，何来喜事之说？

    

    却听陈奇含笑说道。

    

    “白虎和诸葛玲珑，门当户对，郎才女貌，若是喜结连理，算不算喜事？”

    

    

