    江城快速地翻到记载方洋的那一页，认真的看着。

    “方洋是继承了老丈人的公司？”江城看后问道。

    张晓东赶紧道：“江总，方洋的老丈人叫邓天北，天北公司就是以他的名字命名而来，早些年，邓天北一家生活在港城，在港城干的也是零售行业，他有一个独生女儿邓珮，和方洋是大学同学，在大学期间，他们就恋爱了，毕业后，方洋就在天北公司工作，这个人，很有手腕，进入公司后，不但在公司表现出自己独一无二的能力，还时刻表现出对邓天北的尊敬，任何时候，他都以邓天北马首是瞻，言听计从！”

    江城微微点了点头。

    “后来，在邓天北的提携下，他就担任了公司的副总！”

    江城微微点了点头：“接着说！”

    “1988年，不知道什么原因，邓天北忽然关掉了港城的公司，回到大陆进行投资！”

    江城夸赞道：“你调查得倒挺详细！”

    “方洋是名人，这些好调查！”

    “这里还有他家庭情况！”

    张晓东赶紧道：“1990年，邓天北考察方洋结束，让女儿邓珮和方洋结了婚，结婚的第二年，也就是1991年，邓天北将公司交给方洋打理，他则周游世界！”

    “那邓珮呢？”

    “结婚后的第二年，方洋和邓珮生下一个男孩，叫邓基！”

    “为什么姓邓？”

    “上门女婿！”

    江城忽然明白了，看来，这个方洋过得也并不是太如意，现在，还生活在老丈人的阴影之下。

    江城微微皱着眉头，仔细往下看！

    “这些都是明面的事情，他有没有什么暗面的秘密！”

    “江总，方洋和邓珮结婚后，好像过得并不是太好，您看笔记本，都有记载，听说方洋和他大学的一个叫高悦的女同学，关系不错，方洋主持公司后，不知怎么就认识了陈毅东，就给高悦在陈毅东那里安排了一个工作，现在，两人生活在一起！”

    “这可是个秘密！他们现在生活在哪里，你可知道？”

    “长湖小区！”

    “他们是秘密的还是公开的？”

    “秘密！听说方洋每次见高悦，都很小心，基本上不开车，都将车放在公司，自己去的时候都坐出租！”

    江城再次点头。

    “对了，江总，听说这个高悦刚坐完月子，第二胎生了一个女儿！”

    江城听后双手拍在一起，方洋啊方洋，奶奶的，你和我斗，看我们谁斗得过谁！

    江城道：“让薛经理来一下！”

    一会，薛庆国进来。

    “薛经理，跟我去一个地方！”

    “江总，什么地方！”

    “光合别墅区！”

    邓珮和父亲邓天北目前住在光合别墅区。

    “张总，公司继续你坐镇，我去一趟光合别墅区，见见邓珮，最好能见见邓天北！”

    “你要和邓天北谈！”

    “我想先和邓天北谈谈，要是邓天北不在，我就和邓珮谈谈，谈完后，我再和方洋的小妾谈谈，呵呵呵，方洋，姥姥，你和老子斗，你斗得过吗！”

    江城从张晓东提供的这些信息了解到，这个方洋现在明面上是天北公司的老总，但是，许多大事肯定还掌握在邓天北的手里，所以啊，只要自己拿下邓天北或者邓珮，就不怕方洋不认怂！

    奶奶的，即使拿不下，那也别怕，还有高悦！

    江城自信，高悦这个杀手锏绝对能砸懵方洋！

    方洋绝对不敢让他和高悦有关系的事情让邓天北和邓珮知道，那样，他不但会失去家庭，说不定，还会失去奋斗的事业！

    此时，江城高兴到了极点。

    光合别墅区。

    江城让薛庆国将车停在门口。

    别墅区的安保比一般小区严格得多。

    “你好，请问你们是干什么的？”

    保安虽然威严，但是看见江城的穿着，也知道不是一般人，说不定，是来买别墅的，那样，就是自己的客户，自己招惹不得，闹不好，他们还会给自己穿小鞋。

    “你好，请问天北公司邓总的家是不是在这里？”

    “邓总？你说邓总啊，就在这里！”

    江城从中拿出两包华子，给两个保安每人递过去一包：“呵呵呵，兄弟，我们是邓总的朋友，听说邓总最近身体不好，想去给邓总问个安，不知道行不行？”

    保安工资不高，看见两包华子，那一张脸高兴的，赶紧道：“谢谢老总，行是行，只不过，这边有规矩，我先给您打个电话问问！”

    “好好好，谢谢！”

    其中一个保安立刻拿出电话，拨通了邓天北家的电话，说，有人要拜访邓天北。

    保安嗯嗯了两声，放下电话。

    “您好，邓总让您进去！”

    江城再次道了一声谢，然后，和薛庆国快速的走了进去。

    按照保安的指引，江城找到了邓天北的别墅。

    “咚咚咚！”

    “来了！”

    一个围着围裙的女人出现在江城面前。

    “你是！”

    “呵呵呵，请问邓总在不在？”

    “是您刚打的电话吧？”

    “对！”

    “您请进！”

    江城微微笑了笑对薛庆国道：“薛经理，您在外边等着！”

    江城进去，换上鞋子，这时候，一个两岁多的孩童在大厅里跌跌撞撞地跑着，旁边一个五十多岁的老头在旁边照顾着，生怕孩子摔倒。

    江城要是猜得不错，此人肯定就是邓天北。

    邓天北也看见了江城。

    “呵呵呵，江总，您来了！”

    江城听见邓天北的称呼，微微一惊：“邓总，您认识我！”

    “江总的大名谁不认识？我相信，你会来，刚才安保那边打了电话，说一个年轻人要拜访我，我就知道是你！”

    江城再次大惊：“您是诸葛亮，未卜先知啊！”

    “呵呵呵，我虽然不是诸葛亮，但是，还没到老眼昏花的地步！”

    “珮儿，带孩子进去！”

    这时候，出来一个二十多岁的女人，朝着江城笑了笑。

    江城内心一惊，奶奶的，真漂亮！

    江城知道，此人肯定是邓天北的女儿邓珮！

    “您就是江总！”

    江城点了点头：“邓总的孙子很漂亮！”

    “谢谢！”

    “珮儿，带孩子进去，我和江总谈谈！”

