    如林朝所言，第二日一大早，简雍便带着数十名难民出发了。

    这次比前几日做得更为彻底，前几日只是挑选那些真正的大家族去借粮。而这次，只要在真定城中算得上富庶之家的，简雍便一一拜访。

    而结果，却是比前几日更糟。

    前几日这些世家好歹将简雍请入了家门，摆上茶水，依照礼节来一番客套，等到简雍道明来意之后，才委婉的表示自己家中也有困难，或是找些其他的借口将简雍打发走。

    这次才刚进家门，就没得到什么好脸色，有些家族更是干脆连门都不让进。

    性情颇为刚烈的简雍也罕见的没有发怒。在这家吃瘪之后，便径直去往下一家，然后是下下家，就这么一路敲门过去。

    但跟着他的数十名难民已经快忍不了了，每一次被拒绝，都宛如在他们心上狠狠扎了一刀，使他们感觉离生存又远了一步。

    他们坐拥千万家财，却不肯拿出一丝一毫接济我等。哪怕以玄德公的名义问他们借他们都不肯，这是明摆着要看我们活活饿死！

    此刻这些难民心中只有一个想法，那就是这些人真是该死！

    看来这天底下除了玄德公之外，再没有任何人肯为我们着想。

    越走下去，收到的拒绝就越多，这些难民心中也就越绝望！

    心中有多少绝望，就有多少恨意！

    对这些世家大族的恨意！

    等简雍带人空手而归的时候，已经过了晌午有两个多时辰，两万流民空着肚子，正眼巴巴的盼望着他们带回来粮食。

    早在清晨的时候，刘备就当众宣布过。剩下的粮食已经全在锅里了，府库中已经空空如也。

    不过大家也不用着急，他已经派人去问城中的富户去借粮了。锅中粮食虽然不多，但每人一碗还是够的，大家先凑合一下，等借到了粮食再让大家饱饱得吃上一顿。

    由于刘备昨日的所作所为，现在他在百姓心中威望甚高。

    由他亲自画了一个大大的饼，百姓自然相信，心中也充满了希望。

    每人一碗粥喝完之后还意犹未尽，只能将手中的碗舔干净，期待着下一顿可以吃饱。

    可等过了中午，去借粮的人还没有回来，人群开始躁动起来。

    好在刘备适时的站了出来，稳住了局面。

    毕竟大家看得清清楚楚，刘备为了给大家省一口粮食，从早晨到现在一粒米都未进。

    等到下午的时候，早晨那点稀饭早已消耗殆尽，腹中饥饿感越来越强烈之的时候，简雍终于带着人姗姗来迟。

    在众目睽睽之下，简雍带着数十个人空手而归。

    这数十人望着同伴渴望的目光，全都惭愧不已，不敢与之对视，心中对那些世家大族的恨意更浓烈了。

    见简雍归来，刘备老远就跑了过来，大喜道：“宪和，此行借来了多少粮食？”

    “禀主公，此行……此行一粒粮食也没有借到，那些世家大族都不肯借粮。”

    等到简雍满脸惭愧的说完这句话后，人群一阵哗然！

    刘备面如土色，满脸的不可置信，死死地抓住了简雍的肩膀，大吼道：“为什么会这样！这里有数万百姓，他们怎么能不借粮！为什么不借粮！凭什么不借粮！难道要这些百姓活活饿死不成！”

    简雍除了惭愧，就只剩苦笑了：“主公，恐怕他们就是这么想的……”

    “他们怎么能这样……”

    刘备像是被抽取了所有的力气，瘫坐在地上，口中喃喃道。

    “他们想让老子饿死，老子就抢他们的粮食！”

    人群中，忽然冒出一个声音。

    这下，犹如在堆满薪柴的房间里放了一把火，百姓的愤怒马上就被点燃了起来。

    特别是跟着简雍去借粮的那数十人，瞬间变成了第二把火，第三把火……

    “就是，那些狗东西不让我们活，我们也不让他们好过！”

    “说的不错，他们都该死！”

    “不仅要杀了他们，还要抢了这群畜生的粮食！”

    “……”

    人群中的声音此起彼伏，全都叫嚣着要去抢粮食。

    再看刘备，好似还没从刚才的打击中清醒过来，整个人依旧瘫坐在地上，双目无神。

    刚才喊出声的人见刘备没有出言反对，顿时叫得更凶了！

    “是一个带把的，就跟着老子去抢粮食！”

    直到这个声音响起，将声讨变成了行动。

    若仔细观察可以发现，喊出这个声音的人，上午跟着简雍去借粮的就有他。

    霎时间，数万百姓浩浩荡荡的行动起来，在数十人的带领下，直奔上午借粮失败的世家大族而去。

    如果不出意外的话，简雍上午借粮的顺序，也会成为等下百姓抢粮的顺序。

    而简雍上午去的第一家，就是陈家。

    此刻，陈家家主正坐在亭中乘凉，怀中抱着一个十六七岁的少女，与他那肥胖的身体形成强烈的反差。

    旁边还有一个与怀中少女年岁相仿的女子，正伸出纤纤玉手，轻抚琴弦，弹出天籁之音。

    盛夏凉亭，美人在怀，素手抚琴，随着空灵的琴声传遍四周，直至与环境融为一体。

    若不是接下来发生的事情，真可称得上是如诗如画之场景。

    只见少女被陈家家主一手搂住。

    少女被挑逗得气喘吁吁，香汗淋漓，手中清凉的糯米酒杯也跟着摇摇晃晃，好像要端不住了一样。

    无奈之下，少女将杯中酒一饮而尽，然后对着陈家家主的嘴唇印了上去，将酒口对口送了进去。

    “不错，甚是甘甜！”

    一杯喝完之后，陈家家主轻声赞叹着，也不知说得是酒还是少女的口水。

    听到夸奖后，少女冲着陈家家主露出一个妩媚的笑容。

    见此，陈家家主将少女搂得更紧了。

    而这一全过程都被抚琴少女看在眼里，琴音却丝毫不乱，只是不知不觉间，琴声转换成了催人情欲的奢靡之音。

    陈家家主只三两下，就将怀中少女衣衫全部扒拉下来，正欲上马驰骋之时，从外面传来一个急促的声音。

    “不好了家主，那些贱民闯进来了！”

