    大启国京城，茶楼主体大楼的消费非常高。

    但大启国京城是什么地方，最不缺的就是富人贵人，就算茶楼是个销金窟那也有达官显贵络绎不绝。

    茶楼五楼的一间临窗包间被一个神秘的客人给包下了，对方出手阔绰，一来就要包上一个月。一般来说，包下这么长的时间是可以给个大大的折扣的。但客人根本就不在乎这点，基本上没怎么杀价就交了定金。

    更加难能可贵的是这个出手阔绰的客人根本就没有用银票，两个家丁模样的人直接将一箱白银给抬了进来。这些白银都是赤足的官银，比起市面上用的白银价值还要高上一两层。

    这箱白银当当远远超过一个月的费用，就算是把整个茶楼包下一年也绰绰有余。主人家也发话了。说是花钱的地方多存进银号存进取出也麻烦得很，因为相信茶楼的名声，干脆将钱财寄存在茶楼。

    一个敢放，一个敢接，双方都是很有底气的。茶楼的主事之人也不是易于之辈。就连对方什么来路，这些白银是不是干净，竟然一句话都不过问。

    看看看，什么叫大气，什么叫豪横！

    神秘客人还要求茶楼承诺包下来的这段期间，对方不得过问客人想在这里做什么。当然也承诺不会损坏茶楼的一草一木，更不会在这里做出什么作奸犯科的事情来。

    来茶楼的客人可多了，挑剔的、脾气差的、提条件一样一样不重复的……什么样的客人茶楼都能应付下来。说实在的这个神秘客人的要求比起某些客人来说也不算苛刻，甚至算得上是客气的了。茶楼想都没想便答应了，客人也很满意，算得上是宾主尽欢。

    包间里是谁，都来了些什么人，茶楼一概不过问。

    这间临窗的包间是陈季楠包下来的，当然出面的可不是他，而是镇南王府里一个名不见经传的仆人，名叫阿达。就算认识他的人也不会多看他一眼，实在太普通了，普通得身上没有任何一点闪光的地方值得大家留意。

    但陈季楠当然知道他的不凡之处，他是镇南王府里的暗卫——铁血卫的高手。武功深不可测，就算是陈季楠都看不出深浅。

    世人皆知大启国皇帝陛下的暗卫天龙卫、大将军王府的暗卫天狼卫，很少有人知道镇南王府的暗卫铁血卫。就连陈季楠也是最近才开始知道这个秘密，若不是镇南王亲口告诉他眼前的这个阿达是一位先天境界的大宗师高手，他到现在都很难看出些许端倪。

    陈季楠还是在喝茶。同样显得非常随意，也非常惬意。如果不看他的年纪，恐怕很多人都很难想象一个少年郎竟然也能如此沉稳。他的眼睛仿佛能够说话，只是对视一眼，便能从他的眼睛里看出睿智和深邃来。

    陈季楠的面前已经没了他师妹的影子。所料不错的话，他的这个活泼的师妹显然是出门逛街去了。

    “唉！我的这个侍女也太不像话了，不好好照顾自己的主人就逛街去了。女人啊，女人！好像不是在化妆便是在逛街。也不知道脑袋里究竟装的些什么。只是可怜了我这个三少爷。我也真是悲催，能不能申请换一个听话一点的丫头。”陈季楠说道。

    他的面前当然有人，就是那个毫不起眼的阿达。身份、相貌、名字，没有哪一样是起眼的。陈季楠看着他，虽然表情没有什么变化，但他的心里还是说不出什么滋味来。他到现在似乎都还难以接受，眼前的这个阿达确实是个高手，顶尖的武林高手。

    “恐怕不能。”阿达说道。语气平静，仿佛没有任何生气。很是符合他的身份和定位，一个地位低下的仆人，若是眼神之中显现出充满希望的样子，瞎子都能看出来有问题。

    隐藏得好深。

    “我当然知道不能。就算父亲同意了，师父也没有意见，我也拗不过我这个小师妹啊。孔圣人都深受女人荼毒，无奈叹道‘唯女子与小人难养也’！我这个凡夫俗子何其奈何？”陈季楠无可奈何道。

    “奴才建议少主人还是不要背地里议论贺姑娘，真要被她知道了，吃苦的还是少主您。”阿达说道。

    “这个不用你说，我也知道。不过，我这嘴巴恐怕是关不住了。对了，最近看你神秘兮兮的做什么小动作，不知道你都搞了些啥？说来听听。”陈季楠说道。

    “属下正要向少爷汇报。”阿达说道。

    “哟！学会先斩后奏了？”陈季楠说道。语气平静，但又似乎内含威严。饶是阿达定力惊人，似乎是内心一凛。

    “奴才不敢！”

    “就自称属下吧。不要一会奴才一会属下的，听得人脑袋乱。”陈季楠说道，“你也别说不敢了。虽然明面上是我负责此次行动，但真正的负责人不是你么？反正我也只是行使下监督权，真正要给父亲交代的还不是你？”

    “少主言重了。属下只是按大老爷吩咐做事，实在身不由己。”阿达说道。

    “算了！你说说最近几天都干了啥天大的祸事？”

    “做了些布置，都是不起眼的下把戏而已。我们想刺杀那位爷。”阿达说道。

    “唉！可惜了可惜了。”陈季楠说道。

    “什么可惜了？”阿达说道。

    “可惜的当然不是那位爷。而是我那老父亲的家底啊，有你这样的管家，恐怕经不起几次败家啊。”陈季楠说道。

    “少主可就小看了我们这群人的实力了。我们只有在十足把握下才会动手，肯定一击必杀。若是不能成功，我们也不会恋战，以保存实力为第一要务。”阿达的表情虽然没有太大变化，但陈季楠的话还是让他感到有点冒犯，他的语气之中显得信心十足。

    “那我们就拭目以待吧。”陈季楠说道。

    “相信少主会看到我们的成绩。我们肯定不会让主人和少主人失望的。”阿达用他一贯清冷的语气保证道，他从没想过自己的计划会失败，哪怕万分之一的可能性都不会有。

