    “老孟，你知不知道，这里面有一些关于‘民族资产’的骗局也好，传闻也好，其实是我们放出去的？”老查问孟平。

    　　孟平摇摇头说不知道，他接着问：“为什么？”

    　　“真真假假，假假真真，真亦假时假亦真。”老查又重复了一遍，然后说：“这路上的人多了，才好掩藏人的行踪，老孟，你要记住了，从现在开始，我们就是抱着一夜暴富的心理，想寻找所谓‘民族资产’的众多寻宝人之一。”

    　　孟平说好，那我们要找哪一笔，李自成的，还是洪秀全的？

    　　老查还没有说，老朱就笑了起来，老查摇了摇头，和孟平说，这些和我们都无关，我说这么多虚假的消息在外面传，就是掩盖我们真实的意图。

    　　老查看了看孟平，突然又把话题一转，他说：“老孟，你怎么不问问，我们为什么要找上你？”

    　　孟平愣了一下，然后问：“对啊，为什么要找上我？”

    　　“应该说，我们对你的了解，比你想象的还多。”老查说，“首先当然是因为你在机关里待过，各方面的表现，应该说都很不错，上上下下，对你的反映都挺好的，很多时候，你知道必须坚持的原则和底限是什么，这没在机关待过的，是没有这个觉悟和分寸的。

    　　“第二，当然又是因为，你现在已经不在机关，因为，这整件的事，不能让人知道有官方的参与，像老朱就不行，但老朱可以给你提供很多的支持，帮你厘清很多事情，你和老朱联系，也没有人会怀疑你这是和官方联系，你们就是朋友，不是吗？

    　　“第三，就涉及到人的个人魅力了，你必须要擅长和人打交道，有能力迅速让人，对你产生信任，这看似很简单，但却是最难的，有些东西，学是学不来的，而在这整件事里，这又是最需要具备的能力，老朱向我介绍了，我现在相信了。”

    　　“相信什么？”孟平问。

    　　“我们原来也不认识，至少就从你进来到现在的这段时间，我对你的印象就很好，这就是我说的，能让人对你产生信任的能力，这是天生的能力，培训都培训不出来的。”老查说。

    　　孟平笑道：“我对你的印象也很好。”

    　　老查愣了一下，也笑了：“那就说明我们合作的基础有了。”

    　　老查拿出了一张名片，递给孟平，和孟平说：“这是我现在的身份。”

    　　孟平接过来看看，上面是：“深圳正威进出口有限公司总经理查毅刚”。

    　　“你放心好了，这个公司真实存在，打电话有人接，去了公司有人，公司里还有我的办公室，我来找你，是来洽谈业务的，孟总。”老查接着交待，“记住，这个电话，二十四小时都有人接，但你不到紧急的时候，不要打，好吗？”

    　　老查说着笑了起来：“当然，你要是想验证真假，现在就可以打一个，他们会告诉你，我去南京了。”

    　　老查说完，看了看手表，和孟平说：“好了，中饭时间到了，我们该去吃中饭了。”

    　　孟平还想问，自己具体应该干什么，但看出来，老查没有继续说下去的意思了，他只好也站起来。

    　　老查和孟平、老朱说，吃完中饭，我就要回北京一趟，老孟，有些事，老朱会和你说。

    　　孟平说好，下午需要我送你去机场吗？

    　　“不用了，有人送。”老查说。

    　　三个人去了金陵饭店顶楼的旋转餐厅，吃饭的时候，谁也没有再聊有关“民族资产”的话题，而是天南海北地说着闲话，看得出来，老查去过的地方很多，对各地的风俗人情，三教九流都很熟悉。

    　　吃到一半，老查和孟平他们两个说，我要回房间打个重要的电话，你们两个继续吃。

    　　老朱说好，你去吧。

    　　老查站起来，在孟平的肩膀上拍了拍，走了。

    　　老查走了，孟平就想问老朱“民族资产”的事，老朱似乎知道孟平想干什么，摇了摇头，孟平明白了，两个人干脆聊起了无锡机关里的事。

    　　老朱和孟平说，机关里搬了新大楼，老孟，你猜怎么了，他妈的我们市志办，还是在一楼最角落的地方，好像我们就只配待在角落里。

    　　“那还不好。”孟平笑道，“让你们在角落里，默默地耕耘你们那可以影响千秋万代的事业。”

    　　“千秋万代个屁，我和你说，很多时候，要不是窗户外面的广玉兰，变成了桂花树，我还以为，我还在原来的办公室。”老朱说。

    　　“那你还想去哪里？”孟平说，“我和你说，这单位和人一样，它在机关里的位置，和人在人群里的位置一样，是固定的，那信访办，就必须在大门外，你们市志办，就必须在一楼的角落里。

    　　“人家机关事务局，在分配办公室的时候就想到了，你们不是天天穷经皓首，要清静吗，那就给你们一个清静的位置，人家这么体贴，你还有意见了？”

    　　“我懒得有意见。”老朱说，“对了，老孟，我这难得来一趟省城，你这大老板有没有想好，怎么款待款待我？”

    　　老孟说：“简单，我们下午足浴，晚上桑拿怎么样？”

    　　“开不开荤？”

    　　“当然开，你今天就放下你的黄金屋，好好享受颜如玉。”

    　　“哈哈，好好，我就知道，还是你老孟最了解我。”

    　　孟平看着他骂道：“丘八就是丘八。”

    　　老朱呵呵笑着：“有颜如玉就好，丘八算什么，王八都值，走走，快走。”

    　　孟平打了个手势，叫服务员买单，服务员走了过来，和他们说，809的客人已经签单了。

    　　两个人离开旋转餐厅，进了电梯，孟平和老朱说，我们去和老查说一声再走？

    　　老朱说好，孟平按了八楼。

    　　两个人走到809，却看到服务员在里面打扫房间，孟平问，这房间的客人呢？

    　　服务员和他说，刚刚已经退房了。

    　　孟平和老朱下楼，刚走出电梯间连接大堂的通道，就看到大门口，老查坐上一辆车牌是红色的“南C”开头的奥迪车走了。

    　　老朱叫道：“好吧，他忙他的，我们去忙我们的。”

    　　两个人到了孟平经常去的“汉风”足浴，小妹给他们洗脚和做足底按摩的时候，他们聊的，还是以前的陈年旧事，等到小妹服务完毕，和他们说，两位休息一下，带上包厢的门，走了出去。

    　　孟平问老朱：“这老查，你怎么认识的？”

    　　“政研室的同学介绍来的。”

    　　“北京，海里的？”

    　　“那当然，我们同学，也只有我一个人在地级市混，其他最次的也在上海，还有现在老上电视的，这他妈的，连开个同学会都不好意思去参加。”

    　　老朱叫着，孟平在心里点点头，政研室，来头也不小，有这么层关系，找到老朱就不奇怪了。

    　　“老朱，你知不知道，这老查找我，到底有什么事情？”孟平问。

    　　“不是和你说了，找‘民族资产’啊。”

    　　“去哪里找？”

    　　“南京。”

    　　“啊！”孟平吃了一惊，“你是说，真的有这么一笔宝藏，就埋在南京？”

    　　“什么埋在南京，在南京是找人，不然还需要找你这么个在南京的，来干这事？”老朱说，“钱在国外，人在南京。”

    　　“钱在国外？”孟平疑惑了，“谁的钱会跑到国外去了，王莽还是张献忠的？”

    　　老朱“扑哧”一声笑了起来：“和那些都没有关系，老查不是说了，那些是烟幕弹吗，真正的这笔钱，和那些一点关系也没有，老实说，我刚听到的时候，也很震惊，但了解了整个事情的脉络，再把它们串起来，就合理了。”

    　　老朱来了兴致，在躺椅上坐了起来，孟平见状，也干脆坐了起来，老朱问孟平：

    　　“老孟，你知不知道郑和？”

    　　“郑和？哪个郑和？”孟平糊涂了。

    　　“你知道几个郑和？”

    　　“我就知道一个郑和，下西洋那个。”孟平说。

    　　“对喽，老孟，这笔钱，就和郑和有关。”老朱笑道。

    　　“我去，怎么又和一个太监有关了？这太监的钱，还跑去国外了，现在，又要在南京找个什么人，老朱，你不要和我说，南京这人，还是太监的后代吧？”

    　　“惊不惊悚？有不有趣？”

    　　老朱说着，看了看包厢的门，孟平骂道：

    　　“别神经过敏，这里没人偷听，就是偷听也听不懂，你把前面给你洗脚那小妹叫进来，你问她郑钧她可能知道，问她郑和，她屁都不知道，快说快说。”

    　　“好吧，这一说来，话就长了，就要说起一个人，那就是朱重八，老孟，你知不知道朱重八？”老朱问。

    　　孟平没好气地说：“朱丘八的弟弟？你别再问我知不知道了，我又不是复旦历史系毕业的，你就直接告诉我是谁好了。”

    　　老朱笑道：“老孟，我就喜欢你这厚颜无耻，从来也不肯不耻下问的样子，好吧，不卖关子了，这朱重八就是朱元璋，再说一个人，蓝玉，你……好好，蓝玉是朱元璋手下的一个大将，他和傅友德，朱元璋的另一个大将。

    　　“1384年，他们在平定云南的时候，蓝玉从元朝梁王把匝剌瓦尔密的宫里，俘获了一个很能干的小太监马三保，也就是郑和，郑和那一年十三岁，蓝玉回到了南京后，把郑和送去了宫里，献给了朱元璋，朱元璋也很喜欢这个小太监。

    　　“但第二年，也就是1385年，傅友德和蓝玉奉调镇守北平府，也就是今天的北京，朱元璋派了郑和随蓝玉前往，你大概会奇怪，这大将出征，皇上怎么会派个太监跟在身边，对吗？且听下回分解。”

    　　老朱说着，就下了躺椅，往门口走去，孟平叫道：“你去干嘛？”

    　　“嘘嘘。”老朱说着，就拉开包厢的门，走了出去。

