    宝石墙屏障消失，正是艾伦事先提及的一个信号。看到这个信号，将军们再无保留。之前他们为了吸引莫克丹守军的注意，虚虚假假地打了一两天不胜不败的仗，个个都憋着一口气。如今见铜武雪风两员大将率先发难，他们哪会客气，个个气机尽开，领着各自军队便猛然强攻。

    南城门骤失两个武装平台，压制力大减。再加上铜武的虚空源力对金属有很强的控制力，失去宝石墙屏障之后，要塞的金属装甲在铜武面前形同虚投。这名大将略一抬手，便会把整段装甲折下，在他手中重新组合成立方体金属团，然后以之掷出。别说给砸个正中，就算是给擦到也是非死既伤。

    现在遗境大军发起了总攻，莫克丹城前的几条防线立刻压力大增。在铜武频频掷出的立方体袭击下，以及雪风的冰风暴接近，已经有两条防线被冲跨。

    这时一道防线里有几名工会强者冲了出来，想要挡得一挡。铜武冷哼一声，独自迎往那几名强者。那几人虽然也有三十一、二级的程度。可和铜武之间有段不小的距离，比之当日萝拉几人对上巴力还更是不如。不过几个照面的功夫，一个给铜武砸碎了脑袋，一个胸口给踩出个窟窿。剩下一个终于战意全无，尖叫着冲回城去。

    狂影军那名将军看得满嘴苦涩，三名工会强者转眼死了两个，一个逃走，这对其它工会的高手来说无疑是个巨大打击。接着一艘飞舰出现在战场上方，只听飞舰上有个声音响起：“我是黑猫工会的嘉雅，其它工会的人好好听着，这是艾伦大人和帝国之间的战争。艾伦大人说了，如果你们肯就此离去，他不会追究你们所做所为。相反，战后你们还能保有在莫克丹的资产，之后是去是留他断然不会干涉。”

    像这样的广播不断重复，听得猿脸将军一张脸都绿了。他连连催要指挥中心那边的消息，终于有个士兵跑了过来，气急败坏地道：“将军，刚得到消失。我们位于城内的军区被敌人袭击，卢比特和杰弗里两位将军已经战死，此刻大多数城中军官已经投降了。”

    “什么？”将军一怔，若是如此，那这场仗还怎么打。

    “将军，怎么办？”

    “还能怎么办……”猿脸将军咬牙道：“去，通知各级军官，让他们把自己部下收拢起来。我们得趁敌人还没破城前离开了，再不走，就哪里也不用去了。”

    于是莫克丹末破，这支狂影军却是悄悄撒离了城门。他们也不返回城里去取飞舰，直接从一个偏僻的城门离去，甚至连陆行车也没用上，就这么用急行军的方式远远离开仍然不断传来炮火轰鸣的要塞。在狂影军撤出之后，军部指挥室那边总算下达了投降的命令，城门的守军既有不甘，又是无奈，却也服从命令投降，只有极少数士兵仍负隅顽抗，则被铜武很快处理掉。

    围绕着莫克丹的战斗就这么勿勿地落下帷幕，当听到莫克丹守军投降的消息时，城里的居民几疑梦中。他们不敢相信这座要塞竟然坚持不到两天，就这么被遗境军队给击破。当然，许多人不知道其中内情，只将战败一事归结于帝国军和将军们的无能。

    遗境军队入城之后，按照艾伦的授意收拢降军。降军出奇地多，除了在死神之丘被艾伦设计坑杀的三万幽影军外，原先的驻军尚余两万有多，加上后来卢比特送来的十万大军。这两天打下来也不过战死千余，伤者数千，如此庞大的数目让艾伦大感难以消化。且过多的俘虏容易引发兵变，艾伦和众人商议之后。将十万幽影军的装备剥除，暂时看守在军营里，并把几名军官送出城去，让他们回到帝国传达艾伦的讯息。

    艾伦开出一串颇长的数字，这是十万幽影军的赎金。这笔赎金可以用等值的物资来交换，在交换的物资里头，艾伦优先考虑的是粮食和飞舰，其次则是装备和军械，最后才是其它如药品等物。至于剩下的两万余人，则被他打散混编进各个将军的私军里头，以及让铜武帮着筛选出两千人组成一支队伍，由艾伦自己管理指挥。

    处理完降军的事后，接下来则要安抚城中的大人物们。这些大人物或是商人，或是工会主席，身份皆有不同，唯一相同的是，他们想要知道艾伦的态度。足有四五十人给请到古兰特的城主府，这座城主府现在自然成了艾伦的落脚处，在大厅里等候的众人私底下已经开始交头接耳，均对自己未来的命运感到迷茫。

    这些人最怕的是丢掉手中的权力财富，其中不少人表示如果早知帝国军坚持不到两天，就该提前撤出莫克丹去。当然，现在后悔已经来不及了。艾伦入城之后便实施了一系列军事措施，这些措施总体而言是内松外紧，遗境军队看守着几个离开莫克丹的城门，前往北面的道路也全数封锁，除非有通行证，否则一只蚊子也不能飞过去。

    在这些人来到城主府前，已经有几支商队试图趁莫克丹没有完全稳定下来离开，不料遇到关卡。他们硬冲的结果就是全军覆灭，艾伦用实质行动告诉莫克丹居民他的决心。至于那些留在城里的，只要没有做出攻击遗境军队的行为，基本不受限制。当然，像酒吧这样的公众场所在这种非常时期自然是全部关闭。至于什么时候才会继续开放，那就要看城主府大厅里这几十人的态度了。

    这么一小撮人，便是莫克丹这座大城金字塔顶端的组成者。他们的态度将关系到这座城市以及数十万居民的未来，当然，也包括他们自己的。当他们看到艾伦一身战甲走入场中的时候，人人都屏住了呼吸。艾伦也不急着发言，微笑着把这些人扫视了一遍后，才道：“诸位都是城里的大人物，我也就不拐弯抹角了。想必这次莫克丹之战大家也有目共睹，死在我们手下的暴魔巴力，数名帝国将军以及三万帝国军。所以你们看，帝国也不见得就是无敌不败的。而我还会继续打下去，莫克丹绝对不是我的起点，这条路我还会走下去，直到看见魔环城为止。”

    “不管你们相信与否，用不了多久，在黑帝皇和魔王两位至尊之外，你们还会听到第三个人的名字。那就是我，暗王。”

    人群里响起一声冷笑。

    艾伦双目如电，落在那人身上。这人倒也不畏缩，直接站了出来问道：“那么艾伦大人的意思是，您将与至尊同列罗？”

    “有什么问题吗？”艾伦反问。

    “问题倒是没有，只是在此之前，可谁也不知道什么暗王，以及艾伦大人您？所以我很好奇，您是哪里来的自信？”

    艾伦微笑道：“在魔影帝国没有成立之前，在弗里乌斯没有背叛魔王之前，又有谁知道斯伯纳克？有谁知道黑帝皇？强者之名，从来都是打出来的，我也不例外。现在没听说，不代表以后没有。这样说你满意吗？”

    那人见他以两位至尊为例，反驳无门，只得闷哼了声，却没有再提问下去，当下缩回人群里。

    艾伦又看向其它人道：“我很清楚眼下诸位担心的是什么。在这里我可以向你们保证，诸位以前是什么样的，现在依旧是什么样，以后亦然。诸位的财富权力，我不会动摇一分。只是有个条件，诸位必须在我需要的时候全力相助，当然我不会要你们白忙活。例如我要向你们其中哪位购买食物，你不能以次充好，我也会付足价钱。当然这个价钱，则需要好好商酌。总的来说，我想与你们保持合作的关系。若我能够这么一路打下去，相信诸位也会得到不少好处。若是战死，诸位也不算背叛帝国。我也相信，高高在上的至尊还犯不着和你们计较这点东西。”

    艾伦顿了顿，又道：“当然，你们不肯合作。那么我给诸位三天的时间，这三天里你们可以安全离开。只是你们在城中的资产需悉数留下，我只会给你们留必要的水和食物。至于如何取舍，我想诸位必定能够权衡其中利害，做出最正确的选择。”

    “你们不必现在就做出决定，我给诸位一天考虑的时间。”艾伦说罢，朝旁边铜武点了点头：“送客吧。”

    送走这些大人物后，黑猫工会的嘉雅来见艾伦，这个身材娇小的女人就像一只慵懒的猫般，缩到张椅子中一边整理着松乱的发型一边说：“追踪到那支离城的狂影军了，我的人正盯着他们。艾伦大人，准备什么时候出发？”

    艾伦微笑道：“当然是越快越好，狂影军是魔影国的精锐。幽影军我可以送还给他们，狂影军却不行。这样的精锐能干掉多少是多少，对吗？”

    “是没错，既然要追击的话，那可就要动作快点。否则以他们的脚程，我的人很快就会跟不上了。”

