    展飞若有所思。

    红颜又道：“第一道限的超脱者，实力是相差无几的。之前积累的底蕴再强，也几乎没有什么区别。元极之力有多种不同的特性，一种元极之力可能克制另一种元极之力，如果遇到敌人的元极之力克制自己的元极之力，那不可能获胜，会败的可能性相当之大。如果自身的元极之力克制对方，那获胜的可能性相当之大。”

    展飞忍不住问：“如果双方的元极之力特性是一样的呢？”

    “没有完全一样的元极之力。但是，有相互不克制的元极之力，比如某位超脱者甲，祂的元极之力与超脱者乙的元极之力，相互不克制，但都具备攻伐特性，打起来，肯定是平手，谁也奈何不了对方。”红颜道。

    展飞道：“如果其中一个的元极之力比对方强大了好几倍……”

    “不可能！”红颜摇摇头：“第一道限的超脱者，元极之力相差不远，正常情况下不可能比同级别强者多出百分之五十，再怎么修炼积累也不可能。

    “而且，就算有几位超脱者联手，如果超脱之力不是相互克制，元极之力不克制，不能令对方的元极之力失效或瓦解，那么，几个欺负一个，也基本是平手的下场。就像是一小团软胶，跟几团软胶，都只拥有不足一斤之力，相互冲击，最后都是相互无可奈何。”

    展飞诧异：“居然这么神奇这么古怪？那，第二道限的超脱者呢？”

    “不清楚。但可以肯定，不只是拥有更多元极之力那么简单。第二道限到第六道限，具体情况，本尊不清楚。只知道，其中有一个层次的超脱者，可以让内宇宙之力发挥出超强的力量，内宇宙之力越强则战力越强。但是，绝不是‘第一道限’的超脱者。对第一道限的超脱者来说，内宇宙之力的强弱，根本没什么影响。”红颜道。

    “这么说，那两位强者……最终只会打成平手？”展飞诧异。

    “可能性极大。”红颜道。

    “那，诸位还有没有什么补充？特别是关于第二道限与第三道限之类的情况。”展飞问太鸿。

    太鸿道：“我们也不清楚，这点可以发誓保证，因为你知道的，我们背后的超脱者，是在上一次衰减大劫爆发之时突破而晋升，后来才离开这片宇宙海。混沌主的层次提升都那么慢那么困难，超脱者的层次提升，更慢更慢。”

    展飞微微点头。

    那几位新晋超脱者，哪怕过去亿万纪元，仍只是第一道限，可能性极大。亿万纪元，也许能将内宇宙之力从五十万亿宇推到百万亿宇乃至数百万亿宇，都有可能。可之前明明说了，对于第一道限的超脱者来说，内宇宙之力是强是弱，完全无关紧要。

    具体是怎么回事，展飞还理很清晰了解，但知道这个概念，也就知道，那些超脱者不会对更高层次有更深的了解，最多是道听途说，那太鸿等人更不大可能了解太多的情形。

    “超脱者前辈们，去了哪里？”展飞问了一句。

    “这不是超脱者层次的力量的常识。而且，具体是什么地方，我们现在也不好说，你迟早会知道。”太鸿道。

    展飞想了想，如果他离开这里，肯定是要远离宇宙海的，毕竟宇宙海中那么多的禁忌秘宝。逃出域外，以后就知道超脱者们的去向了。

    “关于超脱者层次的力量，本尊再补充一些。”青颜道：“之前你也听说了，打听到了……超脱者的最大特点，不是实力比混沌主更强，也不是能远离宇宙海超脱出去。而是不灭。

    “不死不灭，永世恒存，脱离了死劫，真正的永生不死，所以称为超脱。

    “宇宙之主，还有寿命限制，寿元悠久，但不会比一个宇宙的终极寿元长多少。一个宇宙，几十个纪元，宇宙内部毁灭再诞生几十次，也就完了。会衰老。而宇宙之主也一样。”

    展飞惊诧。

    宇宙之主居然还会衰老？以前听都没听说过。

    只听青颜又道：“至于混沌主，却已是寿元无尽，生命永生。但还是可以被击杀磨灭意识核心。是‘伪永生’。

    “到了超脱者，意识核心不死不灭，同时存在于多个维度，又超脱于多个维度之外。并且寄托于元极之中，聚散无常。哪怕所有次元崩灭毁坏，大道粉碎，法则不存，物质能量空间时间都不复存在，元极也是永恒，超脱者也仍不灭。

    “这才叫真正的超脱者……”

    展飞倒抽一口凉气。

    “第一道限的超脱者，相互间虽有争斗，但彼此都无可奈何。除非有特殊际遇，否则，想要困缚镇封对方都难。可到了更高层次的超脱者，就能够有更多的办法镇压封禁第一道限的超脱者。

    “宇宙海之中，被镇压着的九名超脱者，应该都是第一道限，就算不是第一道限，也绝不可能超过第二道限。

    “祂们的元极之力可以被封锁镇压，但意识核心仍是不死不灭的。更高层次的超脱者，据说能够让第一道限的超脱者的思维无法活动，永恒沉睡，不思不想，但很可能是第六道限的层次才有的实力，具体是不是，不清楚。

    “外力无法真正灭掉超脱者，可如果超脱者自我解体，是可以的。

    “所以，之前那厄坤超脱者，假死……被击杀是不存在的。但如果躯体完全崩灭，意识核心主动化散，那么，相当于自我分解，意识永眠，除非特殊际遇在冥冥之中唤醒，否则不复归来。那么，也算是一种死亡。

    “关键是，元极大分解，禁忌秘宝未必能抓起来封禁。如同一块石头，可以锁起来，但自动变成极细微的石粉再被风一吹，抓起来镇压就不存在了。

    “之前的禁忌秘宝，就是以此为借口而逃避职责。没再镇压。”青颜说道。

    展飞点点头：“原来如此……”

    超脱者的层次。

    很惊人，很羡慕啊。

    真正不灭，那什么衰减大劫之类都不怕了。

    就算是被镇压，也不过相当于困缚在一片区域当中苟存亿万纪元，如果不嫌无聊，仍可以活得极久，内宇宙之中该享受的都能享受到。

    “那第六道限之上，有没有第七道限？”展飞问。

    “据说没有。”

    “据说？”

    “我们也不清楚啊。好了，对超脱者层次的力量与特性的了解，属于常识方面的，我们能说的都跟你说了。接下来该你履行承诺，与我们一同出手破开这片区域了。”青颜道。

    展飞看看其它人：“还有没有补充的？”

    众人道：“快出手吧。”

    刚刚是神念交流，不是直接用嘴巴说话，信息传输极快，但即便如此，加上展飞的心神震撼，众人的沉吟思考等等，前后也是花了几秒时间，拖延不得。

    “好，那就出手吧。”

    展飞说着，下意识朝那禁忌秘宝与超脱者大战的方向望去。

    不知是不是错觉，展飞感到，那超脱者与禁忌秘宝身上的气势似乎变弱了一些。

    “是因为祂们强行凝聚元极之力，所以自身根基不稳了吗？

    “如果青颜祂们没有撒谎，没有骗我，那么，这两名强者大战，最终结果肯定会是平手，除非还藏着什么样的压箱底牌。又或者祂们并不是‘第一道限’的超脱者的力量，但可能性不大。

    “既然最终会是平手，现在为何还要战斗还要打起来呢？比拼谁支撑得更久吗？谁支撑不住，修为倒退回到混沌主的层次，就会被另一方的元极之力瞬间重创了吧？”

    展飞心念急转，亿万万分之一秒内就想了这么多。

    他觉得，自己的猜测很可能是真的。

    这两名强者，实力难分上下，难分胜负，又非要大打出手。现在青颜等人暗中谋划破局而出，祂们肯定能猜到一些，却没有先来清理青颜等人，很可能是暂时无法分心。厄坤是要与那禁忌秘宝比拼毅力。

    现在，双方大战，力量都尽可能凝聚，收拢于一片区域，造成的破坏更强大。

    但稍迟一些时侯就不行了。

    “走！”

    青颜说着，众人一起朝着某个方向飞掠过去。

    展飞稍稍分心分神，速度比祂们慢了那么一丁点，随即也迅速跟上。

    可正因为稍稍慢上那么一丁点，两股浩大的力量朝展飞这边轰过来。

    超脱者厄坤与禁忌秘宝大战，一股强大的力量余波，不知是有意还是无意，轰向展飞这边

    这股力量，无视空间距离，一刹那就轰到展飞身上。

    “可怕！！”

    展飞有一种自己可能会殒落的恐怖感觉。

    那攻击的力量，来得太快了。

    元极之力，超脱之力，超脱时间、空间的种种约束，超脱一切法则束缚，超脱混沌主的感知之上，在不是精神极度集聚关注的情况下，混沌主根本无可闪避。

    展飞喷了一大口神血，体内的内宇宙积累的混沌液，瞬间就有部份压制不住，只得喷了出去，从展飞的躯壳打穿几个洞，射出体外。

    幸好，展飞身上的大道之精铠甲护体，刚才还是有力量加持着的，所以虽然受伤，但却不太严重。

    “好恐怖……刚才还以为我会殒落。但伤势比预料中的更轻一些。这是什么情况？之前是来自精神层面的冲击，让我生了快要殒落的错觉吗？又或者，是大道之精对这种超脱之力也有一定的阻拦之力？本能的阻挡？”

    展飞的身形倒飞倒退着，眼神凝望在虚空中的一小团能量上面。

    这之前是一块混沌晶壁，沾染了厄坤与禁忌秘宝所动用的超脱之力，轰向展飞这边，现在这股力量快要消散掉了，但混沌晶壁也完全分解变成了普通的能量。

    可以说，这一小团能量……里面只蕴含着亿万分之一缕的超脱之力。

    “超脱者的‘第一道限’境界，超脱之力不是相差不多的吗？本以为每名超脱者的超脱之力都是一份一份的，无法分割分解，却也难以叠加，现在看来，并不是如此。”

    心中正想着，展飞就看到，前方那团能量陡然消散，里面的超脱之力不知去向。

    “咦？超脱之力跟超脱者一样，应该都早不死不灭永恒存在才对，怎么会突然消失了？莫不成……是被祂们收了回去？”

    展飞心念闪动间，青颜等人神念传音而来：“你干什么？”

    展飞的动作太慢了。

    从刚刚被突然袭击，受伤，到现在，慢了将近万分之一秒的时间，引起了祂们的不满。

    生死关头，区区伤势算得了什么？为了保住小命，哪怕是重伤都得暂时忽略，现在最关键的事，根本不是在意这边的伤势问题。

    “来了！”

    展飞赶紧调整体内的伤势，星光之体微微震荡，大道之精压制着体内的混沌海液。但之前喷出了那么大的一团，现在不是浪费时间收取回来的时侯，让展飞很是心疼。

    “出手！！”

    冲近到这片区域的尽头，感应到飞行速度变慢了，虚空中有着无形的力场笼罩着，太鸿等人齐齐出声，众人一起出手轰击。

    砰！！

    虚空剧烈动荡。

    但惊人的是，这里的攻击，在几位混沌主的联手轰击之下，居然没有发生崩裂。

    “这么坚固？”

    “再出手！！”

    几位强者脸色大变。

    展飞的大道之精凝化神剑，虽然没有动用自己的全部力量，但攻击扫劈的力量绝对不弱。

    青颜、蒙乙、太鸿、红颜，等人也都是如此。

    随后，众人下意识都停手了，脸色难看，沉默着。

    虚空动荡，但动荡得并不强烈。

    换句话说，哪怕众人动用再强几倍的力量，也无法打开通道冲出去。虚空要震荡更强烈许多倍才会撕裂，撕裂之后还要承受更强更强的力量才会空间崩裂成通道。

    “怪不得那两位强者没有拦阻我们。”那红颜道。

    “只能使用那一招了。”展飞微微一叹。

    “开始吧，没得犹豫了……”青颜道。

    众人颇具默契，迅速，释放一团团混沌主的意识核心构筑凝成的逆召唤阵势。

    没错，就是要使用逆召唤阵势。

    与外界的禁忌秘宝沟通！！

    这阵势，青颜等人也熟悉，但论起与禁忌秘宝的沟通，展飞比起祂们都熟练一些。毕竟，之前在外面宇宙海的某个大州之中，展飞一直借着禁忌秘宝的力量加持己身，才避免衰减大劫的力量侵蚀影响伤害。

    正是因为如此，才要与展飞合作。

    更何况，多一个人，多一份力量。逆召唤阵势会更强，与外界沟通的可能性更大。

    几人的逆召唤阵势一起运转，冥冥之中，仿佛有什么力量加持于阵势之上。

    “不对……这是，是附近的禁忌秘宝的力量，是与厄坤超脱者大战的禁忌秘宝的力量。外面的禁忌秘宝，我们根本联系不上？”

    “这……怎么会？”

    “这片空间的壁障，居然强大到如此程度，封闭严实得如此恐怖？”

    众人脸色骤白，比之前难看了许多。