    马克小队长将父亲扶到一遍避雨，同时将身上几块随身携带营养膏拿出来。

    “你们应该都饿了吧！先吃点东西。”

    中年壮汉也没有客气，接过就吃起来了，他们真的被饿坏了。

    不一会就由士兵在沿岸搭建其帐篷来，马克立马先将亲人送进帐篷。

    老者的营养膏吃了一半，剩下居然想要留起来，让马克看得双眼通红。

    “父亲你不用留着，这一次来，我们带了很多粮食，不止是我们，阿斯兰侯爵已经调集了大量物资和粮食赶来，这一切很快就过去了。”

    “那个阿斯兰侯爵真是会来帮我们。”中年壮汉有些不相信。

    “真的，雅兰仕行省的统合军已经全部赶去决堤的河道和湖泊修复堤坝，所以才不能第一时间过来救援，我们是刚刚从梅洛克斯行省赶来，听说克斯地区也派出统合军入境救灾。”马克连忙说道。

    但是很快就由士兵跑进来。

    马克也没有再多解释。

    “父亲我还有重要任务，就先走开了，别吃太饱，等下还有热糊糊可以吃。”

    听到等下还有东西可以吃，只是吃了一个半饱的中年妇女不由得露出惊讶的表情。

    中年壮汉自豪说道：“那是自然，刚刚没有听卡多书记官教我弟什么，小队长阁下，那可是妥妥的军官，多点吃的算什么。”

    老人也忍不住笑了起来，身上正披着他儿子的军外套，感觉到前所未有的温暖。

    一个小队的统合军士兵上岸后，整理了一下地形，迅速搭建了几十个帐篷，因为帐篷有限，所以每个帐篷都挤满十几二十人，所有人都围坐在地上烤火。

    很快外面就听到铛铛声。

    “开饭了！开饭了。”

    不少灾民在卡多的指挥下将带在身上的碗盆拿出来，来到一个炊事班面前领取粮食。

    马克小队也没有想到这里有这么多人，他们小队也只带来了数百人的物资，所以他们只能多加点水，原本应该黏稠的热糊糊变得跟热汤一样，唯一不同就是盐下得够多，能够喝出一股汤味，这让不少灾民感恩戴德。

    毕竟他们大多身上都或多或少带着干粮，现在这个时候正好就着热汤喝，特别是不少才刚刚上岸的灾民，这一口热汤让人身体瞬间就温暖起来。

    马克很快跟卡多碰面。

    “人太多了，虽然小山还勉强住得下去，但是太危险了，等下我让弟兄先送走几百人，顺便运送一批物资过来，你去安排一下，先将老弱妇孺送走，这里环境太差，一旦生病，那就只能等死。”

    卡多点点头，转身回到营地内，将几个村庄城镇人的老人聚集起来，将马克的话说了。

    很快得到老人们的同意，他们给自回去安排。

    不一会就由三百老幼妇孺集合在用木头临时搭建的码头上，其中还有几十人都已经感冒发烧了。

    卡多看着快艇载着三十几人离开，不由得好奇问答。

    “这是什么装备，为什么以前我没见过。”

    马克苦笑说道：“我也是这一次水灾才见到，你没看船上操舵的人都不是统合军士兵，听说领主大人临时生产出来的应急产品，这一次一共带来百来艘，如果我不是占着熟悉地形，也分配不到这么多艘，很多友军部队，都是用双桨划。”

    所谓快艇实际上就是用现有的木船添加了一个小功率的魔能引擎，在加上螺旋桨驱动，虽然在不少渔民眼中，这快艇已经够快了，可是比起阿斯兰心目中的快艇还是慢了许多，不过也给他一个契机，建立海军的契机。

    虽然梅洛克斯行省地处内陆，可是不代表他们不能一路打到海边，比如当初的魏玛联邦，阿斯兰就很感兴趣。

    海军可以提前训练，虽然无法建造战舰，但是以快艇组成的海军陆战队却可以提前先训练。

    当阿斯兰率领车队进入雅兰仕行省的时候，看到的是已经陷入汪洋之中的土地。

    “航空魔导大队全部出击，以小队为单位，大范围搜索，发现大量被困灾民，使用信号弹，如果只是一两人，就给老子全部带回来，别跟老子说你们是高贵魔法师什么，在这里，你们现在就是一个兵，为人民服务的兵。”

    航空魔导大队的魔导兵第一次听到阿斯兰以这种语气说话，再也不敢有一丝玩世不恭，迅速行礼后，集体向灾区飞去。

    不远处正是统合军建立的第一个收容营地。

    阿圭罗刚刚从帐篷内出来，妻子的病已经慢慢好转，让他不由得松了一口气，正好看到大量魔导兵升空向着灾区飞去，不由得露出惊讶的表情。

    那位阿斯兰侯爵，居然将高贵强大的魔法师部队也派出去了。

    然后他们就看到永生难忘的一幕，巨大的车队缓缓驶进营地，很多统合军战士从马车上跳下来，而那些高大的马车居然在没有挽马的拉动下自己动了起来。

    当那百来辆梅林大卡停下，无数士兵冲过去，迅速将上面的物资给搬运下来，放入早就搭建少的巨大的帐篷仓库区。

    一个身穿与其他士兵不同的军装的年轻人阴沉着脸从一辆卡车上跳下，身边立马有机几个骑士为他打伞，显然是个大人物。

    他笔直向营地走来，阿圭罗将水盆中的水倒掉，连忙退到一边。

    那个年轻军官看到一个人站在雨里，将一把雨伞送了过来，温和问道。

    “这里雨这么多，为什么不再帐篷力避雨？”

    阿圭罗连忙将木盆放下，里面放着很多木碗瓢盆。

    “帐篷太挤了，我就出来将今天吃饭的家伙洗干净。”

    年轻人军官点点头，将雨伞塞入阿圭罗手中。

    “抱歉！我们来得太晚了，让你们受苦了。”

    阿圭罗不知所措的看着手中的雨伞，感觉到心中有什么被悸动了。

    当阿圭罗回到营地时，那位年轻军官已经被统合军一大堆高级军官给迎入东侧的最大的营帐内。

