
　　皇明纺织是真正的新部门，成立不过半年，他是为了卖给松江商会等人纺织机械专门从皇家科学院抽调人员组成的。

　　目前主要任务就是纺织机械生产改造的生意，松江商会和丝绸商会数百万两银子的订单，让这个新兴部门底气非常足。

　　有皇明车马的支持，机械生产线提高了生产效率，有商会预付的定金，机械作坊可以全力扩大生产。

　　明年皇明纺织除了继续交付纺织机械之外，还要在江南建立示范工厂，让江南这些纺织户们知道，什么才是真正的工业化大生产。

　　不过目前受限于动力，示范工厂需要选择一处水力充沛的地方，水力充沛，又不能太偏远，物资往来也要方便。

　　目前工厂还在选址，初步计划在淳安县，也就是后世的千岛湖地区，不过大明的时候这里可没有千岛湖。

　　新安江从安徽屯溪方向进入淳安盆地，与东来的东溪港、进贤溪及南来的遂安港会合，至港口，出铜官峡。

　　在铜官峡上游，新安江曲折奔流于群山之间，由于河床坡降很大，江水落差节节增加，从屯溪到铜官峡200公里之间，天然落差达100米。天籁小说网

　　而且背靠皖南，面向杭州，距离棉花丝绸产区都非常近，这次上报的选址，朱慈烺也已经批示了。

　　反正最近几十年内，大明应该没有建设水电站的需求，淳安县在建立千岛湖之前，也一直是江南的富裕县，不必担心建设物料不好寻找。

　　屋内各负责人正在陆续汇报，到皇明防治汇报完之后，已经中午了。

　　因为下午还要继续，中午就在大厅，大家吃了一顿工作餐，每人四个菜一碗米饭，一份汤。

　　算不上奢华，也不至于简陋，不过这种新奇的吃工作餐的方式对于大明这些人来说还是第一次。

　　当然对于朱慈烺也是第一次，开大会，开会过程中在会议室吃饭，不说大明，后世也很少见。

　　吃完饭休息半个时辰，出宫回家，还不够跑趟的，所以大家要么选择在座位上眯着，要么干脆几个人聚在一起聊天。

　　也有的翻开自己的折子摸摸的看着，生怕下午汇报有什么错漏的地方。

　　当然其实这种汇报只不过是一个过场，朱慈烺肯定不能现场处理什么问题，很多事情并不是拍拍屁股股就能定下的。

　　特别是皇明系发展到今天，可以说稍微一个动静都会牵涉到几万乃至几十万人的饭碗，甚至给百姓生活带来不可预测的变化。

　　朱慈烺自然不用陪着他们，回到东宫小睡一会，下午还有不少东西要听。

　　下午第一个汇报的是皇明广告，王进财说话慷慨激昂，作为一个传媒人，他的话术技术非常可观。

　　而且皇明广告也不仅仅是负责广告业务，他还掌握着大明发行量第三的报纸‘皇明故事报’。

　　不过皇明广告这两年生意越来越不好做了，这些读书人脑子里的坏水最多，整天研究着从皇明广告上抠出更多的区域，双方因为争夺广告可是没少闹事。

　　这些文人个个自命清高，但是一旦真的跟钱有关的时候，那一个个又都分毫不让。

　　经过朱慈烺授意之后，皇明广告明年将推行广告改革，除此之外，皇明广告还有以广告板块入股的计划，进一步获取对报纸的掌控力度。

　　因为大明有出版管理机构，所以皇明广告就不可能在进化成一个管理机构，太子殿下现在更看重的是对报纸这个宣传话语权的掌握，而不是利润多少。

　　所以拿广告板块换取报纸股份，从竞争者变成合作者，从对立的敌人，变成有话语权的股东。

　　这将是明年皇明广告重点探索方向。

　　而皇明广告下属的皇明印刷，今年的主要工作除了印刷报纸之外，还有协助皇家图书馆对馆藏书籍进行整理。

　　经过整理修订之后，对有价值的书籍进行刊印，这些小批量刊印书籍，对于现在皇明印刷的铅活字印刷简直是物尽其用。

　　每种书根据综合评分，印刷一百到一万册不等。

　　而这个综合评分评价表，正是朱慈烺亲手制定，制定的理念就是：

　　‘是否有利于大明先进生产力的发展。

　　是否有利于大明先进文化的发展。

　　是否有利于提高大明的综合国力。

　　是否有利于完善大明历史知识。

　　是否有利于提高大明百姓的生活水平。’

　　对！就是这五个有利于，优先印刷推广的自然是编校之后的医学书籍，第二是农学，第三是工学，第四是文化……

　　王进财坐下，下一个皇明邮驿公司。

　　当年崇祯为了减少大明开支，裁撤驿站，当时主要针对的是官员借着驿站公器私用的事情。

　　限制的也是三品以下官员使用驿站的权力，裁撤一部分编外人员。

　　并不是说整个驿站解散，大家各回各家各找各妈。

　　所以驿站的房子土地等基础设施还在，只是人员编制上减少了，拨款也减少了。

　　所以朱慈烺重建皇明邮驿公司之后，迅速的接收了这个完善的驿站系统。

　　不说其他，单单是这个网点分布，这可是两百年的实践，两百年的建设才有的规模。

　　朱慈烺要是抛去这些网点自己重头再来，不仅需要投入的资金海量，时间也是需要数年。

　　大明现在不缺钱了，不过也不能乱花，邮驿虽然重建了，朱慈烺并没有打算恢复官员沿途使用的权力。

　　按照统计司的新制度，各级官员调任、入京、汇报工作等等，都是按照路途远近需要的时间给予一定的补贴。

　　反正这一路上就这么多钱，你省着花就能剩下点，你要是大手大脚，那钱不够了你就自己掏钱贴补。

　　这可是吸收后世报销制度的弊端，进行的改革尝试。

　　目前来看效果不错。

　　而且皇明邮驿公司，听名字就知道，这个公司的重点工作是邮政，也就是寄送信件货物，而不是给这些人住店当客栈使用。

　　所以朱慈烺恢复驿站，但是又有改革，参照后世经验，这个邮驿一个可以服务民生，另一个可以盘活公共资源，避免浪费。

　　最后还能发展成快递公司挣钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百三十五章议程过半免费阅读。https://xs.23sk.com 