    对欧阳诺，我不知道该说什么，只是点道为止。

    她不肯罢休，看着我道，“沈姝，你们傅家现在已经很风光了，那盒子在你手中根本起不到什么作用，你留着也是没用的，为什么不愿意把盒子给穆深，就当是帮他一把呢？”

    “只要穆家这一关过了，我相信穆深会好好和傅慎言好好相处的，我们是朋友，以前是，现在是，以后也会是，沈姝，穆深以前是做了一些伤害你们的事情，可是那些事情都过去了，你们现在不是都活得好好的吗？为什么要抓着过去不放呢？你们就帮穆深这一次，等我们度过难关了，你们想要我们做什么都行，可以吗沈姝？”

    欧阳诺看着我，一双黑眸里含着眼泪，看样子是要哭出来了，有些楚楚可怜的样子。

    我抿唇，错开目光不看她，回头看向霍天临，见霍天临看着我，有些事不关己高高挂起的意思，好像这事和他没有关系一样。

    欧阳诺冷不丁的拉着我，哭道，“沈姝，我求你了，你就帮帮穆深吧，就这一次，只要你帮了他，你想要我做什么都行，A市欧阳家的产业我会说服爷爷都交给你们打理，你想要什么，我都愿意为你们去做，只要你答应我，帮帮穆深吧，好不好，就这一次！”

    我凝眉，有点头疼了，看着她蹙眉，“欧阳诺，你到底知不知道自己现在在做什么吗？你为了一个根本不在乎你的男人跪在地上求人，你到底是怎么想的？你的尊严呢？”

    她红着眼，眼泪都快要出来，“沈姝，我知道你对穆深有误解，你们之间是有误会，你听我说，他没有那么坏的，是你们误解他了，不行我去叫他，他可以解释的。”

    我被他逼得有些头疼了，看着她凝眉，“欧阳诺，你凭什么让我要原谅他？你知道事情的所有真相吗？你心心念念的心上人，为了拿到霍家的港口贸易权，他刻意制造车祸带走傅慎言，将他关在冷冻库里，差点冻死他，欧阳诺，你知道他这些事吗？如果换做你是我，傅慎言这样对穆深你会怎么做？你会怎么选择？你现在站在这里以圣母的姿态告诉我，让我原谅他，让我们和他和平共处？你说这话的时候，想过我的感受吗？”

    “你口口声声说把我当姐妹，可是最后呢？在皇城，你一个电话把我叫过去，借着你喝醉了酒，故意设计我，让我小产，你知道那个孩子对于我来说意味着什么吗？那个孩子是上天赐以我的，我的身体已经没有办法允许我再怀孕了，因为你的一个电话，无足轻重的一个电话，让我这一辈子，都没有办法再生孩子了，欧阳诺，是不是别人的性命在你的世界里，都那么轻飘飘的就可以过了，是不是在你看来，只要没有伤害到你，这些事情都不是大事，只有你的事，穆深的事是大事？”

    我没有把孩子的死怪罪到她身上，可她是导火索，我知道孩子的死，我也有责任，可她不应该这么毫无愧意的在我面前指责我，站在圣母的高度上教我应该怎么做，我心里的怨恨接受不了。

    即便我是真的曾经将她当成好姐妹，想要和她好好的做一辈子的朋友的。

    她哄着眼睛，哭成了泪人，双手拉着我的衣服，张了张口，半天才道，“那你究竟要我怎么做你才肯把协议交给穆深？我已经知道错了，可是事情都已经发生了啊，沈姝，你能告诉我，我应该怎么做吗？我真的不知道应该怎么做啊，我只想做好当下的事情，我只是想要帮助最爱的人度过难关而已！”

    看着她，我突然发现自己好像从来没有认真了解过这个平日里大大咧咧的女孩子，我不认识她，一点都不认识，她变得陌生无比。

    不是我认识的那个欧阳诺，看着她，我的心不停的往下沉，爱真的能让一个人变得面目全非吗？

    “欧阳诺，你有多爱穆深？”我开口，连自己也不明白为什么会问出这样的问题。

    她愣了一下，开口道，“很爱，没有他，我没有办法活下去，我的世界只有他了。”

    “你能确定他爱你吗？爱情是相互的，你自己有几分把握，他爱你？”我看着他，目光有些犀利。

    她有些茫然，不知道我问这个问题做什么，也不知道我为什么要这样问。

    迟疑了片刻，她看着我道，“他爱我的，他说过，他爱我的，他说的话，我都信的，沈姝，你为什么要问这个问题？他是爱我的。”

    “呵呵！”我冷笑，“好，既然你那么确定，那么我们就打个赌，欧阳诺，人和人之间的感情都是有底线的，我们从今以后也不是什么好姐妹了，你不要用你那点可怜的亲情来求我，你不是你确定他爱你吗？那么晚上你来找我，我让你看看他究竟是什么样的人。”

    说到这里，我看着她开口，带着几分讽刺，“如果我没有猜错，穆深到现在还没有碰过你，没错吧？”

    “你……”她脸色猛得一红，看着我有些惊讶，但是片刻之后又冷静了，看着我道，“你明知道他身体不允许，你没必要用这种事情来刺激我，两个人之间没必要就一定要发生什么，而且，他现在对我也挺好的。”

    “你真的确定他是因为身体的关系所以才对你没有办法吗？”我开口，看着她，有些咄咄逼人，“你想过没有，为什么他一次不行，两次不行，为什么次次不行，还不愿意去医院？你想过没有？也许，有些人，仅仅只是因为他会对自己爱的人有感觉呢？也许他根本不爱你，不喜欢你，所以对你，他根本不会有反应？”

    她瞪大了眼睛看着我，呼吸有些急促，红肿了眼睛，“沈姝，你没必要用这种方式刺激我，他爱不爱我，我心里不清楚吗？”

