    只见王总很是不屑的看着林跃，继而带着一股阴阳怪气的腔调对张伟民说道。

    “张院长，你还真是看得起我王某人啊，合着你把我们这些真心诚意来跟你谈合作的人晾在外面，反而跟这么一个毛都没长齐的臭小子，在屋里聊的甚欢，这恐怕如果不是我来得及时，还真不知道，原来我王某人在你张院长的心中，是这么个地位?”

    说完，那王总登时脸色一变，对张伟民厉声呵斥道。

    “张伟民！你要是不想跟我们孙氏集团合作就直说！我看今天这生意，也不用什么个谈法了，我现在回去就告诉我们公子，你张伟民现在是翅膀硬了，根本不把我们孙氏集团放在眼里了！”

    闻言，张伟民顿时脸色一变，饶是这王总如此咄咄逼人，可惜人在屋檐下，不得不低头。

    张伟民此时只好皱着眉头解释道。

    “王总，你可莫要误会。”

    张伟民指了指坐在一旁的林跃道，“他就是林跃，你们孙氏集团要找的人，我这不是正在替你们孙氏集团在谈吗？”

    “这什么事情都要讲个规章制度，我虽然是院长，但是要说开除一个医生，那也不是我随随便便一句话的事情啊！”

    张伟民苦口婆心的说着，此时他被夹在和那孙氏集团的王总的中间，可真为是两面不是人。

    闻言，那王总忽然将头一转，看着坐在面前，几乎无视自己的林跃，顿时来了兴趣。

    本来他的目的是，利用张伟民直接把这小子赶出去，可现在既然得知了面前这小子的身份，他反而是来了兴致，正愁不能好好的羞辱这小子呢！

    “原来你小子就是林跃?”

    只见那王总眼神睥睨，目光在林跃的身上扫过，当看到里面那林跃那一身穿着加起来，价格还抵不过他一双皮鞋的时候。

    这位王总顿时就更是瞧不起眼前这小子了，甚至心中忍不住疑惑起来，孙少爷怎么会对这么个不起眼的小子生气?

    不管少爷既然下了命令，他自然也只有照着做。

    见林跃不吭声，那王总上前了两步，俯视着林跃道。

    “小子，你是聋子吗？没听到老子跟你说话吗？你知不知道我是谁？”

    林跃抬起头。

    眉头微皱，目光只是随意在这王总身上撇了一眼，“我管你是谁，更何况，你是谁，跟我有什么关系吗？不过，你要是想跟我做朋友的话，那就算了。我林跃为人，什么人都交，就是不跟狗玩。”

    谁都听得出来，林跃最后的那句话的意思，不就是说王总是一条狗吗？

    “你！小子！”

    却见王总有些气急败坏的指着林跃道。

    “小子，你很狂啊！既然你这么狂，我也就跟你直说吧。”

    “你知道你为什么会丢掉这份工作吗？是因为你得罪了不该得罪的人。你要孙少爷敢得罪。哼，本来我还挺同情你这小子的，现在看来，你这小子就是活该！”

    闻言，林跃只是淡然一笑。

    “我是不是活该，自有定论？不过，你不过是一个给别人当狗的家伙罢了，怎么?背后的主子都不敢出来，只敢让你这条狗出来狂吠乱叫?”

    “小子，你，你说谁是狗？”

    王总瞪着林跃说道。

    “谁是狗，谁就是狗咯。哦，对了，做狗，最重要的是要有自知之明，不知道自己是一条狗，反而把自己当成人的家伙，那才是最可悲的狗！”

    却见林跃不卑不亢，神色自然，好像是在阐述一件客观事实一般，甚至于语气之中带着些许戏谑之色。

    对付这种不要脸的家伙，自然不需要谈什么尊重二字。

    “你！小子！哼哼，很好！”

    那王总见在林跃身上占不到便宜，于是便转过身来，望着张伟民道。

    “张伟民！你难道没有听到这小子刚才说什么吗？他骂老子是狗！你手底下的人都是这么没有素质的吗？嗯?”

    张伟民眉头微皱，这件事情明摆着是这王总挑衅在先，现在气急败坏了，却要反咬一口，可真是无耻至极了！

    见张伟民没什么反应，那王总此时更是火冒三丈。

    只见他咬牙切齿，一字一顿的说道。

    “张伟民！我告诉你，你要是不让这小子为刚才的话给我赔礼道歉的话，信不信我今天就让你们医院的药，立马停止供货？”

    说完，王总的脸上顿时又露出一副有恃无恐的样子。

    “你！”

    张伟民听到这话顿时有些火大，就家伙简直是拿着鸡毛当令箭了。

    “你未免也有些太过分了，明明是你欺负林跃在先，更何况，林跃也没有说什么过分的话，王金克！不要以为我张伟民真的怕了你！”

    “哟呵！”

    那王金克唏嘘的说道。

    “张伟民，怎么着?你还想要跟我们孙氏集团作对不成?你以为我不知道你有几斤几两?我桃酥你，今天你们医院有没有药，可就是我两句话的事情，今天我就要听到这小子亲口跟我道歉！否则，哼哼，后续会发生些什么，我可就不敢保证了。”

    一言既出，却见王金克身后的那些保镖们纷纷开始嘲讽起来。

    “呵呵，得罪了我们王总还不道歉?放眼咱们整个洛宁市，有几个跟咱们王总这样地位的人？别说是你一个小小社区的院长了，就是市医院的院长，见到咱们王总，那也得好声好气的招待着！”

    “就是就是，张伟民，我看你是老糊涂了吧，为了这么一个臭小子，你还真打算得罪王总?”

    .......

    “你！你们！”

    听着这些家伙们的冷嘲热讽。

    张伟民一时间心如火焚，看了一眼林跃，他当然知道这件事情过错，并不在林跃身上，完完全全就是那王金克欺人太甚，可是，此时此刻，他也没有什么办法。

    因为医院是不能够停药的，一旦药物供应出现短缺，医院每时每刻都有无数的病人挣扎在生死线以内，每一分钟过去，都有可能失去的是一条鲜活的生命啊！

    无奈之下，张伟民只好将目光投向了林跃。

