    通天桥位面岛屿上。

    在这里聚集了一大群人，此时却是寂静无声，看着屏幕中的画面，眼眸中满是惊叹。

    “真的闯过了！”

    虽然很多人都有所预料，可真正看到这一幕还是难忍心中的悸动。

    “仅仅是三十年，就已经闯过了第九层！完全将各大势力所有的宇宙级成员都抛在身后，那些天才同样是在全宇宙人类中挑选出的最顶尖天才，并且已经经历了各种培养，修炼了数千年，可在他面前，还是只能黯然失色。”

    “而且很显然，第九层的对手都没有给林衍太大压力。”

    正是因为明白宇宙混沌碑和通天桥的难度，他们才更觉得林衍的恐怖。

    银月王注视着屏幕，顾盼生姿：“这让我倒是回想起了三十年前他所带给我们的震撼，这些年过去，他身上的锋芒依旧没有蒙尘半分。”

    这就是人类历史上最强的怪物新人！

    “难不成……他还能闯过第十层？”有人说道。

    一群人马上反驳。

    “不可能！”

    “怎么可能。”

    “第十层和第九层有着本质的区别，已经是最普通不朽神灵的水准，从第九到第十层，简直可以说……比第一层到第九层加起来的难度还要大！”

    “虚拟宇宙公司原始秘境域主级成员一共十人，只有一人闯过第十一层，其他九人全部都是第十层，他们可都是虚拟宇宙公司内部培养出的最顶尖天才，还是域主级，依旧花费数万年，才闯过通天桥第十层。”

    “林衍是走剖析法则本质路线，又是宇宙混沌碑，虽然这在后期会有很大帮助，可在前期却需要耗费极多的时间，怎么可能闯过第十层呢？”

    “若说林衍再过些年，能够做到这一点，我倒是不惊讶，可现在说这个太早了。”

    “第九层到顶了！”

    这一群不朽神灵非常肯定地下定结论，认定了林衍只能闯过第九层，最多就是第九层中水准偏高的，离开混沌城后再修炼几十上百年说不定可以通过。

    仅仅三十年，闯过第十层，绝不可能。

    啊这！

    旁边的那些天才听着这群不朽神灵的议论，大脑都感觉有些宕机，这都已经完全超出宇宙级的层次，要和域主级的核心天才放在一起对比了？

    这也太麻了。

    大家一起来的混沌城，都是宇宙级一阶，结果你的法则感悟都已经接近不朽了。

    麻中麻。

    不过在这群不朽当中，也有些没有开口表态的。

    像天仪王、银月王、珑玉王等封王极限或封王无敌存在，沉默地看着屏幕，并没有参与其他人的议论。

    虽然他们同样不相信林衍能够闯过第十层。

    可是。

    林衍一直以来的表现都是出人意料，导致他们在面对有关林衍的事情上，甚至无法坚定那些自己习以为常的常识，不太确定起来。

    这些所谓的不可能，似乎……在他面前，并没有那么不可能。

    ……

    通天桥横跨星空，直接连接到一颗行星的星核。

    “选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十层。”

    整颗星球都微微震颤，发出低沉的声音。

    “武者！”林衍说道。

    轰隆隆……

    无数土黄色光芒从大地四处飞出，迅速在半空聚集，刹那便化为穿着黄色战衣戴着面具的神秘强者。

    他幽深的双眸盯着林衍，道：“宇宙级一阶竟然能来闯第十层，从通天桥位面创建至今，都未曾发生过多少次，而宇宙通天桥，更是从未有过。”

    “虽然你会在这里失败，但是无需气馁，你已经创造了历史。”

    他的声音低沉，没有任何温度。

    “创造历史吗？好像很有意思。”林衍轻笑一声，然后摇头道，“可我想要创造的历史并不是这个。”

    “哦？”黄衣人的面具后只能看到一双幽冷的眼眸。

    “我要闯过第十层！”林衍盯着黄衣人，双眸中战意燃烧，“我要让你倒在这里。”

    “呵！”黄衣人一声冷笑。

    “你根本不懂，第十层比第九层到底难多少，小家伙……希望你能撑得久一些。”

    刷！

    黄衣人猛地蹬踏桥面，速度瞬间爆发，身形都诡异莫测，直冲向林衍。

    “死！”黄衣人那幽冷双眸中闪过一丝厉芒！

    嗤！

    逼近林衍的瞬间，快如闪电般出剑！

    挥出战剑的瞬间，就好似延伸出无形的丝线延伸进周围空间，宇宙空间都仿佛凝固，压迫向林衍周围，时间流速也受到影响，二者无比和谐统一。

    剑锋所向，带着一股无可抵抗的毁灭之意，在天空中都留下了一道肉眼清晰可见的剑痕！

    轰！

    两柄战剑瞬间撞击！

    行星内部的星核都微微震荡，可怕的剑光化为实质，四处迸射，时而劈在空中，时而劈落在桥面。

    第10层的守关者黄衣人，相比较第9层的蓝衣人，已经可以称得上“世界之力大成”的进阶版，剑光迷蒙，却挟着整个宇宙时空的压迫，宇宙空间的波纹都在剧烈震荡。

    剑身完全肉眼难辨。

    轰！轰！轰！轰！

    在这星球的核心，林衍和黄衣人一次次交击厮杀！

    “破！”

    黄衣人一声低喝，一道幽暗的剑光在林衍眼前掠过，林衍瞳孔一缩，身形鬼魅般化为虚影，险险方才躲过。

    林衍心念电转：“这样交战的话，我必输无疑。”

    宇宙混沌碑的第三幅图正常感悟到基本合格，就相当于通天桥第九层的水准，而将三幅图所有宇宙法则本质完全悟透，才能闯过第十二层。

    林衍将最难的72种空间本质悟透了20种，时间本质悟透了17种，其实严格来说依旧是“通天桥九层”的能耐，并不具备闯过第十层的能力。

    不过……

    “这可不是我剑法的全部啊。”林衍心底暗道。

    刷！

    在周围空间的压迫下，突然出现上万个林衍，沟通宇宙本源的时间、空间法则，只见无数的幻身不断闪烁，令林衍犹如鬼魅，防不胜防。

    “这对我可没有用。”黄衣人冷冷一笑。

    可林衍回答他的是——

    嗤！

    剑气鸣响！

    林衍施展《无欲》秘法，顿时双眸中掠过神光，一双黑色眼眸仿佛有着诡异魔力。

    “嗯？”黄衣人瞳孔一缩。

    “这是……”

    天地幽寂。

    周围空间范围内顿时变成一片黑色森林世界，在这无尽的黑色森林中，有着一个个林衍，一眼看去，亿万个林衍站在各处。

    “这是我‘剑之幻境’的雏形。”

    淡淡的声音响起。

    其中一个林衍立在虚空中，神情飘渺漠然，冷峻的身影宛若神魔，仿佛就是这黑色森林中的主宰。

    林衍一直对于武者方面的计划都是“幻境武者流”，无论是意志意识，还是灵魂振幅，或是对于幻术上的钻研，本就是他独具的优势，能够将其融入进自己的武者修炼，能够取得的效果绝对是十分惊人的。

    他的法则感悟虽然差一些，却可以在其他方面进行弥补。

    这黑色森林犹如巨大的恐怖凶兽般震动起来，无数的树叶藤蔓都笼罩过来。

    “剑之幻境？”黄衣人看着眼前的一切，面露骇然，“这怎么可能是幻境？”

    他根本看不出眼前的一切有任何幻境的痕迹。

    “嗤！”

    无数剑光从黄衣人身体各处迸射出来，黄衣人的意识迷失在幻境当中，对于林衍来说，没有任何反抗之力。

    尸体炸成血雾。

    第10层！

    通过！

    “我修炼《无欲》秘法到现在，九彩眼果实和混沌真灵的效果都完全消化，念力振幅已经达到了1500倍，而我使用了900倍，很轻松就击杀了第10层的守关者。”

    林衍双眸平静。

    30年的时间，哪怕他只是分出一小部分意识去修炼《无欲》秘法，依旧在第16年就达到了自己的灵魂极限，之后哪怕法则感悟更深，意识受到本源法则的感染，取得的进步就很有限了。

    可即便如此，他的念力振幅也达到了1500倍，换成灵魂振幅来说，便是15倍。

    如果没有特殊秘法或宝物的情况下，界主巅峰能够达到的完美极限也仅仅是100倍念力振幅罢了。

    他的意志本就极强，再加上9倍灵魂振幅加成，第10层的守关者瞬间就沦陷在他的“剑之幻境”中。

    这其中也有“世界之力”的因素。

    以前林衍在天才战中试验的“幻境武者流”实在太过粗浅，等到可以施展世界之力，便有了本质的变化。

    不过——

    “剑之幻境”之所以在他口中被称为雏形，是因为这是林衍为自己量身创造的秘法，他所花费的时间不多，现在还是颇为粗浅，还要留待以后，才能变成真正精妙绝伦的秘法。

