    接下来，六人继续前进。

    一天后。

    轰隆隆……  

    突然，前方，狂风大作，天摇地动。

    无穷无尽的冰雪，倒卷而起，疯狂冲刷。

    整片天地，瞬间，被铺天盖地的冰雪龙卷风，彻底占据了。  

    “不好，我们遇到冰雪风暴了！”  

    五个冰神女，都是大惊。  

    “大家围在一起。  

    小心，冰雪风暴之中，隐藏有冰鬼！

    千万不要招惹冰鬼！

    冰鬼十分诡异可怕！”  

    三玄冰女叫道。  

    她主要是在提醒林飞。  

    五个冰神女，还有林飞，背靠着背，六人紧紧贴在一起。  

    林飞紧挨着五具柔软如绵，幽香香阵阵的娇躯，不由得心中一荡。

    五个冰神女，皆是绝色之姿。

    平时，是无数男性生灵仰慕向往的女神。  

    不知道，有多少男性生灵，想一亲芒泽，而不可得。

    可是，林飞现在，却和五个冰神女，紧紧相贴，口鼻之间，闻着五具娇躯上传过来的幽香。  

    这一幕，如果让其他那些男性生灵看见，绝对要羡慕嫉妒恨！

    可是，此时，林飞却没有多少心思，去享受这种艳福。  

    轰隆隆……  

    四周围，天地间，滚滚冰雪风暴，疯狂冲刮着，旋转着，铺天盖地，向六人扑来。

    倾刻间，就将六人，彻底淹没。  

    “记住，大家不要分散。  

    一旦有冰鬼来袭，就一起出手对付。  

    还好，快速向前移动！  

    争取，早点摆脱这场冰雪风暴！”  

    三玄冰女，用严肃的语气，对其他人说道。

    “明白，三玄师姐！”  

    其她四个冰神女，都是点头答道。  

    “冰鬼……”

    林飞第一次听说，十分新奇。

    看来，这冰原之中，生存着一些，外界没有的诡异生灵。  

    比如，之前遇到的冰雪魔猿。

    “呱……”  

    就在此时，突然，不远处，滚滚冰雪风暴之中，传出一道凄厉的叫声，刺耳之极，震得人耳膜发痛。

    然后。  

    林飞看到，有一双惨红色的眼睛，若隐若现，出现在朦胧的风雪之中。

    邪恶之极。

    凶狠之极。

    怨毒之极！

    “冰鬼，在那儿，大家小心！”

    三玄冰女的俏脸之上，露出惊慌之色。  

    三玄冰女话音一落。

    突然。

    在林飞六人的四周围，一柄柄锋利的冰剑，不断出现。  

    每一柄冰剑，都犀利之极，剑尖对准林飞六人。

    数量之多，达到数十万柄，甚至，上百万柄！  

    呱！

    又是一道惨厉的叫声响起。

    唰唰……

    四周围，一柄柄利剑，猛然动了，向着林飞六人，疾射而至！

    “动手！”

    三玄冰女一声娇叱，五个冰神女，手中各握着一柄利剑，向那些冰剑挡去。  

    叮叮当当之声，不绝于耳。  

    五个冰神女，竭尽全力之下，勉强能抵挡得住那些冰剑。  

    轰隆隆……

    突然，四周围，漫天风雪，不断滚动了起来。  

    片刻间，一个个庞大的雪球，滚动成形，悬浮在虚空之。

    这些雪球，锁定了林飞六人的气息。

    呱！  

    又是一道惨厉的叫声响起。

    千千万万个雪球，同时一颤，然后携带着狂暴的冰雪能量，向林飞六人砸来。

    “哼，我管什么鬼，惹到了我，让你鬼也做不成！”

    林飞一步跨出去，挥拳就砸。

    轰轰……

    一个个雪球，被林飞打得炸碎，化成漫天冰渣雪块。  

    片刻间。

    所有的雪球，都被林飞打碎。  

    不过。

    下一刻。  

    又有数万个雪球，滚动成形，对准了林飞六人。

    “看来，擒贼，必须先擒王！”  

    林飞望向远处，风雪之中，那一双若隐若现的惨红眼睛，知道，一切，都是这双诡异眼睛的主人，搞出来。  

    于是，林飞锁定那双惨红眼睛所在的空间，直接，就激活了万界轮回牌。  

    瞬间。

    林飞就来到了那双惨红眼睛的旁边。

    “一个白色的猴子！”  

    林飞看到了那双惨红眼睛的主人，原来，是一只雪白的猴子。

    呱！  

    那只雪白猴子，想不到，这个人类年轻人，身法如此诡异，直接就来到了它的身前，让它没有任何的防备。  

    “呱！”  

    那只白猴子，彻底被林飞激怒了，一声厉啸。

    只见，从它的头颅之中，冲出来一片红色血海，滔滔不绝，向林飞碾压过来。  

    “神识力！  

    而且，是与冰雪有关的神识力！  

    哈哈，来吧，我最不怕，就是神识力攻击了！”

    林飞不由得大喜。

    立即，调动魂树，和魂龙，将那些红色血海，统统吸收掉。

    林飞的神识力，直线上升！

    太好了，原来，冰鬼，擅长神识攻击！    

    

    “好消息，冰主她们，应该就在前方，离我们不远了。”

    突然，三玄冰女停下脚步，似乎发现了什么，脸上露出惊喜的表情。

    她和冰主之间，有一种特殊的联系方式。  

    “前方妖气腾腾，有妖族的高手！”

    林飞的神识力感知之下，发现有浓郁的妖气，在前方的空间弥漫。

    于是，六人小心翼翼，隐藏形迹，向前摸去。

    片刻后。  

    突然。

    前方，一片开阔的冰地之上，耸立着一间庙宇！

    那间庙宇的砖瓦，都是用冰块做成的，看上去，晶莹剔透。

    庙宇的四周，围着几百个妖族高手。

    庙宇的大门紧闭着。  

    “各位姐妹，看！

    那座庙宇，莫非，就是冰主以前曾经说过的，冰雪女神庙！

    冰主竟然找到冰雪女神庙了！”

    三玄冰女突然低声叫了起来，显得十分兴奋。  

    “冰雪女神庙？”

    林飞有点奇怪。

    “我们冰宫之中，有一个传说。

    在冰原之中有，有一座十分古老而神秘的庙，叫冰雪女神庙。  

    冰雪女神，据说，是远古洪荒时代，专门掌管冰女法则的一个混沌神！

    而这片冰神秘的冰原，极有可能，就是冰雪女神以前修炼的道场！

    冰雪女神庙之中，可能，有冰雪女神留下来的传承。  

    你想想，一个混沌神，留下来的传承，是多么的珍贵。

    所以，我们冰宫，历代冰主，都会进入冰原之中，寻找冰雪女神庙。  

    只不过，历代冰主，都没有发现冰雪女神庙的下落。

    莫非，眼前那座庙宇，就是我们历代冰主，苦苦寻找的冰雪女神庙了吗！”  

    三玄冰女说道。

    “一个混沌神留下来的传承……”

    林飞望着远处，耸立在辽阔冰地之上的庙宇，十分好奇。  

    “我现在，就施展秘法，和冰主联系，看看冰主，是不是，就在那座庙中。”  

    三玄冰女盘坐了下来，双手捏诀。  

    片刻后。  

    “果然，冰主，带着我们冰宫的人马，都在那座庙中。

    那些妖族的高手，已经在这儿，围了十几天。  

    现在，冰主她们，只能呆在庙中，无法出来。”

    三玄冰女说道。 

