    瞬间通天教主心中再次不由脸一黑：‘你这位陛下是要我表现一下吧？你身份不便出手，金灵为女仙亦不便，想让我帮你出手对付人？岂不知除了圣人外，我亦不便对普通练气士出手。’

    但紧接看在大弟子金灵已成了帝辛妃子的份上，自己又是化身前来，如何才能真正取得这位陛下信任，玄真道人也不得不心念电转一下。

    然后不禁再次传音闻仲道：‘闻仲你且记得，今日我化身之事，万不可对任何人说出，你师成了陛下妃子之事，亦不可对任何人说出。

    看来这位陛下今日是不会留我了，嫌我碍两人事，唉！’

    闻仲瞬间也差点不禁满头大汗，不想圣人竟也有如此人性的一面，明明宠溺师尊，眼看师尊成了陛下的妃子，也只能如此。

    若不是宠溺师尊的话，又怎会如此不怪罪师尊，不怪罪陛下？

    完全是一瞬心念电转的同时，玄真道人也只好淡淡一拱手：“也好，反正贫道闲来也是无事，陛下有何需要贫道帮忙的地方，贫道便帮陛下出手一次。”

    帝辛也满意点头，直接吩咐闻仲道：“闻太师，你且在朝歌给老师安排一歇息之处，朕跟娘娘先带老师去一处。”

    闻仲瞬间再差点忍不住大汗：‘陛下你跟师尊新婚之喜，还真嫌圣人老爷碍事啊，竟然如此要将圣人老爷支开。’

    但表面也不得不恭敬道：“是。”

    于是西岐武王被邪教圣人元始定下百日之难。

    整个洪荒也都仿佛一下安静暂停下来。

    日行数千里的速度，清虚道德真君依旧在努力往山场飞。

    但对于帝辛、金灵圣母却都不过是眨眼之间即可追上清虚道德真君。

    而这一次多了个外人的玄真道人，帝辛自不会带其进混沌钟世界，更不会给其什么隐身符，三人一起也是眨眼便追上清虚道德真君，出现在清虚道德真君的头顶上空。

    只见下方一人，似乎有些向心性肥胖的样子，又微胖的一张脸，头顶扎一个大发髻疙瘩，扪心点着一颗红痣，脸上的肉微有些向下坠。

    然后原本手中的五火七禽扇还没有出现，又一手捏个兰花指，而敞胸露腹，喇叭袖，喇叭上衣，全身一旁都仿佛无数个喇叭一般。

    对于帝辛最诡异的，却正跟后世百度百科里右边第一个画像一样，所以也忍不住疑惑很久，后世到底跟眼下的洪荒有什么关联？又怎么会有人知道这清虚道德真君的形象，然后将其形象画在百度百科上？

    三人无声无息一起出现在清虚道德真君头顶上空。

    玄真道人也不禁淡淡道：“听说阐教众弟子都让三仙岛三霄废了修为，看来果然如此，陛下带我来此处莫非是要我对其出手？

    这清虚道德真君如今已是修为全无，除了会飞行之外，已是凡夫俗子一般。”

    明显玄真道人并不愿意对清虚道德真君出手，更尤其还是一个没有了修为的清虚道德真君。

    帝辛也淡淡一笑道：“老师可知这阐教是如何对付的闻仲？闻仲不过一个仙道未成的弟子，却要那圣人元始亲自算计，让云中子去炼通天神火柱，再于绝龙岭打埋伏。

    又以副教主燃灯道人在暗处偷袭，以那杨戬变化之术诱骗闻仲去绝龙岭，老师若不能像那阐教一般对阐教弟子出手，这一场大劫老师与通天圣人便注定会输。

    因为那老子元始却可以对通天圣人教下弟子出手，难道那老子元始将通天圣人教下弟子全部杀光，老师与通天圣人也坚持不对晚辈弟子出手吗？”

    终于玄真道人眉头不由一皱。

    然后一秒钟的沉吟，也不禁再问道：“贫道且问陛下几个问题，再对那清虚道德真君出手不迟。敢问陛下，窥到的骷髅山石矶原本是如何结果？”

    终于开门见山的时候到了。

    帝辛也不再犹豫，直接道：“却是被那太乙真人以九龙神火罩活活炼死。”

    玄真道人再问：“那峨眉山赵公明，陛下也窥到未来了吧？”

    帝辛继续想也不想道：“被西昆仑陆压，如今西方教陆压禅师以钉头七箭书阴死。”

    玄真道人：“听说那九龙岛四圣，先下山相助了陛下。”

    帝辛再直接道：“被那五龙山文殊广法天尊封玉虚圣人符命，专门埋伏在五龙山所杀。”

    玄真道人：“那三仙岛三霄未来。”

    帝辛依旧想也不想：“琼霄娘娘被圣人元始以三宝玉如意打到脑浆迸流，碧霄娘娘被元始化为血水，云霄娘娘被老子拿去昆仑山压在麒麟崖下万年。”

    玄真道人再次一指静静看着两人你来我往的金灵圣母：“此通天道友座下弟子金灵。”

    帝辛再直接道：“被那燃灯道人偷袭所杀。”

    玄真道人：“碧游宫多宝道人。”

    帝辛：“被老子卷去八景宫，从此从天地间消失。”

    玄真道人：“那碧游宫龟灵圣母。”

    帝辛：“死在西方接引道人的手上，神形俱灭。”

    终于金灵圣母也不禁玉手微微一颤。

    玄真道人：“那十天君。”

    帝辛也淡淡看着玄真道人：“全部身死。”

    玄真道人继续：“那菡芝仙、彩云仙子，我来时看到了两名弟子，修为却也是通天道友教下的佼佼者，且为人善良仗义，应该不会遭难吧？”

    帝辛也紧盯着玄真道人：“两人也没能活。”

    玄真道人：“无当圣母呢？”

    帝辛继续看着玄真道人淡淡道：“仅余一无当圣母。”

    玄真道人疑惑重复：“仅余一无当圣母？通天道友教下有万仙弟子，怎会仅余一人？”

    帝辛缓缓道：“老师以为朕刚才只是比喻吗？朕窥到的一幕，那老子元始最后却会将截教万仙弟子全部杀光。

    朕今日说出来自也不怕那老子元始知道，如果因为朕今日说出来能救截教下万仙弟子性命，叫那老子元始不再狠辣杀光截教弟子，朕就是说出来也无妨。”

    金灵圣母同样听得心颤，却还不曾问过截教如此惨烈的未来，竟会被那老子元始两人全部杀光？

    终于玄真道人微微仰天一叹，不由再次问道：“是那老子元始亲自出的手。”

    帝辛也看着玄真道人：“老师以为，若非是那老子元始以圣人身份屠戮截教下弟子，截教有金灵圣母娘娘等强大的练气士在，洪荒何人能杀光截教下弟子？”

    玄真道人无声点点头道：“就算我与通天道友可以不顾身份对那阐教弟子出手，但那老子元始阐教下却就只有十几弟子，哪怕动一人，也都让两人更有了借口。”

    终于帝辛也向着下方清虚道德真君一指，淡淡道：“不用老师杀那清虚道德真君，只要老师将其打一顿就行。且将其脑袋打成个猪头，然后再给其封印在青峰山，等将来自有那南极仙翁来救他。”

    玄真道人再次点头：“如此倒也无妨。只是贫道亦有一点要求，今日贫道对那清虚道德真君出手，还请陛下和金灵莫要说出去。”

    一句话，帝辛便也差点忍不住微笑，点头保证道：“老师放心，朕与娘娘肯定不会往外说的，只有老师与通天圣人能放下面皮，这一场大劫才有可能赢那老子元始、接引准提。”

    同时帝辛自也不知道玄真道人心中的大怒。

    究竟何事才能将通天教主逼到暴打阐教下道德之士弟子？最后却就是截教下弟子被杀光，通天教主都没有对阐教晚辈的一众道德之士弟子出手。

