    水哲然知道他的意思，说道：“先把你家人安顿好。”

    他看向水生，“水生，你收拾一下去二楼，我儿子那间屋子先给你住。”

    水生心里一喜，二楼可都是家人住的地方，自己能上去就表示没把自己当外人。

    “好。”

    水灵知道妹妹的房间和自己的房间是不可能让出来，所以只能委屈弟弟了，反正他现在也不需要分屋睡。

    安顿妥当，三个老爷们儿坐在竹椅那边开始商议日后的安排。

    水哲然说道：“胡大哥就按照刚才说的办，只要稳住县城，一切都好说。”

    胡图心里还是充满担忧，毕竟这事儿闹的不小，自己也的确是逃了，上头那位只会把责任往外推，所以这个官能不能保住真不知道。

    魏成林好奇的问：“你们商量什么了？”

    水哲然微微一笑，“就是我们家出点粮食，大人出头赈灾，想吃饭的就帮忙盖房子什么的，总之人饿不死，县城还能重新修建起来。”

    “这是好事儿啊，只要能安抚住村民，那大人的官就能保住。”魏成林一拍大腿，看水哲然的眼神都开始冒光，贵人，绝对是贵人。

    水哲然点头，“没错，只要管好自己这一亩三分地，府城就奈何不了胡大哥。”

    胡图眼神坚定的点头，“好，就这么办。”

    三人继续商量细节，水灵则去看胡图的大闺女，胡月月看起来很不好。

    苏勤正给她做检查，之后皱眉问：“孩子昨晚生的？”

    胡月月点头，“是，昨日他们说爹爹会丢官丢性命，我生气就吵了起来，他……推了我一下。”

    林锦慧气的骂起来，“那些混账玩意，当初求娶你的时候说的都是屁话吗？现在这么作践你。”

    胡月月微微一笑，坚强的安慰着母亲，“娘，我现在没事，就是孩子弱了点，等跟他和离后你可得养我啊。”

    林锦慧被气乐了，“好好好，娘养你。”

    苏勤皱眉说道：“你现在的身体不好，如果不好好调理，以后可不能生养了。”

    胡月月不在意的说道：“反正我也不打算再嫁，有个孩子就足够。”

    苏勤却不赞同，“你还年轻，今年才多大？难不成以后遇到合适的都不嫁？别想那么多，好好调养就没事儿。”

    胡月月却不觉得自己还能嫁人，只想离开那一家恶心的人，她只是微微一笑，没有反驳。

    林锦慧想了一下说道：“先别心烦那些，好养着，如果你爹真的被免了官，我们就在这里起个房子，种点地也能活。”

    苏勤倒是欣赏她的性子，笑道：“不说旁的，你们在这里盖个房子也好，没事儿回来住几日散散心。”

    “嗯，是不错。”林锦慧这才去看她的外孙。

    苏勤看了看孩子，说道：“我儿子用过的东西你们嫌弃不？不嫌弃的话拿来给你们用。”

    林锦慧欣喜的看着她，“看你说的，能用你儿子的物件儿那是这小子有福气，哪里还嫌弃？”

    苏勤也笑了，古时候捡别人家孩子衣服穿是有福气，所以并不会在意不是新的。

    “行，看着孩子什么都没有，等我一会儿。”

    苏勤去拿衣服之类的，林锦慧也没背着水灵，笑道：“没想到我还能找到一个交心的朋友，你苏姨本事可大了。”

    胡月月精神不济，问：“娘……有吃的吗……”

    水灵这才想起她是个产妇，站起来说道：“月月姐等我下，我去煮粥。”

    林锦慧连忙说道：“我去吧，这怎么好意思让你忙碌。”

    水灵失笑：“怎么？不相信我啊，我娘的月子都是我伺候的，放心吧，你多陪月月姐说话，宽宽心。”

    “这……好吧，我就舔着脸受了。”林锦慧是真的很不好意思，脸都红了。

    水灵却觉得这一家人都挺可爱的，她去膳房找出小米来煮粥，粥里放了青菜，炖的烂烂的提味儿。

    等粥端到屋里时看见母女在哭，不由得好奇的问：“哭什么啊？”

    林锦慧连忙擦擦眼睛，不好意思的说道：“你月月姐受苦了。”

    水灵有些无语，随后安慰道：“别哭了，月子里哭会坏了眼睛，林姨，我然你宽宽月月姐的心，你倒好带头哭上了。”

    林锦慧脸上一红，白了她一眼，“你这丫头还教训起我来了。”

    水灵呵呵一笑，“月月姐吃点清淡的，估计你这会儿都没有什么奶，等几天再喝鸡汤，不然突然大补会……”她脸上一红，不说了。

    林锦慧到没有多想，笑道：“不愧是神医的女儿，懂得真多。”

    她伸手端过陶罐，发现里面是金米，心里感叹这一家人老实可交。

    胡月月尝了一口，眼中浮现惊喜，“娘，好好吃啊，你尝尝。”

    林锦慧噗嗤一笑，“行了，你赶紧吃吧，好好养身体。”

    水灵走到门口，就听胡月月低声说：“娘，我这在人家坐月子，人家不忌讳吗？”

    “这……要不我们去村里找个房子？你不说我都忘了这茬，人家这可是新房子呢。”林锦慧懊恼的说道。

    水灵可没有那封建思想，直接说道：“林姨，月月姐，你们别担心这些，我们家没那么多忌讳，好好养着吧。”

    屋里母女俩面面相觑，尴尬死了，那么小声都被听见了。

    不过同时又一笑，心里悬着的石头落定，人家都不说什么，那就安心养着吧。

    水灵出去看见魏成林套了马车，于是问：“要回县里吗？”

    魏成林点头，“是啊，这事儿不能耽搁，苦就苦一点吧。”

    水灵点头，“现在苦一点，将来就不会苦了。”

    魏成林呵呵一笑，他点点头，拉着马车离开。

    说实话，水灵还挺不乐意这个县令被撸下去，谁知道新来的人会怎样？

    水哲然从后院绕过来说道：“还得请村里人帮忙挖，新鲜的木薯剥了皮先蒸熟，然后混合杂粮来熬粥吧，这天气也没办法晒干。”

    “好。”水灵点头，又问：“那我们用什么做工钱？”

