    “...？？”

    洛姬真的是一脸懵逼。

    她当初在潜入学园都市的之前，特意关注过学园都市内部的安保部门信息。

    通过神盾局联合其他数家情报机构的内部评估，学园都市的雇员，大体可以分为以下几个实力等级。

    最低等的，是那些只接受过粗浅人体改造的普通雇员，以惩罚者、超胆侠等人为代表。

    稍微高等一点的，是那些接受过深度人体改造，乃至大半个人都是合成的雇员，以丧钟、金刚狼、拉尔斯·古尔·艾尔等人为代表。

    再往上，就是那些天生具有强大特殊异能的超凡者，比如镭射眼、暴风女、快银、绯红女巫等。

    至于威胁等级最高的那些人，哪怕是身为神祇的洛姬自己也绝对不想面对，像什么康斯坦丁（接受了完全人体改造）、万磁王、查尔斯教授，随便拉一个出来都是大规模杀伤性武器。

    在潜入进学园都市的时候，洛姬还小心翼翼地挑选了一个那些威胁等级最高者都不在的时间点，因此也就错过了和万磁王打照面的机会。

    “....神盾局的资料上，可没有说这个变种人的脑子有问题啊....”

    洛姬心中暗自思索，面不改色地往后稍退。

    自从修炼了李昂教给他的磁场转动之后，万磁王埃里克·兰谢尔就朝着奇怪的方向发展而去。

    若是平时还好，一旦高强度运转异能，万磁王就会被磁场转动经法的意识浸染，变为武道强者。

    而武道强者的一大特征，就是以感染力极强的强者语为口癖。

    尽管万磁王的一对子女，快银和绯红女巫，都在试图纠正他的这种坏习惯，但是百般求医无果，就连斯特兰奇医生所率领的学园都市医疗部门，也在万磁王身上查不出任何生理上的问题，最后也就随他去了。

    此时此刻，启用磁场转动的万磁王，再次觉醒了强者体质，死死盯着托尔，手掌握拳，猛地伸出大拇指，并朝托尔往下一竖，“口桀口桀，扑街仔，今日遇上我，算你倒了八辈子血霉喝！”

    “....”

    托尔一脸懵逼，如果不是场合不合适，恐怕他现在已经出言问道：“老人家，你脑子是不是出了什么问题？”

    然而，不等他有下一步的举动，万磁王已经欺身上前，一掌拍出

    磁场转动功法，不仅能让电磁波属性的变种人对于自身异能更加得心应手，还能强化使用者的身体素质。

    功法趋于大成的万磁王，随意一掌拍出，就是千万均力度，人未至，掌风先到，托尔只觉头皮阵阵发麻，浑身寒毛根根耸立，下意识地拿出锤子向前一挡。

    磁场转动状态下的万磁王，根本不是常理能够衡量的存在。

    只一下，他的手掌就在雷霆战锤上留下浅浅一层掌纹，令托尔的眼珠子都差点瞪了出来。

    要知道雷神之锤的材质可是一颗濒死恒星的星核，其密度与质量趋于无限大，如果没有奥丁的神力加持，就算托尔自己都举不起来。

    再加上侏儒矮人巧夺天工的锻造技艺，别说是寻常刀兵，就算是核弹爆炸，恐怕也难以在雷霆战锤表面造成多大的损伤。

    在托尔的认知之中，这个世界上还没有能够用肉手损害到雷神之锤的人出现，绝对没有！

    万磁王像是看穿了托尔的不敢置信，尖声怪笑着说道：“口胡口胡，你这扑街的锤子确实有够硬，但在我的铁掌面前，还远未够班呐，桀桀桀桀！”

    其实，强者状态下的万磁王并没有失去理智，在接触到雷霆战锤的瞬间，他就依靠自己的理科思维，弄清楚了那柄锤子的作用机理。

    阿斯加德人与那些侏儒矮人，确实有远超人类想象的技术能力，他们的技术可能未必与人类的科学相同，但也必须遵守这个宇宙运转的基本法则。

    雷神之锤的材质，是星辰星核，其密度与质量都趋于无限大，那么它所自发产生的引力，也应该与质量成正比才对。

    之所以雷神之锤没有被自身引力拉扯，陷入坍缩的困境，就是因为锤身上密密麻麻的鲁尼符文起到了制衡作用。

    如果没有这层鲁尼符文的话，恐怕雷神战锤在第一时间就会疯狂坍塌，形成一个吞噬一切的小型黑洞——在这个层面上而言，雷神之锤对于地球的威胁性倒是要比起使用者本身高出数个量级。

    万磁王不至于蠢到会主动打破符文封印，他所做的，则是通过释放电磁脉冲，小规模打破雷神之锤表面粒子渐趋稳定的强相互作用力，使其表面出现不规则褶皱，如同掌纹一般清晰可见。

    当然了，在引力的作用之下，这些皱起的掌纹会逐渐消散，战锤表面会平整光洁如初，但万磁王想要的，仅仅是让牵扯托尔的注意力而已。

    借着这极短的时间间隙，万磁王欺身而上，暴喝一声：“强者一生，遇强则强，我今天就是要逆天给你看啊啊啊啊啊！”

    蓦然，他的身躯像是吹了气一样膨胀起来，四肢百骸的筋肉夸张恐怖，将衣襟布帛生生撑裂。

    随着呲呲的衣襟撑爆声响起，一息之间，万磁王竟然从弱不禁风的糟老头子，变成了肌肉线条完美无缺的健美先生。

    他裸露着古铜色的上身，苍白须发无风自动，周身空气不知为何逸散出氤氲黑气。

    “你惹龙惹虎也不该惹我，我忍屎忍尿也忍你不得，今日，我便要将你这死扑街轰杀至渣，再渣，渣无可渣，哼哼哼花哈哈哈哈！”

    话音未落，万磁王的一双铁拳猛地轰在托尔胸口，让雷神的护心甲胄生生折断。

    “磁场转动流·静之雷炮！”

    吼着意义不明的大招招式，万磁王的拳头如雨点一般砸在雷神身上，口中还喊着什么“劲啊！”、“无胆匪类，我！战！你！娘！亲！”、“军道杀拳”！、“穿林北腿！”

    一套连招下来，托尔口吐鲜血，浑身上下没有一块好肉，已经不成人形，筋肉魔人状态下的万磁王像是没有打爽一般，拎着破娃娃一般的托尔，嘴里喃喃有声，“废柴！这么不经打！”

    也得亏万磁王没有失去理智，在这场因为宇宙魔方引起的小型冲突中，托尔只是起到了极小的推动作用，在大格局上，还是一位能够被团结的复仇者联盟好同志，因此也就没下狠手。

    看了一场筋肉强打的李昂漫不经心地拍了拍手掌，指挥那些铁罐头里的安保士兵，让他们从地上拖起濒死状态的奥丁，背上昏迷状态的托尔，朝着学园都市地下基地的方向走去。

    至于洛姬？这位战斗力远不能和其父兄相比的新晋黑长直，在第一时间就高举起了双手，温顺地表露出了诚恳的合作态度。