
　　“夏常在降为答应，关禁闭三月，颖贵人着升为颖嫔，赐居储秀宫主位。”

　　皇上下了这么一句话，而后上前将乔时搀扶起来，皇权至上，任何皇帝都不会容忍。

　　“你身子骨弱，应该再好好歇息两天。”

　　皇帝目光柔和了几分，他对原主还是有两分的宠爱。

　　如果没有触犯到这皇帝底线，原主这样不争不抢的性子按理来说应该能在这后宫生存下去。

　　只是在儿子和后妃以及皇室的名声之间，被牺牲的只能是原主。

　　“嫔妾多谢皇上，有皇上的福气庇佑，嫔妾身子已然没有大碍。”

　　乔时实在做不来那种娇羞的样子，只能微笑着回着。

　　皇帝听了乔时的彩虹屁，顿时爽朗的笑起来。

　　“哈哈哈，好，那朕今晚就去颖嫔那用晚膳。”

　　乔时：“……”

　　→_→

　　用晚膳的含义就是……

　　这特么的狗东西想上她。

　　乔时顿时一阵恶寒，面上却不能表现，只能先微笑着应下来。

　　这皇帝都活不了几年了，还想着老牛吃嫩草，这个年纪在这古代都能当她爷爷了。

　　夏常在……哦不，现在应该是夏答应了，还跪在御花园中呢。

　　乔时跟着皇帝去皇后的长春宫，回眸对着夏答应微微挑了挑眉，挑衅的意味不言而喻。

　　夏答应立刻便红了眼，恨不得吃了乔时，下一刻却因为脚上的疼痛脸色都扭曲了。

　　——

　　乔时跟着皇上到长春宫的时候，四皇子在皇后那，如今四皇子还住在皇子所内，并未离宫。

　　看到乔时过来后，四皇子的眼睛一亮，紧紧的追随着乔时。

　　乔时心中暗骂了一声，索性四皇子还没蠢到这个情况，看到皇上过来后急忙收回了目光。

　　“儿臣给父皇请安。”

　　四皇子请了安，接着就是各路嫔妃。

　　乔时坐在了自己的座位上，一行人说说笑笑，也有一些嫔妃将目光放在乔时的身上，不明白她怎么会和皇上一起来。

　　待了一阵，皇上就准备离开，离开时对皇后交代了一句。

　　“皇后，颖贵人甚的朕心，着晋为颖嫔。”

　　这一下打的皇后有些懵，却还是很快反应过来。

　　“恭喜皇上，臣妾谨遵圣意。”

　　待皇上走后，这些嫔妃或恭喜或拈酸吃醋的都有，乔时为了保持人设，只能微笑着低着头，几乎没说两句话。

　　德妃和芷贵妃却饱含深意的看了乔时一眼就收回了目光。

　　待请安终于结束，乔时匆匆的就带着翠儿回到了储秀宫。

　　一路上翠儿欲言又止，只是还没到储秀宫，路过一片小竹林时，四皇子却忽然从竹林从跳了出来。

　　“齐颖。”

　　四皇子眼中全都是惊喜，乔时目光却瞥见刚还跟在她身后的翠儿不知何时已经没了踪影。

　　乔时面无表情，看着四皇子扑过来想要搂着她，乔时抬脚一脚就将人给踹了出去。

　　随着重物坠落的声音响起，就见四皇子已经倒在了几米远处的竹林边，正痛苦的爬起来。

　　乔时缓缓的走到四皇子边上，居高临下，目光冰冷的看着他。

　　“我是你庶母，还是说四皇子已经只手遮天到胆敢冒犯皇上的女人。”

　　乔时语气除了冷意，没有丝毫的起伏。

　　此刻正痛苦不已的四皇子躺在地上震惊的盯着乔时，不敢置信，原本还温柔沉静的女人怎么会变得这么暴力。

　　“下次再敢出现在我面前，小心我废了你！就是不知道皇后知道了这件事会不会护着你！”

　　乔时脚一跺，停留在四皇子双腿前，留下一个深深的脚印。

　　四皇子咽了口唾沫，目光瑟缩的看着正低头看着他的乔时。

　　他怎么会如此眼瞎，认为这个女人是个温婉的女人。

　　这样的女人弄到手，岂不是要把他给整废了。

　　想到这，四皇子连身上的疼都顾不得，急忙爬起来就快速跑走。

　　看着匆匆跑走、好像被狗追的四皇子，乔时撇了撇嘴，抹去了地上的痕迹，而后一个人走回了储秀宫。

　　乔时回来的时候，翠儿还没有回来，宫里只有莉儿和沫儿以及小夏子三人。

　　没一会儿，宣旨的太监过来，除了晋升为颖嫔，还赏赐了一些东西。

　　乔时让莉儿和小夏子将东西收拾，又让两人将她的东西搬到主殿之中，随后就静静的等在宫里，沫儿在一旁伺候着。

　　又过了一刻钟，翠儿这才回来。

　　“小主。”

　　翠儿进来就欣喜的开始说道。

　　“小主今儿晋了位份，这可是大喜事，奴婢让御膳房的人给宫里多准备了一些膳食。”

　　“嗯。”

　　乔时淡淡的喝了一口茶，抬眸瞥了她一眼。

　　翠儿的脸上没有丝毫虚心，或者说，在这宫里，原主能够信任的只有她。

　　这是她的底气。

　　乔时重重的放下茶杯，冷喝道。

　　“跪下。”

　　“小主……”

　　翠儿立刻就跪了下来，却茫然的看着乔时，不明白她做错了什么。

　　乔时没有任何一句解释，这样的人不值得她去解释。

　　“沫儿，掌嘴！”

　　沫儿同样不明所以，站在原地不知所措，迟疑了有一刻钟左右。

　　乔时抬头看了她一眼，没说话，反而将正在整理宫殿的小夏子叫了过来。天籁小说网

　　“小夏子，掌嘴！沫儿，你去外面跪着。”

　　“小主……”

　　沫儿十分慌张，但是在乔时冰冷的目光中，仍旧去了院子中跪下来。

　　小夏子目睹这一句，没有一点迟疑，抬手便掌起了嘴。

　　啪啪的声音在屋中响起来。

　　一连二十几个巴掌下去，翠儿的脸已经肿的不成样子，乔时却仍旧没有停手的意思。

　　“小夏子，手疼了就停吧。”

　　“奴才多谢小主。”

　　小夏子收了手谢了恩，乔时赏赐了一颗银裸子。

　　至于翠儿，乔时一眼都没有施舍，只是让人去外面跪着去。

　　这种叛主的奴才，留着有什么用。

　　“小夏子，你去内务府那，就说本宫身边缺伺候的人，让内务府的人送两个过来。”

　　吩咐完这些，乔时这才让莉儿和沫儿进来。

　　沫儿性子比较安静，莉儿性子外向一些，当初她进宫的时候只是个再微小不过的答应，现在想来，这两个人应该不是其他宫派来的，具体如何还要仔细观察再看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第84章 深宫（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 