    “鬼门十三针？”

    “真的假的啊？竟然拍卖鬼门十三针？”

    大家都十分意外，这些人或多或少，都听说过鬼门十三针的名声。据传习得此针法的人，可以生死人肉白骨，十三堂的叶辰就会鬼门十三针，这一点很多人都知道内情。

    只是，现在谁也无法证明，拍卖会现场拿出来的，就是鬼门十三针。

    所以，在鬼门十三针出场竞拍的那一刻，所有人全都怀疑到底是不是真的。

    “好了，一百亿，现在起拍！”主持人大喊一声，所有人闻讯而动，大家纷纷出价。一百亿赌一把，还是有点可能的，万一真的是鬼门十三针，那就是造福后代的事情。

    “两百亿！”

    凯瑟琳有些激动，直接叫价，如果鬼门十三针是真的，哪怕是再加两百亿，她也愿意买单。

    “两百三十亿！”

    “两百三十五亿！”

    “两百四十亿！”

    ……

    众人陆续出价。

    叶辰坐在那里，眉头死死拧在一起，他不确定，鬼门十三针是不是真的。如果是真的，鬼门的绝学，岂不是要传给外人了？他的鬼门十三针，是从龙形玉佩中得到的传承。

    难道有鬼门的前辈，把十三针的阵法，全部书写下来，防止鬼门绝学失传？

    这种情况，不是没可能啊。

    就在叶辰意外的时候，唐若萱忽然出声：“五百亿！”

    她喊出了一个高价，几乎直接翻倍了。

    叶辰心中惊讶，旁边的韩俊武却笑道：“叶哥，看来若萱姐的心里还是有你啊，她为了让你的鬼门十三针不被外人拿走，所以故意跟人争抢。”

    “只要若萱姐抢到鬼门十三针，就是帮你了。”

    叶辰心中一动，唐若萱真的是在帮他？

    “六百亿，我们出六百亿！”忽然，一道激动的声传来，大家惊讶的看过去。因为此人的中文，并不标准，听起来像是岛国人。

    “岛国千手会的人？”叶辰脸色微沉。

    如果对方是千手会的人，无论《鬼门十三针》是不是真的，叶辰都不能冒险。

    万一让岛国人拿走，得到了真的《鬼门十三针》，他岂不是很被动了？而且鬼门与千手会，本身就是世仇，一定不能让他们得逞。

    “我出八百亿！”唐若萱一咬银牙，又喊出一个数字。

    “一千亿！我出一千亿，还有比我更高的吗？”岛国男人站起来，激动不已，只要拿到《鬼门十三针》回到岛国他就是千手会的功臣，到时候会长随便奖励他一下，他都鸡犬升天了。

    唐若萱犹豫一下，然后又大声喊道：“一千五百亿！”

    “你到底要怎么样？是要跟我抢夺吗？我叫小岛次郎，是岛国三井财阀的董事会成员，手底下掌控着上万亿美金的资产，你能跟我斗吗？”岛国男人自报身份，大家的表情有些怪异。

    参加拍卖会的，都不希望别人知道他们的身份，所以才戴面具，穿上相同的衣服。

    就是担心拍下东西后，被人发现身份。

    小岛次郎自爆身份，就是完全不怕被人知道，而且他想让众人忌惮，不继续与他抢《鬼门十三针》。

    果然，他这话一出口，许多对《鬼门十三针》的人，全都识趣的闭上嘴巴，偃旗息鼓了。

    唐若萱冷笑一声：“小岛先生，我也不是吃素的。”

    “你若是有钱，尽管与我争抢《鬼门十三针》，拍卖会上都是公平竞价的。”

    “你拿出身份威胁我，这就是你们岛国的行事作风？小岛先生，你别忘了，这里不是岛国，这里是华夏！”唐若萱的声音，掷地有声，在场有些富豪，已经为她喝彩一句。

    “好！”

    “说得好。”

    爱国人士还是比较多的，有些人天生就不喜欢岛国人，所以小岛次郎说出那句话的时候，已经有很多人心生不满。

    只是碍于小岛次郎的身份，不敢太过分而已。

    “行啊，我出一千八百亿！”小岛次郎狞笑一声，眼中全是怒火：“反正华夏的汇率低，一千八百亿也就三百亿美金左右，和我手里掌控的美金相比，不过是九牛一毛。”

    “这位女士，你有种就继续出价，如果你还能高过一千八百亿，这《鬼门十三针》我就不要了，包括在场的任何人，只要出价高过一千八百亿，《鬼门十三针》我就拱手想让！”

    大家瞬间安静下来。

    唐若萱面具下的俏脸，也微微皱眉。

    她正要叫价，忽然，叶辰站起身，大声问道：“敢问主持人，你怎么能证明《鬼门十三针》是真是假？如果是假的，我们拍下《鬼门十三针》，上千亿的资产岂不是打了水漂？”

    “不错，你怎么能证明它是真的？”小岛次郎凝重的点头。

    他也不想一千多亿打了水漂。

    主持人淡定的一笑，拿起了那本泛黄的牛皮纸书籍，大家看到这本书籍的时候，心脏明显咯噔了一下。

    书籍的页面泛黄，看起来还真像是那么回事，可信度又提高了几分。主持人直接翻开书籍，大声念道：“一针人中鬼宫停，左边下针右出针。第二手大指甲下，名鬼信刺三分深。三针足大指甲下，名曰鬼垒入二分……”

    “诸位，我念的是《鬼门十三针》的领纲口诀，因为后面的需要保密，而且对拍下《鬼门十三针》的客人负责，所以没有把所有的口诀全都念出来。”

    “这可以证明鬼门十三针是真的了吧？”主持人自信的满脸笑容，在场的众人一个个激动的不行。这口诀一听就有门道啊，说不定真的是《鬼门十三针》。

    “两千亿！”

    一个苍老的声音传来。

    叶辰惊讶的看过去，目光闪烁一下，此人不是四大家族之一的张老吗？他也对《鬼门十三针》感兴趣？连张老这条大鱼都能上钩。当初叶辰刚来京城，张老爷子的妻子尸变，成了僵尸后，被张老爷子养在房间里。

    张老爷子被咬一口后，差点都尸变了。

    要不是叶辰动手，救了张老爷子一命，恐怕他早就死了。

    如今的张老爷子，虽然戴着面具，叶辰依旧能看得出来，他的气色很好，他怎么突然对《鬼门十三针》感兴趣了？

    叶辰百思不得其解的时候，小岛次郎又大声喊道：“真的，这是真的啊！两千一百亿，我出两千一百亿。”

    看着众人争得火热，一个个眼睛通红，叶辰却轻笑一声，淡定的坐下。

    一旁的韩俊武一脸奇怪，压低嗓子低声询问：“叶哥，怎么了？你怎么不抢了啊？”

    “假的，没什么好抢的，让他们抢吧。”叶辰一笑的摇头。

