    归海一刀三人入京城，转瞬之间命归黄泉。

    王语嫣心中并无起伏，她手上沾染的鲜血数不胜数，便也不在乎两三人的生死了。

    京城上空的风雪渐渐消散。

    她回到皇宫继续还未完成的战争。

    七日后开始，随着大明铁骑南征北战，这片土地上的叛逆者也渐渐没了声音。

    他们并没有放弃，只是在等待。

    等待一个朱厚照归天的机会。

    这些人开始蛰伏了起来。

    人亡政息，四个大字自古以来深入人心。

    他们心中所想，王语嫣自然不知晓。

    可她知道，只要有斗争，只要有矛盾，只要有利益。

    大明的战争便永远不会结束。

    接下来的时间，大明军队进行了再一次的改革。

    这些大明将士完全忠诚于她，所以这次改革异常的轻松。

    便是有心人想利用这次改革，借此发动叛乱，也找不到一丁点的机会。

    反倒露出马脚，鲜血再次染红这片土地。

    ...............

    当一切步入正轨的时候，她又开启了大航海时代。

    大量的平民与工匠被强行征召，日复一日地造着这个时代最大的大船。

    当强权站出来的时候，一切反对的声音都在消散，工作效率无比的高。

    她自然不会漠视这些平民百姓的生命。

    他们工作的同时，酬劳丰厚，先前收缴叛逆者的一部分战利品被她拿了出来，充当报酬。

    短短时间之内，数之不尽地大船漂浮在海面上。

    然后朝着四面八方而去。

    距离大明最近的东瀛与高丽两国，看着一艘艘行驶的大船，目瞪口呆。

    他们这辈子从没见过如此之大的舟船。

    理所当然，他们跪下叫了爸爸。

    他们臣服在了大明的霸权之下。

    粗暴，不顾后果，疯狂。

    如今就是大明的代名词。

    大明的所有人俱皆沉默，不知道是新生还是毁灭。

    这一切都朝着不可预知的方向在发展。

    .................

    大明的战争还在继续，鲜血从未停止。

    皇宫大殿内，她让所有人退下，然后自道珠空间内放出了朱厚照。

    “即便我走后，你也阻止不了如今大明的走向了。”

    王语嫣看着朱厚照说道：“不止是你，就连我也不知道大明会走向何方，所以你再次坐上那个位置，也改变不了什么。”

    此时明月在天，如水的月色从从天空倾斜而下，照亮皇宫大殿，王语嫣和朱厚照相对而立。

    “你所做的一切，朕都看得到。”朱厚照深吸一口气，缓声说道。

    王语嫣看着天空上的明月，说道：“我自然知晓你看的到这一切，不过以你的能力，恐怕不日会被刺杀而亡。”

    朱厚照神色平静地说道：“大明已经毁在了你的手里，朕这条命又有什么值得可贵呢。”

    王语嫣微微一笑，道：“我行我道，你不懂也没关系。”

    闻言，朱厚照再也抑制不住怒意，满心怒火道：“朕自然不懂，朕只知道你是一个疯子！”

    “你这个无君无父的家伙，你罪该万死！”

    王语嫣看着他饱含怒意的眼睛，平静的说道：“我帮你收回了一切权力，你应该感谢我。”

    朱厚照平复了一下心情，冷冷说道：“朕是应该感谢你，感谢你将大明拖入万丈深渊，感谢你杀了朱无视，还是应该感谢你与天下人为敌！”

    王语嫣仰头远眺星空，眸子微明道：“这样说来，你更应该感谢我了。”

    朱厚照听到这句话，恨得牙痒痒。

    冷哼了一声后，朱厚照发现拿她无可奈何，斜了一眼后默默无言。

    王语嫣说道：“好好当你的皇帝吧，你也好好看看大明未来的走向。”

    朱厚照望着她的侧脸，声音冷冷说道：“你扔下了一个烂摊子给朕。”

    王语嫣平静地说道：“不是烂摊子，是这个国家的未来。”

    朱厚照感受到她语气中的希冀，明白她话语中的意味，只是他不明白的是眼前这个女子为何要这样做。

    她的目的是什么。

    “我做事情从来不需要目的。”

    王语嫣看穿了他的想法，看着皇宫大殿外的鲜血与战争，淡然地说道：“所以，在你们眼中我是一个罪不可赦的人，可我不会这样认为。”

    ........................

    如此这般。

    朱厚照愣愣的站在她面前，越发看不透眼前这个女子了。

    他不可能认同她的做法与想法，也更不能明白她的想法。

    如果可以，他可以希望从来没见过她。

    如果可以，他宁愿不坐上这个皇位。

    朱厚照只希望这是一个梦。

    梦醒来之后，他还在与朱无视斗争。

    梦醒来之后，他还在与云萝嬉笑。

    等他收回大权时，他要效仿成祖北伐，五出漠北，三犁虏庭！

    他要率军征讨蒙古，开疆拓土，他要去一趟斡难河喝一杯酒。

    多么希望这一切是梦啊。

    梦醒了之后，大明依旧和平昌盛。

    皇宫大殿内，朱厚照默默无言。

    .................

    这方世界太小了。

    所以，王语嫣离开了此方世界。

    多年后，大明一处村庄内，有五六十岁的白发老人，醉醺醺地，他手持酒壶。

    不管不顾旁人诧异的目光，将酒壶当中的劣质酒水灌进口中。

    他大哭大笑，状若癫狂。

    口中不停高呼：“陛下啊，你去哪里了？”

    他泪流满面，下唇被他咬出鲜红的血痕。

    他是当年忠诚于王语嫣的一员大明将士。

    当王语嫣走后，朱厚照重登皇位，他有心想改变这一切，却发觉什么都做不了。

    只能眼睁睁地看着大明走向不可预知的方向。

    而朱厚照前后的变化，他们这些忠诚于王语嫣的将士自然一清二楚。

    可王语嫣最后一条命令，是守卫大明。

    所以，他们将后半余生都奉献了出来。

    结果也显而易见，那些蛰伏的叛逆者再度掀起叛乱时，被他们无情地血腥镇压。

    只是，他们心中不甘。

    他们只是想再和心中的皇帝陛下一起征战。

    如今他也时日无多了。

    他抚摸着一道道伤疤，这些伤疤是当年南征北战时所留下的。

    “一切的荣光，属于大明皇帝陛下！”

    他用尽了全身力气，大声高呼！

    （本卷完！）

    PS：接到编辑通知，下周五上架了，新的一卷即将开启，希望大家到时候多多支持一下。

