    抱着猫咪，木钟走过了‘超自然魔法研究学院’的正门——冰火关卡。

    来到外面之后，他放下猫咪，转过了身。

    “十年了……”

    “回望过去，总觉得是一下子的事。”

    “……”

    在出来之前，木钟取下了‘学院手环’，换掉了‘学院法袍’。

    他穿了一件不知哪个小魔女精心制作的披风式法袍。

    法袍以黑色为主，辅以些许白色为修饰，整体看上去风格简洁，不华丽，但是很精致。

    换上这身法袍后，即便木钟蒙头盖脸，看上去也是一位尊贵的魔法师。

    …….

    “喵呜~”

    大猫咪是有记忆以来，第一次出来，外面的世界让它紧张了一会儿。

    躲在主人的脚边依靠了几分钟后，它壮起了胆子，迈开脚步，在四周转悠起来。

    ——小家伙走路的样子非常神气。

    “呵~”

    木钟轻笑了一声，他蹲在地上，“猫儿，过来一下。”

    “喵呜？”猫咪小跑了过来。

    接着，他摊开右手，手心里冒出了一粒‘女武神之泪’，然后一手按在了大猫咪的背上。

    “给你一个防身之物。”

    ‘泪珠子’的能力非常全面，附加在猫咪身上后，既可以防身，还可以定位、标识、守护等等。

    “小猫猫，外面的世界我们可以随意逍遥，我随意，你逍遥，以后遇到喜欢的地方，你就跟我喵一声，我们可以在任何地方停留下来。”

    “喵……”猫咪一副‘无语’的样子。

    它是跟着主人混的。

    ……

    揉了揉猫头，木钟站起了身，“既然如此……那我们先去‘伊苏索尔’吧，我还有一批货没有取呢。”

    手伸进魔法口袋里，他拿出了一个小盒子，打开——

    里面放着两枚‘魔法师职业徽章’，一枚是‘木钟’，一枚是‘加菲·哈尔士奇’。

    想了想，他拿出‘木钟’那枚，并佩戴在了法袍的领口内侧。

    “忽然想起一件旧事，在去伊苏索尔之前，我们先去一趟古云国的首都‘霄都’。”

    “喵呜~”猫没意见。

    说话间，木钟拿出了一副老土的墨镜，戴上，接着又撩起身后的大兜帽，往脑袋上一套。

    ——遮得严严实实。

    “那我们走吧。”

    ……

    少了‘学生’的年限限制，木钟往后的自由时间被无限拉长，他不用再急着赶路，所以什么都可以慢慢地来。

    一路上走走停停。

    走过热闹的集市、穿过无人的小巷，离开了一座繁华的商镇（重芦镇）。

    到傍晚的时候。

    一人一猫走到了某个前不着村后不着店的地方。

    木钟倒是不介意以天为被，以地为床，但他还带着一只猫呢。

    “猫儿。”

    轻声一呼，走在前面的大猫咪飞身飞了回来。

    木钟抱着猫咪，‘踏空’加‘前方无阻’，化作一道白光。

    十几秒后，便来到了一处新的镇子。

    ……

    木钟以‘汤姆·阿拉斯加’的身份，在镇子里找了间旅馆住下。

    因为不差钱，他挑的是该旅馆最好的客房。

    拿钥匙开了房门，大猫咪先一步走了进去，它在房间内检查了一遍，然后跳到沙发上，蹲坐了起来：“喵呜~”

    ——还行。

    木钟也检查了一遍，“猫儿，你要不要零食吃？”

    “喵~”——猫摇头。

    “饿了渴了，或者想洗澡刷牙了，记得跟我说。”

    “喵……”——猫咪感觉这个主人像是在照顾小奶猫一样。

    ……

    夜色渐深了之后。

    木钟走到书桌边，拉开椅子，坐下。

    接着从魔法口袋里取出一本‘魔法书’，放置到书桌上。

    ——这本书是他的老师给他的。

    在分别的时候，他没有问对方关于这本书的事，而‘魔法书’的种类又非常多……

    因此，在绑定之前，他也不知道这本书是干什么用的。

    ……

    变出一杯咖啡，木钟一边喝着，一边往书中输入魔力，刹那间，书页翻飞，并放出了白色的光芒。

    “诶……”

    “二十五页纸的魔法存储之书。”

    “这可是价值连城的东西……”

    “小北极老师它……不会又出卖自己了吧？”——说说而已。

    这本书的功能是‘存储魔法’，按照每一页（面）一个魔法来算，它能够储存最多五十个魔法。

    “看上去是挺不错的……但是，似乎用处不大。”

    木钟试着往里面灌输魔法，“随机烹饪、随机烹饪······天星炮、天星炮······”

    一连串的2级魔法，灌到第31面时，这本书能够容纳的魔法强度达到了上限。

    “按照这个强度，应该能存储一个3级魔法……”

    “……”

    木钟将书翻到第一页，并用魔力，在上面写下对应的魔法名字。

    这本书的‘魔力绑定’只绑定书，不绑定‘魔法的使用’，‘魔法的使用’由‘绑定者’控制。

    也就是说，只要木钟允许的话，其他人拿到这本书后，也能使用储存在书上的魔法。

    ——这一点倒是有些儿想象的空间。

    ……

    填完魔法名字后，木钟顺手拿起魔法书，往魔法口袋里塞。

    然而……塞不进去。

    “……”

    魔法道具的魔法强度太高，就是会发生这样的事。

    不想带着一本书走来走去，于是，木钟把大量没什么威力的2级魔法，都放了出去。

    这才勉强放进了魔法口袋。

    ……

    转身看向沙发位置——那里没有猫，猫在窗口那儿吹风。

    木钟走了过去，摸了摸猫背，“是不是不习惯？”

    “喵呜~”猫咪蹭起了他的手。

    “是太热了啊……”

    伸手往墙角上方一指，白光飞去，变出了……一台‘魔法空调’。

    将‘空调’调到24度，木钟抱着猫，躺到了床上。

    “呼……这样就凉爽多了。”

    “喵~”

    “……”

    眯着眼睛，木钟在心里想起了乱七八糟的事。

    他已经超脱，但这只猫却还是只凡猫，跟着他餐风饮露，不免辛苦。

    自己要不要找一处‘洞天福地’，作为久留之处呢？

    ——想着想着，他在不知不觉中睡着了。

    ……

    ……

    第二天上午。

    睡醒后，木钟下意识地揉了揉脸颊，“早上好~”

    ——猫咪正蹲在他的旁边。

    “喵呜~”

    “……”这只猫的表情，总感觉有猫腻……

    随手对猫放了‘清洁魔法三件套’——‘净手’、‘刷牙术’、‘个人清洁术’。

    自己再穿戴完毕，然后去退了房间。

    ……

    走出旅馆，一人一猫在外边走了一段，路上遇见了一间饭店，顺势便进去了。

    ‘魔法师’驾到，店老板亲自过来接待。

    “欢迎光临，尊敬的魔法师大人。”

    木钟摆了摆手，“不用客气，我就进来点几个菜，给我的猫吃。”

    猫咪从地上飘了起来，盯着店老板，招了招爪子，问好：“喵呜~”

    “哦，好的好的，快里面请坐。”店老板有一点被吓到了。

    “……”

    带领结、会飞的猫，这在哪儿都算是一件新奇的事。

    …….

    木钟点了几个肉菜跟一个果盘，然后敲击桌面，同时施放‘开花术’，敲出了一朵‘牵牛花’。

    为了打发时间，他又暗暗地使用了‘欲望果实’的力量，吸收着方圆几百米内，他人散发出来的‘欲望’。

    ——这是‘欲望果实’效率最低，但也是最没有副作用的吸收方式。

    ……

    出了魔法学校，在外界，‘魔法师’是相当罕见的存在。

    ‘有魔法师在饭店里吃饭’，这条消息传出去之后，一些有钱有闲又好奇的人，纷纷赶到了这里。

    原本客人稀稀疏疏的用餐大厅，很快便坐了许多人。

    他们没敢打搅‘魔法师’，只敢偶尔瞄两眼。

    …….

    木钟也不介意被人围观。

    店老板上了菜之后，猫咪吃肉，他吃水果。

    这幅画面再配上盛开在桌上的牵牛花，在其他外人眼里，看上去有种难以言喻的、艺术般的美好。

    “哦——”围观客们小声的惊呼。

    “……”

    待猫咪吃饱了以后，木钟拿出零钱包，把饭钱放在了桌面上。

    ‘匿踪迷雾’——隐身效果。

    他跟猫渐渐消失在了座位上。

    饭店内又响起了一阵惊呼声。

    …….

    半个多小时后。

    镇子外的大路上，凭空出现了一团雾气。

    雾气向前移动了一会儿，一只猫率先跑了从雾中跑了出来，紧接着，雾气消散，走出来一位尊贵而又低调的魔法师。

    猫咪走得快，它走一段路，玩一会儿花草。

    木钟走得慢，他看着猫咪，听着风声，一步步跟着。

    ……

    古云国国力强盛，国民富足。

    在这个国家内行走，走到哪儿都很安全。

    就这样，木钟与猫的旅途，从平平淡淡中开始了。

    ……

    ……

    三天后。

    木钟带着猫来到了古云国的首都‘霄都’。

    他来这里的目的，是为了完成自己年限一的时候，与一位名为‘拉夫尔·弗沃’的魔法师的廉价约定。

    ‘霄都’城内，一片繁荣之景。

    在这里，魔法师不再罕见，街道上，甚至还有穿着‘法袍’的普通人，似乎是以‘法袍’为穿衣时尚。

    “倒也热闹。”

    进入城区后，木钟让猫咪站在自己肩膀上——就像别人的猫头鹰一样。

    看上去虽然有些奇特，但在这里，‘站只猫’还算不上什么。

    ……

    在城内逛了几个小时，木钟忽然想起正事，“我好像还不知道那家伙的住处……”

    “不知道住处啊……”

    “要不要去魔法师协会问一问？”

    他的选择不多，要么去‘魔法师协会’，要么去古云国的官方办事处。

    “喵~”

    这时，猫咪忽然叫唤了。

    顺着猫的视线看去，那里是一家烧烤摊，有好几个客人正在那里挑选食材。

    停顿了几秒，木钟走了过去。

    他对猫说：“想吃什么就自己挑吧。”

    “喵呜~”

    在其他人惊讶的目光中，猫咪从肩膀上跳下，并飘悬在了空中。

    它飞到串好的食材上方，用尾巴指了指自己想要的食物。

    “喵喵喵~”

    选完后，猫咪又飞回了他的肩膀。

    木钟伸手拿起了它挑好的串儿，“我要这些，谢谢。”

    “哦，好的。”烧烤摊老板紧张地拿过食材，开始烧烤。

    “……”

    在这个以‘穿着法袍’为时尚的地方，练就‘辨别魔法师’的眼力，是件非常重要的事。

    尊卑有序，不能多言，不能大惊小怪。——这是接待‘魔法师’的基本要求。

    ……

    买完了烤串。

    木钟一边喂着肩上的猫，一边走到了某位站岗的警卫面前，“可以向你问个路吗？”

    好听的声音，加上‘魔法师’的打扮。

    警卫当然不会拒绝：“可以。”

    “请问魔法师协会在哪个方向？”

    “在这个方向。”

    “你认识一位叫做‘拉夫尔·弗沃’的人吗？”

    “不认识。”

    “……”

    ……

    问完了路，木钟直接去到了‘魔法师协会’。

    那是一个…...样子很夸张的地方。

    木钟把猫留在外面，自己则走进协会广场，直直走过一段五十米长的路后，他来到了协会所在建筑的门前。

    这座建筑的大门高约十米，宽约五米，边缘有浮雕装饰，看上去非常大气。

    里面是个办事大厅。

    木钟挑了个没人的柜台窗口，走过去坐下。

    里面的柜员马上接待道：“欢迎光临，尊贵的魔法师大人。请问有什么能够帮到你的吗？”

    “我跟一位本地的魔法师有约，但是时隔多年，不知道他的住处……这里可以查询吗？”

    “当然可以。”柜员指着窗外的一个水晶球，“请出示你的‘魔法师’职业证明。”

    木钟取下领口内侧的‘徽章’，输入魔力，‘徽章’释放出一束光芒，照在了水晶球上。

    窗口内侧。

    柜员通过特殊的魔法道具，知晓了‘徽章’的信息。

    看着这些信息，她的脸色开始慌张起来：“木钟……”

    情绪在‘欲望’之中。

    木钟使用‘欲望果实’的力量，吸收了对方不必要的‘欲望’，然后……注入服从欲……

    “请帮我查询‘拉夫尔·弗沃’的住址。”

    “好的。”

    “……”

    得到住址之后，木钟又说道：“可以删除我的咨询记录吗？”

    “我没有权限删除。”

    “那么……你把我当作普通的魔法师吧，不要声张。”

    “好的。”

    “…….”

    木钟走出了魔法师协会，大猫咪又飞到了他的肩膀上。

    “天色还早……”

    “猫儿，我们再去逛一会儿街吧。”

