    安迪没有去追利玛，他也明白利玛并没有准备好，并非安迪矫情，而是她毕竟是一血，而且历经几个男友，她都坚守住了，一血固然很有成就感，同样的也十分麻烦，环境，心情都是需要调整好的。

    至于利玛想不想和他滚床单，这点情商安迪还是有的，一个女人愿意和你单独出去度假旅游，那么她已经是经过了深思熟虑，已经做好了发生一些事情的准备。

    男人的话不能信。这一点其实女人们都非常清楚，什么我只抱着，什么我就在外面不放进去，什么我不会动。。。

    别觉着是女人傻，从生理上来说女人会比男人早熟，她们的心理状态也会比男人成熟的早，一般的女人是非常清楚男人想要干什么，也十分清楚会发生什么，所以，通过这种哄骗得手的男人们别得意，那个你得手的女人才是真正的套路大师。

    当然，不排除有真傻的女人，情商低的吓人的女人，傻白甜这种极品都能碰上，那么兄弟你发达了，牵回家好好养着吧，别放出来被其他人骗去。

    过了一会儿后，安迪才走到利玛房间外，轻轻的敲了敲门。

    “我休息了。。。”

    安迪听着利玛有些慌乱的声音，有些好笑的说道：“那晚安，祝你做个好梦。”

    。。。。。。

    冬天最幸福的事情是什么？那就是躲在暖和的被窝里睡懒觉，睡到自然醒最好。可惜这段时间的安迪jing力有点旺盛，即使是想要睡懒觉，最晚也会在8点钟醒来。

    全世界最勤劳的国家就是兔国，很早就起来上学，很早就起来上班，这是很多外国人无法理解的，尤其是一些欧洲国家，比如以懒惰闻名的意大利人，希腊人和西班牙人，他们看到兔国人的生活节奏，能直接疯了。

    因为有中央空调控制调节着室内的温度，不冷不热，安迪起床后，只是穿了一套纯棉睡衣，拉开窗帘，看着外面白茫茫的景色，大大的伸了个懒腰，呼出胸中的一口浊气。

    走进卫生间里开始洗漱，冲了个热水澡，身上的皮肤有点微红，脸上也是满面红光，回到卧室里，从衣橱里拿出了一套棉质内衣，套上了一件黑色的毛衣，一条休闲裤。

    走出卧室，来到了利玛的房间外，敲了敲门。

    咔嚓。

    门被打开，头发有点湿，正拿着毛巾在擦拭的利玛，身上穿着一套阿迪的灰色运动休闲装。

    “早安。”安迪微笑着问候道，就从身后环抱住转身想走回卫生间的利玛，低头在她的脸颊上亲了一口。

    “别闹，我要吹干头发，还有，安迪，你似乎越来越过分了，你不是答应过我不乱来的吗？”利玛侧头躲开安迪无赖般的亲吻，秀眉微皱的说道，不过似乎是想到了昨晚发生的事情，俏脸上浮现出了红晕。

    “我没乱来啊，你昨晚不是也很享受的吗。。。哎呀，你真踩啊！“安迪本来还邪笑着调戏利玛，没成想恼羞成怒的美人狠狠的踩在了他的脚背上。

    回转身一双美眸微眯起来，娇斥道：“再胡说八道，踩死你！哼！”

    看着快步走进卫生间的利玛，安迪撇撇嘴，活动了几下脚，他现在的身体素质，怎么可能有事，但是对付女人必须不痛也要装痛。

    利玛很快收拾妥当，和安迪一起下楼吃早餐。

    两人吃完早餐，稍作休息，便各自回到房间里换装，保暖的滑雪服。

    利玛一身红白相间的滑雪服，黑色的长发披散着，带着一顶咖啡色的毛线帽，大大的护目镜戴在额头上，手里拿着一副手套。

    安迪差不多的打扮，不过他知道，利玛人家是真会滑雪，而他自己则是穿着好看，以前从来都没有划过，前世做为一个技术宅，运动什么的最讨厌了。

    不过，他不会滑雪的事情，利玛并不知道，安迪有点头疼，一会儿到达了滑雪场，他还需要教练单独教授，被利玛嘲笑是肯定的。

    当两人整理好衣服，拿上准备好的装备，来到了别墅外一边的车库，肯尼和约瑟夫已经准备就绪了，车库外停着两辆雪地摩托。

    安迪对这个东西十分感兴趣，拉着利玛就坐上了一辆，随便摸索了几下，便差不多知道怎么玩了，发动起来，肯尼急忙把头盔递给安迪让他带上。

    拉下护目镜，利玛在身后紧紧抱着安迪的腰身，雪地摩托稳稳的开始前进，速度不快，在别墅四周的雪地上转悠了几下后，就加大了油门，跟随着约瑟夫和肯尼两人的雪地摩托冲向滑雪场。

    黄石俱乐部有很多单独的滑雪场，当然，高山雪道也有十几条，都是可以预定单独使用的，毕竟在这里的会员非富即贵，要玩也喜欢自己和朋友家人单独玩。

    因为利玛，安迪选择了一个比较边缘的场地，有些事情能避免还是尽量避免，被熟人撞见总是麻烦。

    到达了滑雪场，利玛跳下雪地摩托，小跑了几步，抬头看着远处清晰壮丽的落基山峰，脸上带着开心的笑容，回转身看向远处的山谷的美景，伸开双臂，仰起头，闭上眼睛，尽情呼吸着带着一丝寒意的新鲜空气。

    咔嚓咔嚓。。。

    安迪踩着厚厚的雪地，走到利玛身边，低头看着正陶醉在大自然中的利玛有点苹果红的脸蛋，柔声问道：“喜欢这里吗？”

    “嗯！”利玛睁开美目，开心的挽住安迪的手臂，娇笑着手指远处的风景说道：“多美的风景，让人心旷神怡，忘记一切外面世界的烦恼。”

    安迪微微点点头，拍拍利玛的手臂，有点尴尬的说道：“你如果要玩高山滑雪的话，就叫上一个教练做索道上山吧，我。。。我不会划，需要从基础的开始学习。。。笑什么，有什么好笑的。。。哼！”

    果然，看着笑的花枝招展的利玛，安迪微红着脸傲娇的甩开她的手臂，恼羞成怒的冷哼一声。

    等利玛笑够了，才上前像哄小孩子般踮着脚拍拍安迪的头，安慰一下，还哄着说让安迪好好学。

    安迪苦笑不得，不过滑雪这项运动关键还是身体协调方面的运动，上手并不难，在教练的教导下，开始慢慢的熟悉起来。

    等到下午的时候，安迪基本上已经熟练掌握了滑雪技巧，虽然还不能和利玛一样从高山迅速潇洒的滑下来，但是也可以慢慢小心的玩山坡滑雪了。

    一天的滑雪，利玛的心情一直都很愉快，开心的笑声一直在安迪周围回荡，就像一个孩子一般。

    等夕阳西下，天边变得有点昏沉时，安迪和利玛骑着雪地摩托回到了别墅里。

    一进屋里，玩的十分尽兴的利玛，风风火火的开始脱衣服，把自己身上的滑雪服麻利的脱了下来，本来被遮掩的曼妙身材重新展现在安迪面前，只穿着一套紧身的红色保暖内衣的利玛妩媚的白了一眼一副se狼像的安迪，咯咯娇笑的跑上了二楼。

    安迪摇头失笑的也开始脱滑雪服，的确是保暖，玩的太嗨，身上出了汗，最里面的保暖内衣也有点被汗水弄湿了，贴在后背上，十分的难受。

    等两人各自从卧室里出来，都是洗完澡换完了衣服，晚餐没有了昨天那么麻烦，不过还是厨师刚刚做好的，利玛今天消耗的体力不小，所以吃起来没有怎么顾及形象，大口朵颐。

    晚餐吃完，二楼的温暖的壁炉旁，现在只剩下一张宽大的长条沙发躺椅，安迪半倚在，怀里搂着把头枕在他胸口的利玛，每人手里都端着一杯红酒，聊着各自童年的趣事。

    利玛今天实在是玩的太开心了，很久没有无尤无怨的痛快玩耍了，心情好自然就多喝了几杯，聊天的热情也很大，只听她不时咯咯的娇笑声就可以明白，现在的她感到了多么幸福。

    不然也不会安静的躺在安迪的怀里，默许安迪偷偷攀登上二垒肆意揉捏的大手，只看她俏脸上的红晕就可以知道，安迪玩球的手法还是很高明的。

    “对了，差点把正事忘了，起来，我带你去看件东西。。。”安迪看了下墙上的钟表，一瓶红酒也见底了，怀里的利玛也停下了喋喋不休的讲述，鼻间只剩下了娇喘，感觉到时机差不多了，准备把终极杀器祭出来，事情成败就看这一哆嗦了。

    本来被把玩的身体发生了一些变化的利玛，迷离的双眼也慢慢恢复了清明，不知道安迪又要干什么，感受到花园处有些许泥泞，不由俏脸通红，不过，还没等她调整好情绪，就被安迪拖着走进了他的房间。

    带着紧张和忐忑的心情，以为安迪会兽xing大发的把自己按到在床上，不过看着他走到床头处，把那个约瑟夫用手铐保护的密码箱提起来，放到了床上。

    安迪回头对利玛微微一笑，开始解锁。

    啪嗒一声。

    密码箱被打开，安迪把箱子转向利玛。

    璀璨夺目，在明亮白炽灯的照耀下，两千颗钻石闪耀着炫丽的光芒。

    “啊。。。上帝啊！”利玛看到箱子中的那件钻石内衣，瞳孔猛地一缩，花容失色，激动的大声惊叫起来，不过很快抬头看向安迪，看到他脸上带着温柔的笑容，似乎是想到了一种可能，猛地睁大眼睛，死死捂住自己的嘴巴。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读，这里是起点中文网。）