    嘉靖一听张昊说不去了，马上瞪着张昊，张昊刚刚都说，要去陕西收拾秦王去，现在就说不去了。

    “诶，你个兔崽子，你不是要去报仇吗？现在就是想着你自己的儿子了？”嘉靖盯着张昊骂了起来。

    “不去了，反正现在他们也懂了，恨就恨吧，我不管了，等我忙完了唐山那边的事情再说！”张昊对着嘉靖摆手说道，嘉靖听到后，火大，自己还以为这小子会去呢，

    如果去陕西，哪怕是不杀了秦王，估计也够秦王受的，到时候自己还是占据了主动权，哪像现在，自己什么主动权都没有？

    “你小子也是办事不靠谱的主，那个船工坊，没有几年都弄不好，到时候你什么都不干？早知道这样，朕就不该给你那些钱！”嘉靖此刻后悔的说道，这小子拿到了200万两银子以后，居然不干活了，这个可不是嘉靖想要看到的。

    “切，你是真的小看了我这个船工坊，到时候你就知道威力有多大了，那些藩王，到时候非要傻眼不可，哼，现在弄我，到时候我要让他们知道，什么叫做赚钱，现在赚的钱，那都是小钱！”张昊马上鄙视的看着嘉靖说道。

    “哼！”嘉靖听到了，不相信啊，自己还是想要办法才是，不能让张昊一直待在唐山那边，这样可不行啊，现在朝堂可是需要张昊去收拾一些的人呢！

    “皇上，我明天去唐山了啊，还有什么事情吗？”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “没事了，滚！”嘉靖郁闷的说道，张昊笑嘻嘻走了，等张昊走了以后，嘉靖也是坐在那里考虑了起来。

    过了一会，对着吕芳问道：“你说这小子说的是不是真的？”

    “啊？”吕芳没懂的看着嘉靖。

    “就是说，他说船工坊弄好了以后，威力很大，什么威力？”嘉靖盯着吕芳继续问了起来。

    “这个，奴婢那里知道啊，不过，皇上，奴婢还是相信陆安侯的，你想啊，在大事上面，他还是没有吹牛的，比如之前的铁工房，还有去年弄的那个香皂工坊，那可是真的做出来了！”吕芳站在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，你说的对！”嘉靖听到以后，点了点头，这点张昊还是真的做到了。

    “皇上，既然这样，就让他去做吧，反正他还年轻，以后真的要收拾那些藩王，还是有机会的！”吕芳继续对着嘉靖劝了起来。

    “只能让他去做了，不过，这次张昊去了陕西的话，估计也是不行的，不可能说杀了秦王，虽然秦王给朕带来了很多的麻烦，但是说，杀还是不行的，今年已经死了两个藩王，如果继续杀下去的话，那其他的藩王意见就会很大，还是不行的，行吧，看秦王到时候能够做出什么糊涂事情出来！”嘉靖坐在那里，开口说道，

    他也知道，现在不是很好的时机，还是需要等，如果那些藩王懂事，不给朝堂添麻烦，不给自己添麻烦，那就算了，如果还要给自己找麻烦，那自己可不是泥巴捏的，杀那些藩王，也不一定非要张昊才行，自己换别人去，他们一样也要把这件事给办了。

    而张昊从丹房出来后，也是冷着脸，那些藩王居然想要找三个皇子来收拾自己，还好裕王还不错，信得过自己，但是也不知道裕王是故意这么说啊，还是说真相信自己。

    “大人！”李明丹看到了张昊黑着脸出来，马上过去看着喊着。

    “去刑部大牢！”张昊对着李明丹说道，自己则是翻身上马，往刑部大牢那边走去，

    而陈洪此刻坐在刑部大牢里面，喝着茶，翘着二郎腿，看着东厂的人在刑部大牢审讯那些官员，刑部尚书是应大猷，此刻也是做旁边，皱着眉头，这些人可是当朝官员啊，三个皇子身边的人，但是现在被东厂的人严训逼供，自己还不能阻止，

    因为陈洪有陛下的口谕，自己没办法阻止，只是希望东厂的人，能够下手轻点，但是那些官员知道这里是刑部大牢，更加不怕东厂了，如果东厂在这里下手太狠的话，到时候刑部的那些官员可不能答应，也会上书弹劾，所以，他们也硬气，就说不知道，反正都是推给那两个死了的人身上。

    “大人，陆安侯来了，直奔刑部大牢过来，我们也不敢拦着！”一个刑部官员过来，对着应大猷说道。

    “陆安侯来了？”陈洪听到了也是愣了一下，这个可是他们东厂的活啊，张昊过来干嘛？很快，张昊带着人就到这里，陈洪和应大猷也是全部站了起来，给张昊拱手问着。

    “审问出了没有？还是推给那些人身上吗？”张昊背着手站在那里问了起来。

    “回侯爷，那些人嘴巴硬，不过大人放心，皇上给了奴婢五天的时间，肯定能够审问出来的！”陈洪对着张昊拱手笑着说道，

    他可不敢得罪张昊了，自己不是没在嘉靖面前说过张昊的坏话，但是没用啊，嘉靖根本就不相信，而且还训斥自己，所以，自己还是老实一点好。

    “大人，这样审讯可不行啊，你看看这些人，如果厂公继续这样审问下去，下官就要弹劾了！”应大猷站在那了，黑着脸对着张昊拱手说道。

    “那是你们的事情，那些犯人呢？”张昊对着应大猷问道。

    “侯爷，这件事是我们东厂办的！”应大猷对着张昊拱手说道。

    “没跟你抢事情办，我找他们有事情的！”张昊看了陈洪一眼，开口说道。

    “是，大人，都在这边呢，这边是在审讯的，没有审讯的，全部在里面关着！”陈洪马上对着张昊说道，张昊就往关着那些官员的地方走去，

    到了那边，一看，好家伙，关了上百名官员，他们看到了张昊过来，都是盯着张昊看着。

    “就你们在三位皇子耳边说本侯的坏话？”张昊站在那里，看着那些官员问了起来，那些官员则是不敢说话。

    “你们给我记住了，我不管你们是不是直接和那些藩王联系，告诉你们后面的人，给老子老实点，别以为我没办法收拾他们，把我整急眼了，我带着兵屠掉他们一系的人，你看我有什么事情吗？

    还有，告诉那些藩王，这次，我还有事情，没空和他们计较，如果他们继续来挑衅本侯，我不管他们是谁，我一定会带着兵过去，先杀了再回京城这边像皇上请罪，你看他们是不是白死，听到了没有？”张昊站在那里，对着那些的大臣们说着，

    那些大臣们那里敢答应啊，如果答应了，不就是证明自己和那些藩王有联系吗？张昊此刻背着手走了。

    “侯爷，你不说说吗？就这样审问吗？”应大猷看到张昊要走，马上过来问了起来。

    “他们是东厂，我是锦衣卫，我怎么说？你有什么事情，你直接和陈洪说！”张昊站在那里，对着应大猷说道。

    “这，大人，你，你可不能不管啊，你是锦衣卫啊，那些人可是外面的大臣啊，按理说是你们锦衣卫负责的，要不就是我们刑部负责的，怎么现在是东厂负责！”应大猷站在那里，对着张昊着急的说道。

    而陈洪一脸不高兴，自己东厂好不容易弄到了这么一个活，他还想要让张昊来负责，那之前自己做的那些事情不是白干了吗？但是陈洪还不敢说话，他不敢招惹张昊，不过心里也是打定了主意，到时候要应大猷好看，自己非要在皇上面前说他的坏话不可！

    “我忙着呢！”张昊摆了摆手，走了，

    而应大猷则是追了上去，陈洪也想要过去，但是被应大猷喊住了：“你别跟过来，我和陆安侯还有事情说！”

    “啊，你，侯爷，这件事可是皇上的意思！”陈洪一听他这样说，火大啊，知道应大猷估计是要在外面告自己的状，只能先和张昊说清楚。

    “你们的事情，我不管，关我什么事情？”张昊坐在那里对着他们两个说道，

    到了外面，应大猷对着张昊说道：“大人你就不能管管吗？你刚刚也看到了，厂公就是严训逼供啊，这样这么能行？他们可是当朝臣子，也没有犯什么大罪，非要这样做吗？”

    “我说你，诶，你该弹劾弹劾，该上书上书，你找我有什么用？我是东厂的，我是锦衣卫的，现在活是他们干的，你找我有什么用？”张昊很无奈的对着他说道。

    “话是这么说，但是，这本来是我们两个人的活啊，这么还让他去办了？”应大猷继续对着张昊问道。

    “我可不想去争，要争你自己去争，我忙着呢！”张昊坐在那里，开口问道。

    “这！”应大猷没办法，而张昊则是上马走了，

    应大猷想了一下，一咬牙，写奏章去，然后去内阁，可不能让陈洪这么做事情，太狠了，那些被审讯的官员，身上就没有几块好的，都是被各种折磨，自己都看不下去了，这么也要弹劾陈洪。

