    第525章想凑，是肯定有办法凑的

    岳灵芝直接问重点：“一共要多少钱？”

    沈秀珍道：“你大舅和二舅，各要两百两银子……”

    顾铮的大舅妈连忙补充：“你大舅光是欠高利贷的债，就要两百两，这几年，家里值钱的东西，都被他变卖拿去翻本了……”

    沈秀珍忍不住打断她的话：“大嫂，咱们先把债还了，保住静儿要紧，其他的再慢慢添置，只要大哥改邪归正，好好的干农活，日子肯定不难过。”

    大舅妈哭喊起来：“你有所不知，他是狗改不了吃屎，我的意思是最好我手头有钱，这样我就不怕揭不开锅了……”

    她话没说完，二舅妈又跟着哭喊：“表少爷，你二舅那件事，真的是比较麻烦！你二舅惹的那个女人的男人，是县城里的混混，这一次给了钱，只怕下一次他还会来要，是个无底洞！”

    “二舅妈不会要求你们再另外给我钱，但我想让你们和我们一起去赎回你们二舅，再警告一下那个女人，再勾引你们二舅，就抓她去官府！”

    顾铮的脸越来越冷。

    灵芝已经答应给她们钱了，但她们却不满足，还要得寸进尺！

    前世的时候，他大舅和二舅没有出这档子事，但这一世却发生了，可见一定是银子惹的祸。

    他娘死的时候，他给了大舅二舅各一百两银票，只怕就是这一百两银子壮胆，他们才敢去玩富人玩的游戏。

    好在他当时给的少。

    如果给得多，只怕会闯更大的祸出来。

    沈秀珍的脸，也是越来越难看。

    她收到大嫂二嫂捎来的信，就赶紧拿了家里所有存钱，和儿子租马车上来。

    但她带来的钱不够，她想着大嫂二嫂手里还会有一些，亲朋好友再凑一凑，兴许能将人救出来。

    她知道顾铮不待见两个舅舅，他恨他们是理由的，她理解，所以她不敢再麻烦顾铮。

    她也不想再管娘家的事，但总是狠不下心来。

    说起来，她两个兄长会一个赌钱，一个摘野花，都是银子惹的祸。

    顾铮娘亲死时，她两个兄长各得了一百两银子，从此后，一个沾染了赌，另一个沾染了嫖。

    这此顾铮要是又顺了他们的意，只怕以后会没完没了。

    小虎是越听越气，两位舅妈太令他失望了！

    他不好意思的对顾铮道：“铮表哥，我收回刚才的话，这事你别管了，我带的钱虽然不够，但是，总能凑够的！”

    大舅妈忍不住骂他：“小虎！你说的是什么话！你带的钱不够，你还说不用你表哥管？你安的什么心，你是不是想看着你两个舅舅死？”

    二舅妈也骂他：“小虎！你说得倒轻巧！钱不够，去哪里凑？拿什么凑？我们家里，可是一文钱都拿不出来了！”

    小虎沉着脸道：“想凑，是肯定有办法凑的！”

    他看向两个舅妈头上：“你们头上插的，手上戴的，都可以卖钱，家里的屋，水田旱地，都可以变卖。”

    两位舅妈大骂：“小兔崽子！你说什么胡话！卖了屋我们住哪？你外婆住哪？卖了田我们吃啥？你外婆吃啥？”

    (本章完)

