    第469章 不能动手

    “好了，别在老子面前爬来爬去的，老子最讨厌的就是蛆虫。”青烟人影冷冷说道，声音不大却很是有穿透力。

    这次他是直接开口说的，所以还在地上爬行的四位少年都听得清清楚楚。

    “鬼啊！不要吃我啊。”

    “救命啊！”

    “妈妈呀！”

    “红英姐姐，袁婆婆，救命啊！”

    几人都带着哭腔，奋力的往外爬。

    “哎！你们几个年纪轻轻，看上去细皮嫩肉的，味道应该不错。”青烟人影低沉着嗓音说道。

    一听这个突然冒出来的鬼怪夸赞自己味道不错，几个少年人差点没亡魂皆冒。年纪较小的二狗子和狗娃子两兄弟竟然有了力气，抱坐在一起，已经一把鼻涕一把泪的哭作一团。

    “我们皮肤粗糙，不好吃！”二狗子边哭便说。

    “不好吃不好吃！吃了我们磕牙！”狗娃子更是战战兢兢。

    土猴子也不爬了，也不知他哪里来的勇气，竟然站了起来。虽然两腿打颤像筛糠似的但总算是站起来了。

    “不错！居然还能站起来。”青烟人影赞叹道。

    “横竖是一个死，老子可不能躺着。”土猴子十分硬气的说道。要不是他的声音颤抖得厉害倒是非常有骨气。

    大家都不走了，臭蛋也没想一个人爬出门去，那显得太丢脸了。他也干脆坐起身来，默默无语。

    除了二狗子和狗娃子两人还在哭哭啼啼，臭蛋和土猴子就开始打量着青烟人影，只是前者显得有些偷偷摸摸，而后者则有些肆无忌惮。难道是豁出去了打算破罐子破摔？

    “不错！几个少年郎都很是不错，也不愧这个村子的威名。不过，你倒是会藏头露尾。还不出来，难道还要我来请？”青烟人影望着门外说道。

    “难道外面还有什么人？”几个少年心中如是想到。只是以他们的感知，根本就没觉察到任何人进来。只是几人心里变得有些忐忑了，若真是有人来了怎么得也是高手吧，普通人进来除了给这头厉鬼添菜之外就没有什么其它作用了。

    君不器自然知道青烟人影是在跟谁说话。先前潜入院子中的白虎虚影虫正鬼鬼祟祟的躲在门口不远处，静静的看着这边。

    刚刚几个少年郎要是爬出门外去，那白虎虚影虫肯定不介意顺手将他们给吸得干干净净。君不器是来不及救他们的，青烟人影短短几句话便算是救了几人性命。

    “谢谢！”君不器口中嗫嚅道。土猴子等人自然听不清楚，但青烟人影应该听得到。君不器能感受到青烟人影的高傲，也没有接受他致谢的样子。

    “倒是不用客气了。他们死不死的关我什么事。不过，我知道你舍不得他们死，算是借宿你身体这么久的租金吧，之后你我也就两不相欠了。你也别尝试窥探我的隐私了，既然我已经成功脱离出来，之后我们便是两个不一样的个体，虽然同源但绝对会分道扬镳的。只是现在还残留着原来的一些联系，让你还能感受到我的一些情绪。不过，我可以非常负责任的告诉你，之后就不会了。”青烟人影说道，语气平稳，没有多余的情绪。

    君不器也知道对方确实也是这么想的，说的也是事实。只是一想到青烟人影的冷漠，君不器就非常揪心。如果青烟人影坠入魔道，或者说本来就属于魔道，那恐怕会死很多人。

    “看你那个怂样！总是悲天悯人的模样，看到就来气。情深难寿啊，恐怕你这辈子就这么玩完了。寿不过万能做得个甚。哎，真不知天机老人怎么会把这么大的希望放在你这样的人身上的。算了，也懒得想了。等啥时候遇到他了再随口问问吧。”青烟人影说完就不再理会君不器。

    “我数三声，你要再不进来，我可就要发火了。我要是发火了，后果自负。”青烟人影再次对着门外说道。

    门外的白虎虚影虫没有再作矜持，在青烟人影杀气外露的刹那间便出现在了门口。一只三寸来长的小虫子，跟蚕宝宝有点相似，只是一头白虎虚影若隐若现。在白虎虚影变幻的同时，虫子的身体也随着白虎虚影的变化不断在虫子与白虎之间来回切换。

    “不错！是纯血脉的白虎虚影虫，我没看走眼。温养得还是很不错的，看来你还是知道分寸的，没有动核心内容，否则看我不把你炼骨抽筋。”青烟人影审视着白虎虚影虫说道。

    “你你你……”白虎虚影虫口吐人言，显然是被青烟人影的话给吓得不轻。

    “我怎么我？难道说你还没认出我来？我不相信你是这样的蠢货。”青烟人影轻笑着说道，根本就没把这白虎虚影虫看在眼里。

    “你你你……”

    “怎么了？结巴了？还是说见到我太开心，已经有点语无伦次了？”青烟人影说道。

    “属下白天虎拜见主人。”白虎虚影虫非常人性化的作揖拜倒。

    “果然不笨。认出我来了。”

    “属下无时不刻不在等待着主人回归，岂能认不出主人？只是未曾想到今日便能见到主人，是以有点难以置信。现在终于守得云开见月明，属下恭迎主人回归。”白虎虚影虫恭敬道。

    “知道我回来了，你知道该怎么办了吧。”

    “自然！属下一直准备着，一刻不敢忘记。白虎虚影虫，属下已经为您温养了很长时间，随时准备迎接主人回归。”

    “好！你做得很是不错。那你神识归位速速离去吧，等我以白虎虚影虫重塑身躯就来找你。”

    “属下……”白虎虚影虫似有些话要说但又有些顾忌不敢轻易说话。

    “你想吃掉这几人？”

    “是。”白虎虚影虫非常高兴，以为下一刻就能吃到它梦寐以求的大机缘。特别是躺在床上的君不器，只要吃了他，将有天大的好处。

    “你就绝了这个心思吧。虽然这几人的生死跟我关系不大，但今天你却不能动他们。”青烟人影说道。

    (本章完)

