    第2213章

    吴东来了兴趣，他当即放出掠夺神能，一片神光落在这巨大水晶之上，然后渗透进去，与那烟气接触。

    掠夺神能，来自“帝”，而帝在宇宙中横行无数纪元，专门吞噬各类强大的生灵。掠夺神通一出现，这烟气便躁动起来，展开猛烈反击，想要反向攻占吴东的身体。

    吴东冷笑一声，立刻将帝的形象释放出来，一股惊天动地的气息展露。这烟气立刻吓的动弹不得，缩成了一道烟柱，时聚时散。

    掠夺神通趁机入侵，瞬间将其控制，将烟气的天赋神通强行掠夺。很快，一股奇异的能量，进入吴东的身体。

    这种能量，可称之为“驭魂术”，一经施展，就能轻易控制一个人的灵魂，而且理论上，只要吴东的实力足够强，就可以同时控制大量的生灵、魂灵，为其所用。

    “不错，这手段，比傀儡术还要高明。”他很满意。

    眼看吴东轻易又除掉了第二只生物，灵皇道：“第三只生灵，最为强大，请小心应付。”

    吴东：“带我过去。”

    这次，吴东来到了一座冰山之上。那冰山有几十万里，奇冷无比，离着几万里，吴东都感受到了寒冷，以他的体质，似乎都无法承受。

    他皱眉：“此地为何如此之冷？”

    灵皇：“这里面，封印着一只火凤凰，为了压制它，人皇设下此座北极冰山，将之镇压在此。这火凤凰非常强大，以人皇之力，都不能将之除掉。”

    吴东远远看了一眼，就见这片冰山最核心处，有一片火红的能量，想必就是那只火凤凰了。

    他当即催动焚天诀第六重，混沌神火护住身体，然后向着冰山靠近。来到冰山上，火焰将冰川烧溶，他旋即往下沉降。

    很快，他就来到了封印火凤凰的位置，那是一只巨大的火凤凰，有几百米长，但这依然只是它缩小的状态，它的真体一旦展开，就能横亘无数世界，威势惊天动地。

    火凤凰不断释放出强大的火能量，吴东心中一动，当即催动焚天诀。焚天诀的第七重，叫做涅磐之火。

    此火，可令人涅磐重生，是生之火，比之混沌神火，生命之火，更进一步。

    无疑，这火凤凰的火焰，也有涅磐属性，所以当吴东在它面前修炼时，它释放出来的无尽火焰，便纷纷被吴东吸收，转化为涅磐之火。

    吴东身上的涅磐气息，令火凤凰十分亲近，一道意念在吴东脑海中响起：“晚辈，你莫非也是我凤凰一族吗？”

    吴东道：“是的，我祖上是凤凰。”

    他自然是说谎，但现在他需要火凤凰稳定，不好刺激它。

    凤凰很高兴：“我乃凤凰之祖，世间第一只凤凰，你可算是我的后代。你既来此，快快解救我离此。”

    吴东：“你若出去，是否要毁灭这人皇界？”

    火凤凰：“当初我是感应到了那人类强者的气息，想过来瞧瞧，只是我能量太强，一进来就烧死了许多人。那人类大怒，将我镇压在此，我若出去，立刻离去，不好再招惹于他。”

    吴东道：“既要离开，我自然要相助于你。只是，我现在修为还弱，还请帮我完成这一关。”

    火凤凰道：“我便送你涅磐神能，助你成功吧。”

    话落，一股纯粹的，令吴东无比舒服的能量涌入了他的身体，一瞬间，他的涅磐之火便圆满了，甚至隐隐就要突破到下第八重。

    他当即施展手段，将人皇封印解除。顿时，这火凤凰腾空而起，破开冰火，高飞而去。

