
　　杰西卡-陈和王薇抵达速贷中心的时候。

　　比赛已经打了接近两节时间。

　　第二节比赛已经过半。

　　双方的主力重新登场了。

　　速贷中心的分贝声已经接近飞机发动机。

　　杰西卡-陈听到这样震天的呼声就感觉不是太妙。

　　因为这里是骑士的主场。

　　观众的声音如此吵闹。

　　主队的发挥肯定很出色。

　　果然，两人艰难来到前排座位。

　　抬头一看记分牌：

　　56：46。

　　骑士是56。

　　湖人是46。

　　半场比赛还没结束。

　　骑士已经领先湖人10分。

　　“什么情况？你男朋友的球队被打崩了！”

　　王薇在一旁冲着杰西卡-陈大声说道。

　　可是现场的声音实在是太过吵闹。

　　杰西卡-陈根本就没听到王薇说话的声音。

　　她的眼神全都专注在王双身上。

　　此时，王双正在场上全力以赴。

　　骑士队对王双采取了车轮战的防守。

　　泰伦卢用詹姆斯、史密斯、乐福等人轮番消耗王双。

　　不管王双有没有球，都进行针对性的防守。

　　饶是如此，王双第二记还没结束。

　　还是打出了14分，送出7个助攻，抢下8个篮板的超强数据。

　　这可是半场都还没结束呢。

　　尤其是王双的助攻能力。

　　让湖人上半场的进攻没有断电。

　　46分的得分，其实并不差。

　　甚至在湖人季后赛的得分效率中是很高的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可湖人的防守真防不住骑士的多点开花。

　　也防不住欧文和詹姆斯的篮下突击。

　　希伯特面对詹姆斯似乎有恐惧症。

　　第一节打了一半就两次犯规下场休息。

　　第二节斯科特没有给他登场的机会。

　　斯科特想让王双顶到内线位置上去。

　　可是王双却陷入了茫然之中。

　　湖人全队咬着牙打完了上半场。

　　62：50。

　　湖人还是落后12分。

　　中场休息。

　　王双在更衣室里舒了口气。

　　“真是麻烦，这个道具还不如不给我呢。给了我，反而惹麻烦了。”

　　王双说的道具就是主线任务完成后。

　　系统给的【魔术师的黄金左眼】。

　　这是王双体验过的第一个道具。

　　很好用，但又不够好用。

　　因为这是助攻道具。

　　可今晚湖人球员身上的光圈都不怎么样。

　　没有一个红的，发金光的更是没有。

　　总决赛，所有人都紧张。

　　这种情况下，王双还是做足了策应工作。

　　但问题出在，使用了【魔术师的黄金左眼】。

　　就无法佩戴兰比尔的【死亡面具】。

　　这两个道具佩戴的地方互相冲突。

　　并且，兰比尔和魔术师约翰逊历史上就是死对头。

　　打法、风格更是迥然相反。

　　两个道具自然无法并存。

　　王双选择了黄金左眼。

　　就只能放弃死亡面具。

　　可是没有了死亡面具的加成。

　　王双在内线的防守威慑力就大大降低了。

　　进攻中有【老司机的金左脚】和【魔术师的黄金左眼】。

　　王双一个人上半场就轰下了18分，送出8次助攻。

　　也就是说，50分里有三十多分和王双有关。

　　真真是一个人扛起了球队。

　　但是防守端，湖人队没顶住骑士疯狂的进攻。

　　骑士的阵容和勇士不同，和雷霆也不一样。

　　骑士不搞什么传切配合。

　　湖人收缩防线，掐上线那一套对骑士不管用。

　　骑士也不是防守反击型球队。

　　雷霆拥有联盟最好的后场篮板保护。

　　以此为基础打防守反击。

　　就连前场板之王王双也没太占便宜。

　　骑士的强大在于——这是詹姆斯的球队。

　　说白了，骑士是詹姆斯型球队。

　　一切配置围绕着詹姆斯。

　　是一个充分发挥詹姆斯能力。

　　同时有人弥补詹姆斯短板的球队。

　　击败詹姆斯型球队。

　　要么整体实力或战术体系完全压制。

　　要么有一个人能对应上詹姆斯，最大程度限制他。

　　王双或许可以，但如果这样做他肩上的担子也太重太重了。

　　可是没有办法，为了胜利。

　　中场休息时，斯科特决定安排王双去主防詹姆斯。

　　王双当然是毫不犹豫的答应了。

　　为此，王双调整了道具。

　　换下了【魔术师的黄金左眼】。

　　换上了兰比尔的【死亡面具】。

　　有了强硬的防守才能应对詹姆斯历史最强的篮下冲击。

　　在西决，王双在关键时刻的篮下防守。

　　封盖、干扰威斯布鲁克，是球队获胜的关键。

　　下半场比赛继续，带着12分的差距。

　　赛前所有人的噱头都是“23vs24”。

　　可是看了总决赛上半场，人们才意识到。

　　23vs24已经是过去了。

　　现在是10vs23。

　　整个上半场，科比只拿了6分。

　　骑士并没有对科比进行针对性防守。

　　纯粹是科比真的投不进。

　　西决还虎虎生威，打出巅峰表现的科比。

　　到了总决赛却突然萎靡了。

　　球迷们以为科比上半场是在保存体力。

　　到了下半场他会爆发。

　　可是下半场一上来。

　　科比外线接王双传球三分出手就不中。

　　这是一个不错的机会。

　　但科比投的有些离谱。

　　这球竟然投出了一个三不沾。

　　王双想冲篮下抢前场篮板都不好抢。

　　压根没反弹了。

　　科比连连摇头。

　　王双也连连摇头。

　　上半场他戴着魔术师的黄金左眼。

　　在道具的判定下，科比一直都冒着蓝色的冷光。

　　少数两球机会极好，才有黄色光。

　　说明今晚科比就是寒冰射手。

　　进攻感觉差到极点了。

　　其实王双可以理解。

　　因为科比在西区系列赛已经完全燃烧了自己。

　　尤其是在西决最后两场。

　　科比自己把自己榨干了。

　　从他不想再继续打下个赛季就能看出来。

　　属于他的运动生命要结束了。

　　西决是他的回光反照。

　　这个回光返照来的早了一些。

　　但没有科比这样的燃烧自己。

　　湖人是无法进入总决赛的。

　　来到总决赛，科比无论身体还是精神都支撑不住了。

　　他的肩膀伤势在加重。

　　所以今晚比赛，他球衣里面穿了黑色的内衬。

　　肩膀上包着厚厚的绷带。

　　在比赛开始前他就不停的做冰敷治疗。

　　中场休息的时候也进行了一次治疗。

　　他能继续留在场上战斗已经是意志力坚强的结果了。

　　王双看到科比这样，自然无法再苛责什么。

　　只能将进攻和防守的全部重担都挑在自己肩上。

　　湖人第一个三分球不中。

　　骑士队发动了反击。

　　勒布朗-詹姆斯长传到篮下。

　　JR-史密斯接球上篮。

　　但被后面跟上来的王双一个大帽扇掉！

　　王双从背后的追帽。

　　虽然球出界还是骑士球权。

　　但让湖人全队士气为之一振。

　　随后，湖人全队慢慢拾起防守。

　　和骑士队开始了泥潭战。

　　这是他们所擅长的比赛方式。

　　将对手拉入到慢节奏的比赛中。

　　王双更是在进攻中承担了大部分的球权攻坚任务。

　　无论是乐福还是勒布朗-詹姆斯，对他的防守都没有什么用。

　　可是王双无法靠他的进攻来搅动骑士全队防守。

　　因为骑士拥有更好的进攻。

　　他们不怕被王双一个人打死。

　　詹姆斯看着王双。

　　想起了上个赛季在总决赛中的自己。

　　也想起了2007年面对邓肯的自己。

　　真是满眼都是他的影子。

　　第三节，湖人队和骑士打平。

　　30：30。

　　王双一个人干了20分。

　　全场已经砍下了38分！

　　这第四节还没打呢。

　　王双已经在透支他的进攻力了。

　　科比第三节只拿到2分。

　　斯科特看他肩膀疼的厉害。

　　将科比替换下场休息。

　　没有了科比的牵制。

　　骑士防守就更加轻松自如了。

　　王双唯一能倚靠的就是兰多夫。

　　可是兰多夫在经历过西决后。

　　仿佛和科比一样丢掉了魂。

　　在篮下低位强吃汤普森。

　　怎么打都打不进。

　　第四节开始后，湖人还是只有王双一个可靠的得分点。

　　王双的体能真的是无敌充沛。

　　攻防两端一把抓，科比不行我就亲自上。

　　而且他在比赛中不管球队落后多少分。

　　从来都没有坏情绪。

　　他一直在鼓励队友。

　　鼓励球员们继续战斗下去。

　　到了第四节，湖人竟然慢慢将比分给迫近了！

　　王双第四节一开始连着两个前场篮板。

　　一球助攻底角的杰夫-格林三分命中。

　　一球上篮得手造成了汤普森的犯规。

　　连得6分，湖人将比分追到了92：86。

　　只差6分了。

　　接着，骑士进攻出现了断电。

　　王双低位连续跳投命中。

　　在拿到42分的同时。

　　将两边的分差追到只差2分！

　　一个8：0的小高潮！

　　第四节刚开始。

　　两边就打成了92：90。

　　得分极高。

　　说明两边的节奏是真的快。

　　这得分是冲着120分去了。

　　湖人在西部的比赛经常得不到100分。

　　在西决更是经常80多分。

　　结果到了总决赛两边的得分反而飙升。

　　不过这也正是骑士聪明的地方。

　　泰伦卢总结出了经验。

　　绝对不能和湖人打泥潭战。

　　他们擅长在泥潭里打滚。

　　这样，湖人哪怕迫近了比分。

　　在高节奏好手感之下，骑士还是能很快追近比分的。

　　不会被湖人拖进令人心碎的拉锯之中。

　　果然，暂停回来以后。

　　骑士在詹姆斯的带领下。

　　回敬了湖人一个7：0。

　　重新拉开了比分差距。

　　这时候，湖人那股子咬劲找不回来了。

　　一口气上不来，被骑士给死死的压制住。

　　最终，119：108。

　　湖人战斗到最后一刻。

　　还是输掉了比赛。

　　总决赛第一场败北。

　　大比分0:1落后。

　　但对湖人来说。

　　糟糕的不是0：1落后。

　　而是科比的状态，和伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百一十章 消耗殆尽免费阅读。https://www.23sk.com 