    

    此时的云逸凡真的有些郁闷，他之前出手打伤斑纹虎之时，因为是情急之下的出手，所以并没有考虑太多。

    可直到这一刻他才反应过来，这头斑纹虎，肯定是丹盟里某人的兽宠，要么就是妖兽坐骑，总之肯定是有主的。

    不仅如此，能够把兽宠放在丹盟后花园里面饲养，试问这是一般人所能做得到的么？不用问，眼前正在哭喊的女子，身份绝对不一般！

    “小花！小花你不能死啊小花！你死了我怎么办？小花！！！”

    就在这时，斑纹虎因为伤势较重，直接晕死了过去，几乎只剩下最后一口气在吊着，看这架势，恐怕也活不了多久了！

    见此，年轻女子顿时发出痛苦的哭嚎，眼泪稀里哗啦地落了下来。

    “三小姐！三小姐保重身体啊！”

    眼看着年轻女子趴在斑纹虎身上痛哭流涕，跟她一起的年轻男子此时上得前来，赶忙将她扶了起来，同时柔声安慰道。

    “啊！！你竟然杀了我的小花？！！”

    年轻女子顺着男子的搀扶站了起来，而刚一起身，她就猛地看向一旁的云逸凡，面目狰狞地吼道。

    此时的她真的连吞了云逸凡的心都有了，这头斑纹虎可是她的命根子，从小跟她一起长大，简直就像是她的亲人一样。

    可此时此刻，云逸凡竟然杀了它，这跟杀了她的亲人简直没有任何的区别，这一刻，她恨不得活剐了云逸凡，为自己的兽宠报仇！

    “咳咳，实在抱歉，我真不知道这头斑纹虎是姑娘的宠物，所以才一时不察打伤了它，不过姑娘先不要着急，我可以…………”

    见到年轻女子满脸仇恨地看向自己，云逸凡的心下不禁闪过一丝愧疚，赶忙一脸歉然地对着女子致歉道。

    “混账！小畜生，你杀了三小姐的兽宠，还不跪下来磕头认罪？！”

    然而，云逸凡的话还没说完，一声愤怒的咆哮便是响彻开来，直接将他后面的话打断，却是女子身旁的年轻男子突然发话了。

    “恩？！是你？！”

    突然响起的喝声，直让云逸凡微微一愣，而他这才注意到，此刻跟随年轻女子一起来的年轻男子，竟然正是之前在广场上见过的那位姚嘉公子！

    只不过，此时的姚嘉换了衣服，就连发型都明显做了修饰，加上他刚刚的注意力一直都在女子身上，所以并没有第一时间认出对方来。

    “小畜生，竟然是你？！”

    这时，姚嘉的脸上也是突然露出一丝恍然之色，好像是这才认出了云逸凡一样。

    “姚嘉！你认识他？！”

    听到云逸凡和姚嘉的对话，一旁的年轻女子显然也是听出了问题，赶忙对着姚嘉问道。

    “三小姐，我见过此人，之前宏石长老在广场上公开授课，此人就曾大放厥词，发表了一些荒谬的言论，对了，他只是一个小小的一级炼丹师，估计就是个只会纸上谈兵的骗子。”

    姚嘉的目光微微一闪，赶忙对着女子解释道。

    “一级炼丹师？！”

    听了姚嘉的讲述，年轻女子的眼底寒光一闪，随后再次看向云逸凡，“该死的东西，你杀了我的小花，我要让你给它偿命！！！”

    “刷！！！”

    话音未落，一柄长剑直接出现在她的手里，对着对面的云逸凡就是一剑斩了下去，誓要将云逸凡砍杀当场，给自己的兽宠报仇！

    她适才还担心云逸凡身份不凡，所以还多少有一丝顾虑，可此时听了姚嘉的介绍，她再也没什么可顾虑的！

    “姑娘且慢！！”

    眼看着女子一剑斩来，云逸凡脚下一动，直接飘然后撤到了小亭当中，“姑娘且慢动手，咱们有话好好说，何毕动刀动剑的呢？”

    “还有什么好说的？你杀了我的小花，我今天一定就要杀了你，一命赔一命！受死吧！！”

    年轻女子娇叱一声，却是根本不想听云逸凡多说什么，这便再次一剑斩出，摆明了要跟云逸凡玩命了。

    “这…………”

    见到女子根本不给自己说话的机会，云逸凡的脸皮抖了抖，只能继续躲避对方的长剑，却是并没有还手。

    他能够理解对方的心情，换位思考一下，如果是他的兽宠被人重创，他也绝对会毫不犹豫地为自己的兽宠报仇的。

    “啊！！你竟然还敢躲？！”

    年轻女子一连斩出十几剑，却是连云逸凡的衣角都没能碰到，见此，她的脸上不禁露出愤怒的神情，对着云逸凡大声咆哮道。

    “不躲？傻子才不躲呢！”

    云逸凡扯了扯嘴角，脸上闪过一丝无语之色。

    对方要杀他，他难道还要站在那里让对方杀不成？不得不说，这女子的心思倒是够天真的了！

    “姚嘉！你在看什么？还不赶快帮忙！！”

    眼看着云逸凡竟然如此轻松地就避开了自己的一次次攻击，年轻女子知道，自己恐怕根本杀不了云逸凡。

    鉴于此，她的目光猛地看向一旁的姚嘉，大声地命令道。

    “三小姐暂且退后，把他交给我就是了！！”

    听到年轻女子喊自己帮忙，姚嘉的神情猛地一亮，眼底不由得闪过一抹兴奋之色。

    他一直都在等待年轻女子的指令呢，如果对方不下令的话，他的心里还有那么一丝的顾忌，毕竟，云逸凡可是被宏石长老选中之人，他现在还不能确定宏石长老到底是什么态度！

    不过眼下，既然有了年轻女子的命令，那么他完全可以放心大胆地杀人了，因为现在杀人，责任全都是年轻女子的，谁也不会怪到他的头上！

    想到这里，他的身形陡然窜出，直接取代了年轻女子的位置，来到了云逸凡面前。

    “姚嘉！杀了他，赶快给我杀了他！”

    年轻女子跳出圈外，一边大口的喘息了几口，一边对着姚嘉加油打气道。

    “三小姐放心，他今天肯定跑不掉的！”

    听到年轻女子之言，姚嘉舔了舔嘴唇，冷漠地看向对面的云逸凡，“小子，三小姐的兽宠你都敢杀？你真的是活得不耐烦了啊！！”

    说着，他的眼底不禁闪过一抹奸计得逞之色，脸上更是充满了得意。

    这一切自然都是他的安排。

    趁着斑纹虎进食的工夫，他命人抢夺了对方的食物，然后丢在了云逸凡跟前，让斑纹虎误以为是云逸凡抢了它的食物。

    斑纹虎护食严重，肯定会对云逸凡发起攻击，届时，不论是斑纹虎咬死云逸凡，还是云逸凡杀了斑纹虎，他的计划都可以说是成功了。

    而事实也正如他所计划的那样，云逸凡果然杀了斑纹虎，而他则是陪着三小姐刚好路过此地，第一时间就来到了事发现场。

    整个计划完美无缺，只等他斩杀了云逸凡，那么一切也就大功告成了！

    “小子，受死吧！！”

    冷冷一笑，他这时也不再多言，一抬手，同样取出一柄长剑来，对着云逸凡就是一剑劈下，声势惊人！

