    “都听到了？”

    看着一脸尴尬表情，眼神中却透露着一丝“你是渣男”的杨桃，李林面无表情的直接问道。

    “呃……我……”

    似乎完全没有想到李林会这么直截了当，杨桃一时间吱吱呜呜不知道该说啥才好。毕竟对方之前还是自己酒店的房客，现在还正站在酒店的大门口，就这样偷听人家的私密电话，实在是……

    当然这还不算是最尴尬的。最让杨桃浑身上下感觉不自在的地方，还是对方电话里透露出来的劲爆信息。

    又是一个三十多岁的大姐姐诶！！！而且还是有家有室的那种！

    说实话，之前在酒店大堂中听到李林对南俪的“爱的告白”，还以为李林是个为了爱情奋不顾身，完全不把年龄与身份放在眼里的痴情种子。

    说实话，曾经被渣男欺骗过感情，还背上了巨额债务的杨桃，对于“痴情种子”型的李林还是非常钦佩与欣赏的。

    然而现在，铁一般的事实说明了李林的真面目！一个地地道道的资深大渣男！

    若非是条件不允许，嫉“渣（男）”如仇的杨桃恨不得把暴打一顿，狠狠为天下千千万万的女同胞们出出气。

    然而，身为一名合格酒店大堂经理的素质却让杨桃必须对李林笑脸相对。

    就拿刚才自己无意间偷听了李林电话的事儿来说吧。如果对方因为此时向酒店方面投诉，那自己几乎百分之一百会受到酒店的处罚！

    唉，形势比人强，成年人都要学会取舍啊！

    无声的感慨中，杨桃决定还是向李林道歉好了。眼下自己在酒店的情况比较特殊，命名还有几个月劳动合同就要到期，但酒店HR那帮孙子却半点儿没有与自己续签劳动合同的动静。

    心中有种不好预感的杨桃，还是决定近段时间多一事不如少一事吧。为了生活，也为了事业，向渣男稍微低一下头吧。

    “抱歉，李先生，我……”

    “算了，道歉的事儿就免了，这次就这样算了，下不为例吧。对了，你找我有什么事？”

    李林的语气并没有特别的善意或恶意，就是单纯的非常平淡。这既是李林目前真实情绪的表现，也是李林无师自通的某种应对手段。

    毕竟对面可是杨桃啊！好巧不巧的又被对方撞破了自己尴尬的小电话！算上之前在酒店大堂时，自己面对南俪时的被迫营业，李林就算用屁股想都能保证，自己在杨桃眼里的形象，早就已经一塌糊涂了。

    李林倒是也想补救，毕竟杨桃真的很赞啊！不同于已经被前任的“自己”初步攻略了的南俪和童文洁，杨桃可是自己来到这个世界之后见到的第一个大有好感的女性！

    虽然目前来说，李林还没有决定是不是对杨桃伸出自己的魔爪、呃……友谊之手！！！

    不过不管怎说，先在杨桃那里留下一个尽可能正面一些的形象，总归是没有错的。正好，借着这次杨桃要想自己道歉的机会，李林决定自己要先发制人！

    至于为什么要在杨桃面前说那种话，用那种较为平淡无所谓的表情，李林也是有着自己深层次的考虑的。毕竟自己这样做的话，能够……

    杨桃真是感觉有点看不懂李林这个人了！

    毫无疑问，这家伙就是个渣男！骗不骗财目前还不好说，偏色却是百分之百确定的事情！

    照理说，这种渣男的道德水准都会非常的地下，像刚才自己由于无意中撞破了他渣渣女性的事情，应该会恼羞成怒才对。

    甚至极端一点的情况下，那家伙不但会去酒店方面投诉自己，甚至可能以此为要挟，想要对自己做这样那样渣渣的事情！

    本来，杨桃都已经做好狠狠给这个渣男一巴掌，然后再想办法应付酒店管理层诘难的情况了。谁成想，这个渣男竟然就这样轻描淡写的放过了自己？

    还有、还有！对方那是什么表情和语气啊？还“……你找我有什么事儿？”完全一副对自己半点儿兴趣都没有的样子。

    有没有搞错啊！你可是个对三四十岁老女人出手的渣男啊！连那些孩子都上小学甚至高中的大妈你都出手渣渣，碰见我这种三十刚出头的单身丽人，完全不屑一顾吗？

    渣男！你眼睛瞎了？还是脑子瓦特了？

    （李林：哇哇哇！计画通过！！！）

    “那个，李先生，这个是您忘在我们酒店客房的东西。刚才清洁工在整理房间的时候发现的，我看您好像还没走远，就专程给您送来了。”

    虽然肚子里满满的都是mmp，但是表面上杨桃还是微笑满面的模样。不得不说，就冲杨桃这毫无半点儿做做的笑容，李林要是有一家酒店，就把杨桃招过去当经理！总经理！

    “哦，是吗？那还真是谢谢了，杨桃小姐。”

    身手接过杨桃双手递来的东西，是一张普通扑克牌大小的塑料卡片。李林打量了一下手中卡片，结果……

    好家伙！这玩意儿竟然是自己的学生证！上面写着“北方帝国大学·商学院·经济与金融专业，651级，二班，李林。”

    看到上面信息的第一时间，与此有关的记忆立刻在自己脑海内闪现出来。

    这个平行世界的地球非常神奇。外国的事情先不说，目前统治整个远东的竟然是大明帝国！

    这个世界的明国可没有因为清军入关而灭亡，而是在某位听年号就知道非常讲义气的“洪兴皇帝”的率领下，南征北战扫平寰宇内外之敌，并进行全面改革后将大明国祚延续至今。

    从洪兴皇爷以后，大明的年号统一使用“皇明”纪年。以太祖皇帝定鼎天下为皇明元年，至今已有皇明653了。

    目前的明国实行君主立宪制，而且是彻彻底底的虚君政治。皇帝的权力仍旧不小，但连续三代的皇帝基本都是不管事儿，只是安安心心的当自己的宅男。大明朝的实际权力，则由内阁全权负责。

    别的也没啥好说的，就是李林目前就读的这所“北方帝国大学”。这所学校来头可不一般，乃是当年洪兴皇爷亲自建立的七所帝国大学之一！

    毫无疑问，算是大明现如今数百所大学中最顶级的那一批。从这个角度上来讲，能考上北方帝国大学的李林，无疑是非常优秀的。

    不过也是，打铁还需自身硬。想要当个好渣男，没点儿高智商怎么能行呢，不是吗？

