    “老爹，对不起，我太冲动了。”白胡子海贼船之上，艾斯有些歉意的对着白胡子道。

    白胡子哈哈大笑：“想战便战，只要不违背道义，想做就做，这才是老子的儿子，如果艾斯，你不敢上前挑战，那老子反而觉得是耻辱。”

    “真的吗？老爹？”艾斯感动的看着白胡子。

    “当然，因为你们都是我的儿子。”白胡子大笑着，甲板之上过的船员都敬爱的看着白胡子。

    马尔科却眉头微皱，道：“老爹，无夜的实力已经很强了，而且速度几乎达到大海之上第一，真的要下死手，那一刻很难阻止。而无夜的性格，从不会被外物所改变，可以说比任何人都无情，艾斯真的有可能…………”

    “放心吧，艾斯不会死的。”白胡子霸气道。

    “老爹可是大海最强者啊，怎么可能会连艾斯都保护不了啊。”

    “就是，而且艾斯队长很强的。”

    “马尔科队长你太多虑了。”

    普通成员对自己的老爹有绝对的自信啊，最强者可不是浪得虚名的啊。

    但白胡子却道：“那小子不会杀艾斯的。”

    “………………”

    众人诧异的看着自己的老爹，连艾斯都是如此，他可不相信无夜真的会对自己手下留情，刚才那一刻，他是抱着被杀死的念头而挑战的。

    “但是艾斯之后，就真的不欠了。”白胡子仰着头看着湛蓝的天空：“那小子，其实比任何人都高傲，以前欠了我白胡子的，早就想还了吧？”

    “这样吗？”

    而冥王之上。

    无夜盘腿坐在甲板之上，周围簇拥着众人。

    “无夜，有自信打败白胡子吗？”

    “克洛克达尔，你怎么全都是废话啊？一边去，别打扰我的无夜。”汉库克霸气的把无夜周围一切男性都遣散出去。

    “…………………”

    克洛克达尔楞在那里，我又说错了吗？心中很后悔，早知道出发的时候，自己乘坐自己的小船都好啊，犯贱坐冥王干嘛啊。自己找罪受啊。

    “维奥莱特，把方圆数百里都盘查清楚，”无夜没有回答他们的问题，反而吩咐道。

    “是！”维奥莱特，点头道。

    “无夜，难道你怀疑白胡子他们安排什么暗棋吗？不会吧？他们队长全在船上啊？总不可能跟其他强大势力联合在一起吧？”

    “不，我不相信任何人，任何时刻警惕必不可少。”无夜冷然，哪怕已经是四皇之一，哪怕已经是巅峰人物，但他内心对一切的警惕从未减少。

    “没有意外情况。”维奥莱特环顾一圈，然后道。

    无夜点了点头，把手中的剑放在双腿之上，闭目养神，看不出紧张也看不出兴奋。

    三小时之后。

    在前面的白胡子海贼船停在一座光秃秃的岛屿之上，一目了然，无人岛。

    面积很大，直径超越万米的无人岛。

    无夜对众人嘱咐一声之后，踏出甲板之外，向岛屿走去。

    “儿子们，把船给老子开远一点。”白胡子大声道之后，对着艾斯道：“走吧，”

    然后轰的砸在岛屿岸边。

    艾斯元素化，落在他的身边。

    而无夜也在空中漫步，站在两人的右侧。

    “走吧。”

    三人，两方间隔上百米，同时向岛屿正中走去，那怪石林立难以行走的地面，在三人脚下，如履平地。

    而白胡子海贼船却没有向岸边航行而去。

    在那些普通船员哀求之下，马尔科也只有无奈的满足他们，而且看到冥王也停在旁边，应该不会有事吧？

    “跟白胡子战斗之后，无夜算是跟以前四皇其中三位战斗过吧？”克洛克达尔他们全部站在船头，目光紧跟着无夜的背影。汉库克她们紧张的手心都开始冒汗。

    “啪！”

    无夜停下脚步。

    转身，看着距离近千米的艾斯。

    而白胡子早在几分钟前就停下了脚步，在两千米之远。

    “用你最强的实力，没时间浪费。”无夜漠然的看着艾斯。

    艾斯紧握着拳头，双臂覆盖着熊熊烈火。

    向无夜急速奔跑而去。

    在接近百米的同时，用力跃起，覆盖着火焰的双拳，向无夜轰击而去，两大火拳让空气都变得有些灼热。

    “啪！”

    无夜挥手，两掌拍飞火拳，火拳改变运动轨迹，轰的一声撞击在远处，呈现巨大的碎坑，碎坑漆黑之色呈现。

    但艾斯却无半点沮丧之色，停在无夜身前，浑身涌现出大量的火焰，

    随即高举着右手，怒吼着：“大炎戒?炎帝！”

    高举的手中，凝聚出强大的火焰。

    火焰凝聚成球，球体快速的膨胀，瞬息之间，岛屿之中，犹如升起一颗巨大的太阳。

    “自然系烧烧果实吗？以前这位新人实力很强嘛？”冥王之上众人有些惊叹艾斯的实力，但并无半点担忧之色，单靠如此，就想打败无夜，可有些痴人说梦。

    “这可是艾斯队长最强大的招式，哪怕对方是四皇，总能带给他一些伤害吧？”

    “哟？克洛克达尔小子，怎么你不来挑战老子吗？”白胡子此时居然没有观看战斗，而是回头看着冥王之上的克洛克达尔！

    后者冷声一声：“白胡子，别着急，等无夜称王的那一刻，我会让你见识我的实力的。到时别死了。”

    “称王吗？”白胡子眼中一凛。

    艾斯微微喘着粗气，举着直径达到数百米甚至千米的巨大火球，这一刻，天地升温，岛屿之外的海面都出现一些白雾，艾斯脚下的地面，出现龟裂。

    ..

