    app2();

            1477

    这是一个穿着粉色猫咪t恤，灰色及膝裙子，踩着双白色球鞋的女孩。

    女孩一头乌黑靓丽的长垂在腰间，一边梳理了一根辫，五官精致，大眼睛水汪汪的，娇俏可爱。

    虽然个头才一米五多点，在这样到处是大长腿辣妹的酒吧里，显得非常不起眼，可却很能勾起一些男人的保护欲，亦或是得到一些特殊癖好人群的喜欢。

    叶帆！女孩直接叫了一声。

    叶帆正和两个妹子喝酒，一手拿着酒杯，一手在旁边一女郎的腿上，听到这叫声，不由愣了下，看了一眼。

    见到这小姑娘，叶帆一阵纳闷：你叫我？我们认识吗？

    哈哈！老大！这女孩儿难道也看上你了？这得是个初中生吧？！贝利尔嘿嘿坏笑道：不错啊，虽然很平，但可爱啊！

    叶帆也以为是对方听到了刚才他讲自己的名字，并不是真的认识他，于是摆摆手道：小妹妹，我对你这个类型的不感兴趣！你还是走吧！

    旁边的女人们咯咯娇笑，前仰后合，作为女人，她们在这样的一个小女孩面前，无比自信。

    女孩有些困惑，鼓了鼓嘴，道：我不是小妹妹！我年纪很大了！

    哈哈！你年纪很大？有多大啊？成年了吗！？贝利尔觉得太好玩了，打算逗逗这小姑娘。

    女孩一脸认真地说：我已经六百多岁了

    噗！哈哈哈哈！！——贝利尔笑得更欢了，你六百多岁？那我的未婚妻还好几千岁呢！！

    一旁的众女也都笑得花枝乱颤。

    我是说真的，我真的六百多岁了唔虽然我不记得具体几岁了，女孩有些苦恼的样子。

    贝利尔也露出一副严肃的表情，道：小妹妹，我也是跟你认真的，我未婚妻真的好几千岁了但她身材依然很棒，上面很挺，下面很紧

    女孩眨眨眼，惊讶道：真的呀？你未婚妻这么老了吗？可是什么叫挺？什么又很紧？

    贝利尔一翻白眼，笑得都快喘不过气了，搂着旁边的两个辣妹，哭笑不得道：天呐真是个可爱的小妹妹老大，我不行了，我要笑死了哈哈

    叶帆这会儿也有些纳闷，这女孩儿看着是挺邪门的，有点怪怪的，但他也看不出，这女孩到底什么来历。

    小妹妹，你找我到底什么事啊？叶帆问道。

    女孩说：我不是小妹妹，我跟你说了，我六百多岁了，你才几岁啊我这次来，就想找你聊聊，跟你确认点事。

    叶帆奇怪道：你到底是什么人啊？

    女孩甜甜一笑，自我介绍道：我叫萧柔，你听说过吗？

    哈哈这名字，小柔？很般配啊！哈哈老大，你真认识这小妹妹呃贝利尔笑到一半，回头一看叶帆，却现叶帆的表情很是精彩。

    叶帆整个人像是冻结了一样，眼神直愣愣地看着萧柔，眼皮都不眨一下。

    老大你怎么了？贝利尔纳闷。

    叶帆深吸一口气，大脑有点遭到冲击，感觉自己需要冷静一下，然后再确认地问一遍，你说你叫萧柔？该不会是凤凰氏族的那个萧柔吧？

    萧柔用力点头，开心地说：对呀对呀！

    嘶叶帆又倒吸一口气，还是觉得不太靠谱，又问一句：凤凰氏族，有几个叫萧柔的？

    萧柔歪着小脑袋，嘟嘴说：就我一个呀，我没死呢，谁敢跟我取一样的名字呀？

    叶帆呆呆看着这个小萝莉，不敢相信自己眼前站着的，竟然是仅次于武神的氏族第一高手

    特别是他见过萧馨儿和黄月珊，而且又对杜允儿再熟悉不过，印象中凤凰女，都该是身材曼妙，气质绝伦的

    这眼前这位，倒不能说长得不好看，但气质和身材，走的完全是另一个方向！

    她真是萧柔吗？叶帆内心还是很疑问，因为他感觉不到萧柔的修为和凤凰血脉的气息

    当然，有一种可能就是，她的境界实力都太高，叶帆无法感知到。

    正当叶帆内心波澜起伏，不知道该怎么面对这位童颜老祖的时候，一个身材高大的酒吧保安，却是走了过来。

    这保安一米八几个的个子，看样子就是曾经军旅服役过，身材健壮，带着一身剽悍之气。

    抱歉，这位女士，今晚虽然是1adiesnight，可我们酒吧拒绝未成年人进入，请你出示一下证件，如果是外地游客，护照也可以，保安很是严肃地道。

    萧柔有些局促，仰着小脑袋，有些可怜地说：我我没什么证件呀，我已经六百多岁了，成年几百年了，我没骗你的。

    保安皱眉，这种鬼话任谁都不会信，于是道：虽然我们酒吧比较宽松，但未成年是不行的，被查到了会很严重女士，请你出去吧。

    我我真成年了！萧柔急了，怎么老被人看不起，她真长得不像大人吗！？

    保安道：那就请拿出证件。

    萧柔烦躁地说：我没有证件！那时候的人都没有证件的！

    听你的口音是内地过来的，你没证件，是怎么来香城的？保安问。

    萧柔气鼓鼓道：还能怎么过来的？当然是飞过来的呀！

    四周围的客人们听到了，不由都哈哈大笑起来，觉得这小丫头实在太好玩了。

    见到大家都在嘲笑她，萧柔忙指了指叶帆，叶帆知道的！他知道我没骗人！

    保安不由望向叶帆，问道：先生，您认识她吗？

    呃叶帆苦笑：我其实也是第一次见她

    保安一听这话，顿时不耐烦地摇头，觉得是碰到傻妞了，索性一蹲身，将萧柔整个身子抗到了肩膀上！

    抱歉了女士，我送你出去！

    萧柔就跟一个洋娃娃一样，被健壮的保安放到了肩上，她不由整张俏脸都涨红了！

    你你放开我！男女授受不清的！我的裙子呜呜裙子内裤露出来了！你快放我下来呀！！

    萧柔最慌乱的，莫过于因为身体朝下倾斜，她的裙子倒翻，两条白嫩嫩的腿在那里晃荡，再这么下去，里面的白色小内快要露了出来！

