
手指上被扑克牌锋利边缘划开的口子并不是很深，可是疼痛感却很强烈，让叶萧忍不住皱眉。

疼痛，让叶萧手上的动作变得小心谨慎起来，而越是小心谨慎，他手指的灵活度就越低，手指灵活度越低，手指上的伤口就越多。

“愚蠢！”

沃尔弗拉姆手中拿着一枚硬币，灵活的翻转着，对手上动作略显束缚的叶萧说道：“你的动作越是束缚，伤口只会越多；你越是害怕被割伤，就越容易被割伤。”

叶萧停下了手上的动作，看着自己的手，的确如沃尔弗拉姆所说的那样，从刚才开始，从自己手上动作变得小心谨慎开始，手指上的伤口反而还增加了！

“闭上眼睛，想象一下，此时你拿在手中的，不是这张扑克牌，而是一个少女的手，这个少女还是你心仪的对象。”沃尔弗拉姆对叶萧说道：“你害怕弄疼她，所以你的动作会变得很轻柔，很轻柔。”

叶萧闭上了自己的眼睛，按照沃尔弗拉姆的话，开始在脑海中及进行想象。

而此时，出现在叶萧眼前的竟然是龙婧芸的身影！

这着实把叶萧吓了一跳，自己怎么会想到她呢！？她怎么可能是自己喜欢的人呢！？

叶萧猛地睁开眼睛，重重的呼出一口气，甩了甩脑袋，把这些不切实际的想法从自己脑袋中抛开。

自己之所以会想到龙婧芸，是因为她是自己接触到的第一个女孩，而且她也帮助过自己，是的，一定是这样的！

“看来你想到了什么让你出乎意料的事情。”

叶萧的反应和表现并没有瞒过沃尔弗拉姆的眼睛，而以沃尔弗拉姆毒辣的眼睛，很显然就能猜到叶萧在闭上眼睛那一刻看到的是什么。

沃尔弗拉姆嘴角挂着别有意味的笑容，说道：“她一定很漂亮，你对她应该是……一见钟情！没错，就是一见钟情！”

“没有！”

叶萧收起手中的扑克，返回了庄园别墅。

回到房间后，叶萧用冷水洗了个脸，抬头看着镜子中的自己，依旧不敢相信，自己在跟随沃尔弗拉姆引导，闭上眼睛的时候，想到的人居然会是龙婧芸！

擦干脸上的水迹，叶萧看着自己满手的伤口，这么密集的伤口，就是用创可贴也贴不过来。

叶萧原本是想用绷带把自己的手给包起来，可在尝试了一下后，发现用绷带将手缠起来会很不灵活，更加不方便自己的练习，就把缠在自己手上的绷带重新剪开。

手中夹着那张金色扑克，叶萧回想着刚才在院子中时，沃尔弗拉姆对自己说的话，再次闭上了眼睛。

龙婧芸的身影再次出现在了叶萧的面前，不过这次叶萧没有再慌乱的睁开眼睛，着急忙慌的甩掉浮现在自己眼前的龙婧芸的身影，深吸一口气，让金色扑克在自己的手指间翻转起来……

两天后，叶萧已经是可以让一张扑克牌在自己手指间灵活的翻转，而手指不会再被扑克牌锋利的边缘割伤。

叶萧的学习能力，让沃尔弗拉姆有些吃惊，同样，也有些期待，或许自己眼前这个小子会比自己更加出色。

白天的时候，叶萧跟着沃尔弗拉姆进行学习，傍晚，方牧南会对叶萧进行轻武器的使用训练。

除了射击以外，还有枪械的拆装和改装。

晚饭后，方牧南会要求叶萧进行两个小时的游泳和潜水，帮助他身体的恢复。

而在结束一整天的训练后，叶萧在睡觉前，自己还会去翻看何子铭、田乾坤他们留给自己的笔记。

“杀人扑克，特种弩箭，毒药……”

叶萧嘴里念叨着，心中有了些特别的想法。

在班级对抗赛的决赛中，叶萧使用过华文昊制作的特种弩箭，必须承认，特种弩箭有出奇制胜的效果；如果让自己正在学习的杀人扑克也具有特种弩箭的效果，或许会有一些意想不到的效果！

这个想法有些天马行空，但叶萧并不认为是无法实现的，在练习杀人扑克的时候，叶萧仔细观察过沃尔弗拉姆借给自己练习的那张扑克牌，是沃尔弗拉姆特别打造出来的。

既然如此，那么在打造扑克牌的时候，对扑克进行改造，也是可以实现的。

叶萧拿着笔记本去找到了沃尔弗拉姆，并且把自己的想法告诉了他。

沃尔弗拉姆闻言，皱着眉头，手指在桌子上敲打着，思考着叶萧所说的这种想法的可行性。

“你的这种想法，在理论上是存在的。”

沃尔弗拉姆说道：“我的杀人扑克在重量上是经过精确计算的，所以要直接在我现在所使用的扑克上进行改造的可能性并不大，所以要想做出你所说的那种杀人扑克需要重新进行设计和计算，甚至制作扑克的材料也要重新选择，不能再也精钢打造并且镀金。”

“使用金属打造的话，在重量上就达不到要求。你把笔记本留在我这里，我试着重新设计和计算，看能不能将你所说的特种杀人扑克制作出来。不过，你必须明白，就算你所说的这种杀人扑克可以被打造出来，在实战中，真正具有威慑力并且能够杀人的，还是我这种杀人扑克！”

“我明白！”

叶萧点头说道：“我提出这个想法，只是想要有更多的保命手段，或者说是杀人手段，在关键的时刻，特种杀人扑克或许会有意想不到的效果。”

“这件事情交给我来处理，你先去休息吧。”沃尔弗拉姆对叶萧说道：“明天我会增加你扑克牌的练习数量，你可要做好准备。”

叶萧点了点头，退出了沃尔弗拉姆的房间。

“创造力，不管在什么时候，这个世界最缺少的就是创造力。”

沃尔弗拉姆看着叶萧留下来的笔记本，说道：“这小子是让我越来越喜欢了，聪明，刻苦，而且还有创造力，难怪琴魔这么挑剔的人，会愿意把他收为自己的学生，这么好的苗子，我都有些心动了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567920"  chaptername="第95章  想法！">加入书签</a>
</div>
