
“前面的车子给我停下，车有小偷，不要放人下来！”铁哥奔到了卖票员的窗口大声说道。

卖票员吓了一跳，一看是一个穿着非常好看的夹克棉袄的男人，长得浓眉大眼的，油光华亮的大包头因为他的跑动而有些凌乱的耷拉下几根，却更加显色人年轻有朝气。

铁哥看到小姑娘就是看着自己不动，急了：“快让司机停车啊，有小偷，你们送公安局去！”

小姑娘才惊醒过来：“师傅，师傅快停车，有小偷。”

司机其实已经停车了，这个时候小偷是最招人恨的，人家辛辛苦苦攒下来的钱，一转眼就被小偷给偷走了，甚至还有些人承受不了这种打击，跑去跳河，即使救上来也没了求生的欲望了。

铁哥让司机开前面的门，让自己上车，他可是记得围绕在那个姑娘身边的几个人，看到他气势汹汹的样子，大家都自觉的让出一条道。

那几个人还真是小偷，他们已经组成了团伙，这样偷起东西来更加方便，万一被抓住了也能仗着人多势众而逃脱。

铁哥看着一个毫不在乎看着自己的男人道：“把钱包拿出来吧。”

那个人轻蔑的看了他一眼：“你哪只眼睛看到我偷钱包了，瞎了你的狗眼了吧，敢污蔑老子，老子不打死你。”

说完拔出拳头就往铁哥身上招呼，铁哥冷笑一声，侧头避过，右手已经出击，碰的一声，那人被铁哥打得朝后退了几步，好在车厢里人多，被人墙给挡住了。

好久没有吃过亏的这个人怒了，手一挥：“给我弄死他。”

刹那间，四个人围住了铁哥，车里人一看，都惊恐的往后退，倒也给车厢留出一块空地。

只见那四个人拿出了小刀，冷笑着看着铁哥，大有一种你马上就要见阎罗王的意味。

铁哥担心刀子无眼，伤了无辜的人，让司机开门，遣散那些群众，司机连忙开了前后门，车里的人都一窝蜂放往下逃窜，差点把跟过来的北南等人给冲散了。

北南眼疾手快的拉住两个人往后退，等了一会儿，见人都下了车，车上就剩下司机、卖票员，还有铁哥和四个小偷。

北南让两人在下面等，自己准备上车，可叶晖贤和付清平毫不犹豫的跟了上去，那边有四个坏人呢。

四个人看到一男二女上来，心里耻笑，尤其是偷了叶晖贤钱包的那个小偷，大言不惭的说道：“大姑娘，钱包没了吧，要不跟我回去，我就把钱包还给你，哈哈哈啊啊啊....”

话未说完，就被铁哥狠狠的一拳打中面部，大家清晰的听到咔嚓一声，估计是鼻梁骨断了吧。

看着满脸鲜血的老大，这些人有些踌躇，打还是不打，打，估计打不过，不打，老大这里也不会放过自己，他们在考虑中，可铁哥怎么会给他们时间，噼里啪啦的几个圈子打下来，全部都躺在地上哎呦哎呦的了。

北南笑了，这几个小喽啰，再来十个都不是铁哥的对手，真不知道这些人哪里来的自信。

铁哥看着司机：“还不开车，送他们去公安局！”

司机吓得腿软，好不容易才稳定好情绪，将车往公安局的方向开去。

卖票员一双眼睛亮晶晶，跑过来看着铁哥道：“你好厉害，能告诉我你叫啥名字吗？”

铁哥翻了一个白眼，手指着叶晖贤道：“看到没有，我媳妇还在看着我呢，你想干嘛？”

那姑娘转头看了一眼叶晖贤，一颗萌动的心立马收了回来，这个女人太端庄大气了，长得好看不说，那穿着打扮，一看就知道是个有钱的主，跟这个男人还真是绝配呢。

公共汽车很快就开到公安局的门口，公安人员听到有人抓了四个小偷，连忙跑了出来，一看到几人人东倒西歪的躺在车上，身上脸上还沾着血，心里不由的叫好。

对于这些小偷，他们是深恶痛绝的，可自己的职业不允许他们使用暴力，也只能暗搓搓的在看不到的地方弄几下，根本就没啥大用，现在好了，被人打成猪头送了过来，可是为自己出了一大口气呢。

“公安同志，她的钱包还在这些人身上呢，你查看一下。”铁头看着他们说的。

公安同志连连点头，认证物证都要齐全才行，几个人上前进行搜查，果然从他们身上搜出了好多个钱包，不但但有叶晖贤的，还有其他人的。

只不过叶晖贤的钱包最好看，黑色的折叠钱包，皮面上隐隐约约还有几个英文字母EL和一个LOGO，,铁哥一看就知道是个价格不菲的好东西，不由的又看了叶晖贤一眼，猜测着她的身份。

公安同志非常感谢铁哥的帮助，让他留下姓名，不但但是感谢他，还要让他做个证人，叶晖贤也在证人这一行签字，并将钱包还给了叶晖贤。

铁哥并不想留下名字，但想到要做证人，还真是不得不留，可自己是没有名字的，就知道自己姓铁，所以小时候被人叫铁蛋，长大了阿龙叫自己阿铁，毛头和北南叫自己铁哥。

想了想自己护照上的名字就叫铁哥，那就写铁哥吧。

公安人员看到铁哥两个字，有些牙疼，字写得差不说，还写小名，那可不行，最后铁哥没有办法，拿出护照给他们看，这个时候这些人才知道见义勇为的竟然是侨民，不由的大为感动。

那个卖票员眼睛都红了，暗叹自己时运不济，没有在对的时间遇到对的人，唉，命啊！

叶晖贤也吃了一惊，如果这个铁哥是侨民，那北南是不是也是侨民？

北南看到叶晖贤看自己，立马明白她眼里的含义，笑着点点头，表示自己的确也是侨民，叶晖贤眉头深锁了起来，北南他们这些年到底经历了什么，他们是如何去外面的呢？莫非也有人暗中相助，可这需要大量的金条才行啊。

眼睛偷瞄了一眼铁哥，应该是这个人带着北南去的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70289325"  chaptername="第四百三十四章  抓小偷">加入书签</a>
</div>
