    “心服了还是只有口服了？”

    玉鼎大手一抬，放出掌下的牛妖轻笑道。

    牛妖敬畏的瞥了眼玉鼎，忙不迭的道：“道爷神通广大，大力是口服了……也心服了。”

    他只能说，这杂毛道士太强了！

    看起来清秀斯文，没一把子力气，但那什么从天儿降的掌法落下来是真的重逾泰山，压得他全身几乎要碎了一样。

    让他连还手的余地都没有，简直太吓牛了！

    所以他选择服软，毕竟在这混乱的洪荒厮混这么久，能活到现在，他自问还是攒了不少生存智慧的。

    该服软就服软！

    此刻，正是不吃眼前亏之时。

    牛大力目光闪烁，可如果以为他真服了那就错了，这道士想必还不知道他还有俩兄弟。

    估计这时候他们已经将那公主拿下了，待他回去召集兄弟将这杂毛道士拿下，拷问出他的神通……

    “你笑什么？”

    这时，忽然玉鼎的声音传来，迎着玉鼎和煦的笑容，牛大力背后发凉赶紧与摇头。

    此刻他已知道，别看这道士笑起来灿烂，但动起手来那是真不含糊。

    “没什么，没什么，对了道爷，你方才那是什么法术啊？”牛大力小心问道。

    “降牛神掌！”

    玉鼎笑吟吟道：“想学啊你？我教你啊！”

    牛大力有些惊喜道：“教我？”

    这名字起的……还能再随意一些吗？

    不过牛在屋檐下不得不低头，还是要装作很惊喜的样子。

    “贫道看你这牛头根基稳固，法力深厚，还有些慧根，只是欠缺一些法术。”

    玉鼎淡笑道：“而你缺少的这些正好是贫道拥有的，所以你能碰见贫道便是你的一场机会和造化，你这牛头懂了吗？”

    这大概就是没有后台背景的野生妖族限制。

    自生出灵智起，他们便本能的懂得了吸天地灵气，采日月精华，修出法力，从而延长自身的寿命。

    他们不像人族炼气士一般有传承，有前辈先贤留下的炼气术、呼吸法。

    不过好在他们寿命长，会在日积月累的修炼中总结诀窍，慢慢推演成修炼的法诀。

    可法诀不缺，但法术就很难得了。

    纵然是有慧根者和天赋者，可以凭借才能修成一两个天赋法术或神通，但也就到此为止了。

    何为神通广大？

    不仅是指本领大，还意味着手段够多，

    仅靠一两种法术出去混可配不到这个形容词。

    “道爷，你看出我有慧根了？哈哈，道爷你看的可真准。”

    牛大力听完大喜道：“可那俩个家伙总觉得我笨，什么脏活累活交给我，他们以为我笨，实际上呢，我老牛机智着呢。

    只是比较老实，有些事我心里全都明白，只是不说出来罢了，他们说道爷不好对付，可天帝的女儿又岂会是好对付的？呵呵！”

    我的意思你当我坐骑我教你法术……

    玉鼎诧异的瞥了眼话痨的牛头，不过别说，这货还真的不笨！

    龙吉虽然只有真仙境，但根基之稳固是他生平所罕见，又曾吃了那么多天材地宝，潜力之大，未来不可限量。

    关键是……龙吉还有一身顶级法宝，而法宝在这个世上的作用不言而喻。

    众所周知，在这个洪荒世界法力境界只是基础，

    对战中修成一种强大的法术，很多时候都能克敌制胜，

    而一件好的法宝在对战中发挥的作用有时候还要大于神通。

    在此，将来他那两位把法宝传给徒弟后，被徒弟反水打的落荒而逃颜面丢尽的两位师兄，一直是玉鼎心中的反面教材。

    以龙吉的那一身豪华装备，他觉得，哪怕是一个金仙一时之间都未必能轻易拿下。

    牛妖还在喋喋不休，说着说着，忽然像是意识到了什么，猛地惊恐的看向玉鼎。

    不过让他松了口气的是玉鼎抬眼望着上方，似乎并没有意识到他说了什么。

    还好，还好……牛大力心中庆幸不已。

    “牛儿，还不现出本相，随贫道回去？”玉鼎收回目光道。

    牛大力也不多言，就地一滚，化作一头牛形异兽。

    只见其状如牛，一身白毛宛如蓑衣，头上生四角，顶上一对，两侧一对。

    “白牛？”

    玉鼎微怔，忽然摇头，目光冷冷道：“不对，你是凶兽……獓因！”

    他忽然记起玉虚宫有卷藏书有载：三危之山，其上有兽焉，其状如牛，身白而四角，其豪如披蓑，其名曰獓因，是食人……

    “什么獓因？您说俺呐，嗨，俺哪是什么凶兽，俺就是一头牛！”

    白牛一怔扭头叹息道：“再说了现在这世上谁最凶？人族最凶，他们才是凶兽，草木鸟兽什么都吃的凶兽，谁都不敢惹。”

    玉鼎：“emmm……”

    这个话他倒是无法反驳。

    以前大地之上，万族共存，彼时人族弱小，在这些凶兽跟前只能沦为食物。

    不过后来人族得教化，乘势崛起，炼气的修士与炼体的武者层出不穷，渐渐成为了大地之主。

    以往的那些凶兽也慢慢成了……濒危生物！

    现在敢去人族境内作乱的，

    要么去偏远之地，人族的炼气士难以触及，但最后一旦被追查过来，下场绝不会好。

    要么就是神通广大法力高强，身处仙道领域的大妖王了，不管是人族的官方机构或是宗门修士也奈何不得。

    “盛极而衰，物极……必反！”

    玉鼎看向南瞻部洲，当一个种族强盛到了极致时便会由盛转衰。

    从天地初开后的三族到巫妖，这些例子无一不在践行着这句话。

    所以这次大劫起在人族……

    “走吧！”玉鼎摇摇头，有些事连他都不敢多想。

    只能飘身来到了白牛的背后。

    一头堂堂的上古遗种竟然以为自己是头牛……也是没谁了。

    不过现如今人族势大，成为地界的主流，而曾经强大的凶兽种族有的近乎灭绝。

    这头獓因断了传承连遁地术都不会……也正常。

    要是没断传承的，这獓因就不会将遁地术使成“打洞”术了。

    “哞！”獓因目光一闪，跟牛似的叫了一声，甩着尾巴，脚下腾空朝着凤凰山而来。

    你个老杂毛，准备好一打三了嘛？

    不消多时白牛踏云而来，出现在了青鸾斗阙上空。

    牛大力往斗阙中一瞥就见龙吉被法力绳索捆在了一根柱子上，独角仙和雷影豹王正在等待。

    他们拿下了……

    牛大力大喜，在要落地时身子一晃化作白光从玉鼎的身下遁出，大吼道：“老大老二，速来助我拿下这杂毛道士！”

    玉鼎看着宫阙中，神情平静。

    “怕了吧，没想到俺老牛还有帮手吧？”牛大力得意道。

    玉鼎神情古怪道：“是没有想到！”

    他不知道这里发生了什么，但看出这俩妖王不对劲。

    很不对劲！

    此刻两妖看向他时的目光下带着惊恐，就好像角色转换，他变成了可怕的妖魔鬼怪。

    而龙吉背虽然被捆着，但一脸轻松，还对他使了个……眼色。

    玉鼎眉头一皱，旋即舒展开来。

    罢了，他就静静的看着吧！

    牛大力扭头发现两妖动都没动，不禁急声道：“老大老二，还不动手，更待何时？”

    独角仙和雷影豹王看了眼龙吉。

    龙吉点点头，两妖忽然身形一动来到牛妖旁边，左右开弓，一招擒拿手拿住了牛大力的双肩。

    雷影豹王看向玉鼎讨好笑道：“上仙，我们拿下这憨货了。”

    牛大力：Σ(°△ °|||)

    什么情况？

    他满脸的难以置信，奋力挣扎道：“你们俩疯了，还是被人家控制了？”

    真不是他不明白，而是这世界变化有点快。

    “不想死，就闭嘴，我们在救你的命！”独角仙沉声喝道。

    龙吉双手一挣，法力绳索断掉，来到牛大力跟前一巴掌下去斥道：“你这牛头胆子不小，拉下去宰了！”

    说着，笑嘻嘻的来到玉鼎跟前：“师父！”

    “怎么回事？”玉鼎瞥她一眼。

    “咳！”

    龙吉战略清嗓，指了指独角仙和雷影豹王：“他们在徒儿一番大义凛然的劝说下，决定迷途知返，改邪归正，现在为徒儿办事咯。”

    牛大力愤怒的看向两妖：“你们不是最讲道义嘛，说出来我听听，她用多少好处就把你们的道义给收买了，连兄弟都忘了？”

    雷影豹王干咳一声：“十条龙脉！”

    “十……十条，还是龙脉？”

    牛大力：∑(O_O；)

    “这个价格我觉得也……挺合适的。”

    牛大力不得不承认，这个价连他都心动了。

    玉鼎嘴角抽搐，他就知道事情最后会变成这样。

    不得不说，这真是一个令人羡慕的能力啊！

    “还有，你知道这位是谁吗？”

    独角仙敬畏的看向玉鼎。

    讲真，他们其实是不想追随这位天庭公主的。

    但没办法，谁叫这位公主给的，咳咳，太多了呢。

    还有其二便是这位公主的师父。

    玉虚宫大能玉鼎真人啊，得罪了天庭他们还能躲一躲，但再加上一个阐教……

    “谁？”牛大力看向玉鼎有了一个不妙的预感。

    “玉泉山，金霞洞，玉鼎真人啊！”

    独角仙敬畏道：“昆仑山玉虚宫十二上仙之一。”

    “什……什么？”

    牛大力震惊，双眼瞪的像铜铃：“你是玉鼎真人？”

    “是又如何，不是……又如何？”玉鼎微笑道。

    “您您您……早说啊，您怎么不早说！”

    牛大力赔笑道：“您要是早说哪里还有现在这误会，误会，上仙，都是误会。”

    “哈哈！”玉鼎摇头笑了笑。

    “师父，原来他们的目标是冲我来的。”龙吉低声道。

    玉鼎笑容一敛：“然后呢？”

    这点其实一开始他就知道了。

    毕竟找他玉鼎麻烦的谁会往凤凰山跑？

    “我有个主意查出背后主使。”

    龙吉目光闪烁低声道。

    玉鼎眉头一挑：“将计就计？”

    “呀，师父也想到了！”

    龙吉惊喜道：“这算不算师父口中的心有灵犀一点通？”

    “咳咳咳，龙吉呐，这话可不是这么用滴！”

    玉鼎被徒弟的话给惊到了，赶紧转移话题：“但你想没想过，面对未知的对手，你这样做很冒险？”

    “不怕，这不是还有师父呢么？”

    龙吉抱着玉鼎的胳膊狡黠一笑。

    “徒儿，忘记你走的路线了？”玉鼎瞥她一眼。

    龙吉立马收敛了笑意，放开玉鼎的手臂，换成了女帝脸。

    “真是拿你没办法！”

    玉鼎宠溺的摇摇头，目光一闪：“好，那咱们就看看，这次到底是谁狗胆包天……”

    “师父，你在做什么？”

    龙吉看到了玉鼎拿出了一个卷轴。

    “为了避免被小黑手逃脱，我们必须做好十足的把握，所以叫两个人来掠阵是很有必要的。”玉鼎沉声道。

    独角仙、牛大力、雷影豹对视一眼，若有所思的点了点头。

    学到了学到了！

    什么叫专业？这就叫专业！

    玉鼎上仙做事考虑的真是周祥，哪像他们，说干就干，都没有个计划什么的。

    不久后凤凰山，山摇地动，恐怖的神通波动爆发。

    将近半个时辰后动静才慢慢平息下去，青鸾斗阙建筑毁了大半。

    地上到处是浓烟，大坑，剑痕，还有死人的尸身……

    三道长虹朝着约定的地点而来。

    ps：下午还有！

