    这次大王子刺杀他们，没有得到任何的惩罚，完颜嫣伤心，乌延部众人气愤，唐宁则是从中得到了一些重大信息。

    他以前以为帮助完颜嫣发展实力，等到她手中的部族远超大王子和三王子时，可汗之位自然而然的就会定下。

    现在看来，他从一开始就走错了路。

    完颜嫣从来就不是完颜可汗考虑的对象，她的存在，很可能只是给大王子或者三王子当磨刀石的。

    完颜嫣在完颜可汗心中的地位不同，他们需要采取的措施就不同。

    她若是能和大王子公平竞争，唐宁就能稳中求进，若命运本来就对她不公，那便采用武力干预。

    在这之前，唐宁还要最后确定一件事情。

    他走出营帐，正好看到阿依那和阿月从完颜嫣的大帐中走出来。

    他看着阿伊那，说道：“徒单部那些人……”

    “哼！”

    阿伊那和阿月同时冷哼一声，瞪了他一眼之后，扭头就走。

    唐宁诧异的看着她们，在阿伊那还没有消失之前，提高声音道：“记得将徒单部的那些人送到可汗那里，看看他会怎么做。”

    阿依那虽然没有理他，但还是听唐宁的话，将那二十余人送到了完颜部主部。

    完颜主部。

    可汗帐中，一人从外面走进来，对正在研究地图的完颜可汗道：“可汗，四公主回乌延部了，将追杀她和驸马的二十名徒单部族人送了过来。”

    完颜可汗没有抬头，随口道：“知道了。”

    那人语气顿了顿，又问道：“敢问可汗，这些人该如何处置？”

    完颜可汗道：“每人抽一百鞭子，让徒单部来人，将他们领回去。”

    那人嘴唇张了张，实在是没想到，刺杀公主和驸马，居然只用领一百鞭子，虽然一百鞭子同样可以要他们的命，但可汗明显不是这个意思。

    他想了想，说道：“可汗，这样的话，诸部可能会不服大王子……”

    完颜可汗面色平静，说道：“那就打到他们服。”

    那人不敢再多嘴，应了一声之后，便缓缓退了出去。

    ……

    徒单部刺杀完颜嫣的那二十个人，每人被抽了一百鞭子，就被徒单部的人领回去了。

    得知这个消息之后，唐宁忽然有点心疼完颜嫣。

    亲哥哥要杀她，亲生父亲看着亲哥哥杀她，生在这样的家庭，是一种莫大的悲哀。

    从某种程度上说，她比赵蔓还可怜。

    毕竟，陈皇虽然无情了一点，但他也还算是个人，更是一个合格的帝王，虎毒尚且不食子，完颜可汗的行为，已经不算是个人了。

    没有人性的人是很可怕的，他能统一肃慎诸部，成为肃慎开天辟地的第一人，果然有他的变态之处。

    大王子是完颜可汗中意的人选，已经无可置疑，放走了徒单部那些人之后，他就勒令完颜嫣和三王子在半个月内，将手中部族的控制权交上去，三王子和四公主手下没了部族，只剩大王子，完颜可汗的用意，再也明显不过了。

    如此一来，他也没有什么好试探的。

    唐宁已经派了陈舟，快马前往丰州，通知萧珏，准备好兵马粮草，随时准备发兵草原。

    完颜嫣已经整整一天没有从帐中出来了，唐宁看向李天澜，说道：“我去看看她。”

    他走进完颜嫣的帐中，看到她躺在床上，用被子将自己裹得严严实实的。

    这两天陆续传来的消息，对她的打击的确不小，唐宁走到床边坐下，扯了扯她的被子，让她的脑袋从里面露出来。

    下一刻，她就又使劲拽了拽被子，重新将头埋了进去。

    这么躲下去也不是办法，唐宁站起身，将她的被子抱起来，然后就又老实的放了回去。

    因为她只穿了肚兜和亵裤，唐宁心中暗自警醒，下次掀女孩子被子之前，最好先确定她里面穿的什么。

    完颜嫣这次遭受的打击，明显比在楚国那次还要大，即便是被唐宁掀了被子，她也没有睁眼看他一次。

    唐宁轻轻摇了摇她的肩膀，说道：“起来。”

    完颜嫣闭着眼睛，没有回应。

    唐宁道：“你手下的部落要被收回了，再不起来，你就当不了可汗了……”

    完颜嫣忽然睁开眼睛，双眼红肿无比，声音嘶哑道：“我本来就不想当可汗啊，当可汗要背叛部族，要背叛族人，我不想当可汗了，你为什么要逼我，为什么要逼我……，我恨你！”

    她哭的梨花带雨，说完最后三个字的时候，狠狠的咬在唐宁的手臂上，唐宁的手臂很快就渗出血迹，手臂传来剧痛，但他却连眉头都没有皱一下。

    因为他在思考完颜嫣说的话。

    她其实是不想当可汗的，接受唐宁和陈国的帮助，成为可汗，意味着她要背叛部族，背叛草原，虽然她的初衷是想要两国和平共处，但要本就心性纯良的她做出这些事情，本来就是强人所难。

    她的眼神很空洞，有着唐宁从来没有见过的绝望。

    被兄长追杀，被父亲放弃之后，她的人生已经没有了希望。

    唐宁想过李天澜的安危，想过陈楚的和平，草原的稳定，想要早点回去和家人团聚，却唯独没有问过她愿不愿意。

    唐宁的手臂上传来两处湿痕，一处是他的血，一处是她的泪，他低头看着已经哭到失声的完颜嫣，轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“不当了，不当了，对不起，都是我不好……”

    他的这句话，像是冲破了完颜嫣心底最后的防线，她扑到唐宁的怀里，紧紧的抱着他，哽咽道：“你的我的驸马，是你抢到我的，现在又为什么不要我，为什么要逼我做不喜欢的事情，我恨你，我恨死你了……”

    唐宁的怀里很快就传来一团湿迹，他伸出手臂，揽着她的肩膀，叹息道：“我也自身难保，又怎么能接纳得了你？”

    完颜嫣摇头道：“借口，都是借口，阿伊那说你在陈国是很大很大的官……”

    官职再大也是臣，完颜可汗中意大王子，陈皇中意端王，不管以后润王会不会后来居上，但一年之内，唐宁就要和唐家做最后的决断，到时候，他会彻底的站在唐家，站在端王的对立面。

    当然，也是站在了陈皇的对立面。

    唐宁的一切都是陈皇给的，如果他原意，也可以随时收回去，到那时候，陈国虽大，又哪里有他的容身之地？

    完颜嫣想跟着他在京师生活的想法，本来就是梦幻泡影。

    他解释完这些之后，完颜嫣抬起头，用红肿的眼睛看着他，问道：“真的吗？”

    唐宁点了点头，说道：“真的。”

    完颜嫣又问道：“那你不是不喜欢我了？”

    唐宁好不容易见到她的眼中又重新燃起了希望的光，又怎么会让它熄灭，摇了摇头，说道：“不是。”

    完颜嫣看着他，擦了擦眼泪，咬牙说道：“我要成为可汗！”

    “为什么？”唐宁看着她，疑惑问道：“你刚才不是还不想当吗？”

    完颜嫣吸了吸鼻子，咬牙道：“等我当了可汗，陈国皇帝要是欺负你，我就带领草原上的勇士，踏平了陈国！”

    女人如此善变，前一秒还哭的上气不接下气控诉唐宁逼她，下一秒便坚定决心争夺可汗之位……

    完颜嫣回过神之后，看着唐宁手臂上流血的牙印，心疼的问道：“疼吗？”

    唐宁看着她，问道：“要不我咬你一口试试？”

    