    第937章为你成仆（14）

    城堡此时宛若一座空城，除了守在出入口的士兵，其他的，什么都没有。

    太过安静，安静得简直诡异。

    阁楼上，米娅小姑娘依照生物钟醒来，伸了个懒腰，翻身。

    刚翻身，眼睛刚一睁开，随即入目的——便是男人苍白漂亮的脸。

    半跪在床边，微笑地看着她，也不知道看了多久。

    “早安，我的小主人。”

    “......”米娅吓得差点没从床上掉下来。

    一大清早忽然床边出现一个人，任谁都会被吓到的。

    男人拉住了她的手，把她重新拉了回来。

    漆黑的瞳仁在昏暗处闪着灵异诡谲的光，他平淡地微笑。

    “主人，请不要被我吓到，我是不会伤害您的。”

    他轻轻地在她的手背上落下一吻，触感依旧冰凉，像是具冰封了千年的尸体一样。

    “......”可怜的米娅小公主圆溜溜的大眼睛盯着他看，一下子就收回了手。

    她坐在床上，揉了揉眼睛，问：“现在还早呢，你怎么来了？”

    男人唇边依旧是恰到好处的微笑，从容不迫：“作为血仆，我自然是要侍奉主人您的。”

    “所以，请主人尽情吩咐德拉赫拉。”

    他微微低下了头颅，做了臣服的姿势。

    气势非凡的男人，身着一身黑色优雅燕尾服，内部折叠着白色镂花的方巾，苍白漂亮的面容让他此时在昏暗处就像是优雅不凡的绅士。

    谦谦有礼，温文尔雅，又分外地善解人意。

    米娅小姐想了想，摇头，“德拉赫拉，我并不需要你为我做什么，我的生活很简单的，不需要你的侍奉。”

    男人笑意一滞，眼皮微掀，眸色骤冷。

    米娅小姐没有发现他的异常，下了床，走过来把他扶了起来。

    “亲爱的德拉赫拉先生，谢谢你的好意，不过，以后还是不要这样了。”

    她贴心地帮他拍了拍膝盖。

    德拉赫拉先生很高，身上也似乎永远都透露着一股冰凉感。

    站起来时，因为阁楼的屋檐太矮，他必须要微微俯下身，才不会撞到屋檐。

    如此一来，他正正好，可以近距离地看到他的小主人，用关切善良的眼神看着他，单纯得就像是小兔子一样。

    他不动声色地舔了舔自己的尖牙，那隐约要冒出来的獠牙，刺激着他此刻的味蕾和神经。

    让他的视线慢慢从她的脸移向了她纤细莹白的脖子。

    那里流淌着血液的血管，还在源源不断冒着热气。

    空气中淡淡的香，更是让他体内沉睡已久的欲望苏醒，让他渐渐有了对血的强烈渴望。

    他漆黑诡谲的瞳仁望着她，缓缓微笑。

    顺从地垂下眼皮，声音恭敬温和：

    “主人，这些都是德拉赫拉应该做的，侍奉您也是德拉赫拉的本分。”

    他往前一步，冰凉青白的长指伸出，勾起了她睡裙上的束带。

    只需要轻轻一拉，束带就会松开，小主人的肩带就会滑落，露出了瘦弱白皙的身体。

    显然，小米娅被吓了一下，“不不不，德拉赫拉先生，这些并不需要你来做。”

    (本章完)

