    想了想，

    夜言寒小心翼翼的俯身，飞快地亲了一口女孩绵软的脸颊，耳尖还有些微微发热。

    就那么看着女孩乖巧的侧颜，夜言寒不知怎么，就低低的笑了出声。

    嗯，

    她是上天，赐给他最好的礼物。

    最好的……

    最好。

    也是唯一的。

    “七王爷，七王夫，王府到了。”在夜间路上缓慢行驶的马车停了下来，赶车的车夫小声说道。

    “好。”夜言寒轻应了一声。

    “到了？”染白眨了眨眼，嗓音含糊。

    “嗯。”夜言寒小声应着。

    染白懒懒的打了一个哈欠，从夜言寒身上爬了起来，扯着男子的衣领，脸颊微鼓，吐出软糯的音：“下去。”

    夜言寒连忙揽住女孩纤细的腰肢，低眸盯着女孩的脚步，总有些担心染白步伐一个不稳就摔了下去。

    染白一路扯着清贵俊逸的男子，回到主阁。

    暖灯照耀的房间里，

    夜言寒把床铺整理好，看了看乖巧安静的坐在那里的女孩，她低垂着漂亮的眉眼，有时候像是个可爱的洋娃娃。

    夜言寒轻抿了抿纤薄淡色唇瓣，走过去，微微俯身，戳了戳染白，“可以休息了。”

    “别戳我。”染白握住男子的手，一脸严肃。

    夜言寒低笑出了声，看了看比女孩握住的手，点头，“好，不戳你。”

    染白轻哼一声，松开握住男子的手，“出去。”

    夜言寒点了点头，轻应一声，嘱咐道：“醒酒汤放那了，好好休息。”

    “我知道。”染白严肃脸。

    夜言寒走出房间，将房门关上。

    染白看了看放在桌上的醒酒汤，还有旁边的蜜饯。

    歪了歪头，捧着碗将醒酒汤一次喝完，咬住蜜饯。

    认真的把每个蜡烛吹灭。

    ·

    洛溪宁的后宫已经被染白拆的差不多了，准确的说是已经全部拆完了。

    虽然没有了那些美男的支持，洛溪宁还是按照剧情选择了造反。

    而且，

    夜家，也牵扯其中。

    还有当日生辰宴会上祝玖月影寿比南山的那个女人。

    剧情中，

    洛溪宁能篡位，多半是因为有她那些后宫的支持，以及玖月影和玖白争斗之后的时间比较有利。

    当然了，

    现在，洛溪宁又多了一个系统，要是对付一个玖月影，还是比较简单的。

    系统商城里的东西不是假的。

    染白看了看外面湛蓝的天空，微微眯眸，意味不明的笑出了声。

    “等我回来。”染白亲了亲男子的侧颜，低声说道。

    “好，等你。”夜言寒认真作答。

    “结束之后，我会带你回去。”她说。

    璀璨流金日光下，女孩眉眼张扬，身姿如画。

    不及夜言寒反应，染白酒已经转身离开。

    这一天，

    京城动荡不安，民心慌乱。

    当朝四王爷竟然选择造反，联合数人直接逼宫。

    染白翻身越上马背，动作干练又帅气，一身红衣劲装似火，张扬夺目。

    鲜衣怒马，渐行渐远。

    皇宫中，

    一片混乱。

    随着洛溪宁造反的数万人，肆无忌惮的闯进皇宫，手持银剑，杀死无数人。

    宫中美男皆是吓得花容失色，慌乱的到处逃窜。

    染白独自一人，逆着光影闯进，淡漠的瞳孔倒映着残忍的一幕。

