    北美有两大超级家族，一南一北，牢牢地掌控了北美的这片土地。

    从大体位置上划分，南部是布鲁尼家族，北部是克里森家族。

    这片土地上的一切，几乎都是围绕两个家族来建立的，然后形成了两个派系。

    两个家族之间的纠葛，决定了北美这片土地的走向。

    基本上来说，当布鲁尼家族占上风的时候，他们就会推出他们的代言人，以拥护他们的利益。

    同样的情况，克里森家族占上风的时候，那他们也会推出他们的代言人。

    几百年以来，从来都没有变过。

    至于其他想要冒头的家族，即便是推出了代言人，也很快就烟消云散了。

    而布鲁尼和克里森两大家族，也通过他们的代言人，来把他们的意图影响到全世界。

    作为两大超级家族，每一个家族，都有他们各自的底蕴。

    龙隐还在龙岛的时候，就翻看过两大家族的资料。

    根据记载，布鲁尼家族的底蕴，就是玛雅神殿。

    而克里森家族的底蕴，则是亚特兰蒂斯。

    这是两个非常神奇的地方，即便龙岛的记载，也不是很多。

    这两个家族，是如何得到这两个底蕴的，目前还没有人知道。

    但是，从整体上来看，两个家族的底蕴，也是有着差别的。

    布鲁尼家族依靠着玛雅神殿，发掘出了很多高科技理论，并把这些高科技理论用于实践，创造出了无数高科技的东西。

    而克里森家族，这是依靠着亚特兰蒂斯，发展出了海上最强大的力量。

    如果不是玛雅神殿和亚特兰蒂斯，这个世界上怎么可能出现一个科技的跳跃？

    几千年以来，人类的文明发展都是有一个过程的。

    就比如火药，发现时间在一千多年前，而真正利用，不过是几百年前而已。

    但是，突然在一两百年前，人类的脑子突然像开挂一样，涌现出了无数的东西。

    巧合的是，这些涌现出来的东西，大多都出现在北美那片土地上。

    要知道，北美那片土地，可是迁徙的族群居多，当地的原住民是非常落后的。

    现在，这群人统统开挂了，想出了无数的东西。

    更怪异的是，这些科技出现以后，立刻就领先了全世界各国几百年。

    比如，当大家都还在制造船的时候，北美突然出现了航空母舰这样的怪物。

    而且，这些怪物就像是井喷一般，一连出现了好多个。

    就因为航空母舰的出现，让克里森家族成为了海上最强大的力量，依靠着航空母舰，克里森达到了一个不可思议的高度。

    又比如，星球大战计划，登月计划......这些科技，实在太超前了。

    所以，很多人都怀疑，布鲁尼家族和克里森家族之所以这么强大，就是依靠了玛雅神殿和亚特兰蒂斯。

    其他人都是怀疑，而龙隐，则是确定两大家族的强大，必定和玛雅神殿、亚特兰蒂斯有关。

    他本身接受了巫族的传承，知道一些远古的真相。

    更重要的是，他亲自到过磐石一族的地下城，亲自领略过地下城的风光。

    他觉得有没有可能，存在着玛雅一族，或者是亚特兰蒂斯一族？

    再加上刚才格里克无意之中透露出了生命能量探测的事情，这还不足以说明问题吗？

    所以，他顺着格里克的要求，也提出了玛雅神殿的要求。

    只要格里克敢暴露出玛雅神殿的秘密，他完全可以把舒心平的研究过程敞开。

    可是，格里克怎么可能答应呢？

    “我不知道你在说什么！”

    格里克冷冷地说道，“玛雅神殿不过是一个传说而已，和我们布鲁尼家族有什么关系？

    现在，我的要求是，你们如果不敞开舒心平的研究成果，就无法证明自己。

    最后的结果，你们宁安集团会输。”

    龙隐心中冷笑了一下，如果没有玛雅神殿的秘密，格里克会探测生命能量？

    他心中虽然不以为然，表面上却是平静地说道：“谁输谁赢，结果难说得很！但是，我想说的是，你们居然绑架了我的人，还把他们的手砍断，你们是想死了吗？

    把他们都放掉，想要怎么玩，我陪你们。”

    格里克冷冷地说道：“我可以认为你是在威胁我吗？

    你准备威胁一个布鲁尼家族的人？”

    “布鲁尼家族又如何？”

    龙隐反问道，“难道你们布鲁尼家族碰不得？

    我还明确地告诉你们，只要我的那群人死了，你们统统都会死。”

    格里克陡然坐直身躯，盯着龙隐说道：“那你可以试试！倒计时五天，我们可以用五天时间来打赌，看看谁最后是正确的。”

    龙隐站了起来，点点头说道：“行，我接你的赌约，五天时间看结果！看看到底是宁安集团安然无事，还是你们乖乖给我滚出神州。”

    说完以后，他转身走了。

    格里克一脸不屑地看着龙隐远去，没有任何表示。

    作为一等家族的人，他根本无惧任何人。

    虽然他不知道龙隐到底是什么人，但是，一等家族的人，本身就站在了世界的顶端了。

    在这样的情况下，用得着怕谁呢？

    “五天时间，很快就过去了，到时候，我倒要看看你怎么说。”

    格里克冷笑不已。

    而另一边，龙隐从格里克处离开以后，立刻就赶去拜访下一个专家。

    本来他是想放几个蛊虫去追踪格里克的，但是，面对一个能够探测生命能量的人，放出任何蛊虫都不行。

    至于灵魂方面，刚才他就用灵魂之眼探视了格里克周围，没有发现附近有任何地方是大量人员聚集的。

    如果格里克不笨的话，应该也不会把人藏在周围，所以，这群人肯定是被关在其他地方了。

    现在要找到这群人，恐怕得花点功夫了。

    宁安集团和瑞辉集团，现在的关键点已经到了那群专家的身上。

    只要那群专家不被策反，那五天时间，宁安集团根本无事。

    邹齐芳那边，已经稍微沟通过了，现在是另外的几个人了。

    龙隐第二个拜访的专家，是全浩龙。

    看到龙隐，全浩龙心中暗自一紧，急忙问道：“龙先生，你怎么来了？”

    龙隐淡淡地说道：“刚才我已经拜访过邹齐芳了，他的家人被抓了。

    我没有时间和你废话，你直接告诉我，瑞辉集团抓住了你什么把柄？

    现在时间很紧，你必须实话实说，否则的话，那我就只能让你们都永远闭嘴。”

    他只有明白原因以后，才好对症下药。

    这其中，自然得需要众人的配合。

    要不然，他再去一个个调查这些专家的问题，岂不是更加浪费时间？

    

