    而此时，洛晨曦已经收好了绘图本，第一个站了起来。

    主动跟着盛煜往楼下走。

    傅佳彤瞪着她的背影，咬了咬牙，站起身，也跟了上去。

    一行人坐车来到了SL集团。

    作为华国第一大服装公司，SL集团的仓库里，面料种类非常齐全。

    可正因为面料太多了，想要挑出最合适的反而更困难了。

    挑选面料的时间只有半个小时。

    大部分设计师，一开始就没能跟上节奏，设计草图都没有完成，挑选面料的时候，更是毫无头绪，跟没头苍蝇一样到处乱撞。

    傅佳彤的脸色也十分难看。

    但她到底还是比普通设计师有经验，很快就冷静下来，开始挑选起来。

    评委们也跟着大巴一起来到SL集团，正站在仓库门口，观察着这些设计师们。

    范英华原本一直站在傅佳彤那一边，对盛煜和严恒提出的第二轮面试抱着质疑的态度。

    但看到眼前这一幕，忍不住感叹起来。

    “盛总，我们果然是外行，还好听了你的劝告，让他们当场进行考核了。比起在剧组工作，现在时间已经很充裕了，可他们还是跟不上节奏。等到电影开拍，还不知道会乱成什么样子呢！”

    严恒摇了摇头，“万一再有人耍大小姐脾气，不肯配合剧组的工作，我们这电影就更没法拍了！”

    范英华一下子噎住了。

    严恒讽刺的对象，很明显就是傅佳彤。

    但是，范英华却没办法反驳他，因为，严恒说得一点都没错！

    要不是刚才严恒阻止他拍板，到时候，剧组还不知道要承受多大的损失！

    就在他们议论的时候，一道甜美的声音忽然响起。

    “严导，盛总，我已经挑选好面料了，请问工作室在哪里？我能先过去裁剪了吗？”

    评委们都吓了一跳。

    回头一看，洛晨曦正抱着一大卷布料，站在他们身后。

    “你你你……已经挑好了？！”范英华吃惊地问道，“时间才过去十分钟而已啊！”

    洛晨曦点了点头，再次问道：“我可以先去工作室吗？”

    盛煜适时出声：“可以，你先跟工作人员过去吧。”

    洛晨曦走后，过了好一会儿，评委们才陆续回神。

    “这……洛晨曦这速度也太快了吧？她怎么能这么快？真的选好了吗？”

    “对啊，选得这么快，是不是也太草率了一点？虽然速度很重要，但是，成衣的质量更重要，她不会本末倒置了吧？”

    “现在我又开始觉得，星辰也有点不靠谱了……说不定，最后还是傅佳彤的成衣更好……”

    评委们纷纷皱眉。

    盛煜不以为然地冷哼一声，没有出声反驳。

    事实胜于雄辩。

    还是等洛晨曦用自己的实力来证明自己吧！

    又过了二十分钟，挑选面料的时间结束。

    在工作人员的催促之下，设计师们才陆续从仓库里走了出来。

    傅佳彤抱紧了手上的布料，半个小时前的郁闷已经一扫而空，取而代之的，是一脸春风得意的神情。