
第1787章教训狼女，一群废物（五更）

夜莺闻言顿时玉脸一冷道，“要你管！”

“拿出你的全部实力，不要让我看不起你！”

面对着萧峰斥责，夜莺冷着脸，一脚扫向了萧峰。

萧峰将见她倔强的样子，越发让他想起了秦可欣。

因此不由自主地严厉了起来。

“明知道女人扎着马尾是致命弱点，你既然还扎着马尾。今天我便让你好好尝尝苦头！”

萧峰说着，伸手一把朝对面的夜莺抓了过去。

夜莺听到萧峰的威胁，不屑冷笑道，“就凭你？自不量力！”

下一刻，但见夜莺冷笑一声，一手劈向了萧峰伸过来的手掌。

只是让夜莺所没有想到的是，在她伸手劈过去时，萧峰脚下步伐瞬间侧移了三寸。

紧跟着在只见萧峰一个抢步，窜了过去。

下一刻，只见萧峰的身体在向后侧移的一瞬间，躲过了夜莺的攻击，同时伸手抓向了夜莺的后脑勺甩动的马尾。

一掌落空的夜莺顿时意识到一股危险，但是等她反应过来时，准备多闪开时，已经迟了。

因为就在她躲闪的一瞬间，萧峰伸手的右手，瞬间抓住了她的马尾，接着猛地往后一扯。

一声惨叫！

顿时夜莺整个人直接朝后倒飞了起来，随之重重地摔在了地上。

如此一幕，四周众人都不禁傻眼了。

显然没有想到，萧峰竟然会使出如此阴险一招。

但是萧峰看着摔倒在地一脸痛苦的夜莺时，却是冷笑一声道，“如果这是生死之战，你已经死了！”

“你……混蛋，无耻……”愤怒的夜莺猛地从地上窜了起来。

带着满腔的愤怒怒吼一声，随之整个人直接纵身飞了起来，对着萧峰凌空一脚拍了下去。

对面萧峰看着朝自己抽来的身影，眼中寒光一闪，直接伸出右臂挡住了夜莺的这一脚。

啪的一声！

夜莺一脚抽在萧峰手臂上时仿佛感觉自己重重地抽在了一根钢管上一般。

随之一股生猛的力量，直接将她给震飞了。

然而，就在她打算在半空中稳住自己身体时，场中萧峰再一次动了。

趁着夜莺转身一瞬间，冲了过去，下一刻，只见萧峰伸出的右手，精准地一把抓住了夜莺后面甩动的马尾。

“给我下来！”

一声叱喝！

这一次夜莺根本就没有反应过来，直接被萧峰从半空中猛地拽了下去。

砰的一声！

猝不及防的夜莺顿时再一次被狠狠地摔在了地上，忍不住发出了一声痛苦惨叫。

在看着萧峰的眼神不禁充满了寒意。

“你抓我头发！”

但是萧峰听了却是神色冰冷地看了着她道，“你已经死了！”

“你……”夜莺气的再一次打算向萧峰出手，但是这一次却被萧峰一招掐住了脖子。

一招制服，顿时全场一片惊呼，忍不住倒吸一口冷气。

原本满脸愤怒的夜莺也是震惊了，美目中充满了不敢置信神色。

萧峰看着一脸震惊的夜莺道，“作为一个女人爱美就不要来狼城，想要成为一个合格的狼城战兵，就不要把自己当女人！”

“因为你的天真和愚蠢，早晚会有一天害死你自己，甚至还会连累你整个作战小队！”

“言尽于此，信不信由你！”

萧峰说着，伸手松开了她的脖子。

然后转身朝一旁走去。

留下场中夜莺神色复杂地看着萧峰。

四周众人同样是一脸震惊地看着萧峰，显然有些不敢置信地萧峰竟然敢这样对夜莺说话。

尼玛，夜莺是谁！

狼城一号孙女！

竟然敢欺负狼城一号孙女！

这小子完蛋了！

不远处，猎狼看到萧峰竟然将夜莺给当众狠狠地教训了一下，一时间也不禁愣了，眼中充满了不敢置信的神色。

显然是没有想到，萧峰竟然会来这么一手。

看着夜莺神色反应，显然是感受到了莫大的羞辱。

但是猎狼见了之后心中却是打呼过瘾。

因为自己也曾对夜莺说过，要她将马尾给剪了。只是这丫头仗着自己是狼城一号的孙女，没有把自己这个警告听在心上。

今天难得被萧峰当众狠狠地教训一下，到是好事。

只是给她一个警告，实力不足时，留着马尾就是一个致命的隐患。

看到场中混战结束，猎狼顿时神色一惊，走了出来。

众人一看猎狼走了出去，场中瞬间安静了下来。

同时一百多人迅速地站成了十几排。

萧峰几人因为第一次战队，而且还是属于养猪场的，所以萧峰迟疑了一下后，带着众人站到了最后面。

见众人站好队后，猎狼这才神色阴冷地看着众人呵斥道，“你们都是一群垃圾，废物！”

“不要不服气，这么多人竟然打不过他们三个，你们不是废物，垃圾是什么？”

“同样你们三个花了这么长时间才打赢了其他人，不是废物又是什么!不要以为你们赢了就得意了。我告诉你们真正的战斗一秒都能决定你们一个作战小队的生死！”

“不要以为我夸大其词，等你们真正走到战场的时候，你们就会明白这一秒的含义与价值！”

底下众人听了猎狼的训斥，一时间所有人都沉默了下来。

因为猎狼说的没错！

一秒就是生与死的划分！

见众人不说话，猎狼当即神色一阵大喝道，“贪狼，破军！”

“到！”

“到……”

被点到名字的贪狼遇破军两人立刻出列，然后一路小跑地来到了整个队伍面前。

看着走出来的身影，猎狼冲着两人行了一个军礼道，“恭喜你们两人完成地狱训练！”

“多谢教官！”

贪狼遇破军两人听了，眼中不由闪过几丝得意自豪神色。

猎狼见两人的样子，脸上也是流露出了几丝笑意。

“你们两个人很得意是嘛？”

“不要忘了，要想成为一名真正的狼城战兵，一名真正的狼城老狼，你们要走的路还很多。至少你们在没有完成狼城给你们考核时，你们永远都还仅是一个菜鸟！”

原本还一脸得意的贪狼遇破军两人，脸上神色顿时收敛了起来。

但是两人眼中同样是充满了不服气的神色。

“报告教官，我们请求立刻接受考核任务！”

“报告，我也希望！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990486"  chaptername="第1787章  教训狼女，一群废物（五更）">加入书签</a>
</div>
