    第1421章江淮风云

    在自己的地盘上，突然遭到洗劫，老柯这张脸还往哪里放？他是江夏黑道的代表，领军人物！如今就是这样的领军人物，被人生生扇了一记耳光。

    等他冷静下来，发现这些人的来意很奇怪，他们既不求财，也不是为了报仇，偏偏施了个调虎离山之计，洗劫了监控室的证据。老柯就在心里琢磨，他们为的是什么？

    以他的经验来看，这些人并不是一般的混混，也不象公安，那他们是什么人？

    老柯马上赶到金鹏国际，金子荣听说天之堂遭真相不明的人袭击，他立刻拍着桌子吼起来，“混帐，混帐，我有你们有什么用？”

    每到这个时候，老柯都不说话了，而且今天之事，绝对是金家历史上奇耻大辱。

    人家在天之堂杀了个进进出出，而他们却连人家的来历都不知道，不仅如此，还伤了二十几个兄弟。金子荣黑着脸，“他真是这样说的？”

    老柯道：“嗯，一字不差。所以我怀疑是慕容家的人。”

    又是慕容家，金子荣思索了一下，如果这些人是慕容家派来的，也说得过去，因为小蕊正是慕容家派来的卧底。只是为何他们没有打探到小蕊的下落，又匆匆离开了呢？

    从他们洗劫监控室的资料来看，又不象是寻找小蕊下落的人。金子荣想不明白了，这些到底是什么人？

    金子荣道：“不是叫你们把监控室的资料，每周整理一次吗？”

    老柯道：“我们一直在坚持，今天才周二，他们拿到的东西不会太多！”

    “哼！不会太多。”金子荣霍然转身，“有些东西，哪怕是一个字，都能要了你们的命。”

    老柯道：“好在这两天没什么重要客人，所以他们拿了这些资料，应该作用不大。”

    看到金子荣脸色不好，老柯道：“金总，今天这些人，有可能与上次那两个人是一伙的。”

    金子荣的脑海里突然浮现起上次在金鹏国际那一次，有人跟踪谢光远，然后跟金鹏国际的打手打了起来，对手只有两个人，硬是将金鹏国际的二三十号人打得落花流水。

    那两个人的战斗力，是金子荣平生第一次见识过的高手。在他的印象中，老柯也就这水平。

    所以老柯提起的时候，立刻引起了金子荣的注意。

    这些人到底是什么来历？他们真是慕容家的人吗？

    金子荣叫了司机和保镖，转身离开了金鹏国际。老柯知道他要去干嘛了，立刻打着电话，叫手下的人做好准备，绝对不能让人跟踪到金子荣。

    金子荣换了一辆奔驰，直接进了那栋别墅。

    跟上次一样，金子荣先上三楼，再从三楼的电梯里来到地下室。

    几天没有看到小蕊，还以为她肯定受不了这种禁闭，会变得精神弥糜，谁知道他进来的时候，小蕊就坐在那里，端着一杯咖啡，神态自然。

    看到金子荣进来，小蕊只是淡淡地看了眼，漫不经心喝着咖啡。

    金子荣的别墅里，应有尽有，呆在这样的地下室，完全就是一个世外桃园。除了没有自由之外，小蕊还能享受两名保姆二十四小时的服务。

    此刻的小蕊，显得那样平静，波澜不惊，的确让金子荣感到很意外。这也说明小蕊这人的修为，已经达到了一种很深的境界。一个年仅二十四岁的女孩子，身在这样的环境中，能安然处之，这份定力恐怕非一般人能比拟。

    咖啡还冒着热气，金子荣看了眼两个保姆，两人立刻退了出去。

    “小蕊！”

    金子荣喊了一句，小蕊一点反应都没有，依然不紧不慢地喝着咖啡。

    金子荣走过去，在小蕊的身边坐下，伸手搭在小蕊肩上，“不要怪我，也不要怨我。如果你离开了这栋别墅，他们会杀了你的。我这也是不得已。”

    小蕊放下杯子，看了眼金子荣，淡淡地道：“你比我想象中的要软弱得多，我看错人了。”

    此时的小蕊，完全没有一点柔弱，温顺的模样，而是变成了一个冷漠的女人。金子荣从她的眼神中，再也找不到往日的熟悉。

    金子荣脸色不变，放开小蕊的肩膀，“这个世界上软弱和坚强都不是绝对的，我金子荣不会输，永远都不会输，我与生俱来就是一个强者，永远不败的强者。”

    小蕊脸上闪过一丝冷笑，“别再用你所谓的坚强，掩饰你的脆弱。这个世界上，没有永远的强者，也没有不败的神话。你已经达到了自己的巅峰，金子荣，认命吧！接下来，你将为自己所做的一切，付出代价的时候到了。”

    金子荣捏了捏拳头，“没有人可以打败我，没有！我要让你看见，我是怎么收拾苏家，慕容世家的，就算他张一凡又怎样？我不怕，我不怕！”

    金子荣突然有些激动，挥舞着手臂，那竭厮底里的样子，面目狞狰。

    小蕊脸上闪过一丝冷笑，缓缓端起杯子凑近嘴边，慢慢地喝了口咖啡。

    她的宁静，让金子荣霎时冷静下来，“你在激我，你在激我。哈哈……”

    他突然大笑起来，自己居然禁不起一个女孩子的几句挑衅，激动成了这样子。往日的冷静与理智，刹那间消失得无影无踪。

    金子荣笑自己居然败在一个女孩子手里，不是一直自认为足智多谋吗？没想到自己连小蕊都对付不了。小蕊用她简单的心智，击败了纵横江夏，纵横黑白两道，不可一世的自己。

    金子荣恢复了平静，再次在小蕊的对面坐下，他定定地望着小蕊，“看来你一直藏得很深，小蕊，我也错看你了。”

    小蕊就象变了个人一样，“如果你被一个人关在这里，你也会一样的。”

    她站起来，“这小小的地下室阻止不了我，我的世界在我心里。心有多大，世界就有多大。”

    金子荣完全恢复了往日的冷静，“今天我关你，是为了保护你。你手里有金鹏国际所有的资料，只要你离开别墅一步，他们是绝对不会放过你的。”

    金子荣笑了笑，“你手里这些东西，对某些人来说，那是致命的武器，也是扳倒我们金家重要的砝码，可惜，太可笑了。它们在我眼里，根本一文不值！”

    小蕊这时才心里惊了一下，她望着金子荣，金子荣道：“你别不信，就是你今天拿着这些东西，找市纪委，省纪委，他们又能怎么样？他们能将全天下的贪官通通赶尽杀绝吗？只有，就有破绽，今天他们杀了张三李四，明天还会有王五赵六，贪腐之风，杀之不绝。我只不过是利用了他们的弱点，在满足他们的同时，也在满足我自己。这有什么不对？而且，他们要杀的话，整个江夏恐怕没有几个好官了。为了顾全大局，我想就是他省委，乃至国务院，他们也会有几分忌惮。因为这些事情如此捅出去，将是全天下的一大笑话。我太了解这些人了，为了某种面子，他们是绝对不会让这个笑话发生的。这是一种社会需要，政治妥协，你懂吗？”

    他看着小蕊，“也许你不信，但这是事实。放眼整个江淮，只要在江夏任过职的干部，你去问一问，又有谁没有受过我的好处？如果我倒了，他们会怎么样？我手里捏着这么多的人命，他们会让我倒吗？”

    “至于慕容家，他们想收回曾经属于自己的东西。这也是一个天大的笑话，我们中国曾经有多少宝藏，财富流落八国联军之手，这些还能再要回来吗？所以我劝你，小蕊，别傻了！慕容家，不值得你卖命，你的今生今世，永远都只属于我！——金子荣！”

    “你疯了！”小蕊淡淡一笑，又端起那杯咖啡。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

