    第4185章 收获丰厚 上

    “几位大人去猎杀一众天元造化强者了。”

    “呼，刚刚九源宇宙的龙宫龙王大人，竟然如此之强，竟然能够变成一个强大无比的神兽。”

    “沐里天赐的义父，好像不是人类，而是九源宇宙一个强大的种族，我从族内一些关于宇宙的记载中知道九源宇宙的一些消息，九源宇宙是一个强大的宇宙，他们那里有一个个强大的巅峰种族。”

    “刚才那位龙宫龙王，斩杀了不少天元造化强者呀，那庞大无比的神龙之躯，简直太恐怖了！”

    迷惘星球上，所有部落强者们满脸震惊的议论着刚才发生的一切。

    一些强者目光看向中央位置的天赐，一个个目光闪烁。

    这一次天赐的危机安然的度过，可能接下来要不了多久，他就能够成为一名天元造化强者。

    成为他们宇宙的掌权者之一了。

    “姐姐，姐，以后我是不是要无敌了，天赐姐夫呀，以后要成为天元造化级别强者的，还有一个强大无比的义父，以后在六道宇宙，我是不是能够横着走了？”

    不远处的位置，公诚瞄瞄的弟弟满脸兴奋地抓着自己姐姐的手臂，双目炽热的低声吼道！

    一旁的公诚瞄瞄此刻依旧还处于震惊之中，目光朝着天赐的位置看去。

    周围，九河部落的强者们知晓着这一个信息，神色有些激动。

    这一次，说不定他们九河部落能够一跃而起，成为六道宇宙第三大部落。

    当然，这一切，是要公诚瞄瞄与沐里天赐，真正的在一起。

    现在沐里天赐的背景与潜力，直接通天了！

    周围的一众强者们也是各有心思的看向沐里天赐。

    不过他们倒都没有什么歪心思。

    要知道，一旁的位置，可是有着一名天元造化强者守在沐里天赐的身旁，防止他出现意外的。

    ...

    “嗖嗖！”

    与此同时，位于王仙的位置，此刻他快速的朝着一个方向飞去。

    风雷锁敌的力量已经落在了所有天元造化强者的身上。

    不过王仙这一次出手的目标，是虚空宇宙的西宁公。

    这一次虚空宇宙来了四名天元造化强者，已经被他杀了三名，还剩最后一名西宁公！

    同时，对于虚空宇宙西宁公进行追杀的，还有十二祖巫他们。

    在对于锁敌对手这方便，十二祖巫有着极大的优势。

    不过，他们的速度，要比王仙要慢上很多很多。

    西宁公在动用宝物直接进行瞬移之后，便已经逃离到了极其遥远的地方。

    王仙几秒内便与十二祖巫他们拉开了距离。

    “这个该死的龙宫龙王，天门公他们都死在了他的手中，这一次在六道宇宙，被那家伙坑惨了！”

    西宁公通过逃亡卷轴来到另一片区域，脸色阴沉的低声吼着。

    这一次他们来到六道宇宙，不仅仅没有获得宝物，反而损失巨大。

    对于他们来说，简直糟糕透顶。

    他们每一次的死亡，都会消耗非常大的资源与宝物。

    那种能够没有损伤复活的宝物，他们天元造化强者手中都没有多少。

    甚至有的强者都没有那种无伤复活的至宝。

    复活后，要么实力下降，需要再次提升，要么需要重新修炼，浪费时间。

    量劫即将到来，这并不是一件好事情！

    “回去！”

    这一次他们虚空宇宙惨败，只剩下他一个人，他现在也只能够快速的回去。

    因为他也知道，自己有可能被九源宇宙的十二祖巫锁定。

    他身形一动，一粒水滴出现在自己的身前，水滴落入到他的头顶。

    水滴化为一滩水，落在他的身上。

    紧随着，一丝丝的雷霆之力，以及一丝丝的黑暗之力，直接被这一滴水冲洗了下来。

    西宁公扫了一眼从自己体内落出来的两种能量，微微有些心疼的看了看消失的水渍。

    身形一动，快速的朝着远处飞去。

    几分钟之后，当王仙来到这里的时候，目光扫过西宁公呆过的地方，微微的摇了摇头。

    “看来想要击杀虚空宇宙的最后一名天元造化强者是不行了。”

    王仙心中暗道。

    对此他也并没有太过的失望！

    这种级别的强者，不是那么容易杀的。

    刚才他之所以能够斩杀如此多的天元造化强者，一是偷袭的，二是有六道宇宙的强者们牵制帮忙。

    要不然的话，他想要击杀如此多的天元造化强者，根本没有可能。

    “不过，在感应之下，太极龙盘追击的那个天元造化强者，没有清除掉风雷锁敌的力量！”

    王仙微微眯起眼睛，身形一动，立刻转变方向！

    目前，从来到这个宇宙，王仙手中一共有了十三具天元造化强者的尸体了。

    不久之前获得十一具尸体，都还没有来得及查看是否有强大的宝物。

    现在若是能够再猎杀一两个，就可以满载而归了！

    他快速的飞行着。

    几分钟后，他便感应到太极龙盘已经追上那名天元造化强者，对其进行了攻击！

    那名天元造化强者看到追击而来的太极龙盘，脸色狂变。

    他在摆脱不了的时候，只能够使用宝物，直接进行一个远距离的逃离！

    “冥龙追击！”

    在感应到那名天元造化强者进行逃离的瞬间，王仙施展冥龙追击！

    一个黑洞出现在身前，王仙直接踏入到里面。

    “嗡！”

    那一瞬间，他出现在一名中年的身旁。

    中年刚刚通过宝物逃离太极龙盘的袭击，看到突然出现在自己身前，庞大无比的神龙后，脸上充满了惊惧的神色。

    “龙宫龙王，我与你无冤无仇....”

    “轰！”

    那名中年满脸惊惧的吼着，不过迎接他的是王仙庞大的龙爪。

    龙爪直接将之抓住，恐怖的能量涌入到他的体内，将之瞬间秒杀！

    “第十四个！”

    王仙脸上露出微笑，根据风雷锁敌的力量继续追击着。

    至于说这些天元造化强者与他有没有仇，这不重要。

    当量劫开始的时候，许多完全没有恩怨的宇宙都会爆发出战争。

    那些宇宙主宰巅峰之境的强者为了资源，为了突破的名额，会疯狂无比。

    而那些天元造化强者，为了扩张自己的势力，同样也会疯狂无比！

    (本章完)

