    “您杀死了冷夜，属于正当防卫，获得钻石装备寒星法杖，触发百倍奖励，您获得钻石装备血狼枪，获得钻石装备百战弓，获得钻石装备……”

    一连串的系统提示声，让萧寒陡然愣住了。

    暗金装备暂且不说，仅仅钻石装备就爆出来了六件，这种感觉实在是太爽了。

    咔嚓！

    正在这时，头顶上的盖板也再次打了开来，一颗熟悉的脑袋也从上面露了出来。

    这一次，它没有立刻闭合。

    无论是陷阱上方，还是陷阱下方，都有着火把，两人都能清晰的看到对方。

    萧寒看着头顶，脸上露出了一丝笑意。

    而陷阱边上的海阔天空，当看清星痕身边的情况后，双眼猛然向外一突，惊愕道：“卧槽，你这是干啥了？”

    “这么多装备，你丫该不会把冷夜按在地上扒光了吧！”

    “呵，他运气不好。”萧寒轻笑一声，没有解释太多，而是转移话题道：“能爆出这些装备，也有你的一分功劳。”

    “你看能不能找根绳子来，把我拉上去之后，这些钻石装备你可以先选两件，暗金装备的话，也可以拿五件。”

    爆出来的六件暗金装备，分别是百战弓，血狼枪，寒星法杖，风行靴，玄冰护腕，以及一枚水韵指环。

    这六件装备的属性都很不错，特效也勉强过得去。

    如果让海阔天空先选的话，萧寒可以肯定，他定然会选百战弓和寒星法杖，因为这两件装备都是武器，价值也是最高的。

    血狼枪是骑士装备，从价值上来说，是远远不如弓箭手和法师的。

    看着陷阱边上，那个面露惊愕表情的人影，萧寒笑着继续道：“怎么，不相信我？”

    “没，没有，只是有些不可思议。”

    海阔天空楞了一下，连忙解释道：“那可是钻石装备啊，一件至少一千万，这么贵重的东西，你真的舍得送给我？”

    “呵，这有什么舍不得的。”萧寒轻笑一声，毫不在意的说道：“几件钻石装备而已，搞得多稀罕一样。”

    “我可是连传奇装备都有的人，这几件装备到我手上，最终也只会变成一组数字而已。”

    “卧槽，你牛。”海阔天空一怔，满脸苦笑道：“能拿出十几张黄金具现符的人，哪里还能在乎这些东西。”

    “本来还以为，我在这游戏中混得还不错，可现在和你一比，简直是一个天上，一个地下啊！”

    “呵，你别和我比，否则你会绝望的。”

    萧寒抬头看了一眼，一边捡着地上的装备，一边继续道：“别愣着了，赶快找一根绳子把我拉上去啊！”

    “哦，哦，你等一下，这就来。”

    海阔天空一怔，顿时想起还有其它的事情要做，如果不能把星痕拉上来，那些装备可没他的份。

    绳子的话，虽然背包中没有。

    不过倒是有一些之前准备出售的动物皮毛，稍稍加工一下也是一样的。

    “十多米深，浪费的皮毛有些多啊！”

    轻声嘀咕了一句，海阔天空尽管有些可惜，不过还是快速取出皮毛割成条状。

    五分钟后，陷阱底部的人影终于被他拉了上来。

    “真是不容易啊！”

    看着手中粗糙的绳索，萧寒苦笑一声。

    他是真的没想到，那些家伙为了对付他，竟然这样的费尽心机。

    如果不是海阔天空恰巧在这附近，他可能还得在下面待上一个多小时。

    从暴风城找人来救，可也是需要时间的。

    再次站在石室的地面上，萧寒也终于松了一口气，不过看到海阔天空有些兴奋，有些忐忑的样子，随即有露出了一丝笑意。

    他明白这家伙的担心，所以没有丝毫耽搁，立刻将六件钻石装备的属性展示了出来，然后问道：“这六件装备，你想要哪两件。”

    “怎么没有战士装备啊？”

    几件装备的属性都很不错，但海阔天空的眉头却微微皱了起来，萧寒见状开口解释道：“别看我，这都是他们爆出来的。”

    “陈肃是弓箭手，那张百战弓是他爆出来的。”

    “寒星法杖，风行靴，还有水韵指环都是法师装备，想必你也能猜出来，全都是冷夜爆出来的。”

    “至于血狼枪和玄冰护腕，其实你也勉强能用。”

    “咋地，你是不是觉得，我把自己能用的钻石装备事先藏起来了？”

    “没，没有，我只是随口一说，你别多想。”听到星痕这么说，海阔天空连忙解释道：“只是这六件装备，没有一件我能用的上的，有些郁闷罢了！”

    “凭空得到两件钻石装备，你郁闷个毛啊！”

    萧寒双眼一翻，继续说道：“赶快决定，你到底选择哪两件，那些家伙竟然敢和我玩阴的，我得再去杀他们几次。”

    “等一会儿，我再好好看看。”

    海阔天空应了一声，连忙将视线转移到几件装备的属性上。

    这虽然都是钻石装备，可等级不同，属性不同，特效也不同，同样也会让这些装备的价值全都不同。

    六件装备他只能选两件，当然要让利益最大化。

    “玄冰护腕虽然我勉强能用，但他的价值是最低的，甚至还比不上风行靴。”

    “水韵指环是稀有装备，应该是可以卖出一个不错的价钱，可它的特效有些拉胯了。”

    “看来我只能从这三件武器中选两个了，血狼枪的特效倒是不错，而且还是双特效的，可惜是个骑士装备。”

    轻声嘀咕了一会儿，海阔天空终于做出了决定，立刻一脸兴奋的说道：“我决定了，就算百战弓和寒星法杖。”

    “呵，你到是会选。”

    萧寒轻笑一声，对于这个选择，其实早就已经猜到了。

    不过这两件装备的价值虽然是最高的，但相互之间的差价，也就一两百万的样子，最多不会超过三百万。

    这么一点钱，他还不放在眼里。

    等面前出现了交易框，萧寒没有丝毫犹豫，立刻将两件钻石装备放了进去，同时还随便取了五件暗金装备，也放了进去。

    交易完成后，他和海阔天空又聊了几句，便抬脚向外面跑去。

