
        “三师兄，这就不对了，那怕与小师弟没仇，竟然敢轻佻我幻灵师姐，只这一点，那就必须要废了他的。”另一个男子摇摇头否认那胖子的话。

    “就知道讨好你师姐，不过你这话到是没错，这小子真是不开眼，来到人皇区域，竟然招惹到我们三人头上，真是厉害。”那胖子笑着说道，一笑，那本就很小的眼睛就变得更小了。

    “好了，也不知道小师弟怎么样了，这天帝宫出现，只有人皇武者才可以进入，按道理来说，小师弟应该抓紧时间提升境界才是。”幻灵虽然被言语调戏了，让她很不好意思，但是关系到小师弟的事情，她很快就恢复了状态。

    摩柯神殿的那个少爷见这几个人竟然无视他，可是相当的愤怒，他姬昌就从来没有遇到如此猖狂的人，而这一出现，还是出现三个。

    “既然你们天堂有路不走，那就只好送你们去地狱了，动手只留下那女的就行。”姬昌命令摩柯神殿的武者。

    在天帝古城的人皇区域，更多的势力是外界势力本身组建的，不像天宗区域，有的很多各种势力的武者凑到一起。

    “是少爷。”

    摩柯神殿的武者应是，这样完全是因为天宗区域一般进入天帝古城的时候，不是天宗巅峰也差不多了。

    但是人皇则是不同，有很多是刚刚突破的，所以很多势力会派一些人皇武者进入，来保护比较重要的弟子。

    所以一般来说，虽然人皇区域的强者很多，但是身份地位相比较来说，还是天宗区域的人更高一些。

    “师弟，我觉得我们有必要让小师弟加加速了。”那胖子说道。

    “恩，师兄说的是，要不然这小子在天宗区域过得实在是太安分了，有些不像话了，就将那小子送过去吧，正合适。”

    虽然摩柯神殿的武者上前将三人包围，但是这三人似乎并不在乎，甚至还在讨论姬昌的去处，似乎有了新的安排。

    “你们真够猖狂的，除了那女的这两个男的直接废了。”那领头率先出手，自家少爷只是想要一个女人，竟然会遇到这种事情。

    这要是在以往，被姬昌看中的女人那个不是感恩戴德，这三人真的有些不识抬举了，既然这样，那就让他们付出一些代价吧。

    也只有这样，那女子到时候才会老老实实服侍他们的少爷吧。

    战斗发生的快，但是结束的更快，那些摩柯神殿的武者，浑身燃着火焰，发出惨叫之声。

    那胖子手中有着无尽之火，显然是此人干的事情。

    而摩柯神殿的武者被全灭也只是一瞬间，都没看那胖子有什么动作。

    至于姬昌就更加不可能看不出什么了，到现在他都没有反应过来，而那三人已经是朝着他走来。

    而在三人身后的摩柯神殿武者，一个又一个的倒在了地上，虽然他们身上的金色火焰已经被那胖子收回。

    “你，你们到底是谁？把我的护卫怎么了？”姬昌连忙向后退去，可是发现自己根本动弹不得。

    他根本不知道发生了什么，但是看到另一个男子手上出现的古书，他就知道应该是这个人动的手脚。

    “你们想要干什么，我可是/摩柯神殿的少爷，身上有着神念，劝你们不要冲动。”那怕是这个时候，姬昌依然没有服软的意思，威胁他们说道。

    “啧啧，还真是一个被惯坏的少爷，你家里人难道没告诉你，出门脾气收敛一些，否则会吃大亏的？至于你那些手下，放心还死不了。”那胖子说到。

    姬昌神色难看，在自己说出身份之后，这三人显然是没有任何慌张的神色，看来根本就没有将自己的身份放在眼里。

    他的家人当然也是提醒过他很多次，让他在天帝古城当中收敛一些自己的性格，因为在这里，很多人也是有着不凡身世的。

    但是直到现在，姬昌才刚刚想到家人都提醒罢了，之前有着护卫保护，他那里会在意这么多。

    “你们到底是什么人，大家都是有身份地位的人，没必要将事情做绝吧，我可以为我之前做的事情道歉，甚至是补偿。”姬昌虽然猖狂，但是也知道好汉不吃眼前亏，这几个人不管是因为什么，根本不在乎他的身份。

    至少在现在，他自己完全没有办法应对这个状况。

    而姬昌也是猜测，对方很有可能也是大势力的人，所以不会把事情真正做绝的。

    “恩，我们是什么人嘛，这个可以告诉你，不过我们确实需要你帮一个小忙。”胖子武者摸摸下吧，眼中露出光芒，让人感觉十分的不舒服，好像在憋什么坏一样。

    “好，有什么事直说就好，我能帮肯定帮，虽然我境界低一些，但是我可以是摩柯神殿的小少爷，在天帝古城当中，说话还是很有分量的。”姬昌笑到。

    现在他不得不妥协，但是在同意的同时，还不忘提醒他们三人自己的身份有着何等力量，好让他们不敢乱来。

    “哈哈，不是什么大忙，你刚好可以胜任，不，应该说非你不可呀。”只是胖子像是没有听出姬昌的隐藏提醒，拍了拍他的肩膀说道。

    “非我不可？”姬昌越来越觉得这三人没安好心了。

    “我提醒你们不要乱来，否则大家都不会好过。”姬昌在这个时候，依然开口威胁道。

    “哟，不错呀，就怕你太顺从，那样就不好办了。”胖子很满意姬昌的态度，就这样才能不被他们吓坏，想要去报复他们，否则要是吓坏了，什么都不敢做了，那就坏事了。

    “什么？”姬昌还是处于懵圈的状态，这三人人是有问题吧？到底想要干什么，这胖子越是这么说，他心中越是没底，总觉得瘆得慌。

    “小子，你不是想知道我们是什么人嘛，我这就告诉你。”就在姬昌胡思乱想的时候，胖子突然说道。

    “啊！”姬昌还没反应过来，却见胖子一脸坏笑的靠近过来。

    。
  