    深渊，王晖确定了新世界之中并没有什么能够威胁到自己的问题和危险之后，选择了将意识退出新世界。

    既然已经确定安全，那接下来就该发公告通知玩家们进入这个新世界了。

    【尊敬的玩家们，晚上好！】

    【经过这几个月的游戏内测，恶魔天灾受到了广大玩家们的认同和喜爱，游戏制作组表示十分的欣慰和开心。】

    【为了让广大玩家拥有更好的游戏体验，现在恶魔天灾正式开启公测！正式推出第二资料片！】

    【同时因为玩家们在第一资料片中的努力，第二资料片将开启人物捏脸功能！】

    【第二资料片“谁是真正的王者”！】

    【新的资料片穿越之门已经打开，在通往艾斯克大陆位面之门附近！】

    【限制进入要求：玩家们必须在第一资料片艾斯克大陆内拥有一个月的游戏时间，才可以进入第二资料片！】

    当王晖将第二资料片开启的消息通过游戏系统下发到每个玩家手里之后，在深渊之中也有一道磅礴的漆黑神力从恶魔大厅之中激射而出！

    那是王晖的神力，散发着玩家们无比熟悉的恶魔气息。

    而后，在无数玩家的注视之下，那道漆黑神力划过了深渊的长空，落在了预定的地点。

    一道巨大的黑色光门出现在玩家们眼前，和通往艾斯克大陆这个第一副本的青色位面之门并肩而立！

    “哇！终于出现啦！第二资料片！”

    “兄弟们！冲啊！第二资料片开启啦！我一定要成为真正的王者！”

    “丧尸！是真的有丧尸可以杀！哈哈哈哈！老子要在游戏里占山为王！哇咔咔！”

    “谁也别拦我！我是恶魔！我就该找女丧尸！”

    “卧槽！你们也太丧心病狂了吧！艾斯克大陆的女NPC不放过，天使你们也要炮，女丧尸也不放过，求求你们做个人吧！”

    老玩家们见到这巨大位面之门开启，各个都兴奋的不得了。

    他们纷纷用出自己所有的加速技能，以最快的速度冲到了第二道位面之门附近。

    可等他们到了之后才发现，这个位面之门暂时还无法使用，还需要三个小时的等待时间。

    这是王晖为了公平起见，让在各个地方的玩家都能得到充分的赶路时间而做出的设定。

    不过先到这里的人依旧可以占据位面之门旁边的位置，比其他玩家更快一步进入这第二个副本之中。

    只不过老玩家们是舒服了，但新玩家们却不高兴了。

    “凭什么！凭什么新玩家现在不能体验新资料片？！狗策划这是在搞歧视！”

    “没错！这是游戏时间歧视！狗策划我跟你说你不赶紧解除这个限制我就弃游了！”

    “一起一起！必须让狗策划给咱们取消这个限制！否则咱们集体弃游！”

    新玩家们满脸写着羡慕嫉妒恨，纷纷嚷嚷着要退游，想要以此来威胁策划团队解开对新玩家的限制。

    可王晖这也是无奈之举啊，如果不加上这个限制，所有人都直接涌入第二资料片，那艾斯克大陆不就停摆了吗？

    现在艾斯克大陆刚刚平定下来，还不能缺少玩家的监控。

    就算是三大俱乐部也按照王晖的建议派遣了一部分玩家留守在艾斯克大陆。

    这样一来既能保证三大俱乐部在艾斯克大陆的利益不被侵犯，也能从进入艾斯克大陆的新玩家中招收新鲜血液。

    总之留守艾斯克大陆全是好事，只要负责留守的人定期轮换就可以了。

    当然了，新资料虽然王晖已经全面检查过，现在不会对玩家们产生太大的威胁。

    但谁知道生化病毒扩散之后会发生什么事情。

    万一这里的丧尸各个堪比暴君呢？

    所以新资料片也还是让老玩家们去探探险更合适一些。

    老玩家们的等级和装备都明显强于新玩家，总比直接把新玩家直接丢到这个世界里来得强。

    三个小时的等待时间不能打怪练级做任务，的确挺折磨人的。

    不过玩家们当然也有自己打发时间的手段，他们大都去了游戏论坛里发帖猜测新世界可能出现的游戏任务和游戏内容。

    毕竟丧尸末日世界是现实世界中传唱不衰的经典题材，这些玩家们或多或少都看过一些丧尸电影、动漫之类的片子。

    所以才会对这个世界如此的感兴趣，才会第一时间赶来位面之门旁准备进入丧尸世界。

    三个俱乐部的成员们收到消息也纷纷上线，龙琮、龙傲天、灵活的胖子三人自然也带着自己的人马赶来了位面之门的门口。

    甚至龙傲天身边还有一个十几级的小恶魔，满脸的依依不舍，念念不忘：“你去了新资料片，可不能乱来啊！不能和女NPC勾搭！”

    “勾搭啥玩意儿啊就勾搭！新资料片是丧尸末日，都是丧尸！我对一群尸体难不成还能硬起来？”

    龙傲天烦不胜烦，心里格外的感激策划爸爸添加的新世界进入限制条件。

    这下子，总算是可以暂时摆脱这个粘人的小妖精了，有点男人的独处空间了。

    终于不用在回家的时候待在车里不敢下车了！

    “行吧，我相信你，我去公司处理事情了。”

    “你好好加油工作！再赚个几千万给我打游戏！”

    女秘书恋恋不舍的下线了，马氪死在一旁看的差点酸掉大牙！

    大量玩家直接化身柠檬精！

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下排排坐！”

    “柠檬树上柠檬果，不如自挂东南枝！”

    也不知道龙哥到底是上辈子修了什么福气，居然能找到这么好的女人。

    既专情，还漂亮，又能赚钱打理公司！

    除了骂人的时候泼妇了点，基本上没啥缺点了。

    但这也是爱龙哥的表现啊！

    有了这么贤惠能干的秘书，才有了龙傲天肆无忌惮玩游戏的时间和金钱资本。

    “你愁啥？”

    龙傲天嘴角勾起一抹得意的笑容，瞥了一眼马氪死，笑道。

    “这种事情你羡慕不来的知道吗？”

    “人格魅力！人给魅力你懂吗！”

    “而且算命的老头说我上辈子也叫傲天，姓骨，一辈子都是无鸡之谈，比和尚还清心寡欲呢，所以这辈子老天爷才补偿我这么好的女人！”

