    韩东因为精神力消耗太大，直接昏迷在了万物塔中。

    又因为迟迟没有登上下一层，被万物塔判定放弃考核，直接传送出了万物塔，此时，韩东就躺在万物塔外的空地上。

    此时的韩东，浑身处于不设防的状态，识海中的灵宠契约灵符被触发，幽冥蝎幼崽出现在韩东身边，保护着陷入昏迷状态的韩东。

    周围一些好奇的炼金师看到昏迷状态的韩东，围了过来后，却被幽冥蝎主动攻击，这才发现，韩东的这个灵宠不一般。

    “这蝎子是什么品种，怎么这么厉害，移动速度如鬼魅一般，高级灵师的防御，在它面前就好像一张薄纸，这小家伙，该不会已经拥有微光境的实力吧？”

    “不可能，看体型应该还是幼崽，怎么可能拥有微光境实力，也许是因为它的攻击有无视防御的特性？”

    ……

    幽冥幼蝎张牙舞爪，护在韩东身前三尺范围，警惕着其他人靠近。

    罗欣怡和鱼浩歌被吸引了过来，看到昏迷状态的韩东，脸上露出了惊讶的神色，下意识的想要上前扶起韩东，却被幽冥幼蝎被逼退开来。

    “这，这是小师弟的战宠吗？好厉害。”鱼浩歌惊讶道，目光落在幽冥幼蝎上，不断的打量。

    “师姐，你看那只蝎子脊背上的金纹，那，那是不是……”鱼浩歌盯着幽冥幼蝎脊背上那道金纹，突然脸色一变，似乎想到了什么。

    “确实是金纹战宠，我们的这个小师弟，隐藏的好深啊！”罗欣怡也是心中震撼，一只金纹战宠，在他那样的家族，足以引起重视，如果她能拥有一只金纹战宠，一些之前得不到的资源，肯定会向她倾斜。

    “师姐，你说小师弟这是怎么了？受伤了吗？”鱼浩歌目光从幽冥幼蝎身上挪开，皱眉道。

    一旦成为战宠，则是生死相随，哪怕韩东死亡，这只幽冥幼蝎也会随之死亡，除非韩东主动将契约灵符送出去，灵宠才会转变主人。

    契约灵符一旦转变，灵宠的主人也会立刻转变，这会让很多人觉得，灵宠的主人，根本不是自己，而是契约灵符。

    “好像是精力损耗太大，晕过去了。”罗欣怡脸上露出古怪的神色，眼神闪烁，拍了拍鱼浩歌的肩膀，叹了口气道：“之前我们猜测小师弟一直在万物塔没出来，恐怕是真的，要不然也不会这么久才被传送出来，而且直接就是昏迷状态，真想知道，小师弟登上了多少层啊！”

    “那，那我去查一下？”鱼浩歌犹豫道。

    不一会的功夫，一些还没有离开的第一军校学员也都围了过来，这些大部分都是大三大四的学长，虽然不能和韩东他们这些资质好的学员第一批过来，但听说天澜界秘境开启后，还是有许多学员独自或者结伴跑了过来。

    看到这么多第一军校学员围了上来，其他人也都明白过来，这个昏迷的人是第一军校的学员，也都渐渐散去，否则的话，一只小小的幽冥幼蝎可护不住昏迷状态的韩东。

    “这个学弟也太拼了吧，第一次来万物塔，就把自己搞晕了。”一名大三学员盯着韩东咋舌道。

    “他就是传说中的大一新生第一人？怎么没去百强赛，我记得有好几个大一新生把百强榜上的老生给拉下马了……”

    “是啊，有这灵宠，就算自身本事稍弱，最起码也能登上百强榜末尾吧，更何况还是新生第一人……”

    “也许人家是把全部精力放在炼金上了，要不然第一次来万物塔，就把自己给搞晕了。”

    “有人去看看这位学弟爬到第几层了吗？这么拼命，至少是十一二层了吧？”

    “差不多，听说他刚入学就已经炼金术九级了，差不多也就十一二层的水平，最多十五层，不能再高了。”

    ……

    一群人围着韩东议论纷纷，把幽冥幼蝎吓的很是紧张，不断挥舞钳子做出一副恐吓的动作，但周围的学长却没有一个人朝它看去，都是围在三尺外盯着韩东。

    不一会的功夫，鱼浩歌脸色苍白的跑了过来，所有人的目光，都朝他望去。

    鱼浩歌做出了一个吞咽的动作，小声说道：“通过了二十一层，二十二层并没有显示失败！”

    周围顿时寂静了几秒钟，所有人面面相觑，都从彼此眼中看到了震惊的神色。

    “不可能，他才大一啊，就算九级炼金术，也不可能爬上二十一层啊，那，那可是炼物的领域了！”一名大四学长终于忍不住发出了惊呼。

    “真的是二十一层，而且还通过了，我确认了好几遍。”鱼浩歌小声说道。

    几名大三大四的学员似乎是不相信鱼浩歌，自己跑去万物塔查询，半天，几个人面无人色的跑了回来，无力的点了点头。

    “真的是二十一层……”

    周围这些学员顿时一片哗然，即使他们这些大三大四的学员，绝大多数也都在十六七层晃悠，再想往上攀登，除非和罗欣怡一样，炼金术等级突破，才有可能继续往上。

    “他，他不是只是中级炼金师吗？”有学员小声说道。

    “万物塔看的，可不光是炼金术等级，还有炼金资质和潜力……”有人小声嘀咕道。

    所有人望向韩东的眼神，都莫名复杂起来。

    半天过去，韩东悠悠醒来，看到周围围着他的学员，心里不由一暖。

    吱吱吱~

    幽冥幼蝎感知到韩东醒了过来，爬到他的肩膀不停的叫了起来。

    “知道，知道，这次你保护我，立了大功，自然是有奖励的。”韩东笑着安抚道，顺手从怀里摸出两粒灵宠生长药剂，塞进了幽冥幼蝎的嘴里。

    幽冥幼蝎一口将两粒药剂吞下，发出一阵欢愉的叫声，被韩东化为契约灵符收了起来。

    韩东站起身来，朝着周围护着他的学长们拱手行礼道：“韩东多谢诸位师兄师姐看护。”

    所有人看着醒过来的韩东，都没有说话，半晌，一名大三学长突然感叹道：“小学弟，你竟然能够登上二十一层，和你一比，我们这些年的炼金术可都学到狗肚子里了。”

    “哼，那是你，可不是我们。”一名大四学姐朝着他翻了个白眼，冷哼一声。

    一番寒暄过后，众人都离开，只剩下罗欣怡和鱼浩歌两人留在韩东身边照顾，毕竟都是杜倩明教授的弟子，彼此更亲近一些。

    “韩师弟，我这有个好东西，便宜点卖给你如何？”鱼浩歌一脸神秘的从怀中摸出一张藏宝图碎片，展示给韩东。

    ……

