    第1011章离去（38）

    “真的？”他慢慢抓住她的手，眼底微闪。

    没心没肺的女人点点头，“真的，绝对绝对不会抛弃你。”

    “要是有别的男人来追求你......“

    “那我就拒绝，我说我有男朋友了，不会再喜欢别人了。”

    “那要是他不放弃，一直追你呢？”

    “......那就把他暴打一顿，打到他不敢追为止。”

    病床上的人抿唇，不语。

    沉默地对上她漂亮如琉璃般的眼睛，静静地，像是还在思索。

    云姒眨眨眼，又凑过去亲他。

    这次他没躲，似乎还微微启了唇。

    略显生涩的回应，他的呼吸似乎都升温了。

    小妖精勾了勾唇，“你不说话，我就当你答应了？”

    “......”他眼睫一颤。

    没说话，大概真的是......默认了。

    “那，我们现在的关系是......恋人？”

    他静静看她。

    随后，他闭上眼睛，主动地贴住了她的唇。

    “你说的，不会嫌弃我。”

    他紧紧抓着她的手，低声说。

    小妖精温柔地摸了摸他的脸，应了声好。

    “那，我的男朋友宝宝，现在愿意吃饭了么？”

    当然愿意。

    他微微红着脸，垂下眼皮，不敢看她。

    饭送到嘴边时，他张口，吃了。

    如此看起来，倒是更乖了。

    小妖精笑眯眯扬唇。

    ......

    ......

    ......

    自从何宴所在的这家医院出了医疗事故，外加主治医生忽然失踪后，不知怎么的，姜文雪开始觉得这件医院其实并不怎么样。

    加上云姒也一直建议她为何宴换一家医院，本着对她的信任，姜文雪还是为何宴办了转院手续。

    这次，何宴被转往了华西医院，名气更大，住的房间也更加豪华。

    云姒作为护工，也跟着转了过去，一直照顾着何宴。

    而转院后，一直不配合治疗的何宴，似乎脾气终于好了些，愿意配合医生的检查和治疗了。

    这不由得让姜文雪喜出望外，一拍大腿，恨不得当初早点转院。

    这样一来，何宴的病情也不至于一直拖这么久了。

    何宴开始配合检查和治疗后，医院的检查结果很快就出来了。

    检查结果出乎所有人的意料，医生发现，何宴的各项身体机能都在快速恢复，下半身原本枯萎的神经也在重现生机，已经恢复到了正常人的大半。

    所以，医生判断，只要再等一段时间，说不定何宴真的可以重新站起来，变回正常人。

    至于这中间到底是什么促使了何宴自我痊愈，医生目前还查不出结果。

    或者说，医院的各种高精尖设备目前还查不出来。

    为此，医生甚至想要为何宴专门做一场更为精密的研究，研究他的身体到底为什么会出现这样前所未有的情况。

    但显然，何宴本人并不愿意做为研究的试验品。

    他冷冷地拒绝了，并在第二天出院，回了家。

    在得知了自己的身体在快速恢复后，他更是丝毫不愿意在医院多待，不愿意一直闷在那样冰冷满是刺鼻消毒水味的房间里。

    姜文雪拗不过他，只好同意了。

    至于云姒，依旧还是每日按时早上九点工作，晚上九点下班。

    只不过是，工作地点从医院变成了何宴的家。

    (本章完)

