    “态度就是这么一个态度。”陈曦颇为随意的开口说道，“话说你们也不给点支持，这个就有些肝疼了。”

    “还要什么支持吗？”袁达看着陈曦诡异的询问道，然后很是豪爽的表示，“你看看我们袁家有什么，你喜欢的就带走吧，反正除了我们这些老腊肉，好像也没有什么了。”

    “出点人啊。”陈曦叹了口气说道，“你们家人基本读书写字都没问题，借点人呗。”

    “这个真做不到，我们家识字的侍女都被我们弄到东欧去了，显思给那些侍女都安排了好人家，现在家里都剩下厨娘和老嬷嬷，要不给你借点老嬷嬷吧，厨娘你肯定不需要。”袁达很是理性的进行分析。

    “老嬷嬷识字吗？”陈曦有些好奇的询问道。

    “大概也就认识一些常用字吧。”袁达无可奈何的说道，“我们家也要考虑成本和产出的，能给部分家生子教育还行，就算后来家业起来了，给比较核心的侍女和仆人安排读书学习也就到极限了。”

    袁达也很无奈，他们哪知道，五十年后会是这样的情况，早知道的话，五十年前的时候就给自家的家生子啊，侍女啊，普及教育，哪里会等到二十年前，袁家鼎盛到资源富裕的时候才这么干啊。

    毕竟都是要考虑成本和产出的事情，所以也就是最近这一代核心的侍女和本家的家生子才会接受较为完备的教育，而等到元凤年天下大形势发生变化之后，袁家才真正在教育上大规模的投钱。

    故而往前三代的话，也就是那些跟袁家几十年的老嬷嬷，老仆人，大致也就是认识一些常用字，教书是不可能了。

    “都一样，不用看我们了。”陈纪摇了摇头，“老陈家可不比袁家家大业大，我们只会教育一些比较核心的成员? 当然最主要的还是教育本家的子弟? 虽说不如你小时候受到的教育，但族学一直是开放的? 而且也有一块学田来供养。”

    陈曦小的时候? 父亲没死之前，受到的教育和陈群没啥区别? 陈家给本家子弟准备的教育其实是族学，老师也是本家族人? 当然陈纪、陈谌这些人也会时常去教授以下。

    加之教的人并不怎么多? 其水平基本不会弱于官办的州郡一级学堂，不过等年龄稍大之后，也就差不多是后世中学的年龄，就会将其中的佼佼者? 转移到陈氏? 荀氏，钟氏等颍川家族合开的书院。

    也就是所谓的颍川书院，这个书院的强度等级，基本等同于太学，而且搞不好强度还会因为各种原因飘得更为离谱一些。

    陈曦如果家里没出那杠子事情? 基本上走的应该是族学，颍川书院积累人脉? 在陈家出头，举孝廉? 然后去洛阳当郎官，打三年杂? 外为郡级官僚? 之后积累? 按照能力，依托自家的人脉，成为地方大员或者中央两千石的朝官。

    总之差不多就是这个路数，闲来无事的时候，陈曦也曾思考过这些问题，最后确定以陈家的情况，只有陈群，陈忠和自己这个本家人需要奶的情况下，集中资源之后，大概率就是这条路了。

    只不过天下大乱，规则变化之后，原本需要二三十年才能走完的历程，陈曦六年就走完了……

    “目前各家以前培养的能读书识字的人，都被各家安排去教育小孩子了。”荀爽叹了口气，“自古以来，知识最贵，然而现在……”

    荀爽其实相对是最为开明的，实际上在场的六个老头相对都比较开明，司马儁是见多识广，荀爽是智慧滔天，陈纪是世事洞明，而袁家三老都是大儒出身，对于知识的态度都是学问虽重，当有教无类！

    “是啊，是啊，知识是最贵的。”袁随连连点头，“可只要标价的东西，那就有等价的存在。”

    “这就是我们袁家的态度。”袁达随意的说道，“想要获利，你得投入啊，既然都是教，我为什么不教自己人？”

    “所以说，闹到最后，其实各家都没有多余的人了？”陈曦看着这群人叹了口气。

    “到现在已经不可能还有多余的人了，基本上都是一个萝卜一个坑的那种了，以前还有一些短视的小家族，但是带着他们的大家族会征召他们家里面读书识字的人，统一进行安排。”陈纪摇了摇头说道。

    “大家都不傻的，这个时候，基本上都是远望之后数百年，一个谋划都是都是三十、五十年，自然是看着去投入了。”司马儁幽幽的说道，说这话的时候，司马儁给陈曦了一眼神，示意陈曦看袁家。

    陈曦嘴角不由得抽搐了两下，这话什么意思，他能不明白，这是说他们三家和袁家签了起码五十年的合约？行吧，从某种程度上讲，这些人确实是优秀的让人无言以对。

    “现在也没有好的扫盲技术，我让匠作监，秘术监，这些地方推进的东西，没有一个完成的，我都不知道该骂谁了。”陈曦也很是无奈的说道，真的是要啥没啥，想从国外抄一个都没得抄。

    这年头汉室是世界的指路明灯，从这一方面说，比后世开国的时候还麻烦，什么东西都需要自己研究，方向都是陈曦直接给。

    “慢慢来吧，人口迟早就有了，反正苍侯不还在这里坐着吗？”司马儁笑着说道，而曲奇端着米粥，拿勺子在那里搅动着喝。

    “第二个五年计划，核心是教育是吧。”袁达弯着指节，在腿面上虚敲着询问道，陈曦没开口，而袁家见此继续讲道，“如果是的话，我建议这条还是算了，因为近一千年来，各大世家真就现在最努力的教别人学习了，强迫式让人学习。”

    “你们教的的是文科啊，是组织管理，协调社会资源那些东西，我要搞得是工科。”陈曦摆了摆手说道。

    “虽说不明白你说什么，但是目前没多余的士子借给你，就算我们几个老头可以帮忙上上课，但说实话，就我们几个，带一百人就是极限了，你现在这个摊子，我估计二十万人都不够你用的。”陈纪看着陈曦同样感慨的说道。

    这五年是陈纪见到过最疯狂的五年，往前数一千年，各大世家就没这么疯狂的将自家的资源往出倒过，现在恨不得让中原百姓都变成自家辛辛苦苦教了十五年，培育出来的可用资源。

    可惜这是不可能的事情，本身这些人也就只占了百分之一的比例，拼了老命，都不可能完成他们想要做的事情，扫盲这种事情，没有视频教学，以目前百分之不到的识字率，你根本扫不动。

    “二十万？”陈曦撇了撇嘴，二十万够干啥？

    “两百万都不够他用的。”司马懿幽幽的说道。

    “我们全绑起来，都不够两百万。”荀爽就这么看着陈曦，他们现在也都想，实际上到目前智力达到一定程度，眼光能看穿部分历史迷雾的智者都清楚汉室缺什么，就是人。

    要不是心中还有点点数，知道不能直接接受那些占领地的百姓，需要用乐毅当年的化齐之策，慢慢推进，依靠时间将对方洗成自己人，这群人早就抓本地人一起进行教育了。

    “所以问题大的很，如果说第一个五年计划是平地，让这个国家本来就能发挥出来的极限，不受任何约束的发挥出来，那么第二个五年计划就是要打地基，接下来所有的一切，都需要在第二个五年上垒起来。”陈曦这边烦恼的简直不行不行的了。

    要人没人，要东西没东西，研究又不出货，这现实是真的垃圾，目前唯一一个能上杆子让人感觉满意的就是电动机了，可也就这么一个，其他配套设施呢？

    总不是靠相里氏一家敲吧，其他人至少要搞出零配件，然后找一个总装厂，将想要的东西生产出来吧，靠相里氏去敲，那钉死了就是一个大型作坊，而不是陈曦想要的工业化基础。

    “这就超出我们的能力范围了，到时候就靠你了。”司马儁一副卧榻上要完的老爷爷，用浑浊的眼珠看着孙子托孤的表情。

    “我都不知道该怎么接话了。”陈曦无可奈何，“算了，就这样吧，我再将我收集到的东西研究研究，之后就看情况了。”

    “喂喂喂，好不容易见到了，给露点风声，第二个五年到底准备干什么，让我们也心里有点数。”陈纪笑着对陈曦说道，看得出来也确实是有些好奇的意思。

    “其实核心在于夯实地基，而且还得继续提高民生，这一次就不可能像之前那样急速膨胀了。”陈曦略微解释一下。

    听闻这话，袁家三老明显有些失落，因为按照这话，也就意味着目前汉室能给出的支持已经不可能再如之前那样逐年增加了。

    虽说这些份额都是要花钱得，可能花钱总好过金银在手，你也买不到你想要的货吧，就比如氪金，你也要有氪金渠道啊！

