    孙琪和杨北回到片场之后，孙琪果然已经放松了很多，拍出来的个人特写镜头就连一向苛刻的杨北也是一遍就满意了。

    拍摄结束之后，杨北接到了高芒打来的电话。

    有些日子没有见面了，在听到高芒声音的那一刻，杨北竟然发觉自己胸腔里的跳动都激烈了几分。

    “结束拍摄了吗？”

    电话那头传来高芒的声音，虽然只是一句稀松平常的话而已，却让杨北心头一暖。

    “嗯，刚刚才结束，你的电话来的正是时候。”

    杨北平静地回答着，但是嘴角早就已经勾起了一丝笑意。

    高芒听到杨北的话之后也笑了几声。

    “一切还顺利吗，现在进度怎么样？”

    杨北打着电话，走上了酒店的电梯。

    “嗯……最近大家都越来越适应拍摄的过程，进度和当初预想的差不多，尤其是孙琪，她学习能力很强，现在对待高强度的拍摄已经可以完全应付自如了。”

    杨北絮絮叨叨的说着，都是拍摄过程中的点点滴滴，高芒要待在公司里工作，还要照顾其他的艺人们，所以也没时间来影视城。

    高芒差不多都了解了拍摄进度之后，两人就挂断了电话。

    了解到现在的《夏洛特烦恼》也已经拍摄过了半程，估计离全部拍摄完毕也用不了多长时间了，高芒也想着要联系一些稍微大一些的院线，为《夏洛特烦恼》多争取一些排片量。

    目前大家耳熟能详的大牌院线一共也没几个，高芒特地打听到了三家大院线百达电影院、金成电影院、企鹅电影院的联系方式，准备第二天就和他们洽谈一下有关于《夏洛特烦恼》拍摄完毕之后的排片量。

    ……

    第二天一早，高芒就着手开始联系各大影院，为了能够帮《夏洛特烦恼》多争取一些排片量，高芒一整晚都一直在思考这个问题，几乎都没怎么睡好。

    不过想到现在的辛苦都是为了北芒娱乐的第一部电影能够有一个好的票房，哪怕吃再多的苦，高芒也都心甘情愿。

    “您好，我是北芒娱乐的高芒，主要是想和您院谈一下有关于我们的电影《夏洛特烦恼》拍摄完毕之后的排片量的问题……”

    “哦……就是杨北先生的处女作电影是吧？”

    “是的。”

    电话那头传来一个男人的声音，语气随意的像是好像谈论的根本不是有关于一部电影的排片量，更像是上街买菜漫不经心的讲价而已。

    这让高芒有些不舒服，但是为了《夏洛特烦恼》的排片量，她也只能强忍着。

    “现在电影院的排片也是不容易啊……像《夏洛特烦恼》这样的小成本电影，我们最多也只能给到百分之七点排片量，实在是比较难办啊……”

    ……

    联系联系了好几家的电影院，最高的排片量也只能给到百分之八，高芒也因为排片量的问题有些焦头烂额起来。

    现在的排片量就已经从根本上对于电影有了一个基本的划分：百分之五以下，就代表着是大家很不看好的烂片，几乎没有什么发展的潜力，就算是上映了，票房也不过是寥寥无几而已；

    排片量能达到百分之五到百分之十，就是一般的普通电影，认为潜力不大，所以排片量也就一般，就算是再增加排片量，票房也不会再有什么大幅度的增长；而排片量能够达到百分之十到二十的话，那就是大众所认为算得上是潜力不错的电影，票房也是比较可观的；倘若排片量可以达到百分之二十以上，那就可以冲击一下票房冠军了，直白一点就是能挣大钱的电影。

    现在高芒联系了好几家电影院，最高的排片量也不过只能给到百分之八，这也就从某种程度上已经让高芒知道，其实《夏洛特烦恼》这部电影是不被看好的……

    这有些打击到了高芒的热情，虽然她知道在这部电影中，北芒确实投资的并不多，但是她一直都相信杨北的实力，只是现在残酷的事实摆在面前的时候，高芒还是有些失落。

    等到晚上，估摸着拍摄进程结束之后，高芒又给杨北拨通了电话。

    “今天的拍摄结束了吗？”

    杨北刚洗完澡，坐在沙发上研读着剧本。

    哪怕这剧本杨北早就已经烂熟于心了，但是只要一闲下来，杨北就会抱着剧本钻研，直到现在也不例外。

    “嗯，今天因为天气原因只能取消了晚上的拍摄计划，现在已经算是全部结束了。”

    刚接起电话来的时候，杨北就已经听出了高芒的兴致不高，而且高芒一向是在杨北拍摄的时候不会无缘无故就联系他。

    “怎么了吗，北芒有什么问题吗？”

    杨北关切地问道，他很担心，如果他不在的时候北芒遇到了什么问题的话，那就只有高芒一个人面对了。

    “没什么……今天，我联系了一下各大影院，想和他们谈谈有关于排片量的问题，只是最高的排片量也只是给到了百分之八而已……”

    高芒一开始并不想说，但是想到这件事杨北也应该知情，她便如实相告。

    听到高芒是因为排片量的事情而发愁，杨北笑了笑。

    “关于排片量其实不需要担心，只要电影一上映之后，那些电影院看到有利可图的时候，他们就会主动要求增加排片量的，只要能把电影拍好，不需要发愁这件事情的。”

    杨北沉稳的声音就像是有魔力一般抚慰着高芒原本焦躁不安的心，杨北总想是一座山一样让人可以放心的依靠。

    两个人闲聊着，同样的抬头看着窗外的月亮。

    ……

    《夏洛特烦恼》的拍摄进度很快，在大家都熟悉了拍摄节奏之后，默契也越来越高，现在的《夏洛特烦恼》的拍摄进程已经过半。

    然而几乎同时开拍的《上仙》直到现在的拍摄进程也才不过三分之一而已，常晓波听说了这一消息之后深表遗憾。

    原本常晓波还想要借着这一次的《上仙》和《夏洛特烦恼》的档期能撞在一起，然后好好的教训一下杨北和高芒，好好的挫挫他们北芒娱乐锐气。

    毕竟北芒娱乐自从成立之后，在各方面都是蒸蒸日上，现在在圈里也是名声大噪，而当初杨北和高芒之所以离开正光娱乐，又和常晓波脱不了关系……

    所以常晓波早就已经在心里默默记恨着杨北和高芒，现在好不容易有了报仇的机会，他当然想要好好报复一下。

    只是现在两部电影的拍摄进度差的比较远，而且《上仙》现在也不好赶上《夏洛特烦恼》的进度，只能是默默遗憾而已。

