    “咦，这些东西哪里来的？”

    就在韦剑和文才等人整理着战利品的时候，为这些收获感到喜悦的时候，忽然一道熟悉的声音响了起来。

    “师傅！”

    “九叔！”

    韦剑等人循声望去，便见得林九大步流星的跨了进来。

    “师傅，你回来了，没事吧。”

    看着林九身边跟着的任老太爷，文才等人先是一惊，好悬没有出手，随即想到林九就在身边，这才松了一口气，然后关切道。

    “没事！”林九摇了摇头，还是继续问道，

    “这些东西你们怎么来的？”

    看着桌子上的这些东西，尤其是那一面让韦剑都感到危险的旗幡，林九面色也是一凛。

    “这是韦兄弟的战利品！”

    不待韦剑开口，秋生就连忙说道。

    “师傅你走之后，韦兄弟也追了出去。随后他回来，就带着这些东西。”

    说着，秋生面色还留有惊叹。

    不只是他，便是林九同样如此。

    而且相比秋生等人的猜测，和黑衣人隔空交手的林九才更加知道此人虽然剑走偏锋，但是也绝对不是一个善于之辈。

    却不想最后居然栽在了韦剑手中，这可真是大出意料之外啊。

    “是他大意了，再加上还有九叔的牵制，我也是捡了个便宜。”韦剑道。

    “原来如此！”

    不过，随即林九便想到了刚刚的事情。

    他本来追逐任老太爷，想要将之镇压，却一直没有成功。甚至一度失去了对方的踪迹。

    却不想，就在他都准备放弃，然后前去任家镇，任家守株待兔的时候。意外却忽然发生了。

    先前如同一个活人，一个老谋深算之人的任老太爷，却忽然好似降智了。

    莽撞的从躲避的地方冲了出来，然后循着血脉感应，要前去吞噬了任发等人的血液。

    这自然正好撞在了林九的手中，然后轻而易举的就被镇压了下来。

    先前林九还有些疑惑到底是怎么回事。

    现在完全明白了。

    黑衣人的死，让任老太爷失去了控制，只有本能。

    所以，自然就不可能如同先前那样，还知道和林九躲猫猫。

    “没想到他居然死在了你手中，你这一次却是帮了我的大忙！”

    林九面色有些复杂的看了看韦剑。

    虽然早就知道韦剑不凡，虽然早就知道，不能让他近身。

    但是还是低估了韦剑。

    这一次，更加坚定了林九心中的想法。

    日后不管如何，都不能让武道高手近身。

    同时，看着摆在面前的战利品，尤其是那两门可以当做根本法来修炼的传承，林九终于下定了决心。

    先前他还想着是不是再考验一下韦剑。

    一来道不可轻传，在一个也是怕所托非人，想要更进一步了解韦剑。

    但是这一次，韦剑做得很好。

    先前迁坟的时候，他比文才两人更了解蜻蜓点水。又发现了有人暗算任家，使用狮子吼破除阴气。

    最关键的是，黑衣人来袭，他居然和自己一样提前发现。

    而且在自己追杀任老太爷的时候，追杀黑衣人，还成功了，还带回了战利品。

    这无疑让林九对韦剑的凭借直线上升。

    同时，因为他带回了根本法。

    所以，林九也担心韦剑忍不住想要修炼。

    这倒不是不能修炼，也不是之后转修麻烦。

    而是担心他没有人指点，容易出问题。

    因此，他决定计划提前了。

    就在他准备开口的时候，却不想韦剑却是先一步开口了。

    “九叔，我有一件事想要和你商量一下。”

    “哦？正好我也有一件事要和你说，”

    林九稍微有些诧异，不过还是点头道，

    “既然你先开口，你就先说吧，什么事情？”

    “我想拜入茅山，拜入你门下，还请成全！”

    韦剑站了起来，对林九施了一礼。

    虽然自己已经得到了修行之法，虽然自己已经感应到了林九有收自己为徒的意向了。

    但是这件事自己到底还是需要主动一点。

    毕竟拜入茅山比自己独自修炼更好，是有求于人，自然需要发挥主观能动性。

    “呀，韦兄弟要拜师傅为师？”

    听到韦剑的话，林九还没有什么，文才两人却是后知后觉的惊讶了起来，

    “如此，岂不是说你就是我们师弟了？”

    “什么就你们的师弟？”

    对于韦剑的主动拜师，林九还是比较满意的。

    毕竟，如果自己开口，就显得有些上杆子了。

    作为一个傲娇的人，显然有些掉面子。

    现在韦剑主动开口，尤其是得到了修行之法之后，还主动开口，这却是满足了自己的虚荣心。

    不过，对于文才两人的话，他还是予以了否定。

    毕竟，他虽然准备将韦剑收入茅山，却不是收入门中。

    “啊！”

    听到他的话，文才两人都是一阵惊讶，显然他们没有想到林九居然会拒绝。

    “可惜了！”

    便是韦剑都愣了一下。

    显然他同样没有料到林九居然拒绝得这么果断。

    不过，拜师这种事情讲究的便是两情向愿。

    师择徒，徒也择师。

    既然林九不同意，韦剑有些遗憾，却并没有伤感。

    反正自己现在已经有了修行之法。

    看到韦剑听到自己的话之后的反应，被拒绝，虽然愣了一下，反应过来，有些遗憾，却没有其他的怨恨之情，林九再一次满意了。

    相反，倒是文才两人却是显得有些愤愤不平的意思。

    看得林九恨不得给他们两巴掌。

    修道修心，佛门讲究控制七情六欲，道家同样讲究太上忘情。

    如此咋咋乎乎，难怪这么久都不能入门。

    “九叔，既然我无缘拜入你门下，那我明日就去寻找房子，只希望日后我有问题，还请你不吝赐教。”韦剑收拾了一下心情道。

    同时韦剑心中也一阵庆幸。

    幸好从黑衣人身上搜刮了一大笔钱。

    先前他还不在乎，现在看来果然是一分钱拿到英雄汉。

    没有这笔钱，自己想要找一个落脚到地方都难。

    毕竟，林九拒绝了拜师，自己也不好继续留在这里。太过尴尬了。

    “怎么？这就要走？”林九闻言轻笑一声，

    “还记得刚刚我说的找你有事吗？”

    “对，”韦剑拍了拍头，因为林九的拒绝，自己都差点忘记了，

    “九叔有什么事吗？”

    “我想收你为徒！”林九一字一句的说道。

