    第619章  要坚强   

    周公旦，毛公遂，吕公望，召公奭等四贤。

    

    以及八骏。

    

    皆是面色一变。

    

    继而齐齐喊道：“小侯爷！？”

    

    姬发哈哈大笑，降下云头，来到了他们面前。

    

    志得意满道：“三十万天兵天将，一众仙家修士，包括太上老君皆是被我请了来！此一举，可不可缓商军之祸？”

    

    “原来小侯爷所言之办法，便是请的天兵下界？”

    

    周公旦此刻也算是回过了神，皱眉发问。

    

    姬发淡然道：“不错，我既为天皇女婿，他自当出兵助我，待这三十万天兵天将赶往前关，与我们西周大军汇聚之下，且看商军如何抵挡？”

    

    四贤八骏你看我，我看你。

    

    最后只得点了点头道：“也好，有如此援军，我西岐之压力，当会缓解不少。”

    

    姬发哈哈一笑。

    

    点头道：“既如此，那如何安排这三十万大军，就交给几位了，另外诸太上老君，以及诸多将领，我要带他们去拜见父亲。”

    

    “好。”

    

    四贤八骏点了点头。

    

    姬发便笑着腾空而起。

    

    很快，三十万天兵天将就降落下来。

    

    继而由四贤八骏领往军营。

    

    至于太上老君等一众仙家神将。

    

    则在姬发的带领下，来到了屋内。

    

    拜见那位真正意义上的，西岐之主。

    

    姬昌。

    

    姬昌如今重病在床。

    

    以至于岐云关目前被破的消息。

    

    众人还都不敢告诉他。

    

    生怕他直接就一口气上不来直接去了。

    

    姬发倒是不担心。

    

    因为有一众仙家在侧，尤其是太上老君都跟了过来。

    

    别说姬昌一下被气死。

    

    就算是他是自己想死，也是死不了的。

    

    “父亲？”

    

    姬昌恍惚间听到有人呼唤自己。

    

    迷迷睁开眼睛，见是儿子姬发，心中便为之一定。

    

    只是虚弱的问道：“发儿，你回来了？

    公旦说你去找破敌之策，可有眉目？”

    

    姬发轻声道：“儿已有办法了，父亲你看，这从天庭来的诸多仙家将领，都是为我西岐破除昏君！”

    

    姬昌这才看到，屋内站满了人。

    

    其中当先的，乃是一清癯老者，慈眉善目，须发皆白。

    

    “贫道老君，见过侯爷。”

    

    老君见姬昌望了过来，便笑了笑，说了一句。

    

    只是说是见过姬昌。

    

    却未曾躬身，亦未行礼。

    

    作为老君，他自然是不会像任何人行礼。

    

    对天皇玉帝，也仅仅只是象征的躬躬腰罢了。

    

    不过姬昌终究是听过太上老君的大名的。

    

    一听是他来了，心中登时激动，也不在意他失礼。

    

    只连忙道：“发儿，快，扶我起来。”

    

    姬发伸手将他扶起。

    

    只见姬昌看着老君笑道：“老君高居离恨天，如今竟下界而来，当真乃我西岐幸事。”

    

    太上老君微微一笑道：“暴君无道，天地共灭，贫道自也看不下去，不妨便为这苍生百姓，诛除暴君，也是一善举。”

    

    说完，太上老君又对姬昌道：“贫道观侯爷怒火攻心，如今虽被大法力镇住，但火气堆积之下，早晚必反噬，到时怕是三魂七魄都要被烧个干净，还请侯爷日后莫要动怒，方可得享寿终，魂魄安然啊。”

    

    老君的一番话，说的姬发眉头一挑。

    

    姬昌到时不以为意，笑了笑道：“老君所言极是，当初我怒极之下，差点暴毙，乃是混元无极大罗圣人，太上阐教教主救的我性命，如今能苟活几年，亲眼见那昏君灭亡，也无憾矣。”

    

    “侯爷大善。”

    

    老君点了点头，便不再说话。

    

    而姬昌则是看了看众仙家之后。

    

    便沉声道：“诸位仙家，皆是上界大修，能来助我西岐，我姬昌，心中甚是感念，只是昏君势大，还望诸位大能，勠力同心，不惜余力，诛除暴君啊！”

    

    一众天庭神将，仙家，皆是开口，不冷不热道：“侯爷请放心，我等定付全力。”

    

    显然，他们也不怎么把这位西伯侯。

    

    如今自称什么西王的姬昌，当一回事。

    

    姬昌暗自叹了口气，却强颜欢笑道：“有诸位在，我也就放心了，发儿，这些仙家所需一应之物，切莫短缺，明日你便带领他们前往岐兴关，抵挡暴君吧。”

    

    “父亲，你都知道了？”

    

    姬发一听，顿时一滞，轻声问道。

    

    姬昌双目一红，浊泪流出，只咬牙叹道：“如何瞒我啊？

    你难道不知我有先天演算之法？

    只是苦了岐云关百姓啊，发儿，岐兴关，切莫再丢了，切莫再丢了啊！”

    

    姬发也是目中微微带泪。

    

    重重一点头道：“父亲放心！岐兴关，定不会丢了！”

    

    姬昌缓缓躺倒，握着姬发的手。

    

    叹息轻声道：“一应重担，皆压我儿身，我儿心中之苦，又有谁能理解？

    儿啊，你要坚强……不能倒下……”   

    姬发目中泪水终于是忍不住滑落。

    

    他拍了拍姬昌的枯手道：“儿不苦……父亲放心，儿子不会倒下。”

    

    说完，姬发又轻轻的自语了一声：“我绝不会倒下，绝不会……”   

    “好……”   

    姬昌又是划过两滴老泪，闭目不言。

    

    姬发吐了口气，站了起来。

    

    转身对一众仙家神将道：“诸位远道而来，今日且暂且歇息，整顿一番，补给物品，明日我便与诸位一起，前往岐兴关！定要让恶贼昏君的军队，尽陷阵前！”

    

    一众仙家将领点头应是。

    

    继而随着姬发一起，往外而去。

    

    有三十万天兵天将下界而来。

    

    说是为了征讨昏君。

    

    这一下，西岐城内的百姓，倒是鼓舞振奋了不少，心中的担忧惧怕也尽数消散。

    

    看样子，那昏君作孽，天地共怒！   

    如今天皇都派兵下来征讨他，想那暴君又能苟活几日？

    

    不过城内骤然暴增三十万将士。

    

    一时间物品补给的问题，倒是有些麻烦。

    

    虽然天兵天将，不需要凡人粮食喂养。

    

    但他们却也不是白白来打仗的。

    

    即便在天庭值守，那月月也有份例。

    

    或是奇珍宝材。

    

    或是灵丹妙药。

    

    或是得去某个灵气规则浓郁的地方修行。

    

    或是得资格去听强者讲道。

    

    总之他们是不可能白帮西岐打仗的。

    

    不过这也是正常事。

    

    便是自家军队，那也得需要大量的物资供养。

    

    更别说这等天界士卒了。

    

    一时间，西岐城内诸多修行资源。

    

    开始大部分的倾斜向那三十万天兵天将。

    

    以至于西岐城内自家的诸多将士，散修，都紧巴了起来。

    

    西岐城内本属于姬家自家的散修，将士，心中自然开始不悦。

    

    许些争端，不知觉的就开始产生。

    

    

    

