    随着黄金阶狂暴巨猿被腰斩，它的身体也化为了光点消散在了天地之间。

    颜冲只感觉身上瞬间就充满了力量，连忙阅读了一下自己的属性面板，果然，力量从5点增加到了8点，状态栏中也增加了一项两分钟的增益BUFF。

    别看只是5点增加到了8点，但爆发力的增加起码超过了三四倍，如果基础力量是7点，还能突破10点，成就超凡力量。

    这是一种近乎质变的增长，就算是黄金阶的近战职业者，力量本身很强，但别说3点的力量增长，哪怕只有一点，也会有明显的增幅。

    唯一有些可惜的是，持续时间只有2分钟。

    众人在看到了狂暴巨猿被杀掉后，也重新聚在了一起，恢复了之前的队形。

    “与我之前预想的一样。”珍妮说道，“这种魔兽两个人就可以对付，哪怕它们是群居的，但对于我们来说，还是比较容易的，甚至一个人费点劲也可以单独击杀它们。”

    在场的都是三院最优秀的学员，面对同阶魔兽，自然可以一对一解决。不过要是在西大陆上，一般对付同阶魔兽，都是需要三至十人的冒险小队配合才能解决的。

    “我认为，这还有A组使用了元素师职业卡牌的原因。”艾莉婕在一旁补充道。

    “是的。”莱娜点了点头，“还有，狂暴巨猿属于力量天赋型魔兽，被法师克制，它的攻击方式有狂暴——膨胀身体，加强防御和爆发力，捶地——范围性冲击伤害，毛发攻击——将体表黑毛作为武器等等。”

    “我认为，这只狂暴巨猿，还有一些技能没有来得及释放就被我们杀掉了。”联合学院一名黄金阶的男生说道，“它这么高大强壮? 近战能力肯定非常恐怖? 甚至掌握了一些高阶的格斗技，只不过A组先用风刃绝杀控制了它的行动。”

    小队边快速行进边分析? 很快就总结了刚才战斗中的各种细节、不足之处。

    很快地? 众人就离开了森林，来到了一座山谷之中。

    他们的下一个目标是吞月魔狼的巢穴。狂暴巨猿离出发点最近? 而吞月魔狼则是增加精神属性的，最适合卡牌师。

    不过? 众人都发现了一个非常重要的问题? 脑海之中的地图之中，有一个光点离着自己越来越近了。

    这说明，他们将会和另外一个职业的旗帜所相遇。

    这里并不是地图的边缘，说明对方的旗帜和卡牌师小队一样被学员携带在身上? 而且? 很有可能也是全员出动。

    “这里是我们出发点旁边的巢穴，所以，他们应该是埋伏我们的。”珍妮面色认真地提醒道。

    “我们出发点旁边的职业有两个，一个是游吟诗人，一个是格斗家? 而吞月魔狼巢穴离格斗家出发点比较近，但游吟诗人也是需要精神属性的。”莱娜分析道。

    目前众人身上的力量BUFF还未消失? 不过这对卡牌师来说作用并不是很大——和近战职业相比，A组的二人都使用了元素师卡牌? 这就要看埋伏他们的是什么职业了。

    如果是格斗家职业者，那么大家都使用法系职业卡牌是最合适的? 一群黄金阶法师对战一群黄金阶格斗家? 那可以说是碾压。

    但如果是游吟诗人职业者? 就适合法系、近战职业卡牌结合了，还需要考虑一个最坏的情况，就是他们已经杀掉了吞月魔狼BOSS，获得了精神属性的加成。

    “怎么办，我们是打还是走？”联合学院一名高个短发男生问道。

    众人也看向了珍妮，毕竟，她目前可是这支小队的指挥者。

    “打！”珍妮只是犹豫了片刻，便下了决心。

    不得不说，颜冲的内心也是期待着去打的。

    这毕竟就是一场娱乐赛，就跟NBA的全明星赛一样，大家都放开了投球，不怎么防守，如果畏畏缩缩的锱铢必较，比赛的观赏性就下降了很多。

    而且，如果面对未知的敌人选择退却的话，很容易打击到这支临时组建的小队的士气，也许就容易分崩离析，面和心不和。

    “检查卡牌！”珍妮吩咐道。

    众人立马将卡包里的卡牌拿了出来，仔细检查并按习惯的使用顺序叠好，再重新放入卡包之中。

    “如果对面是游吟诗人，BC两组使用元素师卡牌，DE两组使用剑圣卡牌；如果对面是格斗家，那么BC两组使用元素师卡牌，DE两组暂时观望。”

    “同时注意对方人数以及吞月魔狼是否被击杀。”珍妮继续补充道。

    随着作战计划安排妥当，小队继续前进。

    同时，珍妮捏碎了一张【洞察术】卡牌，这是一种A级大范围魔法，可以扫描各种隐身目标，查探各种极其微弱的生命磁场。

    但与C级不同的是，C级的侦测术可以探测出同级的隐身、敛息目标，A级的洞察术却很难发现同级的隐藏目标，只能确保百分百发现B级以下的目标。

    对应的，到了A级，隐身和敛息的法门也比较难掌握，像是晨曦镇罗莉当初使用的隐身结界，仅仅是B级的而已。

    到了A级，不仅仅是光学隐身，热辐射隐身，生命磁场隐身，体表的元素分布也会被隐藏起来，和周围环境保持一致。

    这已经很接近50点的传奇体质——无漏之体的特征了。

    洞察术卡牌发动的瞬间，小队的众人脑海之中就出现了不少光点，分布在对方的职业者旗帜旁边，距离己方大概有五六百米左右，处于吞月魔狼巢穴后方。

    这个法术是可以给队友共享的。

    “一，二，三，……，九，十。”颜冲默数道。

    旗帜周围，共有黄金阶的光点十个，没有白银阶的光点。

    “游吟诗人和格斗家得冠军都是十三人！”莱娜忽然说道，“格斗家通常会学习敛息术，不过不排除游吟诗人会隐身的可能性。”

    “继续前进！”珍妮吩咐道。

    随着众人来到了吞月魔狼巢穴所在的山洞之前，一阵歌声忽然响起。

