    三言两语间，贾诩已经将城破之后，军民的伤亡都扣在了谢绣的头上，好像这一切，都是谢绣造成的一般。

    感受着将士们投来不信任的目光，谢绣感觉自己的肺要气炸了。

    许久，谢绣才理清了思绪，怒喝道：“荒唐，若无吕布无故来攻，安能有今日之事，便是有伤亡，那也该是吕布而非怪罪于我！”

    贾诩等的就是这句，当下皱眉道：“何为无故？敢问将军，这益州之地是该归属朝廷还是该归属于刘焉一家？刘焉虽是宗亲，但我大汉早已废除了分封，刘焉既死，这新任州牧也该由朝廷派遣，何时轮到刘璋来继承？朝廷因此发兵，为何倒成了无故发兵？”

    谢绣话一出口时，已经察觉不妙，但覆水难收，被贾诩抓住了痛脚，在这点上，全天下诸侯要到桌子上来说，绑一块儿都没吕布有理，谁让吕布手握天子，不管天下人怎么说，但吕布在大义上就远非天下诸侯可比。

    当下，谢绣想要将话题转开，努力让自己冷静下来，冷笑道：“朝廷此前并未有过任何任免，派来的使者甚至还恭贺我主，如今说变就变，朝廷威严何在？”

    “将军此言差矣，诩记得，当初朝廷的诏书上写的十分明确，暂无贤士可为益州牧，便请皇叔暂代之，将军可明白暂代之意？”贾诩微笑着看着谢绣。

    当初吕布打不进汉中，选择退兵暂安时，就想到了未来可能会有这么一天，所以在给刘璋的诏书中，并不是让刘璋直接接任益州牧，而是暂代。

    一字之差，谬以千里，放在现在，就是蜀军打不过朝廷，道理上也没占理儿。

    谢绣看着贾诩，咬牙切齿道：“吕贼早就为今日谋划？”

    “嗯？”典韦目光冷冷的看向谢绣：“你敢再说一遍？”

    “说又如何？吕贼！”谢绣眼中带着几许疯狂看着典韦，试图激怒此人。

    如今道理上自己讲不过贾诩，他现在能想到的，就是让典韦杀了自己，只要他一动手，有理也成了没理了。

    可惜，他低估了典韦，更低估了贾诩。

    “莫要冲动！”贾诩看向典韦，微微摇头。

    在谢绣惊愕的目光中，典韦竟然将这口气忍了下来？

    不应该啊，这人看着不像是能忍住的主。

    “将军想激怒典将军，而后死于典将军之手，若众将士放之不管，则失之忠义，但将军可曾想过，在场这些将军，有妻儿老母，他们若此时动手，我主必然怒而攻城，城破之时，在场诸位将士连同家眷都可能性命不保，将军以这些将士全家性命来为自己报私仇，其心何其歹毒也！？”贾诩看着谢绣，一脸感叹道：

    “诩蹉跎半生，见过无数恶人，但似将军这般为一己之私而至满城百姓性命于不顾，置这些将士身家性命而不顾者，尚是首次见到，诩虽非君子，却也尽力恪守君子之道，从不以恶语伤人，然而今日见将军，却是不得不违背君子之道！”

    说着，深吸了一口气，看着面露怒色的谢绣，突然厉喝道：“谢将军，生而为人，当识大义，你自恃名门之后，不但不思报效国家，却只知利用朝廷于你的东西而坑害士人，诩从未见过将军这般厚颜无耻之人，生而为人，却与你这般小人同立于天地之间，实乃吾之耻也！”

    “噗~”

    话音未落，谢绣突然面色通红，喉咙里发出一阵古怪的声音，然后张嘴一口鲜血喷出。

    贾诩往典韦身后侧了侧，典韦被喷了一身血。

    典韦：“……”

    正想动怒，却见谢绣晃了晃身子，噗嗵一下倒在地上不动了，众人等了半晌，典韦终于忍不住上前看了看，有些茫然的看向贾诩：“这就死了？”

    随后起身，看着众人道：“我可没碰他！”

    众人有些无言。

    贾诩正了正衣冠，看着众人笑道：“诸位，在下言语已尽，我主入蜀，非为战而来，然朝廷大义不容亵渎，诸位若是愿意，当速速开城，迎主公入城，不知诸位以为如何？”

    一众将领早在庞乐来的时候就有投降之心了，只是作为主将的谢绣来了这么一出，才使得他们跟吕布打了一场，结果已经很明显，打不过。

    现在主将已死，成都那边这么多天了也没增兵的意思，还不是要看他们自生自灭么？当下众将纷纷表示愿降。

    为了防止出意外，并未立刻出城献降，而是等到次日一早，吕布方才派兵前来受降，将投降的蜀军整合，留了八百关中将士镇守雒县，雒县蜀军则编入投降的蜀军之中，由吕布为主将，张济为副将带领，关中军则交给张辽，七万大军浩浩荡荡直往成都而去。

    对于成都来说，虽然已经预见到雒县守不住，但却没想到会败的这般快，听着吕布一路攻城略地，所过之处，各镇望风而降，成都城中，顿时有种天要塌了的感觉。

    张松已经离开成都，前去游说诸侯，短时间内肯定回不来，就算回来了，诸侯的兵也不是这么短时间就能来了的。

    别说诸侯，南中的援军也不可能这么快抵达，眼看着吕布大军浩浩荡荡而来，成都能做的，也就是紧闭城门，加固城防，准备跟吕布打一场持久的消耗战。

    “我们人手可不多，这个打法，怎么打？”甘宁再度找到法正，看着法正道。

    虽说能里应外合吧，但看看刘璋为了守成都，把能叫回来的兵都叫来了，而且城中开始戒严，真到开战的时候，戒严肯定更严重，他们可能连城门都无法靠近就要被发现了，这还怎么里应外合？

    功劳又在哪儿？

    甘宁感觉自己被法正坑了，这还起个屁的事？

    “稍安勿躁！”法正敲了敲桌子笑道：“此乃主公定蜀最后一战，也是关键一战，如今我们要做的是将消息传出去，兴霸，你让娄发和沈弥前去与主公汇合，将此间事情告知主公，另外将这封书信也带出去交于主公。”

    说着，法正将早已备好的书信递给甘宁，微笑道。

    “有用？”甘宁接过书信，有些烦心道。

    “自然有用。”法正点点头，肯定道：“这其中有发现战机时，我等与主公如何通信之法，何种信号需配合佯攻，何种信号是里应外合……”

    甘宁听的有些头疼，连忙打住法正继续讲下去的欲望：“够了，我明白了这些事你管，到时候怎么打，我管，你看如何。”

    “善！”法正微笑着点点头。

    甘宁拿了书信转身便走，赵韪一死，关注他们的人顿时没了，甘宁压力也少了不少，径直去了沈弥和娄发那里，让他们先去见吕布，把书信也交给吕布，另外将他二人手下的人手联络方式要来，这些人他得重新联络，到时候真要动手了，得一起用。

    足足两年藏兵于成都，但兵力却就那么点儿，真不知道是不是真的有效。

    回家的路上，前方突然冲来一队人马，追着一人，一边追还一边高喝：“休走了逆贼张任！”

    “逆贼？”甘宁看着一脸狼狈的从自己身前冲过的男子，身后是一群蜀军一路鸡飞狗跳的追过去。

    “怎么回事儿？那张任怎了？”典韦一把拉住一名赶着看热闹的汉子问道。

    汉子本想发怒，但看甘宁体阔腰圆，一身彪悍气息，顿时气弱了许多，摇头道：“听说这张任先后助吕布破了葭萌关、涪县、绵竹关，听说剑山和白水关被破跟此人也有关系，如今偷偷潜入了成都，阵势胆大包天。”

    “滚吧！”甘宁挥了挥手，让那汉子离开。

    汉子敢怒不敢言，灰溜溜的走了。

    看着张任离开的方向，甘宁摸了摸下巴，也跟了上去。

    张任觉得自己这辈子怕是洗不清了，本来想回成都投奔故友，谁知自己是叛逆的谣言已经传到这儿来了，自己那故友一边稳住自己，一边偷偷报官。

    张任能怎么办？只能继续跑啊。

    怎么好好地就变成了这样了？

    想到自己这段时间的遭遇，张任真的想哭，另一边也有人朝这边过来，张任咬了咬牙，说不得，只能动手了，现在被抓，这辈子是别想洗清冤屈了。

    “这边！”正在张任准备拼命之际，突然有人朝他叫唤，扭头看去，却是一处高墙之后，张任犹豫了一下，还是几步冲上去，踩着高墙爬上去，一把抓住对方的手，被对方拖进了高墙之后。

    那边蜀军自然看到了，连忙过来叫门，两人却从另一边翻墙跑了出去，对方对这里显然十分熟悉，张任跟着对方七拐八拐，没多久，便将追兵彻底甩脱，而后跟着对方来到一处宅院。

    “多谢壮士出手相助，不知壮士为何救我？”张任对着甘宁抱拳一礼道。

    “自己人，不必客气！”甘宁哈哈一笑，带着张任便往里走：“走吧，带你认识一人。”

    张任：“……”

