    第461章 许璃的决定

    休息室中，江航满脸欣慰地看着舞台上的许璃。

    如果没有遇上自己，许璃或许会继续在酒吧厮混，或许会为了唱歌和家里闹得不可开交。

    也许有一天，她会遇上一个不靠谱的、别有用心的经纪人，也许她会在追求音乐道路上苦苦挣扎。

    江航不知道她在遇到自己之前遇到过什么，但在她的骨子里, 乃至声音中的坚强是抹不掉的。

    她用她的坚韧，她的不屈不挠和现实作战，纵使伤痕累累，依然如花般绽放，不愿被尘世的污尘所染。

    当那句‘我终于翱翔，用心凝望不害怕’唱出来的时候，每个听众都仿若被击中灵魂，浑身战栗, 酣畅淋漓！

    抛开情感不讲, 许璃的演唱效果也是极为出彩的。

    开口的第一声就在A4的第一换声区。

    高潮部分F5咬字接D5长音，之后又是F5强声拖长+D5强声拖长……

    超级有辨识力的嗓音和高亢纯净的高音让她有了和顶尖职业歌手抗衡的能力。

    虽然说和自己的演唱水准没得比，但和毛艰难那温柔极具感染力的唱功比较起来已然是不遑多让。

    从这点就可以看出许璃这段时间的进步。

    表演结束，熟~女主持人眼眶泛红，登上了舞台。

    “抱歉，有些失态了！

    说起来不怕大家笑话，我刚才在台下听着听着眼泪就止不住了！

    很感谢许璃能够给大家带来这么惊艳的表演！

    她的表现让我们相信，即便是新人，也可以在这个舞台绽放自己的光彩！”

    话音刚落，现场观众就响起了热烈的掌声以示对她这段话的认可。

    许璃也一脸激动地致谢道：“谢谢主持人姐姐的夸奖和认可，也谢谢大家的掌声，谢谢你们！”

    评审席上，几位导师也是用赞赏惊叹的眼神看着许璃。

    作为在娱乐圈混迹数十年的资深音乐人，他们很清楚现在的乐坛需要什么。

    像许璃这样长相这么惊艳、唱功这么出色、声音条件这么完美的选手，成为顶流歌手也只是时间上的问题。

    资深音乐导师沈巍笑着问道：“有一個问题我们很好奇, 观众们或许不清楚，但我们拿到节目名单的导师都清楚。

    你在前一天临时变更了演唱曲目，换成了这首《隐形的翅膀》！

    当然，这个决定现在看来自然是很成功的，但我们想知道的是，是什么促使你做出这个决定。

    而这首让人惊叹的《隐形的翅膀》是你创作的么？”

    准备通道中的曹瑞听到这个提问，一脸的忿忿不平。

    许璃换歌曲能为了什么，就是为了出其不意，让自己阵脚大乱，然后再取自己而代之！

    许璃迟疑了片刻，正声说道：“是因为我的音乐老师建议我这么做的，而这首《隐形的翅膀》……也是他的作品！”

    其实在上台前，许璃是犹豫了很久。

    她明白阿航的决定是为自己好，但让她在舞台上冠冕堂皇地说这首歌是她写的……她怎么也说服不了自己。

    这是属于阿航的光芒，这是属于他带给公众的经典，那怕只是损一丝去一豪许璃都不愿意。

    所谓她最终决定实话实说，让荣耀和名气归于阿航。

    话音刚落，休息室中的江航便哑然失笑。

    这个傻丫头还是不好意思撒谎，说出了实话。

    不过也是正常，她毕竟不像自己这么厚脸皮，能够堂而皇之地做出欺世盗名的举动。

    “江总……阿璃这丫头脸皮薄, 她不是有意忤逆你的决定……”

    一旁的唐秀秀担心许璃这么做会让江航不高兴, 即便替她解释道。

    江航笑着摇了摇头说道：“没事的, 每个人的人生观价值观都不一样的，我能够理解她做的决定。”

    见江航没有生气，唐秀秀也长出了一口气。

    尽管和许璃相处的时间不算长，但她真的很喜欢这个纯真率直，认真努力的小丫头。

    如果许璃因为这件事情导致她失去了江航的赏识，唐秀秀会很替她可惜。

    “能冒昧问一句，你的音乐老师是谁么？”沈巍好奇地问道。

    现场观众也有无数人期待、猜测着。

    “这首歌无论是歌词还是曲谱都是上上佳，能写出这种水平歌曲的音乐人没有几个！”

    “对啊，这是哪个大佬的作品？快出来，我给您磕一个！”

    “好期待啊，该不会是业内那个顶级歌手吧？”

    导师们都期待地看着许璃，等待着她的回答。

    今天她的演唱很完美这是毋庸置疑的，但真正让她惊艳全场的还是这首名为《隐形的翅膀》的歌曲。

    一个优秀的创作人对一个歌手而言有多重要不言而喻。

    即便是他们，如果能够得到这种水准的歌曲，那对他们的演唱生涯也是有着巨大的提升作用的。

    许璃下意识地看了眼后台，轻声说道：“我的导师就是韩江！”

    话音刚落，现场顿时掀起了轩然大波。

    对于韩江的名字，观众们自然是不陌生。

    《同桌的你》、《听妈妈的话》、《父亲的散文诗》、《男孩》、《发如雪》、《清明遇上》、《晴天》……

    可以说韩江的每一首歌都是精品中的精品。

    就算他们不喜欢其中的某几首歌曲，也不可能所有歌曲都没有听过。

    和一线歌手比较起来，韩江除了不露脸，名气和口碑都不逊色于一线歌手了。

    而眼前这个女生，竟然是韩江的学生？这实在太有话题性了！

    “卧槽，又一首精品啊！不愧是我韩江大大！”

    “牛比啊，我就说有谁实力这么强，原来是韩江啊。”

    “韩江哥哥好厉害，我也要拜韩江哥哥为师！”

    “我尼玛，韩江这音乐才华逆天了啊，就没有一首烂歌啊……”

    “不愧是韩江的徒弟，唱功的确了得~”

    ……

    现场众人议论纷纷，几位评审也是满心惊叹。

    对于这个最近声名鹊起的后辈，他们也都很好奇。

    “我说是谁的歌曲呢，原来是韩江的呀，难怪这么好听！”

    “有机会介绍我们和韩江认识下呀，久仰大名了！”

    “的确，我对韩江也很好奇呢……”

    (本章完)

