    要说乌曼想的没有错。被蛮人打怕的拔汗那人是没有什么反抗之心的，不管心中是如何的气愤，但实力不如人这一点是事实。即是这般，他们便应该照着乌曼所说的去做，如此才是正常。

    可不正常的是，这一次来的是沈傲，不是旁人。

    沈傲是什么人？那可是生在红旗下，长在新社会的五好青年。他习惯的是人人平等，如此才有大梁城中，他与前太子、襄王、庆王、吕家、百胜侯对峙的时候，没有半分的退让之举。

    人生来平等，何必一定要分个三六九等呢？

    如果你一定要想分，那也是要人家愿意的情况下，而不是一味的逼迫，难道不知道过刚易折的道理？

    有着这样思想的人，你还妄图以势压人，乌曼本身就错了。说得更为直接一些，他这是在玩火。

    乌曼并不知道这些，还在逼迫着阿于达，还在用语言和身后的蛮人靠山威胁着这一族之王。

    “乌曼使者，这位是大乾忠国公，不过就是路过此地而已，没有任何的恶意，不如就把他给放了吧。”面对着乌曼的咄咄逼人，伊拉将军第一个站了出来。就凭着沈傲所送的那些碘盐，他便要站出来帮其说话。

    可怜的乌曼使者，他根本不知道大乾忠国公代表的是什么含义，也可以从这一点上看出，他在蛮族之中并不受待见和重视，不然的话，听闻这个称号就应该知道这是蛮王和王子公主势在必得之人了。

    或许是蛮人一直把拔汗那部当成了温顺的绵羊，从不会认为他们这里能出什么问题，也不会认为沈傲会出现在这里，有关在联姻大乾忠国公的事情也根本没有向他们通报过。所以这一会就算是乌曼听到了大乾忠国公的名头时，脸上也未有丝毫的变化，反而看向伊拉的时候眼中充满着愤怒，“你算是个什么东西？一个武夫而已，难道你能替你们的王做决定吗？”

    被公然怒斥着，伊拉的脸色涨红，想要解释什么。可注意到阿于达正低着头一言不发时，终还是将反击之言放在了心底。他可以一时冲动下杀了这位蛮人使者，但如此一来就会与蛮人交恶，就给了他们进攻拔汗那的口实，如此对于族人而言就将是一场灾难，那个后果可不是他一位将军，能承担下来的。

    伊拉将军低下了头，但从他紧握的双拳来看，他并不是服输了，依然有着很多的不服气。将这一切尽收眼底之下，沈傲便知道是到他站出来的时候了。

    乌曼的出现，在阿于达等人眼中看来，是找他们的难堪来了。在沈傲眼中，却和神助攻没有什么区别。

    如果此人不出，沈傲还不知道要如何说明自己的来意，并让他们配合自己，站在自己这一条战线之上。现在好了，乌曼训斥的越强烈，沈傲的目的就越发的容易达到。

    “黑达格，你之前答应本国公一件事情，现在正是履行诺言的时候，但不知道你敢不敢出手将此人杀了。”沈傲开口了，且一说话就直指问题的核心，让在场众人多是面色一惊。

    “嗯？”带着狐疑之色看向着沈傲，这是乌曼的反应。

    “啊！”一声惊叫之下，一脸的不可思议，这是伊拉将军的反应。

    “不要，不行。”惊恐下连忙抬头，不断的摆手，这是阿于达的反应。

    当所有的目光都落到了黑达格的身上，他甚至连犹豫一下都没有，便已经拔出了钢刀，纵向一跃便落到了乌曼的身边，接着手起刀落，刚才还盛气凌人，不把一切人放在眼中的乌曼就此尸首分家，便是脑袋被砍飞了出去，此时双眼还是怒目圆睁，似是不相信会有这样的结果，不相信自己是兴师问罪来了，可结果竟然会死在这里。

    一刀而过，头颅便被砍了下来。出手的黑达格不仅没有杀人是不是有错的觉悟，反而还赞叹的说了一句“好刀！”

    从青铜器时代来到了铁器时代，再到现在的钢刀。武器的不断提升带给人的感受也是不同的。就像是前两者，想要达到砍掉头颅多少有些费力，甚至很多时候脖骨被打断了，头颅没有掉下来也是常有之事。

    刚才的黑达格并未太多的用力，只是随势一扫而已，就将乌曼头颅砍了下来，在看钢刀，完好无损，这便忍不住赞叹了一声。但这种视杀人如儿戏之心态，不也证明他是一个狠人吗？

    “哈哈，好，好。”沈傲随即大声赞叹着，尔后看向着石磊等人，随意的说着，“还等什么呢？”

    “诺。”石磊四人口中答应着，一样是手起刀落，随同乌曼而来的四名蛮兵当下也是人首分家，成为了无头尸体，扑倒于地。

    只是转眼的时间而已，便是五具尸体倒地，刺鼻的血腥气扑面而来。阿于达却像是没有闻到一般，瞪着惊恐般的一双大眼睛，看看倒地已死的乌曼，又看了看还座在那里一脸无恙如常的沈傲，“这...这怎么可以，这可如何是好呀。”

    蛮人的使者死了，这个责任自然就需要拔汗那来负责。可他能负责的起吗？

    别的不说，如果问他们要凶手的话，他们敢把这位大乾忠国公交出去吗？

    蛮人强横，是拔汗那部惹不起的存在，难道大乾就弱了吗？是他们能够招惹的？

    这是神仙打架，他们拔汗那要成为被伤及无辜的存在了。一想到，因此他们拔汗那部就不会在平静，甚至还有着灭族之危的时候，做为王的阿于达眼中先是惊恐，接着就是无奈，最后便是心如死灰。

    当然，阿于达或许还有一种选择的方式，就是拿下沈傲，将其交给蛮人，以平息对方的怒火。可这样的想法在其脑海中也不过就是一闪即逝罢了。一来抓了沈傲而得罪了大乾，会不会被灭族他也不知；二来，只是交出凶手蛮人就会放过他们吗？当不讲理已经成为一种习惯的人，你们和他们去讲道理，那不是犯傻又是什么？

    即是没有足够的信心，那还是不要招惹的好，再想到沈傲那大乾忠国公的身份，只要离开了蛮人管控之地，应该还是有些权势的吧。阿于达就动起了心思，在看向沈傲的时候，竟然说出了让大家都大出意外的一番话来，“大乾忠国公，这一次惹祸了，杀了蛮人的使者，用不了多久，他们知晓了消息之后，便会向我们这里出兵，如此一来的话，怕是我们拔汗那部将无立身之所，这里很快就会有战争，你还是快些离去吧。只是在离开之前，不知能否带着一些我们拔汗那部的孩童，他们是我们一族的未来所在，他们还很幼小，不应该现在就死去。”

    这是阿于达要托孤了！

    毫无思想准备的沈傲，闻之也是面色一愣。

    他想过事情发生之后，阿于达甚至会和自己翻脸，又或是把自己轰走。却没有想过人家竟然把中兴拔那部的未来希望放在自己的身上，难道说自己就长的这么让人信任不成？

    “拔汗那王，你不担心我把你们未来的希望带走之后半路上给全部杀掉吗？”沈傲理解不了，便即提出了自己的疑问。

    闻听此言的阿于达脸上迅速闪过一道杀意。显然如果有人要这样做，那他一定会与其拼命的。可当他在看向沈傲，发现对方正一脸笑意的看向自己，似是开玩笑一般时，他不由松了一口气，呵呵笑着说道：“不会的，忠国公不是这样的人，你是很大方的，这一点我们都可以感受的到，即是如此，又怎么会威胁到那些孩童的生命呢？”

    “呵呵，拔汗那王，你说的很对，你看的眼光也很准，某是不会对孩童下手的。”沈傲笑了笑点头承认着。但就在阿于达松了一口气，以为是大乾忠国公同意了自己的要求时，沈傲又开口说道：“但很可惜，这个要求本国公不能答应？”

    “不能答应，这是为何？”阿于达的脸上充满着不解。他已经很大度的放这些杀人凶手离开了，不是应该感激自己的吗？为何这么一点的要求都不答应？

    不仅是阿于达，便是伊拉和黑达格亦是一脸不解的模样。

    尤其是黑达格，之所以刚才他敢向乌曼出刀，除了他之前就曾有过承诺之外，还是因为沈傲在这里的原因。

    大乾忠国公在这里，一旦出了什么事情他们在不是以前那没有退路之人。只要获得了沈傲的允许，他们的子孙就可以离开这里，去往大乾，一旦等到他们长大了，或就会有重新让拔汗那部获得荣光有那一天。

    自己已经替他杀了人，为何连保存一下拔汗那部血脉的事情都不愿意去做呢？

    面对着三道疑惑的目光，沈傲反倒还呵呵笑了笑道：“怎么？难道你们都是胆小鬼吗？身为七尺男儿，竟然只想把问题交给自己的下一代，为何不想着通过自己的努力来解决问题？让你们的后代以你们为傲，而不是你们以为他们为傲呢？”

