一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实，锦鲤这事儿，还真不是邵怀明做的。

    他还做不到这地步，或者说他还从来没有想到过这事儿，还可以这样操作。

    能想到这事儿，借此操作一番的，就是顾廷川。

    而他做了这事儿，也不会在许星辰面前邀功的。

    “川哥，你做的这手，简直太高明了，只是，亏了你自己，三嫂不一定知道是你做的。这做好事儿不留名，可真是憋屈吧？”

    蒋山东是知道顾廷川心思的，所以也倒是觉得顾廷川，有点苦情男配的感觉。

    可是顾廷川却不在乎，他抽着烟，喝着酒，满不在乎的样子。

    “憋屈什么？爷我做这事儿，只是顺便而已，况且，三嫂不是这样的人吗？她不是一向都是运气好的吗？不然，怎么三哥租房子就租到她家的，找结婚的就找到她了，然后后来这些，不都是运气好？”

    蒋山东嗤笑了声。

    “行吧，你要这么定义，那就是这样吧。”

    其实许星辰遇到三哥，这算是运气？也算是命中注定吧？

    至于之后的运气好，不都是因为有三爷在？让她化险为夷，或者是做什么事儿都比较容易？

    运气好，也是因为有人在后面的支撑她这份运气的。

    顾廷川非要这么说，蒋山东也就不反驳了，只是再次感叹，这就是痴情的男人啊！

    总算是见识到了痴情的男人了，但是却没想到，是在一个最拿女人不当回事儿的顾少身上见识到。

    讽刺不？

    不知道算不算讽刺，反正，是有些可笑的。

    再回头看看身边的女伴，年轻漂亮，身材好，娇俏可人也听话，这样的女人多的是，而且外面女人，各种类型都有，他都可以尝试，多好啊！

    这男女啊，感情就这么奇怪的吗？

    喜欢一个女人还会不受控制？

    蒋山东不信，他觉得女人都一样，喜欢的心是有可能的，但是控制不住的深情，他却是觉得不可能实现的，至少在自己身上是不可能的。

    “来，川哥，喝酒。老魏最近知道川哥不高兴，特地找了个可人的姑娘，说是极品呢，川哥，一会儿他们就来了，要是看好了，可得好好放松放松，最近，川哥可是辛苦了。”

    不光是身体辛苦，心更累。

    毕竟爱而不得，才是最痛苦的不是吗？

    顾廷川听说是女人，他很是兴致缺缺。

    毕竟也是刚差点着了女人的道，险些被吧弄出大问题来。

    但是，他也没有拒绝，没有说要离开。

    等魏论带着一个女人进来包厢之后，几人也都看到了那个女人。

    一个清纯的，眼睛干净的女人，还带着一丝不情愿，而她却似乎因为某种原因，不得不留下来的样子。

    她僵硬的站着，不会打招呼，只是觉得自己难堪的站在门口。

    当然，她很漂亮，皮肤雪白，五官精致，脸很小，头发梳着刘海，甚至有点未成年的样子。

    蒋山东一笑，“靠，老魏，你特么找死啊，这未成年吧？”

    “不是，不是，只是这姑娘长的显小，她可是二十二了。”

    “是吗？那确实，长的挺显小的。不过，怎么看着这么不情愿啊？你强迫人家了？我可说明白啊，哥几个虽然好美人，但是可从来不强迫人啊！”

    蒋山东说完，魏论看了看带来的姑娘。

    “你自己说，是我强迫你了吗？”

    姑娘咬唇，摇头，“不——我——自愿的。”

    魏论这才解释，“缺钱，急用。我呢，不好这一口，这不看顾少最近心情不好嘛，带来给顾少看看。要是喜欢就留下，要是不喜欢，那就算了。”

    姑娘一听可能会算了，她去看这房间里，没有开口的男人，这个自然就是魏先生口中的顾少了。

    她看向顾廷川，而顾廷川那斯文败类的长相，不笑的时候，也给人很儒雅温和的感觉，不像是坏人。

    姑娘心中松了一口气，她再不情愿，但是想到自己急需用钱，想要那些更龌龊的男人，语气找那些人，不如这一位顾少了。

    她终于主动的走了过来，站在了顾廷川跟前。

    “顾——顾少——”

    怯生的打招呼，而其他人却笑着看着，仿佛在看戏。

    顾廷川漠然的抬眸，眼镜后的眸子，遮不住锐利，在女孩子身上从头到尾扫了一眼。

    他也没有拒绝。

    “叫什么名字？”

    “杨果。”

    “嗯，坐吧。”

    杨果一愣，老魏立刻提醒，“愣着做什么？顾少让你坐下，赶紧坐。”

    杨果这才反应过来，立刻坐在顾廷川的旁边。

    她没有让人提醒，虽然没有做过，虽然不情愿，但是，为了钱，她也得改变一下自己。

    “顾少，我给您倒酒。”

    “顾少，我敬您一杯。”

    虽然她做的笨拙，也很生硬，但是，顾廷川却并没有赶走她。

    到最后，喝了不少的顾廷川，直接扯着杨果的手腕，离开了。

    老魏对这个结果还挺满意。

    而蒋山东笑骂，“老魏，你最近也是学精了啊！找了个与众不同的姑娘，你怎么就知道川哥一定会收？”

    “嘿，我这也不确定啊！只是最近顾少心情不好，我就想着，换个类型，换换口味嘛。而且前段时间顾少身边女人也不多了，我想着是不是厌倦了那种艳丽的，正好碰上了这么一个身世可怜的小白花，就碰碰运气了。没想到，还真让顾少带走了。”

    “得，你这也够用心的。来，让哥哥敬你，日后，这用心啊，也给哥哥身上试试，”

    老魏立刻跟蒋山东碰杯，“当然，蒋少，我也想着你呢。”

    “知道想着我就行。

    两个男人推杯换盏的，一直持续了很久。

    而顾廷川将杨果直接带去了自己公寓，杨果早知道会面临这样的结果，她也接受了。

    一个晚上，顾廷川也没有怜香惜玉，即便她是第一次。

    而第二天早上，杨果拿到了一张支票，足够她需要的钱。

    这以后，她是否能够继续赚这份钱，或者是否继续跟着顾廷川，却得由顾廷川来决定。