    说是“突发奇想”，实际上云海早就有这方面的想法了。

    实际就跟“猎狸异形”说的一样，能量武器才是异形最好的选择。

    异形的短板是远程能量攻击，其实这也是更多的“异兽文明”的缺陷。

    从这一点上，“宇宙造物主”好像又是公平的。

    智慧生物几乎清一色都是“科技文明”，他们没有强悍的体魄，但他们依靠智慧制造出了各种能量武器、大大小小的飞船、战舰。

    “异兽”拥有强悍的身躯，它们甚至可以用肉躯抵挡住战舰的能量炮轰而安然无恙。

    所以更多的时候，“异兽文明”都是依靠肉身硬抗“科技文明”的战舰炮轰。

    或者“异兽”被战舰轰成渣滓，或者战舰被“异兽”撕成碎片。

    大多数时候，事情就是这样的。

    像“虫族”这样能远打又能近攻的文明，在宇宙中毕竟是少数。

    在很早的时候，因为缺乏战力彪悍的“超级异形”和“异将异形”，同样缺乏远种攻击的异形，云海那时候就不止一次设想过，让所有的异形配备能量武器。

    拥有灵活的前肢，云海毫不怀疑它们无法娴熟地使用那些能量武器。

    但是“异形文明”终究是一个破坏多过建树的文明，云海不可能指望它们建立起完整的能量供给链。

    没了能量补充，能量武器的作用可能还真就不及烧火棍利索。

    后来随着“异形文明”在宇宙中的流浪，特别是在拥有了众多的“附属文明”后，云海最终还是打消了这个念头。

    可以配备给异形的能量武器，威力极其有限。

    威力大的武器，并不是说异形无法移动它，而是那些武器对能量补给的要求更高。

    打上一炮就歇菜了，这样的“超级能量武器”并没有太大的意义。

    云海只能打消这个念头，至于冷兵器他根本想都没想过。

    冷兵器只是一些“原始文明”惯用的武器，以他们的材料和水平，锻造出来的武器根本达不到云海的要求。

    后来在“半机械异形”出现后，云海这个念头再一次浮现。

    一只普通的“信使异形”，饶是它拼尽全力也不可能打得过“半机械异形”，哪怕后者并没有使用任何能量攻击。

    它们刀具化的肢脚，在攻击中可以轻易地重创到普通的“信使异形”。

    堪比金属、金属化以及真正的金属，毕竟还是有区别的。

    只是在那之后，云海没有碰上合适的文明、合适的材料，这个念头再一次搁浅了。

    直至现在，他在“泰坦星”上发现了“泰坦巨人族”留下来的没有受到岁月侵蚀仍旧寒芒四射的冷兵器。

    离开“地下墓地”闪烁到了星球轨道外，云海迫不及待地唤来了两只“异将异形”。

    一只“金刚异形”，它的体型跟“泰坦巨人族”相差不大。

    另外一只是“土蜥异形”，这只寄生了“奥格星”上“超级异兽”宿主诞生的异形，防御力要比“金刚异形”更加强悍。

    停在了“主宰”面前，“金刚异形”起先还不是很理解云海的意思。

    在他做了仔细的解释后，终于理解了“主宰”的意思，“金刚异形”在上千只拖着各式各样冷兵器的“信使异形”前飞了一圈，最终拿起了一把造型独特的武器。

    柄足有五十多米长，这个长度差不多就是“泰坦巨人族”的身高了。

    黑色的柄上有其它金属打磨后留下的密密麻麻的颗粒，它的顶端更像是“地球”上云海见过的“钺”，当然要大得多。

    无论“钺”或者柄，都是用相同的黑色金属打造而成，浑然一体。

    明显是第一次使用躯体以外的武器，“金刚异形”还有些不习惯。

    迫不及待想看看异形是否能使用这些武器，云海并没有给“金刚异形”太多的时间，而是直接下达了攻击命令。

    “土蜥异形”没有一丝犹豫，头颅微微下垂，那密密麻麻覆盖着尖刺的头颅在遽然的加速中直接撞向了“金刚异形”。

    不止如此，在它身后扬起的尾刃上闪烁着土黄色的光芒，在虚空中划过一道虚影刺向了“金刚异形”的胸膛。

    而这个瞬间，“金刚异形”的反应让云海啼笑皆非。

    面对来势汹汹的“土蜥异形”，“金刚异形”竟是松开了“巨钺”，捏起的拳头砸向了前者的颅骨，同时尾刃疾速而出，精准地挡住了“土蜥异形”刺到了胸前的尾刃。

    “停停停……”

    云海发出了精神信息。

    一边的“猎狸异形”看着有些想笑，不过还是强忍了下来。

    “主宰，没那么容易，这需要一个过程，它们可能要适应一段时间，才能使用这些东西。”

    “不过话说回来，如果不够熟练的话，这些东西对它们而言反倒是累赘，如果你强迫它们使用的话。”

    看着两只有些摸不清楚状况的“异将异形”，“猎狸异形”在精神交流中向云海说道。

    “如果只是纯粹的冷兵器，或许也没有这个必要。不过这些兵器可以注入能量，这样的情况下，你觉得还有必要吗？”

    瞬间完成了异形化的云海张手将一柄圆斧吸入了右爪，伴随着他能量注入，本身不显光泽的巨斧斧刃上顿时闪烁起了幽蓝的光芒。

    “猎狸异形”双眸当中闪烁起了兴奋的光芒：“能量加成？那倒是可以试一试！”

    云海微微一笑：“不然你以为我闲着没事干了，本身就很强大的异将异形和超级异形，只要适合装备这些武器的都可以武装起来。只要它们习惯了使用这些武器，我就不信战力没有任何提升？”

    “当然，也得观察，真就不能习惯操控这些武器，自然也不会强迫它们。”

    精神交流中说着，云海放弃了让两只“异将异形”再试一下的念头。

    “猎狸异形”说的没错，想要掌握一种冷兵器并且在战斗中娴熟地运用，那并不是一件容易的事情。

    如果因为刻意地使用这些冷兵器，从而放弃自己更擅长的尖爪、尾刃攻击等等，那就有些得不偿失了。

    “去那边看看。”

    云海精神力再一次扫视了一次“泰坦星”，再没有发现什么异常的他飞了不远处的恒星。

    飘浮在恒星轨道上的黑色建筑，云海并没有猜错，却就是“泰坦巨人族”打造盔甲和兵器的场所。

    这一点从里面那些还没有成形的盔甲和兵器上就能判断出来，只是云海并没有找到他更感兴趣的原材料。

    “它们应该是借助恒星的温度来锻造这些的，不过原材料是哪里来的呢？”

    “猎狸异形”也是发现了同样的问题，不由奇怪地问道。

    “这个可能只有他们自己知道了，这里留下来的都是没有成形的盔甲和兵刃，成形的一件都没有。”

    “从这一点来看，泰坦巨人族应该不是全部去了神灵族星域最终被灭绝，而是带上可用的资源离开了这片星域。”

    “没有毁灭这些建筑，要么就是他们来不及做这些走的太仓促，要么就是他们将来打算还要回来的。”

    “只是他们为什么要离开？又去了哪里呢？”

    精神交流中云海喃喃说着，看着面前火热的恒星不禁一阵茫然。

