    “你是怎么知道的？”不等百里守约开口，花木兰便率先问道。

    “告诉你们也无妨，事实上你们都是都只是人类玩家幻想作品的产物在世界数据化过程中实体化的特殊生命体……”

    林墨没有隐瞒，这种事隐瞒也没有任何意义，告知NPC实情的玩家海了去，他将副本、NPC以及玩家的大致情况全都详细的说了出来。

    听完林墨的讲述，无论是花木兰还是百里守约此时心中都满是疑惑。

    “主公，你是说，我们都只是游戏里的角色？”花木兰不敢置信的问道。

    林墨点了点头：“否则你们的记忆又怎么会消失不见？事实上，我们现在人类玩家也正处在一场令人费解的游戏中。”

    “世界各地都出现了各式各样的原生副本，根据目前统计情况来看即便有重复的人物也是来自不同的作品，你们依旧是独一无二的存在。”

    人类幻想作品里的生物数之不尽，类似的角色也很多，比如正常的亚瑟王以及变成女人的SABER同样都是亚瑟王但是却截然不同。

    “那些幻想世界目前以原生副本的形式出现在世界各地，你想要寻找的人很可能就在某处等着你，我们玩家的情报系统比起你自己寻找要快得多。”林墨继续劝说道。

    此时在远处等候的赵成面上突然露出诧异之色，紧接着他上前来到林墨面前。

    面对杀死自己的战友的敌人，赵成表现的还算克制没有过于冲动。

    “怎么了，难道核弹出事了？”林墨差点忘了正事。

    赵成摇了摇头：“拥有侦查天赋的那位战友已经死了……”

    不仅死了而且还是被林墨的寒冰风暴杀死的。

    “哦，那，你是想要找他们报仇？”

    赵成面露悲伤之色：“不是的，你快看论坛首页，有人发现了新的副本，而且有些不一样。”

    林墨急忙看向论坛，论坛里有人公布了自己刚刚的死亡经历。

    这名玩家在怪物攻城活动后便开始外出猎杀怪物，在路过图书馆的时候想着到里面找些有用的工具书，结果却在打开一本他曾经看过的，名为《幽灵领主：我的法术全是光环》的书时激活了副本入口。

    由于副本等级要求较低，玩家直接便进入到里面探索。

    没想到这个副本并不简单，竟然是个完整的世界，而且里面的世界与书中描绘的世界一模一样！

    可怜的玩家本想找书中主角看看会不会触发隐藏任务什么的，结果在离开副本限定的任务区域后被一群暴动的怪物咬的连骨头都不剩。

    他死后复活在绑定的新手村中，想要再去探查结果书还在，副本入口却已经消失。

    根据他的情报来看，副本限定区域的怪物实力与副本信息里相差不大，一旦离开副本限定区域依旧可以活动，只是那样一来安全就没有保障了，并且副本任务也很难完成。

    “那些幻想作品并非只是单纯的作为原生副本降临我们的世界，我们的世界里更是存在着众多进入到这些世界的入口！”赵成得出这个结论。

    “如果能找到通往我们世界的入口，或许我们可以回到那里？或许可以恢复记忆？”花木兰的眼神中带着一丝期待。

    “别忘了，你现在是我的人了。”林墨急忙提醒道。

    花木兰眼神顿时暗淡下来。

    林墨再次开口：“放心吧，如果有机会的话我会带你回去看看的。”

    花木兰听完后神情稍微好了点。

    百里守约听完后瞬间拉开了距离，朱雀之力引而不发：“既然如此，我就更不可能成为你的随从了。”

    随从和宠物一样每三十级才能增加一个栏位，冷静下来的林墨此时对于招募百里守约的热情也减弱不少。

    他现在才11级，距离30级还有很长的距离，过程中或许还会遇到更加强大的随从，若是栏位被全部占据也不大好。

    话虽如此，百里的力量林墨还是很喜欢的。

    “不想当随从以后后悔的只是你自己，我也不勉强你，甚至可以继续帮你寻找回家的路还有你的弟弟。”

    “作为交换，你要跟着我听从我的命令，直到我帮你找到你想要找的人或者你随时可以离开。”林墨提出新的方案。

    雇佣一名野怪NPC，这是个大胆的尝试。

    这样做的前提是对方拥有正常人智慧可以进行沟通，这种情况下对方和普通玩家其实已经没有太大区别，甚至更加可靠。

    这个交易简直让花木兰羡慕，如果有的选谁又愿意签订无人道的随从契约？

    林墨的条件很是不错，百里守约有些心动，同时也有些担心。

    “如果你为了雇佣我，在得到消息的情况下故意不告诉我呢？而且我也不确定你说的那些话究竟是不是真的。”

    百里守约的怀疑合情合理，林墨耐心的解释道：“刚才那些话你随便问几个玩家就能确认真伪，至于我为了留下你而撒谎……”

    “你似乎把自己看的有些太重了吧。”

    “像你这样实力的随从，我随手就能制造一大堆。”林墨将手搭在花木兰的肩膀上。

    花木兰想要避开，但却接到不准反抗的命令，身体顿时无法动弹。

    依旧是紫色的光芒覆盖花木兰的身体，紧接着她的身体开始发生史无前例的剧变！

    澎湃的麒麟之力在体内爆发开来，恐怖的气息将属性较差的赵成直接击退十几米远，即便是百里守约和林墨也差点没能站稳。

    好在这股力量的爆发较为短暂，花木兰身上的气息逐渐收敛起来。

    当她再次睁开双眼，看向的林墨的目光有了很大变化。

    直观来看那便是忠诚度飙升到75点，好感值涨到55点。

    “队长，这是怎么回事，你的实力……简直……简直令人畏惧。”百里守约已经惊讶的说话带结巴。

    花木兰的实力随着林墨的强化从领主级提升到了惊人的凶兽级。

    如果说原先花木兰比起百里守约只是强上三分，那么现在双方的实力差距已经远超三倍。

    花木兰拔出重剑，在麒麟之力的加成下她的力量再度暴涨。

    当重剑的力量达到巅峰，她猛然朝着地面砸去。

    “轰！”

    骇人的裂痕几乎将大地撕裂，摔倒在地的赵成甚至以为是飞凤山来了地震。

    “无人可见，无人能敌！”花木兰犹如女武神一般单手高举重剑像世界发出宣告。

    众人的震惊还未持续多久又被林墨的一番话给吓到了。

    “别急，现在只是强化了身体而已，以后要是表现的好还可以帮你把武器也一同强化了。”

