    　　和大多数新生都相同，王艺臻也很年轻，差不多二十岁出头，容貌英俊，留着一个毛寸发型，一进来就在用一种审视的目光打量着我们，脸上始终挂着的淡淡笑容让人很难看出他的心中真实所想。

    　　但从第一印象来看，任何人都会觉得这是一个很不好相处的人。

    　　在我们还在为王艺臻的一番话而愣神时，他已经走进了屋子，并径直走到了自己的床铺上，然后一屁股坐在了床上，舒爽地道：“唉，不得不说还是学校的床舒服啊，家里的床我是怎么也睡不惯！”

    　　“喂！”

    　　见王艺臻有点目中无人的样子，方浩翔有些不满地道：“我说王艺臻，都是新生，咱们能别装逼不？还什么留级生，你要找存在感也得换个方式啊，要不要让我提醒你一下，我们学校是没有留级生这一说法的？”

    　　“一般来说，是没有留级这一说法的，但有特殊情况的例外。”王艺臻双手枕在后脑，闭着眼睛，一副慵懒的样子，说起话来也像是睡着了似的有气无力：“比方说，某些重大事件是可以开特例的。”

    　　“比方说？”方浩翔问。

    　　“这个你哥或许更清楚一些，不过我和他不一样，他只是休学了三个月，而我则是直接休了近一年，最后直接留级到你们这一届了。”王艺臻淡淡地道。

    　　“什么？！”

    　　听到这里，不光是方浩翔脸色勃然大变，就连我们几个局外人也都脸色齐变，因为我们都明白王艺臻这意思是什么！

    　　“王学长亲历过那个诅咒？”周皓震惊地道。

    　　闻言，王艺臻点了点头，道：“算是吧，虽然差点死了，但也勉强逃出来了，比起我那几个死去的兄弟运气稍微能好一点。”

    　　“嘶！”

    　　一道道倒吸冷气的声音响起，众人惊疑不定地看着王艺臻，都在判断他的话说的是真是假，就连方浩翔语气都变了，难以置信地问：“真的假的，你就是401宿舍除了我哥以外唯一活下来的那个人？”

    　　“呵，这个还有人作假么，要不你去问问方翰？”

    　　王艺臻笑了一声，看向方浩翔的目光有着一抹玩味之意，半晌后他将一张黑白色的卡片放在了桌上，说道：“这是校园一卡通，等你们分班之后学校会发给你们，而这张是我去年的卡，上面清楚地写的我的信息。”

    　　“哗啦。”

    　　随着一阵椅子挪动的声音响起，包括我在内的五人纷纷起身凑了上去，在看到一卡通上的个人信息之后，我们五人齐齐色变。

    　　姓名：王艺臻。

    　　专业：规则系

    　　年级：5019届

    　　班级：2035班

    　　......

    　　一卡通上的信息有不少，但仅看上面的这四条信息就足以证明王艺臻的身份了，我们是5020届，这说明王艺臻是上一届的学生，也就是说他确实是二年级生。

    　　“因为我留级了，所以我这卡已经是废卡了，但我相信没人能也没人敢伪造鬼院的一卡通，你们觉得呢？”王艺臻淡笑道。

    　　众人皆是点头，王艺臻说的没错。

    　　“刚才我在门外已经听到你们的话了，你们似乎对诅咒很感兴趣，虽然我懒得多管闲事，特别是懒得去管那些主动找死的人，但考虑到以后我们是一个宿舍的室友，有些话我得提醒你们一下...”

    　　“在你们有能力之前，有些学校的禁忌不要去贸然触碰，想都不要想，否则死的会很惨...的会很惨，希望你们记住。”王艺臻目光如炬地看着我们，一字一顿地道：“我就是亲历者，所以我不想再有人重蹈覆辙，学校里的诅咒...很危险。”

    　　“......”众人皆是哑然。

    　　因为宿舍窗子没关，这会儿突然有一股阴风从外面吹了进来，这让宿舍里本就有些压抑的气氛变得更加压抑。

    　　“呃，王学长...”

    　　周皓试探地道：“我们无意去挑战学校的禁忌，只是单纯的好奇而已，所以您能说说诅咒的事么，我听你说诅咒是学校故意留给我们的考验？”

    　　“没错，这诅咒对我们来说堪称地狱，但对于学校来说，随手就可以抹去，只不过学校不想这么做罢了，其目的也很明显，就是为了通过这种方式来考验学生。”王艺臻点头道。

    　　“学校有病吧？！”

    　　闻言，方浩翔一下子就炸了，怒道：“人都死光了，又能考验出来点什么，我们学生的命不是命吗，我来这里是为了学习来的，而不是为了送死！”

    　　“学习？”

    　　听了这话，王艺臻一下子笑了起来，道：“我说你不会真的以为鬼院的生活真会那么安稳吧，真以为学校让你们进来是吃喝玩乐的么？”

    　　“我没这么以为，我知道身为鬼院的学生是有任务在身的，但这不代表我能接受学校内有诅咒的存在，总不能我们上学的路上就死了吧，这太不合理了！”方浩翔闷着声道。

    　　王艺臻笑了笑，道：“那没办法了，有意见你可以对学校提，而不是对我嚷嚷，毕竟这是学校的主意，如果你有能力让学校改变想法，其实我也是很高兴的。”

    　　“我...”

    　　方浩翔闻言一下子就泄了气，给他十个胆子他也不敢对学校指手画脚，他还想在学校读书呢，自然不会做出这种鸡蛋碰石头的事情。

    　　“王学长，你能不能和我们说说诅咒的事情，当时到底发生什么事了，我们知道了也好毕个雷。”我诚恳地道。

    　　“不能。”王艺臻拒绝的干净利落。

    　　见王艺臻拒绝，我不免有点尴尬，不过这时王艺臻接着说道：“不说呢，是为了你们好，因为有些事不知道最好，不然的话...可能诅咒反而要找上门来了。”

    　　“...这么玄乎吗？”我惊愕地道、

    　　“很正常，诅咒就是这样，有的诅咒会极力杀死所有知道它存在的人，而有趣的是我遇到的诅咒就是这种类型的。”王艺臻似笑非笑地道。

    　　“照你这意思，岂不是说诅咒还没有放过你？”周皓惊疑不定地道。

    　　“差不多吧。”王艺臻点头道。

    　　“你你你...”一听这话，朱玉鹏眼睛一下子睁大了，连忙退后了数步，而我们几人也是一脸忌惮地看向了王艺臻。

    　　看到这一幕，王艺臻哈哈大笑，道：“我骗你们的，学校虽然默认的诅咒的存在，但这不代表学校完全不顾学生死活，我能够上学就说明我已经安全了，诅咒也不会再找来了，所以你们放心好了。”

    　　“...这样啊。”

    　　众人松了一口气，但看向王艺臻的目光依旧是有点忌惮甚至是畏惧，因为不管怎么看他都很危险啊！

    　　“哎，怕成这个样子，还主动研究诅咒呢...”

    　　见我们慌的一批，王艺臻摇了摇头，转身离开了宿舍，临走前他对我们说道：“对了，虽然我不想和你们说诅咒的事，但我还是要给你们一个忠告。”

    　　“离我远点。”

