    

    
李云坐在屋檐上，看着夜空下的京都，在他的真气感应范围内，能够发现有一队朝廷武者已经与王家的人开始动手，估计很快就能够在京都看到不经意点着的宅子了。

    
在皇帝的眼里，当她真的要搞你的时候，你是躲不了的，就如同李云家的晚上。

    
陈海在皇宫里脸色不悦，虽然这次是叛军的首领给消息让他们铲除了一个后患，但他实在是不想感谢他，只是觉得他别有用心。

    
等等，难道他是为了取信皇帝陛下吗？

    
就像是信任一样，从一到二，再到三或四。陈海想了一下很快摇头，他们陛下可不是普通的人，又怎么会有人真的被她信任，就算是陈海也一样。

    
陈海能做到的只是不让皇帝陛下受伤，流任何一滴血。

    
“你坐在上面干什么呢？”周若离在院子里抬头看着李云说道。

    
“从这里看下去，下面的人就和蝼蚁一样。”李云一副魔王脸。

    
周若离叹气，看来是又犯病了，最近李云犯病的次数有些多了，难道真的要叫御医来看一下吗？

    
夜幕已降，自然很快就该上床……休息吧？

    
……

    
第二天李云是被黎雪的大嗓门吵醒的，他坐起来看到旁边周若离还睡着，大概是因为昨晚过度休息太过劳累，所以现在要继续休息。

    
难不成还能有其他的事情吗？

    
“房东先生，爽！”黎雪兴冲冲对着走到院子的李云说道。

    
不是，我昨晚刚度过一个美妙的夜晚，你这么说我现在只有一个想法。李云虚着眼想道。

    
“什么爽？”李云仔细问道。

    
“王家，挂了！”黎雪一副感慨的样子，但是恨不得就把‘狗大户挂了真他妈痛快人心’几个字写在脸上。

    
“你以前可也是世家的，这么兴奋可以么？”

    
“那是以前，现在我可是奋斗在前线的劳动人民！”黎雪挺胸抖了抖，自豪道。

    
她睁开一只眼看着李云，发现他只是一脸平静的样子。

    
“你不惊讶吗？”黎雪不由问道。

    
“只是倒了一个世家而已，不是什么大事。”李云说道，过了一会看到黎雪还有些懵的表情，继续说道：“你可能觉得一个只手遮天的大家族倒了是不得了的大事，但这件事甚至不如隔壁家母鸡生蛋重要，它倒了，粮食没涨价，世界不会塌，只有它自己灭亡了……”

    
李云这种事在过去几年里见识得多了，并不觉得十分稀奇，但也不愿继续说了，他怕继续嗨下去，连‘我们失去的只有锁链……’这种话都要说了。

    
黎雪听得倒是很认真，静静看着李云，眼中有光闪动。

    
“算了算了，这件事现在挺热闹的吗？”李云问道。

    
“算是比较热闹，我常吃冰棍的大叔都知道了，而且老板也说过了。”黎雪点了点下巴说道。

    
“王家的人有不少都被抓走了，但是其中似乎没有发现王家宗家的人，都是旁系的人。”

    
在我去给陈海传消息的时候先撤了吗？李云心想，如果他不去找陈海的话，估计昨晚他们一个都跑不掉，但是这么霸气侧漏的表现就不符合他的目的了。

    
“这件事你别掺和了，免得被卷进去。”李云对黎雪劝道，担心她脑子一个不好就开启大乱斗。

    
“嗯嗯，这是理所当然的。”黎雪点头道。

    
不，这对你可不是理所当然吧。李云沉默看着她。

    
果不其然，在当天傍晚，李云就被六扇门的人敲门让他上门去带人，等到李云见到她的时候，黎雪有些心虚偏了偏眼神。

    
在李云说话之前，黎雪先凑到李云耳边连忙说道：“房东先生，这次我可不是随便打人被抓的，是我发现有人和我爹的死的时候一样的情况，都是胸口有莲花一样的剑伤。”

    
“你不是你没发现什么吗？”李云问道。

    
“当时太过混乱，我也是见到别的尸体才想起来的。”黎雪委屈道。

    
李云点了点头，行吧，这是内存问题，真不怪你，你的内存跑到别的地方去了。

    
既然是和黎家灭门的事情有关，李云也不能不理，和黎雪去看了一下那个尸体，为了能看还不得不翻墙进去，主要是两人都没钱，想贿赂捕快也贿赂不起。

    
李云同时翻了翻六扇门的案卷，看着上面道：“死者是黑虎帮的人杀的，那莲花一样的剑招是他们的独有剑法，黑虎帮常年被委托杀人等黑色交易……”

    
剩下的不用多说了，总之就是有武者的黑帮。

    
叛军里的某个人委托他们干的吗？李云心想。

    
“杀不杀？”李云转头看着黎雪问道，毕竟老朋友的女儿，一点简单的请求还是能接受的，纳妾不算。

    
“他们毕竟只是被委托的。”黎雪低声说道。

    
“所以？”

    
“给他们个全尸吧。”

    
“善良。”李云竖起大拇指。

    
黎雪对他笑了一下。

    
以前进京城困难是因为户口，现在的话李云想要进出倒是挺容易的了。

    
李云第二天一个来回，直接杀了他们帮一十七人，用了一个下午，主要是给周若离买当地的特产花了大半个下午。

    
李云也逼问过他们的客户是谁，但是做他们这行的，大都不会记录什么，只好全杀了，像他们这样的人，只需要担心枪毙十个，会不会还有第十一个忘记枪毙，绝不会出现杀错的情况。

    
“这就是你去西城看房时买的东西？”周若离看着手里的胭脂说道。

    
李云一边吃着周若离做的糕点一边点头。

    
他虽然和周若离说是去离京都比较近的西城，但实际上他靠着真气狂奔了上千公里直接一剑将那群狗东西送上西天，然后又转去西城买特产，不然按照实际情况说出来，周若离可能怀疑他被佛祖上身了。

    
“我不怎么用胭脂的。”周若离说道，她这辈子除了和李云成亲那天就没用过了。

    
“我觉得我们可以适当回顾一下过去。”李云严肃说道，不能说是因为自己不知道买什么所以随便买的。

    
周若离抬头看他，一眼就看出了李云在随口瞎说。

    
“我可不喜欢回顾过去。”周若离没好气道。

    
“可别这样说，你人生里美好的事情都在过去里，要是不好好回顾的话，可会忘记的。”李云说道。

    
“胡说八道。”周若离依旧说道。

    
“诶……那你觉得哪里错了。”

    
“美好的不是都在过去里，不如说，现在就是我最好的时候。”周若离侧脸看着李云淡淡说道。

