    隔行隔山，我不懂这里面的道道，我想赵爷的意思大概是，被这东西咬一口和被蜥蜴咬一口差不多，嘴里都是细菌，需要在三天内出去做进一步处理，要不然会危及性命。

    把头看着地上一动不动的尸体说：“赵爷，含口钱能管多久？有没有时间限制，别等会儿在起尸。”

    用衣服包扎好伤口，赵爷虚弱的说：“不用担心，只要含口钱还在这东西就起不来，那伙人可能杀个回马枪，我们尽快找到钥匙离开这里。”

    “不用麻烦，钥匙找到了，”正说着话，红姐从墙洞里摸出来一串钥匙。

    “刚才不过一转眼的功夫，那人就把钥匙藏起来了，我猜藏钥匙的地方肯定离铁门不远，”她晃了晃手中的钥匙串。

    挨个试验打开铁门后，一行人走出了九号山洞。用手电查探了四周，没见到那伙人在。

    我问：“下一步怎么办？”

    把头沉吟片刻道：“小绺头两面三刀，不过我猜测，老大他们应该被关在这附近，我们沿着九号洞附近走走看看。”

    赵爷可能失血过多了，我看他走起来很慢，还得靠人搀扶着才能勉强行走。情况真和把头猜的差不多，我们沿着九号洞往回走，没多久就找到了一个七号洞，还有一个没被标记的山洞。

    唯一可惜的是，山洞里并没有关着孙家兄弟。

    又沿路走了半小时，把头忽然急声说：“关掉手电，前面有情况。”

    我们关掉手电，蹲在地上往前看。山洞结构传音效果强，我听到前面有人的说话声。

    “他奶奶的，在这鬼地方守了这么长时间，今儿总算是要倒头了，等我出去，得找三个妞泄泄火，可把老子憋坏了。”

    “行了，别发牢骚了，剑哥让我们尽快把人押过去，做好善后撤离，这次的活会里补助高，那么多钱，等出去了随你怎么玩。”二人抽完烟转身进了山洞。

    把头看了乞丐刘一眼，刘爷点头说：“两个普通人，我去解决，你们等我消息。”他说完话，抽出软剑靠着墙根摸了过去。

    前后不过十分钟，山洞那边有手电对着我们晃了晃，把头一招手，“走。”

    我们进了山洞一看，洞里看门的二人躺在血泊中已经断了气，乞丐刘咬着手电筒，正擦拭他的软剑。看刘爷下手这么狠就知道，他心里憋着气。

    这时把头忽然一摆手：“别出声，你们听。”

    我仔细一听，身后山洞里隐隐约约的，传来呜呜的叫声。

    “那边，”乞丐刘提着剑走了过去。

    刚一转弯，我们就看到地上躺着三个人，他们浑身被绑，嘴里塞着破布。

    这三人，正是阔别许久的孙家兄弟。

    “大哥！”

    “老大！”

    一松绑，老大紧紧抓着把头的手，神情激动的说：“我就知道！我就知道！你们一定能找到我们！”

    老大现在整个人批头散发，身上衣服几个月没换一股酸臭味，可能是长期缺水营养不良，他嘴唇干裂，相比之前整个人瘦了不少，一脸憔悴。

    把头立马问：“老二什么情况。”

    被红姐扶着站起来，老三脸色苍白，咬牙切齿道：“二哥一直这样，醒了又睡，睡了又醒，一句话都不说。”

    把头摇摇头，“你们都受苦了，总之先出去在说，出去了在想办法治老二，云峰，你背着老二走，其他人也搭把手。”

    我把二哥背起来说：“把头，之前下雨时我用听雷的法子试过，从我们所处的位置看，出去的路可能在西北方向。”

    “知道，怎么不知道，不知道路我们也下不来，我还给那帮人留了大礼，”找到了孙家兄弟，把头脸上表情轻松了许多。

    “留了大礼，什么大礼？”

    “别问，到时就知道了。”

    我们人多，出去时分了两队，一队人马以乞丐刘为首负责前方警戒，另外一伙人，包括我在内都负责照顾伤者。

    走了不到一个时辰，把头一直在石墙上寻找什么东西。

    我问他，把头说下来前用滑石笔做了记号，如果大方向没错的话，出口应该就在这附近。

    事实果然如他所料，把头找到了自己在墙上做的标记，顺着山洞跟着记号一路向西，众人终于到了出口。这个方向和我之前用听雷法子试出来的完全一致。

    “从这出去能爬到地面儿，地面儿上的盗洞离着我们之前下来的那个盗洞有些距离，姚姑娘，东西检查的怎么样了？”

    姚玉门走到墙边回头说：“王把头，东西还在，一共三十七根雷管，一次性引爆的话足以炸塌山洞。”

    把头冷着脸说：“你们先走，我来引爆雷管，这里路一旦封死足够那帮人喝一壶的。”

    这就是把头之前说的计划，一旦救出孙家兄弟，直接用雷管炸塌路，把小绺头那帮人全堵死在里面！

    十多分钟，我扶着断手的赵爷只听到身后轰隆一声巨响！

    远处山洞尘土弥漫，塌了.....

    等了片刻，漫天的尘土浓烟中，把头用衣服捂着嘴跑了出来。

    你动我的人，我封你的路，把头提前计划的这一手可谓釜底抽薪，对方把阴滋尸弄到手又如何？在里面没吃没喝，出不来就是死路一条！

    乞丐刘回身望着塌陷的山洞，哈哈大笑着说了一个字。

    “绝！”

    ......

    日上三竿，大晌午的飞蛾山上突然冒出来一股人，这伙人大都灰头土脸，还有一个断手老头。

    我用手挡在额前，抬头看着久违的太阳喃喃道：“终于，终于见到太阳了。”

    到了山下我们租的平房，姚玉门打电话找来了两辆车，分别时乞丐刘抱拳道：“王把头，这次我帮你，也算还人情了，小绺头死了最好，要是没死，你们定会受到长春会的报复，尤其那个什么剑哥的干爹是谢起榕，以后要是碰到了麻烦，直接去河北邯郸的赵王宾馆找我，到了那里，我可保你等周全。”

    把头同样抱拳道：“多谢。”

