
　　说来，谭颖一行人是真的倒霉。

　　在克罗下了飞机之后，他们参观了一圈当地的著名景点，就直奔这片神秘的死亡之海来了，然而，沙漠项目还没体验完，就碰上了叛军暴乱爆发，当时那种混乱血腥的恐怖场面，如今还深深的刻在他们的脑海之中。

　　到了这个时候，他们才真正知晓了战争的残酷。

　　不过好在，有这座东华援黑医院的存在，让他们有了一个暂时安全的藏身之所。

　　“拜托了大姐，麻烦您别乌鸦嘴好么？！”

　　赵霖马上瞪了谭颖一眼，恨不得立刻把她的嘴巴封上，其他人也投来了类似的目光。

　　“我还有大好的人生没有体验，可不想栽在这里。”

　　“救援我们的救援队到底什么时候才能到啊？”

　　赵霖唉声叹气的说道，这种提心吊胆的生活，他真是一刻都不想体验了，他无法想象那些每天在生死边缘徘徊的战士，究竟是以什么样的勇气和意志坚持下来的。

　　“短时间内估计很难会有救援队到了。”

　　“利亚共和国这么大，这里还是交战区，祖国在这里也没有足够的武装力量，想要救援我们，恐怕不是这么容易的事情。”

　　“不过，在这面旗帜的庇护之下，我们的安全应该是不会有问题的，我们现在能做的，就是好好呆着，不要给别人添麻烦。”

　　就在这时，谭颖忍不住摇了摇头说道。

　　“亏得你还能这么淡定。”

　　安雅看了谭颖一眼，诧异的说道。

　　谭颖摇了摇头，其实她还有话没有说，那些话说出来，在场的这些人恐怕都会昼夜难安。

　　她看向了窗外，那个人会来到黑洲，很显然这次的黑洲大叛乱并不是偶然事件，而是谋划已久，东华高层必然也牵扯其中，如果真是那样，这面旗帜能不能真正庇护住这片土地，还真的很难确定。

　　嗒嗒嗒！！

　　就在这时，一阵脚步声从医院内部传来，一个身穿白大褂，******的儒雅中年人从医院内部走了出来。

　　见到这个人的瞬间，大厅内的所有人都立马站起了身来，人群产生了骚动。

　　“陈院长！我们还要被困在这里多久？使馆那里还没有消息吗？”

　　“我爸妈很担心我，每天都给我打电话，我们到底还要多久才能离开这里？”

　　“陈院长，外面好像又打起来了，不会影响到医院吧？”

　　“······”

　　你一言我一语，大厅之中的场面顿时变得一片混乱。

　　陈院长连连招手，但都无法将骚乱的声音压下，无奈只好找身边跟着的医护人员拿来了喇叭状的扩音器，将声音调到了最大，对着扩音器吼道：“大家先安静一下！大家先安静一下！！”

　　扩音器效果显著，瞬间就盖过了众人的声音，让场面安静了下来。

　　陈院长松了口气，拿着扩音器继续说道：“各位，这一次我过来，是为大家带来一个好消息，就在不久前，使馆方面已经回应了我们的救援请求，表示已经开始在利亚共和国和叛军之间斡旋，很快就会选择双方停战的间隙，派遣人员将我们接到大使馆，并且安排我们回国，大家放心，国家不会忘记我们，有强大的祖国做我们的后盾，我们肯定会安全的！”天籁小说网

　　哗！！

　　陈院长的话一说完，顿时引起了在场所有人的一阵欢呼。

　　“祖国万岁！”

　　“祖国万岁！”

　　“·······”

　　一声声喝彩声响起，不管是香蕉人还是什么，只有在这个时候，喊出这句话，才是真正真心实意，没有任何虚伪的。

　　“太好了！很快就能回家了，回去之后，我这辈子都不会再来这里旅游了。”

　　赵霖激动的握着拳头说道。

　　“格局小了，回去之后我决定每个月都捐出一点钱，给援黑的福利机构，经过这次事件我才知道，他们实在是太不容易了！”

　　安雅翻了翻白眼，感慨的说道。

　　“说的有道理，到时候也算我一份！”

　　赵霖郑重的点了点头，表示绝对支持。

　　另一边，听到这个消息，谭颖也忍不住松了一口气，能够顺利离开这里那是再好不过了。

　　嘭！嘭！嘭！！

　　呜呜呜！！

　　就在陈院长宣布完消息，正准备转身去往医院其他区域的时候，医院之外忽然传来了一阵枪响，伴随着地面的轰鸣和发动机的震动，似乎有什么大型器械被开到了医院之外。

　　“你们干什么！这里是东华所属的医院，看到上面的那面旗帜了么？你们想要挑衅东华，引起战争吗？！”

　　外面响起了轮值放哨人员的外文呵斥声。

　　哒哒哒！！

　　随后，一阵让人惊心动魄的枪响传来，伴随着一声惨叫，外面再也没有了声息。

　　呼哧！呼哧！！

　　大厅之中所有人都一片寂静，就连喘息声也变得沉重了起来，手脚发凉。

　　他们似乎意识到了什么，但又无法相信或者说接受那将要发生的事实。

　　嗒嗒嗒！

　　随后，他们能够感受到一阵沉重密集的脚步声越来越近，那种强烈的压迫感，终于让在场的某些人紧绷的神经崩溃了。

　　啊啊啊啊！！

　　惊恐的尖叫声响起，寂静的大厅像是炸开的锅炉，瞬间变得一片混乱。

　　终于，脚步声已经来到了医院门口，一对全副武装的士兵手持着枪械，鱼贯而入。

　　“不许动！！安静！！”

　　一个似乎是首领的人走了进来，对着天花板就是一梭子。

　　子弹的炸响顿时让大厅中的所有人蹲在了地上，瑟瑟发抖。

　　只有陈院长深吸了一口气，仍旧站着，举起双手，与对方交谈：“各位士兵，这里并不是战斗单位，也没有私藏受伤士兵，希望你们不要做出一些冲动的事情，影响两国的和平。”

　　“和平？”

　　为首的首领嘴角，勾勒出了一丝嘲讽的笑容。

　　······

　　······

　　利亚共和国，无法之城吉米斯。

　　周元觉身处临时指挥所之中，房门忽然被急促的敲响。

　　“进来。”

　　周元觉说道。

　　黄斌打开了门，快步走了进来，对周元觉说道：“出事了，某个秘密组织，挟持了桑纳斯的所有东华公民和东华裔。”

　　“并且，他们放出消息，让您在指定的时间内单独前去，否则，就杀掉所有的俘虏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百七十章 威胁免费阅读。https://www.23sk.com 