第一名圣杯老近卫的出现在整个骑士王国，甚至是旧世界引起了轩然大波。
　　当莱恩得知这件事的时候，他还准备正带着努尔的使节团去穆席隆视察穆席隆枪炮工坊呢，在知道了出现第一名圣杯老近卫军时，莱恩只能连连摇头感叹，他的女士这是又给他找事情了。
　　令圣杯老近卫出现这是莱恩和湖中仙女还有苏莉亚三人讨论之后的结果，其目的，则是莱恩所计划的，进一步取消贵族特权和逼骑士贵族们进行自我精英化，淘汰一大批混吃等死的废物。
　　实际上莱恩自从来到布列塔尼亚之后，就深刻地意识到，骑士王国的资源分配非常的不平衡，倾国之力养骑士，整个王国基本上将资源完全向骑士贵族倾斜。
　　这个国策呢，莱恩也不能武断地说它一点也不对，帝国有帝国的特色，骑士王国自然也有骑士王国自己的，就像莱恩跟阿尔弗雷德说过的一样，如果上来就毫不犹豫地将整个王国的自豪之源和光荣传统抛弃，那么整个布列塔尼亚就会遭受巨大的危机。
　　毕竟，莱恩也是讲理论自信和文化自信的。
　　但这里有个关键的问题，那就是骑士贵族中固然英勇善战和视死如归的占多数，但毕竟建国已经千年过去了，那些靠着祖辈荫庇，靠着血统混吃等死，甚至是为非作歹，享受特权的骑士贵族也不少，而这对一个国家来说是难以避免的情况。
　　莱恩之前就已经通过没收领地和取消头衔的方法打击过一次了，而现在，他和湖中仙女商量好了，要通过圣杯老近卫的事件再打击和消灭一批混吃等死的腐朽贵族，一方面减轻王国财政和农奴们的压力，另一方面嘛……王国的资源都倾斜成这样了，那些骑士之屑确实没有任何存在的必要了，尽管动手就完事，莱恩有湖中仙女支持，他就掌握了绝对的话语权和大义名分，这点谁也说不出什么。
　　某种角度来说，这是有意制造的危机，因为布列塔尼亚自古以来，骑士贵族一向垄断圣杯的获得权，此时出现一名圣杯农奴，对整个骑士贵族的冲击是无比巨大的。
　　为什么无比巨大？
　　你懂得。
　　那么圣杯老近卫这件事依然令莱恩感到惊讶，他惊讶的点在于哪里？
　　他惊讶的地方在于是湖中仙女的人选，骑士王一直以为，湖中仙女的人选，会是老近卫军统帅贝特朗，再或者是别人，而不是这位在八峰山大远征的时候接受征召，在瓦拉雅之门会战之后才加入老近卫军成为一名龙骑兵的尼古拉……达武先生。
　　公爵城堡的私人办公室之内，莱恩还在思考着这个问题，国王坐在樱花木制作的办公桌后面，他身穿着全套国王礼服，手中拿着第一位圣杯老近卫军的履历，仔细地思考着。
　　他的王后苏莉亚就坐在旁边，女骑士面色温柔，甚至还带着一丝喜悦，她朝着莱恩说道：“莱恩，伯希蒙德公爵已经写信来，他表示他的领地居然出了这件事，他已经下令革去加斯科因男爵的爵位和没收领地，顺便将他的家人和冲撞女士的男爵夫人谢莉都流放，将举荐加斯科因担任男爵的他的叔叔由伯爵降为男爵，继承他侄子的泰恩威尔男爵领。”
　　“嗯，我知道了。”莱恩坐在桌子后面，他看着自己的王后，轻叹了一口气，我的笨妻子啊。
　　苏莉亚的智慧和内政能力总是带给国王惊喜，但涉及到了湖中仙女的事情，苏莉亚的立场一向是希望自己的丈夫和自己的女神能够亲密相处，不分彼此，深爱的丈夫，崇敬和亲如姐妹的女神，三个人在一起就是双倍的快乐。
　　“据说这位尼古拉先生已经在骑士们的簇拥之下朝着吉恩城来了，你打算举办一场盛大的宴会见他么？”从莱恩的身后传来了一个成熟妩媚的声音，帝国女爵艾曼诺莉身上穿着全套的女仆长服饰，头上系着头巾，脖子上系着白色蕾丝圈，细嫩的长腿上裹着白色吊带丝袜，俨然已经变成了莱恩当初的小女仆艾米莉亚，她就站在莱恩的身后，伸手替他揉着肩膀，艾米莉亚显然乐在其中，她笑眯眯地探头说道：“这种人如果出现在努尔，毫无疑问我肯定会打开努尔城门，亲自迎接他的到来，苏莉亚姐姐，你觉得呢？”
　　如果努尔方面能够看到，艾米莉亚的表现极有可能会令努尔方面感到无比羞耻和公开处刑般的疯狂，这位帝国女爵，努尔的女主人居然堂而皇之地换上了一身黑白女仆装，给莱恩重新当起了女仆，而且看起来还很高兴的样子。
　　努尔的女爵阁下，你这样也太自降身价了一点吧？苏莉亚还时不时开个玩笑。
　　这估计会让跟随着艾米莉亚来到布列塔尼亚的努尔大工程师瓦格纳、努尔冠军西奥多-布鲁克纳，努尔铁甲军统帅朱巴尔-福克等人吐槽无力，直接回努尔准备拥立新的公爵和准备向布列塔尼亚全面宣战。
　　莱恩也让艾米莉亚不要这样。
　　但艾米莉亚不在乎，这也从某种程度应和了莱恩和苏莉亚私下的猜测，那就是艾米莉亚实际上对当大贵族已经不怎么感兴趣了，或许再等十几年，小弗雷德里克长大成人能够独当一面，艾米莉亚就会将自己的头衔全部传给自己的儿子。
　　“我已经派人去准备了宴会。”苏莉亚抬头看了艾米莉亚一样，骑士王后和帝国女爵最近的相处总是隐隐地带着点火药味。
　　“主人，维罗妮卡女士和特蕾莎女士、欧若拉女士已经传送前往天穹堡了。”暗精女仆奥莉卡端着银盘子从外面进来，她看着眼前这一幕甜甜一笑，很有深意地说道：“很显然她们赶不上这场盛会了。”
　　“贝特朗到了么？”莱恩没有理会自己骑士王后和帝国女爵之间的修罗场，国王确实很多事情要处理，除了这场巨大的盛会以外，他们不日就要动身前往穆席隆，他要亲自参观荣军院和新建的穆席隆枪炮工厂。
　　穆席隆枪炮工厂由布列塔尼亚骑士王莱恩斥十万金克朗建立，帝国努尔方面进行全面技术指导和督造，同时矮人方面也提供了大量的帮助，穆席隆枪炮工厂分为第一车间和第二车间，其中第一车间的总工程师是来自矮人安格朗德氏族的工程师杜根-铁汉，他和他的部队“杜根的黑火药兄弟会”在莱恩的一系列战争和八峰山大远征中都发挥出了极大的作用。
　　莱恩本以为杜根等人会跟着贝勒加他们留在八峰山，重建家园，但杜根却没有这样想，相反这位矮人主动提出要带着自己的人返回布列塔尼亚，为莱恩陛下接下来的工业化提供更多帮助，他的理由也很充分，那就是矮人欠莱恩的，尽管在成功攻克八峰山之后，矮人已经通过打开八峰山宝库偿还了骑士们的付出，可杜根他们还是坚定地认为，他们依然有债要还。
　　贝勒加同意了杜根的观点，因此这位矮人选择回到布列塔尼亚，而莱恩聘请他为枪炮工坊第一车间的总工程师。
　　至于第二车间的总工程师，莱恩还在等待，等待贝利亚的消息。
　　之前的消息显示，贝利亚的行动非常顺利，国王不仅有些感慨，前任沙皇鲍里斯-博卡哈掏干国库和内帑，用尽精力培养出来的这一批优秀学者和技术工人们，真的以如此便宜的价格和简单的方法就弄到手了。
　　真是崽卖爷田不心疼啊！
　　只能说巫师的思考回路和正常贵族确实很有不同，尤其是冰女巫们控制的这个国家，而据莱恩所知，盖尔特在索尔领倒是干得风生水起，上至贵族下至平民没有一个不称赞盖尔特的统治水平和各种内政能力的。
　　“他已经在外面了。”奥莉卡点头：“主人，他看起来有点不安。”
　　“不安是正常的，如果贝特朗表现出来满不在乎才有问题。”莱恩缓缓点头，我的女士，你真是给我出了一个难题啊。
　　对骑士王国来说，一般圣杯骑士只会向圣杯骑士效忠，而湖中仙女这样搞，显然令身为老近卫军统帅的贝特朗十分尴尬，莱恩甚至心想女神是不是故意的？这样贝特朗要如何号令这位尼古拉-达武？
　　无数问题千头万绪，一团乱麻，骑士王只觉得自己的脑海中非常地烦躁，他示意奥莉卡带贝特朗进来，他要设法安抚这位老近卫军统帅，同时如何安排尼古拉这位圣杯老近卫也让莱恩头疼欲裂，还有的就是嘉兰大集会马上就要开始了，穆席隆枪炮工坊，荣军院和老近卫皇家庄园的建设、还有贝利亚那边的消息、手中八峰山大远征财富如何分配使用的方案，以及福根过一段时间就会抵达的消息。
　　感谢帝皇的赐福，莱恩能够一心多用，但即使如此他也时常感到疲劳，更不用说他的三个孩子整天在宫廷里面搞事，国王也必须每天抽出一点时间教授他们如何使用灵能，还有艾米莉亚最近经常缠着他，还时不时和苏莉亚来点摩擦，莫吉安娜不仅不帮忙还经常找机会在午后或者傍晚溜进他的办公室。
　　他任命的摄政劳恩回库罗纳处理自己公国事务去了，这段时间国王必须很多事都亲力亲为。
　　莱恩现在能够理解，为什么历代骑士王往往在即位之后实力大多停滞不前了。
　　为什么那些泰拉至高领主们大多活活累死了。
　　但在目前，莱恩必须先处理圣杯老近卫的事情。
　　三天之后，圣杯老近卫尼古拉-达武带着自己的家人，以王国英雄般的待遇，返回了吉恩城，家家户户的人们争先恐后地出来迎接，只为一睹这位圣杯老近卫的风采。
　　欢迎现场万人空巷，骑士王后苏莉亚赠与了达武一匹混血精灵战马，让他骑乘，所到之处，受到整座城市所有人，尤其是自由民和农奴们的夹道欢迎，为了亲眼见到王国的英雄，人们不惜冒风险上房顶围观。
　　鲜花和彩带在空中飘舞，人们高喊着达武的名字或者姓氏，这位老近卫军披上了白金圣杯披风，他已然是一名贵族，并被伯希蒙德公爵现场授予了爵士爵位，但达武十分坚定，那位女士让他在莱恩麾下效力，听从老近卫军统帅贝特朗的命令，达武照做，他以圣杯之荣耀单膝跪在贝特朗的面前表示自己依然是一名老近卫军连长和下属，这让莱恩和贝特朗都松了一口气，骑士王接受了达武的效忠，并将他提拔为老近卫军的副统帅，掌管龙骑兵营，也依然受到贝特朗的节制。
　　在一场盛大的欢迎仪式之后，公爵城堡内召开了宴会，用极高规格的礼节迎接了这位英勇无畏的老近卫军，苏莉亚王后亲自招待了达武，并邀请他坐在自己下首用餐。
　　莱恩也对这位圣杯老近卫表示了亲切的慰问，对他进行了热情的招待，顺便还询问了他一路的所见所闻，以及他家乡的情况，达武没有任何隐瞒，全部如实作答。
　　莱恩对此很满意，在国王问完话之后，艾米莉亚也迫不及待地问了达武两个问题，分别是否婚配和是否打算使用远程武器，达武很忠实地回答说他尚未婚配，至于远程武器，他一向使用火铳习惯了，未来也会继续使用。
　　帝国女爵听见达武尚未婚配，眼珠转了转，也不知道在想什么，而与会的大贵族们，尤其是伯希蒙德公爵显得很激动也很愤怒，他用力地挥舞着手：“女爵阁下，你这样不行的，我们巴斯托涅的男儿向来不外娶，我们会安排一位温柔贤淑的贵族女儿，你就不用费心了！”
　　“嘿，伯希蒙德阁下，你这就是老观念了，我们现在在努尔，都是崇尚恋爱自由和讲究男女自己喜欢的。”艾米莉亚当仁不让地说道：“怎么选择这是他的自由，请不要随意干涉。”
　　被艾米莉亚一搅合，宴会现场显得很有些尴尬，而莱恩也因为最近的超级繁多内政和各种“公粮活动”搞得精神有些萎靡，幸好这个时候准备上菜了。
　　今天的宴会主菜是香煎鲽鱼鱼柳卷、波尔德罗比目鱼配龙虾慕斯、小羔羊卷配沙拉、羊肉片搭配马铃薯与红萝卜等蔬菜，除此之外还安排了苏莉亚王后最喜欢的烤鹿里脊佐温福特红酒松露汁，这道对大众来说稍微冷门的菜色，体现了骑士贵族冬季狩猎野味的饮食传统，一旁的烩紫甘蓝菜与根芹菜南瓜塔也令人惊艳。
　　甜点是鸡蛋牛奶布丁、搭配香草奶油的馅饼，水果是由芒果、黑巧克力、莱姆三种口味制成的德利丝蛋糕，其中黑巧克力做成钮扣的形状，并于表面洒满食用金粉，看起来与老近卫衣服上的钮扣几乎一模一样。
　　宴会之上宾主尽欢，不过这位农奴出身的圣杯老近卫军终究还是露了马脚，等到菜肴全部上齐，达武很是尴尬地看着摆在自己面前一排琳琅满目的纯银制餐具，无奈地朝着苏莉亚王后低语道：“我的王后陛下，很抱歉，我不知道这些餐具要怎么用。”
　　苏莉亚闻言笑了，王后温柔地点头，有些狡黠地回答道：“放心吧，我偷偷告诉你一个秘密，我也不知道这些餐具要怎么用，你看着用吧。”
　　更尴尬的事情出现在了后面，当侍者送上漱口用的柠檬水时，达武接过杯子，将柠檬水一饮而尽，顺便还将杯子里面的柠檬片吃掉了。
　　莱恩和苏莉亚见状相视一笑，国王和王后首先端起杯子将柠檬水一饮而尽，然后将柠檬片吃掉。
　　见到国王这么做，在场的所有大贵族们全部抓起柠檬片吃掉，喝掉了柠檬水。
　　看着这一幕，一直以来不动声色的艾米莉亚心里暗暗点头，帝国女爵知道，在莱恩的带动之下，骑士贵族们真的变了，他们开始懂得礼仪是面子，实力是里子，而不是整天空谈“贵族精神”“三代人才能培养一个贵族”的蠢货。
　　达武已经用自己的实力和表现得到了骑士贵族们的尊重和认可，赢得了属于自己的那张门票入场券，骑士王国开始逐步向帝国的制度靠拢和演进，贵族们正在自我门阀化。
　　这个国家，真的变得不一样了。
