    “你们这群怂货，现在你们一群人向我们好好地道歉，以后见到我们乖乖的，我和姐姐就放过你们！”

    龙门学院低年级修行室内，花儿与彩儿掐着腰，小脸怒视着周围的所有人，轻声的喝道！

    “你将我放下来，你快点将我放下来，呜呜呜！”

    中央的位置，被倒吊在上空的少年一边喊着，一边哽咽的哭着。

    此刻他背后和屁股上全部都是一条条血痕，虽然不是重伤，但是看起来非常的惨！

    “不放，现在知道错了吧？”

    花儿噘着嘴瞪着被倒吊着的少年，大声的问道。

    “错了错了，我知道错了，以后再也不敢了！”

    “呜呜呜，赶紧将我放下来！”

    少年大声的喊道，那叫一个凄惨。

    “大声的说，花儿姐彩儿姐，我错了！”

    “啪！”

    花儿甩了甩手中的鞭子，发出一声脆响，继续大声的喊道。

    周围，整个班级的少年少女听着那一声脆响，忍不禁的缩了缩头，满脸畏惧的看着中央那两个小恶魔。

    “呜呜呜！”

    “花儿姐，彩儿姐，我错了，我错了！”

    少年浑身难受的哭着喊着求饶道。

    “这才差不多，我告诉你们，你们这群怂货，以后敢欺负我们，就等着挨打吧！”

    “以后见到我们，恭恭敬敬的喊一声姐，否则...哼哼！”

    花儿说着，故作凶状的扫视着一圈周围，冷哼哼的说道。

    “是是，快将我放下来！”

    被吊着的少年连忙的应道。

    “碰！”

    彩儿手臂一动，上面那可怜的少年，直接掉在地上。

    他强忍着身上的痛苦，连忙的爬起来，有些惊惧的朝着后面退去。

    “兴文、涵涵、星光，怎么回事？你们几个小家伙喊哥哥姐姐有什么事情！”

    就在这时，修行室门口的位置，传来一个声音。

    “姐姐，呜呜呜，姐姐！”

    就在这时，被打的少年听到门口传来的声音，立刻流出泪水，哇哇的朝着外面跑去！

    “嗯？”

    修行室的门口，三名十七八岁的少年少女站在那里。

    从他们身上的衣服能够看出，是高年级的学员。

    三人看到少年痛哭的跑过来，微微皱起眉头。

    中央的少女连忙的伸手揽住跑过来的兴文。

    “怎么了兴文？嗯？你背后是怎么了？谁给你打的？”

    当少女揽着自己的弟弟，看到其背后的衣服被打破，一条条血痕的时候，脸色瞬间露出怒气！

    “哪怕是老师也不敢这么打你们，是谁？”

    少女质问的声音响起，旁边几个少年目光看去，也是瞳孔微微一缩。

    太惨了，这完全是拿着鞭子抽屁股留下的痕迹！

    “凉凉姐，是她们，是她们打的兴文，刚才还打了我们几下！”

    未等痛苦的少年说话，旁边的几个少年连忙的指向房间中央的花儿采儿！

    “哼，我们打的怎么了？谁让他们动手动脚惹我们的，还叫年龄大的来，真是孬种！”

    花儿看到他们指向自己，昂起头不屑的说道。

    “嗯？兴文，是不是她们打的你！”

    少女脸色冷了下来，朝着自己弟弟问道。

    “姐姐，就是她们，就是她们！”

    少年痛哭着喊道。

    “你们两个恶毒的小家伙，竟然敢将我弟弟伤的这么重，你们立刻给我过来！”

    少女脸色阴沉了下来，立刻朝着花儿采儿喊道。

    在学校内，自己的弟弟被打了，作为姐姐的，自然要帮弟弟出气。

    更何况，自己的弟弟还被打的如此惨！

    “你才是恶毒，不就是一些皮外伤么，我都没有用力，谁叫他先惹我和姐姐的，活该！”

    花儿听到少女说恶毒，生气的瞪着少女。

    “小小年纪便出手如此之重，不是恶毒是什么？两个丫头长得挺可爱，没想到竟然这么没有教养！”

    “你们父母是怎么教你们的？立刻让你们爸爸妈妈来学校，我倒是看看什么样的父母，能够教出你们这种小孩！”

    一旁的两名少年看向花儿采儿，冷冷的说道！

    “立刻给我过来！”

    两名少年的话说完，一旁的少女再次冷冷的喊道。

    “哼哼，让你们刚才打兴文，现在倒霉了吧！”

    “活该活该，第一天来班级还这么嚣张！”

    “怪不得打电话给你们爸爸，你们爸爸不理你们，哼哼！”

    旁边，几名少年朝着花儿彩儿幸灾乐祸的说道！

    “你们才没有教养，也不问我们为什么打他就教训我们，你们也不是好人！”

    彩儿听到他们的呵斥，脸上露出生气的神色！

    她手臂一挥，一根藤条出现在自己手中！

    “妹妹，我们好好的教训一下他们！”

    彩儿伸出手，握着藤条，朝着花儿说道。

    “好的姐姐！”

    花儿脸上同样露出冷色，竟然敢说她们没有教养，说她们爸爸！

    “嗯？小屁孩，没想到还有些能力！”

    三人看到彩儿手中的藤条，眼中闪过诧异。

    不过他们依旧没有将之放在眼中，他们可是高年级学生，难道还不是两个小丫头的对手！

    “嗖嗖！”

    就在这时，他们知道，自己错了。

    彩儿手中的藤条轻轻移动，三人根本没有看到藤条的痕迹紧随着便感觉双腿一紧。

    紧接着，他们便感应到自己的身躯被拽了起来！

    “嗡！”

    他们只感觉脑袋一个旋转，直接被倒吊了起来。

    “什么？”

    三名少年少女脸色巨变，他们好歹也达到了超凡级别，竟然被瞬间绑住！

    “花儿，到你了！”

    “哼，让你们说我们恶毒！”

    “啪！”

    “让你们说我们没有教养！”

    “啪！”

    “让你们说我们爸爸！”

    “啪！”

    花儿手中出现一个鞭子，直接朝着三人的屁股和背后抽打而去。

    每说一句话，便抽打一下，而且力道上，明显比打刚才那个少年要大很多。

    瞬间，他们身上的衣服便被抽烂！

    “啊，这怎么可能，你们...你们两个小家伙，你们...”

    被倒吊在空中的少女感受着屁股以及背后传来的巨大疼痛，完全的懵了，大声的喊道。

    他们怎么也没有想到，自己竟然会被瞬间的制服，连反抗的余地都没有！

    “这...”

    周围，一众十一二岁的小孩看到这一幕，微微的张大嘴巴。

    他们的脑海中出现五个字：恐怖如斯啊！

    这两个新来的小美女，简直就是小恶魔！

