    如果从高空俯瞰下去，李悠然现在所在的位置，距离白骨邪尊所在的议事殿，仅仅只隔着漆黑殿堂。

    然而，在一剑强拆了这座漆黑殿堂后，透过气浪所看到的景象，却让人有些吃惊——

    跟想象中不同，漆黑殿堂并没有被完全摧毁，残破的废墟之中，还能望见一泓波纹荡漾的赤红大池。

    赤红大池之中，灌注着似血非血的赤红液体，随着剑光呼啸而过，泛起一层又一层的涟漪，并且缓慢的蒸发升腾，弥漫在空气中，散发着古怪的气味。

    不仅如此，这赤红色的液体，明明没有任何热量，但即使隔着数十丈远，李悠然却都能感觉到，有一种灼伤肌肤似的高温。

    “本机感觉到奇怪的能量波动。”貂蝉突然叮了一声，“很强大，却又沉寂一片，缺乏活跃度。”

    “是在这个赤红大池里吗？”李悠然犹豫了一瞬间，还是握着科学之剑，小心翼翼的上前。

    “小心啊！”燕赤赤赶紧跟上，又强忍着心痛，把仅存的几张雷符都掏了出来。

    好在，并没有什么危险的状况出现……

    事实上，直到他们抵达了赤红大池边上，整个大池也依然是风平浪静，并没有什么魔物从中跃出。

    木兮很认真的琢磨了一会儿，突然眼前一亮：“要不然？我扔个丝瓜进去？”

    李悠然一脸懵：“……为什么是丝瓜？”

    木兮理直气壮中：“因为丝瓜比黄瓜长啊！”

    有理有据，令人信服！

    于是片刻之后，一群人就这样肃然起敬的围观，看着木兮结出一根加长版的丝瓜，然后小心翼翼的探进大池里，开始搅动起来。

    看起来，这池中的赤红液体，确实没有什么危害，至少没有对丝瓜造成什么伤害。

    木兮握着丝瓜搅了半天，都有点气喘吁吁了：“欸，这大池好深啊，也不知道里面放了什么，你们刚说有能量波动是吧，但是伦家好像没有……啊！”

    刚说到没有，她突然就啊了一声，扔开丝瓜一个后跃。

    刹那间，就看到赤红大池中，猛然泛起咕噜咕噜的气泡，赤红液体如同被煮开似的，开始沸腾起来。

    紧接着，就在这沸腾的赤红液体中，一个身影突然浮出池面！

    “嘶！”燕赤赤吃了一惊，下意识就要扔出雷符。

    但是一瞬过后，等她看清这个身影，突然就惊愕变色：“等等！你们先别动手！这是……铁剑真人！”

    好险，李悠然差点就一剑斩出去了，好不容易才及时收手。

    就看到大池中，那位铁剑真人漂浮在赤红液体上，盘膝而坐，怀中抱着一柄铁剑，面容红润呼吸平稳，看起来并没有受到什么伤害。

    但奇怪的是，在这种看似健康的状态下，他却紧紧闭着眼眸，对于身外情况毫无察觉，就像是完全失去了自我意识。

    “本机刚刚察觉到的奇怪能量波动，就来自这！”貂蝉很及时的提醒。

    “这位是？”李悠然转头看着燕赤赤。

    “铁剑真人！”燕赤赤咬着小虎牙，忍不住紧紧皱眉，“这位真人，也是我正道中的玄士，几个月前在与魔道一战中失踪，传言他已经身陨道消，却没想到竟然被魔教俘获了。”

    这样解释的同时，燕赤赤早已经抢上前去，试图唤醒被禁锢封印的铁剑真人。

    然而诡异的是，无论她怎么施法，甚至取出了蜀山长辈赐予的灵丹妙药，但那位铁剑真人依然毫无反应，就像是被大神通者给封印了神识。

    李悠然的注意力，倒是在那赤红大池中：“会不会是，跟这池中的赤红液体有关？”

    燕赤赤深深吸了口气：“很有可能！但不管怎么样，我也要将铁剑真人带回蜀……”

    还没来得及说完！

    就在她试图捞起铁剑真人的一瞬间，大池像是被她的气机搅动，突然轰然一声，再度泛起赤红涟漪。

    紧接着，就看到沸腾的赤红液体中，突然又有十几个身影，跟着浮现出来。

    “什么？”燕赤赤吃了一惊，但是等看到这些身影的真正形貌后，却又大吃一惊，“赤木真君？清河上人？采桑道长？昆山尊者？”

    想都不用想，这一连串的名字，听起来就很有正道中人的风范。

    李悠然忍不住满脸古怪：“我要是没猜错，这几位，也是之前和魔道斗法中失踪的？”

    不需要回答，只需要看燕赤赤的表情，就知道了！

    这位蜀山少女，已经是满脸的难以置信，甚至持剑的手都微微颤抖起来：“这……这……为什么？我们这么多正道玄士前辈，都会被天魔一合教俘获封印？”

    “当然是用来执行某种大计划啊！”

    貂蝉简单利落的回答，顺带着扫描了大池里的赤红液体：“本机刚检测过了，这种液体里面，含有大量古怪的材料成分……嗯，应该就是蛇发尊者他们奉命收集的。”

    李悠然转过头，看了看蛇发尊者，后者擦着冷汗道：“我不知道啊！我只是听从白骨邪尊的吩咐，收集各种资源和大妖神魂，然后送到分坛这里来。”

    然后，白骨邪尊就用这些资源和大妖神魂，炼制了这一池的赤红色液体，再把俘获封印的正道玄士，全都浸泡在这种赤红色液体中……

    但问题是，他为什么要这样做？先卤一下吃起来比较可口吗？

    更奇怪的是，看这些正道玄士的样子，似乎也没有受到任何伤害，只是被彻底封印了感知，神魂虽然在体内安然无恙，却无法与外界进行交流。

    燕赤赤扶着铁剑真人，忧心忡忡道：“师弟，你有没有办法，解开他们的封印？”

    这个问题问得好，李悠然当然是求助场外观众，很期待的看了看貂蝉。

    貂蝉很认真的分析了一会儿：“有点难度啊！本机毕竟是科技向的，虽然说科学玄学本质都是一样的，但是……”

    “好嘞！”李悠然不用听下去了，直接拔出科学之剑。

    燕赤赤一脸懵：“师弟，你要做什么？”

    “帮你解决问题啊！”李悠然一本正经道，“列夫托尔斯泰曾经说过，当你不知道怎么解决问题的时候，只要解决制造问题的那个人，就可以了！”

    （列夫托尔斯泰：“我没说过……”）

    这一刻，不需要他再说什么，所有人都已经反应过来，并且很有默契的转过头，望向这漆黑殿堂的尽头。

    在那里，弥漫的幽绿迷雾中，议事殿的白骨大门，正紧紧关闭着。

    轰！

    但也就在一瞬过后，这紧闭的白骨殿门，却如同被无形力量控制，缓缓开启。

    紧接着，白骨邪尊那尖锐阴冷的声音，骤然从议事殿中传来，吹动无穷无尽的幽绿磷火，让肃杀冰寒的气息，笼罩了每一个人的神魂——

    “诸位！本尊，等待你们多时了！”

