    昂特抱毯坐在铺着软垫的地上，男孩倔强地不肯睡觉，两个眼皮却像千斤似的想要粘到一起。旁边的艾伦摇头笑道：“明明一脸睡意，还强撑着不睡。告诉我，你想做什么？”

    “贝尔摩德去哪了？”昂特不答反问。

    艾伦屈指在他脑门上弹了记，弹得昂特吡牙咧嘴大呼痛，睡意倒是给弹走了大半。艾伦笑眯眯说：“你猜？”

    “猜对了有什么好处？”昂特双手捂着脑袋问。

    “你要吃糖，我就给你一颗。”

    “我才不要吃糖，又不是小孩子了。”昂特像只发怒的猫：“我要你告诉我所有计划，把我拉出来又什么事都不对我说，把我当成什么了！”

    “小屁孩啊。”艾伦呵呵笑道：“难道会当你是女孩子？”

    见昂特要扑起来咬人的样子，艾伦伸了个懒腰道：“好吧，猜对了。我就告诉你一些东西，就看你有没有那个资格。”

    “一言为定？”

    “我说过的话有反悔过？”

    昂特想想倒真没有，男孩开动脑筋，朝帐外看了眼：“去杀人？不像，现在盗匪团全栽在你手里，还有什么人好杀的？贝尔摩德是你手下最出色的暗杀者，刺客刺客，自然也包含刺探情报的工作。可这商队里有什么情报值得你刺探？”

    “想不出来吧。”艾伦嘴上虽这么说，心中却对昂特的认可提升了那么一两分。男孩还没猜到贝尔摩德的工作是什么，但推论起来倒也有根有据，看来这小家伙成为领主后也不是光享福，还是有下那么几分苦工。听爱德华说，他还练剑？有趣，练剑是想守卫领地，还是想报仇？

    或许两者兼而有之。

    突然昂特拍掌道：“我知道了，贝尔摩德是去监视千鸟吧。你刚才说给千鸟那支佣兵团随手下了个可有可无的套子，留下贝尔摩德，是为了监视成果？”

    艾伦之前回营，这男孩问了声营外的情况，他随意说了些。没想到昂特倒从这方面猜中了，刚想赞他直觉准，昂特又皱起了眉头：“可你给千鸟下了什么套，才值得用贝尔摩德去监视成果？你这次要去山城，不用说这套子肯定是为雷克德准备的。雷克德和千鸟之间唯一有关系的线，大概也就刚才那支假扮成盗匪的军队。等等，如果这支军队突然不见了，雷克德肯定火冒三丈。”

    “如果我是伯爵，就会彻查一番。毕竟这是见不得光的事，如果有人发现的话，趁早杀掉早为妥当。这个套子下给千鸟，却是为雷克德准备，那就是打算拿这支军队做文章……”昂特抬头看向艾伦：“你打算利用千鸟，把雷克德伯爵以军队假扮将其的恶行公诸于众？”

    艾伦末答，帐外掌声响起。贝尔摩德钻帐而入，对艾伦轻笑道：“看，我们可不能小看了咱们的昂特子爵。”

    艾伦摊手：“这回你自己全猜中了，也就不用我告诉你什么了吧？”

    昂特哼了声，想故作老练。可还是孩子心性，嘴角已经忍不住扬了起来，他说：“我只是猜到大概，却猜不到细节。比如你怎么让千鸟生疑，又如何让他们替你传开这事。要知道让雷克德知悉，这支佣兵团也不用回去了。”

    “这倒不是难事，只是时间问题而已。只要千鸟赶在雷克德查明真相之前，把这个消息放出去，雷克德反而不敢动他们。因为一动，那就不打自招。”艾伦微笑道：“我只是担心千鸟能否想通这一节，更担心他们聪明反被聪明误，所以让贝尔摩德稍微盯下。怎么样，有结果了吗？”

    贝尔摩德坐了下来，手中把玩着一把短刃。短刃不过三寸来长，无柄，细小，却在他源力牵引下在五指间灵活旋动。男人笑道：“他们只想到了如果让雷克德知道这件事，会杀了他们。我故意放在那首领身上的山城标志，是达朗发现的。你猜我们的达朗先生如何应对这事？”

    艾伦如同要考验般看了昂特一眼，充满挑衅的味道。

    少年热血上扬，脑袋活络开来，咬了咬手指说：“达朗那个人自私自负，之前更是打着策动商人逼我们就范的主意。这样的人能拿得出什么好主意来，他既怕死，那么剩下的选择无非是供出我们。对，盗匪团是贝尔摩德杀的，那家伙肯定想提前知会雷克德，打着既可邀功又可避过一祸的主意！”

    “差不多了。”艾伦点头道：“所以你看，当一名领主也不见得那么困难，只是需要多动动脑筋。昂特你的推论相当不错，如果说先前猜到贝尔摩德的工作靠的是直觉，那么这次，就是对人心和世情的了解。要管好一方领地也需如此，了解人心，知悉世情。顺水推舟，那么领地管理起来就没那么困难，领民们呢生活也就风调雨顺。只要你这个领主没有太大的野心，那么领地里的人们就能生活得很好。”

    借这个机会顺便给昂特灌输了一些自己摸索来的经验，艾伦深入浅出，点到既止。无论什么事，皆须自己身体力行方能体会。外人说一千道一万，能够听到脑子里去不过十之一二，最终可化为已用更是少之又少。

    在昂特思索艾伦所言时，艾伦则看向贝尔摩德，后者点头：“就像昂特爵士说的，达朗本来把这泼祸水引到我们身上。但沃奇团长人还算憨直，直接拒绝了，说另想办法。不过我看，老团长心是直的，脑袋估计也是方的，怕是想不出什么好办法来。”

    艾伦笑了起来：“如果沃奇敢用达朗的方法，那千鸟就真的不用回去了。”笑语中带着一丝不易察觉的寒意，艾伦踢了踢旁边的昂特。

    后者怒瞪过来，显是气恼这家伙打乱自己的深思。艾伦只当没看见，笑嘻嘻问：“明天你去找费琳玩儿。”

    昂特白了他一眼：“摊上这种事，费琳再没心没肺，也没心思跟我玩吧？”

    “没心情就对了，那你就可以顺理成章，把咱们的妙计借费琳小姐之口道给沃奇得悉。我保证啊，费琳肯定得开心得抱起你亲几口，搞不好就嫁给你了。我看那小妞不错，虽说性子脱线了点，可脾性阳光。和她一起，你每天估计都笑不拢嘴。”艾伦明显跑题：“就是年纪比你大了些。”

    昂特终于倒头睡觉。

    片刻后，已经响起男孩绵长的呼吸声。贝尔摩德看了看昂特，说：“少爷这趟去山城可不是玩儿的，为何要带上这个小拖油瓶？”

    “原因很多啊。”艾伦扳着指头数：“爱德华说这小子还惦记着复仇，那我就把他带在身边，让他看清楚我和他的区别。往好了想，可以绝了他复仇的想法，以后老老实实当个好领主，总比死在我手上强。往坏了想，他还是不想放弃，那至少知道了我们之间的差距，大概也就会发奋追赶。可赶不赶得上还是一个问题，说到底我希望他知难而退。”

    艾伦耸了耸肩膀：“反正我是当不来斩草除根那种枭雄行径，如果真那样做的话，那还不得把领地里给来回犁杀上个三四遍才算得上干净。可那会，我们也就没什么人好用了吧？除此之外，也想让这小子多长长见识，别把好好一个子爵领给败坏了。”

    “你做的这些，他会懂吗？”

    “天知道，这种事本来要靠他自己努力才行。”艾伦打了个哈欠：“睡吧，不早了。明天估计得走一天，今晚给吓一吓，千鸟大概会急着赶路了。”

    到了第二天果如艾伦所说，沃奇和商队大佬们商量过后，决定今天辛苦些多赶些路，好争取早点抵达山城。商队早晨出发，直到下午两点才找了片小树林休息。商队休息的时候，沃奇没有闲着，找来商队几个说得上事的人物，商量如何解决这次潜在的危机。

    费琳独自一人闷闷不乐地来到林中，挑了棵矮树坐下。不料才坐下，一道人影顺着树干滑了下来，把她吓了跳。还好看清是昂特，要不然她就要一剑刺过去。

    “你怎么躲在树上？”费琳朝树冠看了看，这棵矮树落光了叶子，光秃秃的枝桠间只堆满了积雪，不时抖落几缕雪粉。

    昂特挠着脑袋道：“我看你过来，就想躲在树上吓你一跳。没想上面全是雪，还没等我藏好呢就给滑了下来。”说着心里忍不住骂了艾伦一句，这憋脚的借口骗谁呢？

    不料费琳噗嗤一声笑了出来，可旋又脸色沉闷。昂特心中一叹，这少女果如艾伦所料，为昨晚的事情发愁。便照艾伦说的，明知故问道：“你怎么了？”

    “没什么，说了你也不懂。”费琳勉强笑了笑。

    昂特哼了声，道：“小看人。”

    费琳摇了摇头：“不是小看你，而是这次，我们大概都要遭殃了。”

    “为什么？”

    费琳说：“告诉你吧，昨晚袭击咱们的盗匪，可能是山城的军队。你可不能对别人说！”

