    看着刚放出来的彩蛋，影厅内突然鸦雀无声。

    不是因为这一段观众们觉得差。

    而是觉得顾青不愧是顾青。

    竟然连看起来八竿子打不着的两个宇宙，两个角色就这样连接在了一起。

    浩瀚星海中，精血追逐剑气时周遭那每一帧都可以截图下来当壁纸的景色，也让观众们见识到了独属于顾青的美学艺术。

    大气磅礴的浩瀚星空下，人类是如此的渺小。

    就连《流浪星球》最开始的介绍，太阳因未知原因正在急速老化，持续膨胀，一百年后会膨胀到吞没整个星球。

    三百年后，太阳系将不复存在的原因，顾青也给了解释。

    毕竟按照现在的常识来看，蓝星没了，太阳都还会依然存在。

    这个解释可能会让一些人产生诟病。

    毕竟多少使这部电影沾染了一点神秘色彩。

    但除去这个彩蛋，整部电影看起来就是硬科幻电影！

    而且那道剑气进入《流浪星球》宇宙之后，越来越微弱，很难不让观众得出是法则不兼容的结论。

    不然为什么切个星辰跟切豆腐一样的剑气，凭什么进入这方宇宙之后连颗太阳都搞不定？

    .........

    陈琳琳一头雾水的看向赵宇：“这些彩蛋我有些没看懂！”

    赵宇问道：“哪里没看懂啊？”

    陈琳琳咬了咬下唇：“刘培强和逍遥应该是不在同一个宇宙吧？”

    赵宇轻声一笑：“肯定啊，逍遥下坠的方向和那滴精血追去的方向不是很明显不是同一个方向么？”

    见陈琳琳还是有些迷茫，赵宇继续说道：“逍遥应该是掉到王多鱼和冷锋他们所在的那个世界去了！”

    “和流浪星球这个世界的宇宙完全不是一种风格！”

    “就连王多鱼和袁华他们出生的同一个地方，西虹市也是顾青虚构出来的！”

    “他们那个世界有异人，有林九那样的修炼者，而流浪星球这个世界应该是纯粹科技的世界！”

    “所以那道可以斩碎无数星辰的剑气，进入流浪星球世界之后才会只能熄灭一颗恒星！”

    “这个按网络小说里的说法好像是世界规则的压制！”

    “而逍遥和望舒对峙时，宇宙边际之外还有由无数宇宙形成的多元宇宙海！”

    “不过按顾青这几部电影的角色出场来看，故事主要应该还是会在冷锋和王多鱼他们那个世界展开，我还挺期待的！”

    被赵宇解释一番，陈琳琳这才了然点点头，话音刚落。

    介绍完刘培强来历的彩蛋之后就暗了下去的大荧幕又再次亮起。

    ..............

    一艘空天母舰从蓝星地表起飞，一直穿过大气层。

    在空天母舰进入第三宇宙速度之后，逐渐加速向着太阳系之外航行而去。

    不知过了多久后，舰体上刻画了不少符文的空天母舰悬停在星海之中。

    镜头切换到了空天母舰之内。

    作战指挥室内，一身道袍的林九和一身古装的逍遥相邻而坐，两人皆是闭目养神的状态。

    武德辉坐在上首位，对指挥室内的各位说道：“逍遥说感知到这个星域有一股莫名的波动，这是现在我们监测到的波动源头！”

    紧接着，会议桌中央的设备将监测到的景象立体投影出来，如同缩小了无数倍的实景呈现在指挥室的众人眼前。

    只见一个黑洞缓慢旋转着，却又没有吞噬周边的物质，反而显得异常安静，像是在酝酿着什么似的。

    影厅里的观众看到这个黑洞，齐齐产生了一个念头：

    “顾青该不会是准备做人了吧？这是将那颗流浪过程中的小破球吞噬掉的黑洞？”

    大荧幕上的画面却没有继续停留在立体投影上。

    而是给到了相邻而坐的林九和逍遥两人这边。

    林九一直和九州特殊事务处理局联系不太密切，武德辉这次也是因为他们这边现在修为最强的逍遥感应到有一股奇怪波动出现在太阳系之外，才联系上林九跟着一起行动，以防万一。

    本来在闭目养神的林九转头看向了逍遥：“多元宇宙海内盛传，有成仙之资的剑尊？”

    同样闭目养神的逍遥缓缓睁开双眼，垂在额前的两缕碎发舞风而动。

    逍遥看了林九一眼：“一些道友吹嘘出来的薄名，让前辈见笑了！”

    “现在的我只不过是无根浮萍，修为半废之人！”

    林九同情的看了逍遥一眼：“当时我察觉到了动静，但当我赶过去的时候已经晚了！”

    “没想到你竟然来到了我们这个世界！”

    “以你的天资和经验，重铸根基之后总会有回到巅峰的那一天！”

    “老道我希望能有机会和你坐而论道！”

    逍遥看着自己身旁，在他刚被自己师父带回蜀山修行时，威名便响彻整个多元宇宙海的至尊符师。

    逍遥可不信林九没发现自己进入了这方宇宙。

    甚至他苏醒的时候就在九州特殊事务处理局，身上的伤势也恢复个七七八八，逍遥都怀疑与林九有关。

    只不过林九装作不知情的样子，逍遥也不好戳破。

    逍遥点头对林九说道：“能与前辈坐而论道，是晚辈的荣幸！”

    林九见逍遥没有追问当年的事情，也乐得如此。

    当年逍遥昏迷，肉身在坠入多元宇宙海飘荡的时候，确实是察觉到一方大宇宙破灭的林九将他带回了蓝星。

    至于为什么把他丢到九州特殊事务处理局，只不过是想给武德辉他们一个强力的帮手。

    省得一天到晚总是找自己问东问西，扰人睡..扰人清修！

    在林九和逍遥交谈的时候，指挥室里突然发出一阵惊呼。

    两人转头望去。

    只见立体投影上那个宛如实景的迷你黑洞里竟然缓缓飞出一颗冒蓝火的星球。

    赵宇看到这一幕狠狠一挥拳，高兴的对着陈琳琳说道：“我猜对了！”

    影厅里也发出了一阵阵欢呼。

    ...........

    指挥室里的众人纷纷走到空天母舰的甲板上。

    透过保护着空天母舰的那层防护罩，看向那无数行星发动机喷射蓝色火焰推动着星球飞出黑洞的这一幕。

    不止大荧幕里的这些角色，影厅里的观众也张开着嘴看着这震撼的一幕。

    当星球完全脱离黑洞之后，那个黑洞骤然消失不见。

    “看来还是修为太弱了，竟然连黑洞和时空隧道都搞错了！”

    逍遥摇头苦笑。

    站在逍遥旁边的林九袖袍内的手正在飞快掐算着，没过一会儿他面色古怪的看向了逍遥。

    逍遥觉得林九有些莫名其妙：“前辈，您这是？”

    林九轻咳一声：“你自己感应一下那颗星球！”

    紧接着林九又提醒了一下：“感应血脉联系！”

    摸不着头脑的逍遥按林九的话感应了一遍，脸上浮现出不敢置信的神色。

    这时，相比于《夏洛特烦恼》片尾彩蛋里出现过，但是年纪看上去大了不少的袁?托尼?华走了过来。

    “不好意思，有点起晚了！”

    一直观察着那颗星球的冷锋转头看了袁华一眼。

    军旅出身的他看到袁华这不守规矩的惫懒模样，讽刺了一句：“哪里，是我们来早了！”

    袁华听到冷锋的讽刺，自然不甘示弱：“哟，三秒男，早啊！”

    “你....”

    甲板上的一些人听到袁华嘴里蹦出来对冷锋的称呼，有些绷不住笑出声来。

    虽然大家知道袁华是在嘲讽冷锋以前爆发基因潜能的作战方式不够持久，但这个称呼实在是太损了。

    见冷锋被自己一句话就打到自闭，袁华看向了和林九站在一起的逍遥，见他表情如此浮夸，似笑非笑，似惊非惊。

    袁华问道：“怎么了这是，你不会是喜当爹了吧？”

    袁华只是每次见到逍遥都是一副高冷的样子，所以每次都想逗一逗逍遥，试试逍遥还有没有别的表情。

    没想到这次却正好被他瞎猫撞上了死耗子。

    影厅里的观众也是想到了流浪星球上的刘启。

    听到袁华这句话说出来，影厅里爆发出一阵哄笑。

    袁华话音刚落，看到逍遥脸上的表情。

    暗道一声：“要遭，这条老黄瓜真生气了！”

    他身上穿着的特质作战紧身衣缝隙内析出无数纳米液态金属，袁华轻点胸前改造过，结合道术和科技的燧人反应炉。

    密密麻麻的网状钢铁骨骼覆盖全身，最终钢铁粒子之间形成一个整体。

    组成了一件红金色的钢铁战衣将袁华包裹住。

    战衣完全组装完毕那一刹那，表面一道道神秘的符文点亮了一瞬之后，又消隐不见。

    整件战衣组装完成的过程只发生在短短一瞬间。

    在面罩眼部位置亮起的那一刻，袁华食指与中指做叩门状，轻叩两下。

    袁华体内的炁和燧人反应炉提供的能量形成奇妙的反应。

    通过钢铁战衣上的符文将威力放大，袁华手指轻叩的地方出现一个神秘符文。

    “御！”

    这个符文转而散开，形成了一个金色能量幻化的半透明护盾！

    而这时逍遥指尖也刚激射出一道剑气。

    直接将袁华的护盾打出一个口子，削在了袁华的钢铁战衣上。

    钢铁战衣的手臂部位出现了一个缺口，但又被战衣自我修复好了。

    毫发无损的袁华，发出的声音有些惊讶：“真被我猜中了？”

    “逍遥，这我就得说你两句了！”

    “虽然你不是我们这个世界的人，但既然你来了，就得遵守我们这个世界的规则！”

    “我告诉你，未婚先育这种行为不可取！”

    甲板上的众人这时候也都一脸吃瓜的表情看着逍遥。

    这还没完，袁华紧接着就有些贱兮兮的八卦道：“是哪家小姑娘被你这个渣男抛弃，现在带着娃找上门来了？”

    逍遥眉头一挑，身周突然多出了数道无形剑气。

    武德辉看着闹笑话的袁华和逍遥也是有些脑袋疼，站出来制止道：“别闹了！”

    “先看看这颗星球到底是怎么回事儿吧！”

    袁华见好就收，也不再打趣逍遥，怕真的惹毛了他以后，每天有一柄剑跟在自己屁股后面砍！

    袁华看着那颗冒蓝火的星球，也是惊讶的张开了嘴。

    紧接着镜头便开始拉升，拍摄着空天母舰朝流浪星球驶去的画面。

    大荧幕这一次彻底暗了下去，开始报幕。

    影厅里的灯也开始亮起。

    让被各种特效爽到了的观众们如梦初醒。

    观众们起身一边议论着《流浪星球》的剧情，一边拿起随身物品离开了影厅。

    ..........

    湘南某个影院里的赵宇和陈琳琳也从刚才的震撼中缓过神来。

    从座椅上起身准备回家。

    出了影厅，陈琳琳听着从其他影厅里出来的观众也一直在讨论着《流浪星球》的剧情和片尾的彩蛋。

    其中的夸赞声简直不绝于耳。

    陈琳琳有些开心的对赵宇说道：“看来流浪星球这次赢定了！”

    赵宇有些奇怪的看着她问道：“你这是从哪儿看出来的？”

    “那些观众啊！”

    “刚才走出来的都是看流浪星球的观众，2012我只见到只有少数几个人在讨论！”

    “这还不能代表流浪星球比2012更受欢迎么？”

    看着陈琳琳一脸‘我聪明吧？赶紧夸我’的表情，赵宇有些脑壳疼的扣了扣自己的脑门：

    “你能不能看看电影票根上写着的是什么影院？”

    陈琳琳掏出票根看了一下：“天辰影院啊，怎么了吗？”

    赵宇看着蠢萌蠢萌的陈琳琳，无奈道：“天辰影院是顾青他们家开的啊！”

    “给流浪星球多一些排片这不是基本操作么？”

    陈琳琳不服的翻了个白眼：“你怎么就知道一定是排片多，才这样的？”

    赵宇一把拉住陈琳琳的手，来到电影院的售票处，对售票人员说道：“你好，我能看一下等会儿安排的电影场次吗？”

    “好的，您稍等！”

    售票人员调出接下来电影的播放场次。

    陈琳琳瞟了一眼，将赵宇拉到一边，留下售票人员有些奇怪的看着两人。

    陈琳琳悄声对赵宇说道：“这也太离谱了吧！”

    “流浪星球首映就是百分之六十五的排片，其余的三十五留给2012和其他电影一起厮杀！”

    赵宇认可的点点头，就听见陈琳琳继续说道：“简直太好了！”

    看着早就成了顾青铁粉的女朋友，赵宇牵着她的手离开影院，心里也是附和了一句：“就该这样！”

    而此刻，《流浪星球》上映后的影响也开始扩散开来。

    随着一些影厅的观众一边看电影一边在论坛和微博上发着里面的一些台词和评价。

    让不少熬夜修仙的网友心被勾得痒痒的。

    一些新闻媒体的工作人员更是连夜爬起来开始写《流浪星球》的新闻稿。

    ..........

    好梦！(つω｀)～

