    

    穆司爵看得出来许佑宁心情很复杂。

    这种时候，他是不是应该哄一下老婆？

    “是。”穆司爵顿了顿，觉得不够，又追加了两个字，“聪明。”

    “……”

    许佑宁不是没有被夸过，只是没有被穆司爵这么直接地夸过。

    而且，她没有记错的话，穆司爵以前最热衷吐槽她了。

    如果是在刚醒过来那几天，她也许会怀疑穆司爵性情大变了。

    但是，穆司爵已经用大半个月的时间向她证明：他没有变，他还是四年前那个穆司爵。

    所以，她只能说，穆司爵对她变了。

    照这样下去，他会不会变成一个夸妻狂魔？

    想着，许佑宁复杂的心情被治愈了，还觉得有点开心。

    “咳！”许佑宁装作一本正经的样子，叫了念念一声，“过来换校服。”

    念念应了一声，走过来，趁机看了看穆司爵和许佑宁。

    他怀疑爸爸妈妈刚才暗中交流了什么，但是他没有证据！

    许佑宁取下一套夏天的校服，帮念念换上。

    念念全程乖乖配合，像微笑天使一样看着许佑宁。

    许佑宁心里暖暖的，换好衣服，亲了亲小家伙：“我们念念真乖！”

    念念嘻嘻笑了一声，飞快在许佑宁脸上亲了一下，末了偷偷看了看穆司爵，发现穆司爵也在看他，于是冲着穆司爵吐了吐舌头。

    许佑宁捕捉到小家伙的动作，捏捏他的脸，问：“你看爸爸干什么？”

    念念心虚不敢说话，穆司爵替他答道：

    “因为他以前不是这样。”

    念念喜欢赖床，还有轻微的起床气，以前起床的时候从来不会这么配合。许佑宁夸他乖的时候，他显然心虚了。

    许佑宁get到穆司爵的弦外之音，明知故问：“念念，你以前是什么样的呀？”

    “……”念念亮晶晶的双眸盛满了无辜和懵懂，“妈妈，你在说什么呀？”

    知道小家伙在装傻，但是看他这个样子，许佑宁怎么都不忍心追问了，心甘情愿让小家伙“萌”混过关。

    “算了。”许佑宁说，“我们下去吃饭吧。”

    “好~”

    念念根本顾不上穆司爵和许佑宁，话音一落，脚底抹油似的溜出房间。

    许佑宁无奈地看向穆司爵，带着好奇问：“念念以前是什么样的？”

    对付出了名的赖床大王，穆司爵每天叫他起床，都需要跟他斗智斗勇。

    以往，就算迫于穆司爵的威吓力乖乖起床，小家伙起来之后也是各种耍赖，经常趴在穆司爵肩上不肯去刷牙洗脸，然后趁着穆司爵一个不注意，他就会溜回房间把自己藏在被窝里，假装起床时间还没到。

    许佑宁无法想象，在她面前乖巧的像只小白兔的念念，到了穆司爵那儿竟然是个小捣蛋。

    这个反差，实在太大了。

    许佑宁想了想，说：“难道是因为我刚回家，念念比较听我的话？”

    “这个我也不确定。”穆司爵顿了顿，又说，“不过，有个任务交给你，有兴趣吗？”

    许佑宁隐隐约约猜到是什么了，不过还是很配合地做出好奇的样子，问：“什么任务啊？”

    “趁着念念还听你的话，以后你来叫念念起床。”穆司爵顿了顿，突然意味深长地笑了笑，“当然，你起不来的时候，我可以帮忙。”

    许佑宁第一反应是不服气，下意识地问：“你怎么知道我会——”

    她说着突然反应过来穆司爵话里的深意，于是把“起不来”三个字咽了回去。

    哎，话说回来，穆司爵怎么能把流氓耍得这么不着痕迹？

    许佑宁决定放弃追寻这个问题的答案，反正穆司爵这个人，她是无论如何也捉摸不透的。

    不过，她不会就这样被穆司爵吓到了，恰恰相反，她要反击——

    许佑宁笑了笑，笑容要多灿烂有多灿烂，要多迷人有多迷人

    她冲着穆司爵眨眨眼睛，说：“那你要加油哦~”

    嗯，加油让她起不来！

    如果不是强撑，话音落下的一刻，许佑宁已经捂脸逃跑了。

    很显然，穆司爵没有想到许佑宁会这么“硬核”。

    既然这样，他为什么不顺水推舟？

    穆司爵微微倾身，逼近许佑宁，在她耳边吐出温热的气息：

    “我会的。”

    许佑宁只感觉到耳垂的地方一热，紧接着，那种异常的热就蔓延到她的脸颊，甚至有向全身蔓延的趋势……

    她认输！

    许佑宁匆忙指了指外面，掩饰着慌乱说：“我、我去看看念念。”

    穆司爵一把扣住许佑宁的手，力道刚好让许佑宁无法挣脱。

    他略有些粗砺的指尖在许佑宁的手腕处轻轻摩挲着，动作透露出一种让人脸红心跳的暧|昧。

    许佑宁几乎要把持不住，红着脸，呼吸急促，却一脸防备地看着穆司爵——

    穆司爵一眼看穿许佑宁的心思，笑了笑，说：“放心，我现在暂时不会对你怎么样。”

    许佑宁急了，睖睁着眼睛看着穆司爵：“那你还不让我走？”哎，这么说，好像有哪里不对？

    穆司爵扬了扬唇角，不紧不慢地说：“我只是想告诉你，有人带念念吃早餐。你准备一下，我们三十分钟后出发去机场。”

    ……所以，穆司爵拦着她，是为了这个吗？

    许佑宁这回是真的想捂脸了，结结巴巴地应了声“好、好的”，然后转身逃出儿童房间。

    他们只回去一天，她没什么好收拾的，回房间溜达了一圈就下楼。

    念念刚好吃完早餐，看见许佑宁下来，冲着她和穆司爵摆摆手，“爸爸妈妈再见。”

    许佑宁径直走到小家伙跟前，亲了亲小家伙：“再见。”

    念念起床的时候拖拖拉拉，要去上学的时候倒是没有这个迹象，背着书包蹦蹦跳跳地出门了。

    许佑宁过了一会儿才想来问穆司爵：“谁送念念去学校？”

    “他去薄言家，有司机送他们。”穆司爵示意许佑宁，“不用担心。”

    许佑宁“噢”了声，视线下意识地去寻找小家伙的背影——

    小家伙已经走到门口了，像一个热爱上学的好孩子，头也不回地往外走。

    看来，小家伙对去幼儿园一点都不抗拒，甚至充满了期待。

    他不仅仅是喜欢幼儿园，也很喜欢跟他一起上幼儿园的几个小伙伴吧？

    许佑宁突然好奇一件事，看着穆司爵，问道：“第一天送念念去上学，你是什么心情？”

    开始上幼儿园，就意味着孩子成长到了一定的阶段。

    看着念念背着书包走进幼儿园那一刻，穆司爵的心情一定很复杂吧？

    然而，事实是——

    “很开心。”

    穆司爵几乎是毫不犹豫地说出这三个字，让许佑宁的想象一下子破灭了。

    “……”许佑宁怔了怔，不死心地追问，“你就没有一丝丝类似于忧伤的感觉吗？”

    “忧伤？”穆司爵费解地挑了挑眉，“臭小子终于去烦别人了，我为什么要忧伤？”

    许佑宁端详了穆司爵一番，露出一个了然于心的笑容，“哼”了一声，说：“我差点就信了你的邪了。”

    她了解穆司爵，她比其他人更能分辨出他话的真伪。

    他刚才说的不是谎话，但他也没有完全说出真心话。

    她回家跟念念生活了不到两天，看着念念背着书包去学校，心里都有一种“孩子长大了”的感慨。

    穆司爵第一天送念念去上学，心情怎么可能风平浪静？

    穆司爵避开许佑宁的目光，迅速转移了话题，催促许佑宁快点吃，说尽量早些出发去机场。

    许佑宁也没有在这个话题上纠缠，迅速解决了早餐，跟穆司爵一起出发。

    A市和G市，有三个多小时航程的距离。

    私人飞机，座位宽敞舒适，备了酒和精致的果盘，还有简餐。

    这些东西，许佑宁统统都不需要，她大多数时间都在看着舷窗外的蓝天白云。

    她知道，她距离G市越来越近，也距离过去越来越近。

    要说心情，其实是有一些复杂的。

    她不知道过去的四年里，G市发生了什么变化。

    又或者说，在外婆离开的那一瞬间，这座城市对她而言，就已经发生了翻天覆地的变化。

    穆司爵一直在处理事情，不过办公并不影响他察觉许佑宁的心情。

    飞机开始下降之前，穆司爵合上电脑，一只手悄悄覆上许佑宁的手，好像要通过这种方式给她力量。

    许佑宁感觉到穆司爵掌心的温度，偏过头看向他，看见穆司爵在用目光示意她安心。

    她笑了笑，点点头。

    穆司爵手上微微用力，抓住许佑宁的手。

    就在这个时候，飞机开始降落。

    半个多小时后，两人抵达G市国际机场。

    下了飞机，穆司爵抬起手，给了许佑宁一个眼神。

    许佑宁反应过来穆司爵是要她挽住他的手，笑了笑，乖巧地挽住他的手，两人一起从VIP通道走出机场。

    一辆黑色的商务车早就在机场出口等着了。

    穆司爵和许佑宁一出来，倚车站着的年轻人忙忙迎上去，激动地看着穆司爵和许佑宁：

    “七哥，佑宁姐！你们终于到了！”        

