    如此胆大包天的在战王府就敢对简思菱出手，这人无怪乎一来是对简思菱深恶痛绝；二来……他摆明了就是在嘲讽卫烛阴的无能；如此恶毒的心境，只怕他现在心中唯一能想到的人只有一位。

    默默的攥紧了眉头，卫烛阴转身朝着竹夜冷声开口：“即刻赶赴禹王府，将虬髯叟抓来。”

    但手腕上突然多出来的一只略显冰冷的小手却制止了他的动作。

    俯身就看到简思菱在无奈的朝着他摇头。

    “就算你现在赶过去，想必他也不会留在原地墨守成规的等着你。”

    的确，竟然如今禹王下落不明，那虬髯叟断然也不可能只是单单的守在禹王府那么简单了。

    倏尔攥紧拳头，转身就一拳打在门扉上面。

    他自来就知晓禹王是个狡猾之人，却总是也没想到他竟然连这种脱身的法子都能想出来。

    沉重的表情看向了简思菱，慢慢松开她的手说道：“我即刻进宫去告知父皇这件事。”

    如今人证物证都已经没了，若是卫烛阴去跟皇帝说禹王逃脱，那皇帝究竟会不会相信他呢？

    简思菱实在是不敢冒险，忽而眼睛微微一挑，踮起脚尖在　卫烛阴的耳畔嘀咕了几句。

    卫烛阴脸色有了瞬间的转变，他不停的摇着头说道：“不行，这件事我不会同意的。”

    “如今不过就是个权宜之计，究竟是否奏效都是为未可知，不妨一试。”

    终于在大动肝火之后，卫烛阴逐渐冷静下来，他当然明白简思菱现如今心中究竟在犹豫些什么。

    思来想去，卫烛阴总算是同意了简思菱的法子，抬眸看向四周，郑重且不容置疑的开口道：“如今父皇已经下旨，本王与靖国公府的大小姐择日完婚，未免夜长梦多，日子就按照原来的计划，定在十日之后。”

    “哎我说战王，这事儿你总要跟咱们靖国公商量之后再作决定啊！你总不会是一点儿也没将咱们靖国公府放在眼中吧？”

    显然觉得眼下是大小姐吃了亏的岑副将黑着一张脸，撇着大嘴嚎叫着。

    众生附和，看样子她靖国公府的人都想着要替她撑腰。

    简思菱心生感动，悄然走到了岑副将的身侧。

    “叔，这事儿我早就跟战王殿下商量好了，你总不会想着我变成个老姑婆都嫁不出去吧？”

    “我呸呸呸，大小姐，瞧你说的这是什么话？就凭您这出身，您这样貌，别说是他战王高攀，他小子要是敢对你说个不字，咱们兄弟们就是拼了老命那也是不答应的。”

    “就是，就是，大小姐可是咱们大哥的掌中宝，心头肉，谁敢怠慢。”

    耳边振聋发聩的怒吼声，反倒是让战王府的下人们都吓得抖着身子。

    都说是这靖国公府都是一帮南蛮子，这话还真是不假，看看他们这架势，谁还敢招惹咱们这位姑奶奶？

    简思菱看着四周，随意摆摆手说道：“那就这么定了，十天之后成亲吧！”

    事情就这么定了？都说父母之命呢？媒妁之言呢？

    看着面前这名女子，众人心中又是一阵冷汗。

    翌日，简思菱还守在母亲的房中，好不容易安抚着简清宁的情绪稳定下来，简清宁伸手拉住她的手，似乎又有些情绪激动的开口道：“菱儿，娘听说你十日之后就要嫁给战王了，你就……真的已经决定好了？”

    知道母亲可能还因为前些日子对她的患得患失而有些不安，简思菱又轻笑着点点头说道：“是啊，娘，我也该成亲了，而且殿下说了，我日后若是想你，可以多回来看看。”

    战王竟然说了这样的话？显然简清宁有些讶异不已，却终于还是放下心来，她再次抓紧简思菱的手说道：“菱儿，你既然要出嫁了，娘也该告诉你一些女儿家的事情了。”

    无奈的心中暗自翻着白眼儿，什么叫女儿家的事情？她自然是明白这些古代人口中那些罗里吧嗦的规矩，这让她有些无奈，想要出口制止，却又不知该说些什么话。

    就在此时，房门外走进一人，看到房中这幅母慈女孝的画面，却又欲言又止。

    她几次走近又走出的举动引起了简思菱的主意，侧目看向来人，简思菱忽而转身轻笑着替简清宁盖上了锦被。

    “娘，你先休息吧！我去给你炖些补汤。”

    “不，不用了，菱儿，你就留在这儿，其他的事情让下人去做吧！”

    “娘，我好不容易回来了，总要照顾你啊！更何况，你肚子里面的弟弟也需要人照顾啊！”

    脸一红，简清宁有些害羞的嚅嗫道：“年纪一大把了，还竟然有了身孕，我都不好意思，你还弟弟弟弟的叫着，那要是个妹妹，你爹还不得多失望呢！”

    “不失望，不失望，只要是你生的，什么我都不失望。”

    一脸大笑着从门外走进来，却是不经意间朝着简思菱眨了眨眼睛，似乎是有意在帮她脱身。

    不知道外面究竟出了什么事，竟然劳得梅菱风也亲自大驾光临的来帮她打掩护。

    简思菱笑着起身朝着门外走了出去。

    翠屏一眼看到简思菱终于从里面走出来，这才长出了一口气，紧接着急忙走了上来。

    “小姐，战王殿下在后院等候多时了。”

    奇怪，这不是昨天才分开吗？按照道理说，梅菱风似乎并不怎么稀罕这个跟自己抢了女儿的战王，今天怎么会这么好心情的帮着他拦着简清宁呢？

    意料到事情可能并不简单，简思菱急忙朝着后院走去。

    眉头紧蹙，看上去有些不同寻常的表情，简思菱慢慢靠近，低声询问道：“出了什么事？”

    此时正陷入沉思的卫烛阴显然是被简思菱的声音惊吓了一下，他转身盯着简思菱，终于无奈的叹口气。

    “父皇召见你入宫。”

    这么快？她可是才从宫里出来的，不是吗？

    相比较简思菱脸上此时的讶异之色，卫烛阴似乎也并不怎么好受，他微微颌首说道：“父皇想必是此时过于沉迷那所谓的长生之道了……”

    原来有时为了这件事。

    简思菱脸上一阵轻笑，随即抬眸看了看卫烛阴，低声说道：“无妨，既然他放了我，我也该让他尝到点甜头了。”

    “菱儿？你什么意思？”

    卫烛阴急忙牵扯住简思菱的手，后者却是安抚的笑望着他。

    “你放心好了，我没事儿。”

    “我跟你一同入宫。”

    想必卫烛阴此时也似乎并不怎么相信他那个朝令夕改的父皇了。

    沉重的咳嗽声转而已经传进简思菱的耳中。

    虽说从一开始就知道皇帝也算是病入膏肓，不过就是在这里熬日子罢了！

    可短短这一夜之间，他的身体竟然会发生这么大的变化，却还是让简思菱有些始料未及。

    跟着走进大殿，却一眼就看到一左一右两个美人相伴。

    只不过眼下这似乎并不是什么和谐的左拥右抱。

    简思菱分明能够从在场的两个女人眼中看到一丝丝的剑拔弩张。

    她略微挑眉，而后朝着面前之人躬身施礼。

    “臣女见过吾皇万岁。”

    眼下十分疲惫的皇帝在听到这清冷又响亮的嗓音之后，顿时就来了精神，硬是将脊背挺得溜直，看向了下面。

    “哈哈，菱儿，是菱儿来了啊！来啊，看座，如今菱儿这身子要紧，可是不能有半点儿怠慢了。”

    皇帝的话似乎是发自肺腑之间，但其身侧两名女子，却同时露出一抹讥讽的哂笑之色。

    简思菱不动声色的坐了下来，皇帝随即看向了左右，摆摆手说道：“行了行了，你们两个都缠着朕一上午了，都下去吧！”

    “皇上，臣妾听闻您昨夜在靖妃那里受了伤寒，这不就来伺候您了！我就想着靖妃才入宫，有些伺候皇上的法子她还不知道呢!”

    “巧妃这是哪儿的话？什么叫皇上在本宫那里受了风寒？本宫对皇上怎么就照顾不周了？”

    眼见着简云裳对待依巧似是一开始就存着一股剑拔弩张，却不料皇帝突然有些怒急的吼道：“都别吵了，下去，朕还有些事要单独与菱儿商量。”

    皇上不会是到了这个时候还惦记着简思菱这个贱人吧？她肚子里面可是已经有了战王的骨肉了呢！

    依巧十分不满的看向了简思菱，似乎在这一刻早已忘记了她能有几天这个地位，都是要仰仗着简思菱才能得到的。

    有些泱泱兴的想要再次开口，但另一边的简云裳却在此时已经悠然起身，气度不凡的走到了皇帝的面前，朝着他缓缓下摆。

    “是，臣妾这就告退，还请皇上一定要替臣妾多多保重身子才是……那臣妾，就在宫里等候皇上归来。”

    说完这句话，简云裳又几近温柔的朝着皇帝挤出一抹娇嗲的羞涩面孔。

    男人从来都是喜新厌旧，尤其是像皇上这种从来身边就不乏女人的男人。

    他此时看到简云裳的一颦一笑，似乎都有些心中刺痒，不觉慢慢的扬起脸上的笑容，点着头朝着她眨眨眼：“靖妃乖，朕一会儿就去找你！”

