    “暖暖，你身体好点了吗？”

    韩绣有些尴尬，勉强对着秦暖暖笑了笑。

    “不好，头疼、手疼、脚疼、心疼，浑身都疼。”

    秦暖暖瘪嘴，脸上的红斑还有一片淡淡的痕迹，她指了指自己的脸，苦着一张脸。

    这瞬间就把所有的话路给堵死了。

    韩绣原本以为秦暖暖至少会客气客气，谁知道……

    她的唇角抽了抽，一时间不知道怎么接话。

    却是秦安可先按捺不住，挣脱了韩绣的手，扑上来跪在秦暖暖的脚边，“姐姐，你饶了我吧，我知道错了。”

    翻来覆去都只有这么两句话，她不说烦了，秦暖暖听得都烦了。

    把手里的苹果扔进垃圾桶，带着汁液的手指托起秦安可的下巴，秦暖暖直视着她满是泪水的眼睛。

    “你认错了我就一定要原谅你吗？那你对我做的这些算什么？”

    秦安可被迫直视秦暖暖，嗫嚅了一句不知道什么。

    秦暖暖眯起眼，眼底是危险的锋芒。

    看她松开手，抽身就要走，秦安可立刻抱着她的手，眼泪汪汪看好她，“姐姐，妈妈死前让你好好照顾我的。你就算是恨我，也不能逼着我退学，找那些记者害我啊！”

    “呵，秦安可，你真把我当姐姐了？”

    秦暖暖直视秦安可的眼。

    秦安可张了张嘴，“我……”

    “我因为你过敏住院这么多天你都不来看一眼，现在出事了就着急慌忙上门。嘴上说是让我原谅你，字字句句都是兴师问罪。”

    一把甩开秦安可，秦暖暖站起身。

    居高临下看着重重摔在地上的秦安可，秦暖暖眼睑微垂，“你说我害你，证据呢？”

    秦安可挣扎着爬起来，抬头怨毒瞪视着秦暖暖。

    “不是你还有谁！你刚刚出院，就有人举报我考试作弊，还有记者对着我围追堵截，除了你，还有谁那么恨我！”

    知道已经撕破脸了，秦安可也就不装了，她咬碎银牙，恨不得扑上来一口把秦暖暖吞了。

    秦暖暖被她用这样的目光盯着，也不生气。

    嗤笑着说，“平常坏事做多了，谁知道那只鬼找你索命来了。”

    这话阴恻恻的。

    好像秦安可身边真的围绕着无数只冤魂厉鬼，就等着找她索命。

    秦安可吓得瑟缩了下，水汪汪的眼睛里满是泪水。

    她轻轻扯了扯秦暖暖的衣摆，“姐姐，你让九爷帮帮我好不好，他权势滔天，一定有办法的。”

    秦暖暖低头，只送了她三个字，“凭什么？”

    “我是你的妹妹啊！”

    秦安可永远是那么理所当然。

    秦暖暖勾了勾唇，问秦安可，“上次你推我下楼的时候，我跟你说过什么，还记得吗？”

    秦安可瞪大了眼睛，眼泪从眼眶里倾泻。

    她转头，求救的目光望向一直不说话的韩绣。

    韩绣抿了抿唇，没法无视秦安可这样的目光，“暖暖，韩奶奶说句公道话……”

    秦暖暖打断了她，直截了当问，“爸爸刚打电话教训过我，韩奶奶也要来逼我吗？”

    秦暖暖的目光极冷，看得韩绣心底咯噔一声。

    “暖暖你别误会，”韩绣急忙解释，“安可她的确是做错了，但是她这不是给你来道歉了么，亲姐妹之间没有隔夜仇，你看……”

    秦暖暖冷哼了声。

    唇角轻轻勾起，那笑容在她的面容上勾勒出几分凄艳，叫人动容。

    “那天幸好邵九霄赶来了，他的车上备了肾上腺素笔，否则我现在就应该躺在骨灰盒里。”

    看着她的样子，韩绣忽然想到了当年绝望的尹清澄。

    口中苦涩，她低低叫了一声，“暖暖……”

    秦暖暖忽然暴怒，“过去她诬陷我的事，上次跳楼的事，我都没跟她计较，她一次没得逞，想杀我第二次。”

    韩绣的泪水落了下来，她又叫了一声，语重心长说，“暖暖，退一步海阔天空。”

    秦暖暖低吼。

    “去他妈的退一步海阔天空！退一步得寸进尺！”她猛然扼住秦安可的脖子，抬头望着韩绣，“等我弄死她，你再让秦安可海阔天空去吧！”

    “不要！暖暖，你冷静！”

    大概是因为秦暖暖每一次在韩绣面前展露的都是大家闺秀的端庄优雅，骤然见到这样的秦暖暖，韩绣也是吓坏了。

    她红着眼睛大叫。

    可秦暖暖半点没有要松手的意思，扼着秦安可脖子的手，反而越来越用力。

    秦安可被她掐得直翻白眼，口中呜呜得发出可怜的悲鸣，双手用力奋力想要挣脱秦暖暖掐住她脖子的手，“救……救命……”

    眼看着秦安可要出事，韩绣吓得心脏狂跳，高声朝着茶室外面尖叫，“来人啊，快来人啊！”

    邵九霄最先冲了进来，看见这样的场景，脸色一愣，快步握住了秦暖暖的手，“暖暖……”

    秦暖暖听到熟悉的声音，抬头，通红的眼睛里倒映着邵九霄焦急的样子。

    “邵九霄，”秦暖暖的意识像是逐渐恢复，忽然哇的一声哭着扑进了邵九霄的怀里。

    邵九霄冷眸一扫茶室里的两人，凉凉吐出一个字，“滚。”

    韩绣面色铁青，可看着哭得抽搐的秦暖暖嘴巴苦涩得一个字都发不出来。

    随后进来的墨云寂和几个佣人，就看见邵九霄抱着哭得声嘶力竭的秦暖暖，地上的秦安可出气多进气少，抓着自己的喉咙直翻白眼。

    邵九霄抱着秦暖暖快步离开，只留下冷漠至极的一句话。

    “墨云寂，送客。”

    墨云寂见没事，松了口气，朝着门框上一靠，冷眼睥睨着冲过去把秦安可扶起来的韩绣，“请吧，韩女士。”

    韩绣的助理也被放了进来，虽然不愿意，可看着韩绣吃力扶着秦安可，只好上前帮忙。

    离开之前，韩绣回头看了一眼墨云寂，“我还会再来的，暖暖有病，不能给你们照顾。”

    墨云寂没忍住翻了个白眼，想着这是秦暖暖的干奶奶才忍住没直接让人把她架出去。

    这个老女人，未免也太自以为是了。

    ……

    ……

    卧室里。

    邵九霄将秦暖暖放在床上，可秦暖暖却紧紧搂着他的脖子不肯松手。

    怀里的小家伙很没有安全感，仿佛一松手他就会不见离她而去。

    邵九霄叹了口气，任由秦暖暖抱着自己，一下一下轻轻啄着她的额头。

    过了好久，秦暖暖的哭声才渐渐止住，抬手抹了抹自己通红的眼睛，可怜巴巴问邵九霄，“她们走了吗？”

    邵九霄点头。

    秦暖暖“唔”了一声。

    抬眸对上邵九霄关心的目光，勾起一抹笑容，“我没事，只是有点伤心。”

    长辈世界里的公平和她认为的公平完全不同。

    长辈觉得公平就是扶弱，谁更弱势一些，爱和帮助就会多一点。

    在他们眼中，只要家庭和谐，人还活着，一切都是小事，血缘之间没有隔夜的仇。

    哪怕是韩绣，也逃不出这个怪圈。

    秦暖暖却不服。

    受尽委屈的人明明是她，邵九霄让人动手也是秦安可自作自受，凭什么在自己面前一副受害人的嘴脸！

    她知道自己今天有些失控。

    一半是真的，一半装的。

    否则韩绣和秦安可不会走，她们会继续纠缠下去。

    也许，她应该让韩绣好好想一想，或者是看清秦安可的机会。

    事情还没完。

