    几个人你推我搡了半天，还是一个中年男人出来道：“书香娘子，我，我们想到你家做工，不知道还缺不缺人？我们家小孩子都是七八岁的，个个都能帮着干点活儿了，你看成不？”

    男人说着便把自己身后两个七八岁的孩童往前面推，就想着他们家多搭上两个半大的孩子，书香能够同意他们去干活吧。以前他们去地主家干活也是这样的，家种有半大孩子的肯定首先被录用。

    书香看了看这两对夫妻，也都算是老实本分的。

    这么长久以来，书香也没见他们在背后说些什么坏话，来找茬看热闹的也没有这两家人。

    而且他们身边四五个男孩女孩都有七八岁了，小的也有五六岁了，一个个都还是乖巧听话的模样。

    书香思索了一下道：“那行吧，还是按照原来的价格，男人算四十文一天，女人算三十文钱一天，至于小孩子就五文一天吧。不过你们上山之后得看好了些，别磕着碰着，反正我也不指望他们干多少活儿。”

    众人面面相觑，还是那个开口的中年男人道：“这哪行，这哪行！你能收我们就已经很好了，孩子也干不了多少活儿！”

    书香却不介意的摆摆手，微笑道：“其实也没事，就当是给他们买点儿糖果吃了，只要在山上乖乖的不捣乱，我也不奢望别的。”

    众人没想到书香如此的好说话，和村里那些个长舌妇说得可差着十万八千里，于是急忙道谢道：“那就多谢书香娘子了，那，那我们这……”

    书香点点头道：“你们现在就上山去吧，去找宋南，就说你们已经跟我说过了，他会安排的。”

    “多谢书香娘子了！”

    几人说着就要往前走，可书香却眼尖地看到一个妇人腿脚有些不利索，于是急忙道：“等一下。”

    几个人脚步顿住，心，见书香的眼睛落到那个妇人的腿脚上，一个个心里都打起了鼓，莫不是书香娘子要反悔了吧？

    书香走上前问道：“嫂子，你这脚是咋回事儿？”

    那妇人以为书香这么问就是不要她了，急急忙忙的解释道：“没，没事没事的，就是崴了一下，呵呵，很快就能好的，绝对不耽误干活儿……”

    书香仔细的瞅了一眼，加上她刚才走路的姿势也不像被崴着了，于是道：“嫂子，你先在石头上坐着，我给你瞧瞧。”

    几人面面相觑，心里都像是揣了兔子一样，就怕书香一个不乐意，连他们一起都不要了。尤其是那个妇人的丈夫显得更加的焦虑，紧张的搓着手，也不知道该说什么。

    书香扶着那妇人在旁边的石头上坐了下来，然后又蹲下身仔细的检查了一下，这才道：“嫂子，你这腿脚是老风湿吧？再加上月子没坐好落下的病根儿，最近天气不好肯定是老痛吧？”

    那妇人的脸都白了，急忙道：“没，没事，我的腿好着呢，不痛的……”说着还要强行站起来跳两步证明，被书香又给按下去。

    就在众人以为书香不会要她的时候，书香却开了口道：“山上你就别去了，腿脚不利索，万一再给摔着。对了，我家中还有一个小产的病人，要不你过去先帮我照顾着两日，我怕爹娘也忙不过来。当然了，工钱还是给你算三十文，你看成不？”

