    “进鬼屋为了给大家看看小飞蛛，这里先跟大家简单科普一下。”

    “小飞蛛长大会会变得特别大，等一会儿大家见到成年的就知道了。”

    “它们的蛛丝也非常有用，可以捆住灵异，所以我刚刚让灵异都现出去以免误伤。”

    “还可以钓鱼，做成鱼线根本不用钩就能钓到鱼。”

    “最主要的是，大家绝对想不到，它们的蛛丝可以吃。”

    黑暗中林牧鸽的舔了舔嘴唇，喉结微微滚动。

    “吃起来那种感觉，就像是拔丝地沾一下凉水后那个凝固的丝一样脆脆的，特别特别的美味，这也是我进来的主要原因。”

    他轻笑了一声，这个时间段，他也确实有点儿饿了……

    “刺溜，前辈不愧是前辈。”

    家里的于欣柠嗦了下自己的手指。

    “老大你下去，老三，上！”

    她坐在镜子旁拍了拍正给她扒小龙虾的千手。

    这三只千手伺候的她就差把小龙虾给她喂嘴里了。

    全家老小除了正恢复精力的大喷菇外，都在看林牧鸽的直播。

    也是难得的温馨。

    “？怎么变成美食节目了？”

    “重点：可以吃”

    “终于到吃这一步了吗？”

    “其实第一次看鸽鸽直播我就觉得以后这可能成为一个阴间美食鉴赏栏目……”

    “上次的大喷菇我可以理解，这个蛛丝我真无法想象……”

    “这做一顿得耗尽多少蜘蛛的丝啊……”

    林牧鸽走着走着突然停下了脚步。

    他举着手电指着前面的空气，“大家看，空中的这个痕迹。”

    “看看看，这些灰尘。”

    他抿着嘴小心的呼吸着。

    在他的指引下，大家也观察到了空中有一些灰尘的下落速度明显快于周围的其它灰尘。

    “这就是小飞蛛在空气中飘荡留下的痕迹。”

    “民间呢，一般叫鬼脚印。”

    “其实就是小飞蛛太小还控制不好，飞着飞着来感觉了就吐一发蛛丝。”

    “蛛丝下落的速度快于灰尘，所以蛛丝上沾着的灰尘就比其它飞尘快。”

    林牧鸽一边走一边小声介绍到。

    这个鬼屋里面的设备啥的都被搬走了，特别空旷，他每次说话都有回音。

    小声说话是怕吓到灵异。

    “什么叫专业？这就叫专业！”

    “该死，我竟然一时分不清这个男人说的是真的还是假的。”

    “鸽鸽竟然真的想教会我们。”

    “小飞蛛：糟糕，露视野了”

    “《‘鬼’脚印》”

    “弱弱的问一下，这么弱小可怜的这蛛丝真的能吃吗？”

    “这个小的肯定不能吃啊。”

    林牧鸽扫了眼弹幕轻笑了一声，“等小飞蛛长大了，它喷的丝也会变得又粗又大，那个可以吃的。”

    “当然，大家可能对大的小飞蛛没用什么概念，等一会儿大家看到就知道了。”

    他在前面的岔路口分辨了一下后朝左拐去。

    “刚才好像忘了说，小飞蛛的族群里至少有七只大飞蛛，以及数不清的小飞蛛卵。”

    林牧鸽把手电筒的灯光调暗了一点儿，“大家能看清吗，这个亮度是不是有点儿阴间？”

    他转过摄像头对准了自己的脸。

    “快看后面！”

    “卧槽！鸽鸽后面！”

    “啊啊啊啊吓我一跳！”

    “就在身后！”

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”

    “高能预警！”

    “那是大飞蛛？！”

    “……我现在对大飞蛛的大小有概念了……”

    就在林牧鸽的身后。

    一只浑身雪白，身上的斑点和花纹神似人脸，周身都是那种石膏般苍白色的蜘蛛正倒吊在房梁上，毛茸茸的触手一动不动。

    两双拳头大小，漆黑发红的眼睛周围，不规律的分布着像是搬家时的蚂蚁般的小眼睛，让人san值狂掉。

    巨大的口器完全可以把林牧鸽整个人一口吞掉。

    林牧鸽所在的位置差不多可以照到大飞蛛的全身。

    目测起来，大飞蛛全身差不多能有个……四米多高，反正鬼屋差不多三层楼高的大厅它一只就占了三分之一。

    “哟，这不大飞蛛吗？”

    林牧鸽也注意到了弹幕，他举着摄象机回过头看着后面的小可爱格外惊喜的回过头说到。

    “大家看它的眼睛，可以数一数，这种健康的成年的应该有三十二只左右，算上中间那俩红色一共三十四只。”

    “哈，本来我寻思还得再走一段儿路呢，没想到在这里就遇见了。”

    “这不巧了吗。”

    “看，多热情好客。”

    他说话期间大飞蛛屁股吐着婴儿手臂般粗壮的蛛丝从空中刺溜一下滑到了他身后。

    “来照张相。”

    林牧鸽一手举着手机一手搂过了一旁大飞蛛的比他半个人都大的小脸，比了个剪刀手的同时露出了一个灿烂的微笑。

    “很好，它也笑得很灿烂。”

    看着这张照片，他满意的点了点头。

    “密恐要死掉了……”

    “这是笑吗？这不是要张嘴把鸽鸽吃掉吗？？？”

    “巨物恐惧症要犯了……”

    “一般和鸽鸽合影的都被鸽鸽带回家了，那这只大飞蛛不会……”

    “它身上的毛不扎人吗……”

    “《笑得很灿烂》”

    “怎么感觉那不是大飞蛛在笑，那是它想把鸽鸽脑袋夹掉……”

    “《多热情好客》”

    “今天晚上能在睡觉前进入这个直播间，我可真他娘的幸运。”

    此时直播间的人数已经突破了百万人。

    不得不说，刚进直播间就能看到林牧鸽和大飞蛛合影的同学是真幸运。

    “大家很难想象它的幼年形态只有我半个巴掌那么小吧？”

    林牧鸽打开了他下午秘制的血，很大方的给大飞蛛倒了半瓶下去。

    “昂~”

    这种阴间美味让大飞蛛身上的白色绒毛都颤抖了起来，三十四只眼睛更是舒爽的眯了起来。

    “大家别看人家长相可怕，但其实性格是非常软萌听话的。”

    “而且人家和正常蜘蛛一样，只吃蚊子苍蝇这种，大一点儿的也就秃鹫而已，不吃人。”

    他拍了拍大飞蛛的脑袋，又晃了晃手里的半瓶血。

    一人一蛛交换了亿下眼神。

    “噗滋滋滋滋！”

    无声的交流过后，大飞蛛的嘴里直接吐出了一卷儿白丝。

    “哎呦，真乖呀。”

    林牧鸽把蛛丝装进了书包里，然后很是大方的把半瓶血交给了大飞蛛。

    “等下次我直播钓鱼，大家绝对想象不到这个蛛丝能钓到什么好东西。”

    “而且真的，我强烈建议大家以后养宠物可以考虑一下小飞蛛。”

    “等他长到你脑袋那么的大的时候是最好玩的，比小奶猫还粘人。”

    “八条腿恨不得固定在你的脸上给你当面具。”

