

               几分钟后，他们到达了刘涵亮的家里。

    这房子是一套标准的洋房，多层结构，里面的装潢也非常不错。

    一进来就看到了一个面容非常不错的女孩坐在电脑跟前打游戏。

    一条腿还放搁在椅子上。

    穿着的是学生装，长筒袜，露出了上面一截白白的大腿，显得十分的诱人。

    最令人遐想的是，从侧面一个角度上看上去，还可以看到白色什么。

    反正样子十分的诱人。

    何海超一看到这场景，马上联想到了有一次在刘涵亮家里突然内急了。

    于是就冲向洗手间那边。

    门没有上锁，他也没有太注意，结果打开门一看，居然看到了花花一身都是沐浴露泡泡的样子。

    也就是那一幕，在他脑海里陪伴了他多少个孤独寂寞的晚上。

    也导致他扼杀了多少个子子孙孙。

    这下，他呼吸有些急促了，似乎忘记了旁边的刘涵亮。

    刘涵亮悲愤难当，原本他以为把自己的女朋友奉献出来没事。

    反正这女人也不老实，没了就没了，最重要的是能够彻底的绑定住这个所谓的兄弟。

    他日兄弟摇扶直上九云天，我也能够跟着鸡犬升天。

    可当自己真正处在这场景当中的时候，他突然发现自己作为一个男人还是接受不了带绿帽子的行为。

    看何海超盯着花花正看的入神。

    他故意干咳了一声：“花花，超哥来了，不倒杯水过来吗。”

    那女孩很是不耐烦的回头看了一眼，随后站了起来，十分不情愿的去倒水。

    送了一杯水过来后，开口叫了一声超哥。

    何海超则是死死的盯着她超短裙边沿。

    看的一阵热血沸腾，隔着空气都能够闻到花花身上的女人香。

    恨不得撩开了这超短裙，一阵叹为观止就好。

    花花似乎也丝毫不在意，笑着说：“超哥，我去玩游戏哈，你们聊。”

    说着再次回到了电脑那边。

    超哥背后一副淫邪的笑了下：“好，你玩你的，没事，不用管超哥。”

    刘涵亮忍受不了了，男人的直觉告诉他，如果自己出去买东西的话，这两个人之间肯定会趁着这空挡发生点什么。

    心中很是后悔把何海超带回到自己家里来。

    也恨不得给自己几个巴掌，非要这么没事找事干嘛。

    但同样又十分的纠结，反正各种思绪要爆炸他的心灵。

    何海超看他半天不说话，回过头望着他：“老弟，你不是说要去唐人街那边卖点烧烤啤酒回来吗？”

    “这时候也不早了，赶紧去吧，老哥肚子也有点饿了。”

    刘涵亮很是憋屈的说：“刚刚我想了下，家里还有点吃的。”

    “超哥，要不我给你拿点算了。”

    “这么晚了，花花这段时间也在减肥，晚上我们还是不吃一些肉食了。”

    “再说了，这对胃也不好。”

    何海超的心情一下子就不太美妙了，望着他说：“老弟，你这样可不行哈。”

    “还是去买点吧，算了 ，待会找我报销就行了，你就帮老兄去跑个腿就成。”

    “超哥，这样不太好吧。。我还是。，，”

    “刘涵亮，我想吃烧烤，你去买吧。”这时候花花突然转头看着刘涵亮。

    刘涵亮火冒三丈，盯着她说：“这么晚了，吃什么烧烤，你不是在减肥吗？”

    “我不减肥了，去吧。”

    说完花花继续转头看向了电脑。

    刘涵亮气的那个咬牙啊，心里把这二人的祖宗十八代都拉出来了大骂。

    更气的是，他的女朋友似乎也在想支开他！

    你们两个平日里偷偷摸摸的眉来眼去也就算了，什么时候这么光明正大了！

    是不是我他妈跟你的时候，你还想直接把何海超给拉入战局当中？

    草！狗男女。

    正当他羞愤难当的时候，何海超突然重重的拍了下他肩膀。

    “你在想什么呢，说吃烧烤的也是你，来了后你又不愿意出去买了。”

    “到底还去不去，不去我就回去了。”

    “我本来还想着带着你去见一下雅哈先生的，但就冲着你这玩我老兄的态度，我看是没有必要了。”

    “别！”刘涵亮一听到雅哈先生，心里马上就着急了。

    咬了咬牙，心道他妈的，老子有钱后天天换女人，一个女人又算的了什么！

    死女人，别太把自己当回事，你不过是何海超的一个猎物罢了。

    玩腻了一定会丢了你，到时候你求着我也别想回来！

    强行稳定住自己心情后，露出了比哭还难看的笑容：“超哥，想吃什么，我现在就去买。”

    何海超哈哈大笑着说：“烤玉米，肉串，等等，能有的都给我来点。”

    “自己看着办吧。”

    刘涵亮说：“行，那我现在就去买，超哥你在家里等我下。”

    说着就走向了门口，不过身后的何海超突然大声喊了句：“哦对了，前段时间我听一个朋友说。”

    “唐人街那边有个名为阿虎烧烤的新店，推出了烤牛鞭。”

    “你去买的时候，也帮我来一份烤牛鞭。”

    在门口的刘涵亮再次被沉重的打击了下，没有回头，忍住怒火说句行。

    而花花听到了这独特的食品后，忍不住回头很有深意的看了一眼何海超。

    等到何海超把门关上后，他刚准备走到花花那里去。

    花花突然起身说：“超哥，你随意，我去洗个澡。”

    何海超听到洗澡这个词语，整个人都酥麻酥麻的。

    “洗澡啊，洗澡好，呵呵，去吧。”

    花花面无表情的进了洗手间，很快就传来了哗啦啦的水声。

    而何海超在客厅里面鼻血都流了出来，看着洗手间的位置。

    心里不停在默念着，他娘的，老子要不要冲进去！

    但冲进去后，要是他拒绝怎么办？要是告了自己怎么办，那自己刚刚才拥有的大好人生不就这样完蛋了？

    不行，脑袋要冷静，一定不能够葬送掉自己美好的前程，不能糊涂。

    可！