    

    之后，那个昏迷的女人被人发现，报告了乘警，而由于出现了爆炸，尽管没有人员伤亡，但新干线还是在下一个站点停车时进行了紧急搜查。

    最后，在排除了车上有炸弹的可能后，列车继续前往京都，而警方通过乘客的描述，找到了那个踢出炸弹的厕所，那个昏迷在厕所里的女人也被警方列为重要嫌疑人带走了。

    羽宫明一行人顺利抵达京都，参加了婚礼。

    柯南看着充满喜庆和温馨的婚礼现场，却有些神思不属，脑海里不禁回忆起羽宫明的整个计划。

    …………

    “等琴酒他们下车后，柯南你伪装一下，去把那个女人引到无人的地方，然后用麻醉针让她昏睡，然后由我们接手炸弹。”

    “然后，我先行离开，你估摸着我走远之后，就用脚力增强鞋把炸弹踢出窗外，利用炸弹受到强烈震动就会启动随后爆炸的特点，在窗外引爆炸弹。”

    “我观察过，厕所的窗户玻璃材质和车厢里一样，应该可以踢碎。”

    “然后，你趁着乘客都被爆炸吸引的时候，迅速离开厕所和我们会合，之后，我们帮你解除伪装，恢复原样，一起回到座位。这个计划的具体细节有……”

    当时作为参与者感受还没那么清晰，但是现在一想，顿时感觉到羽宫明这个计划的高明。

    无论是预先准备好一次性手套避免留下指纹，还是给自己提前做伪装，亦或是让自己趁着乘客被爆炸吸引离开，整个计划，羽宫明和梦语虽然全程参与，但几乎不会留下什么线索给警方，更不用说那个组织了。

    而唯一和那个女人接触的自己，不仅提前做了伪装，全程低着头，而且向那个女人要钱的行为，也让自己成了一个“传声筒”一般的角色，再加上小孩的身份，警方根本不会怀疑自己，就算有那么万分之一的几率怀疑了，自己一解除伪装，车上那么多小孩，警方几乎不可能找到自己。

    所以，整件事情，自己三人与这件事关联的痕迹已经被彻底抹去。

    而从结果上看，羽宫明整个计划实施完成后：

    一、成功解决了炸弹危机。

    二、让那个女人落入警方手中，那么从那个女人口中应该能套出关于琴酒和伏特加的事情，涉及到炸弹和一亿元的交易，警方必然高度重视，那个组织很大几率会进入警方的视线，这无形中给那个组织带来了麻烦。

    三、自己三人全程参与了这件事，但几乎不可能进入警方或者那个组织的视线。

    “羽宫这个家伙……真的不容小觑啊……幸好从目前的情况来看，他是值得信任的同伴。”柯南在感叹之余，也在反思：

    “之前确实是我太冒失了，很多东西都没有考虑周全，我面对的很可能是一个庞大的犯罪，乃至恐怖组织，以后遇到有关那个组织的事情，一定要更加谨慎！”

    …………

    典礼大厅的一个不起眼的角落里，梦语侧头看向羽宫明，嘴角带着意味深长的笑意道

    “我现在又开始怀疑，你前世到底是什么职业的了，你说你是上班族，你上班的单位不会是那种不可言说的部门吧？”

    羽宫明耸了耸肩：“没有的事，我确实只是个上班族，在一家普通的私企上班。”

    “一个普通的职员能想出这样周详的计划？能有这样的执行力？”梦语质疑道。

    “为什么不能呢？我一定程度上知道剧情，掌握着大量的信息，且在明确对手是酒厂后，我一切计划的大前提就是谨慎。”

    “在掌握大量信息的基础上，在谨慎的心理下，我制定出这样的计划其实难度并不太高，而且我这个计划，守成有余，进取不足，也没什么值得称道的。”

    “要说高明的计划，你哥哥后期安排赤井秀一假死，安排基尔重新打入组织，成功阻止安室透猎杀赤井秀一，并和安室透建立了初步的合作关系，和你哥哥比起来，我的计划就显得微不足道了。”

    “那么，你哥哥是在某部门上班的人吗？”

    梦语沉默了一会，随后笑道：“你这家伙，一边否认自己在某部门上班，一边拿自己和我那个和智商400的基德打的有来有回的哥哥做比较，其实是在拐着弯说自己聪明吧？”

    “这都是你说的，我可没这么说。”羽宫明再次耸了耸肩。

    梦语见此，失笑摇头，随后表情变得郑重了起来：“不管怎么说，这次还是要谢谢你，如果按照哥哥的行事风格，对方又是琴酒而不是动画里的路人，哥哥可能都会直接暴露在组织的视线下。”

    “毕竟现在宫野志保还没有背叛组织，如果哥哥那么跳，宫野志保若是稍微透露A药会让人变小的事情，结合我哥哥尸体消失的细节，以琴酒的能力，未必无法推理出哥哥变小的事情，到时候就麻烦了。”

    “不用客气，我的立场在一开始就说的很明白了，不过如果你真的要感谢的话，让我去你家蹭几顿饭吧。”

    “你果然是吃货啊……”梦语无语。

    …………

    名古屋某个酒吧的包厢内。

    “大哥，炸弹提前爆炸了，而且还是被人扔到窗外引爆的，那个女人也落入了警方手中。”伏特加小心翼翼的看着琴酒道。

    琴酒闻言，眼睛微微眯起，显得更加阴冷：“警方那边有什么消息吗？”

    “根据眼线透露，那个女人是被一个小鬼假借我们的名义叫走，然后走到车厢间的厕所时，被人弄晕，那个小鬼还跟那个女人要了一千日元，应该是被某个家伙哄骗去传话的。”伏特加看着琴酒的眼睛眯起，声音都有些打颤了。

    琴酒沉默了一会，冷冷道：“让小鬼去传话自己却不露面，看来只是个藏头露尾的老鼠罢了，不用在意，还有，那个女人，你应该知道怎么做吧。”

    感受着琴酒身上骤然升起的杀意，伏特加赶紧道：

    “是，那个女人很快就会畏罪自杀。”

    ………………

    东京警视厅本部大楼，警视总监办公室。

    白马警视总监看着从名古屋那边传来的案件资料，眉头皱起。

    “爆炸……黑衣……是那个组织吗……”

    白马警视总监从口袋里掏出钥匙，打开了办公桌最下方上锁的抽屉，从里面拿出了一部手机。

    这部手机虽然长期锁在抽屉里，但白马警示总监有定时给手机充电，所以手机依旧能正常开机。

    白马警视总监开机后，调出联系人菜单。

    菜单上却只有一个联系人！

    他犹豫了一会，拨通了那个唯一联系人的号码。

    “喂，对，是我，那个组织又出现了，嗯，就是你乘坐的那列新干线上的那个被神秘人阻止的爆炸案，哦？不是你？我明白了，有什么情况我再联系你。”

    白马警视总监挂断了电话。

    “如果不是他的话……FBI？CIA？还是公安？”

    白马警视总监来到办公室的落地窗前，俯视着繁华的东京，嘴角挂着莫名的笑意。

    “看起来，那列新干线上，发生了很多有趣的事情啊……”        

