
陈林最近的名声很高！

不单单是九队内不少人知道他，甚至其它一些队当中，都有人听说了他。

原因无它……

这家伙竟然是一个三能力者。

何为三能力者？

顾名思义，就是一次性拥有三种诡异能力的御诡者，简称三能力者。

在他接到的九队副队长授予的任务，也就是走访，调查那个关于骨塔的消息。

原本这种事应该很简单才对……

但奈何事情还是发生了一点意外，陈林在调查那骨塔出现的途中，偶然撞见了骨塔出现在那群山野岭之上。

与此同时，陈林也在这期间碰见了某种诡异……

虽然在此期间，陈林差一点就没命回来了，但三能力者的事，终究还是纸包不住火泄露了。

一时间，整个御诡组的九队，大为震动！

要知道……

人类的身体是有极限的，一般情况下，拥有一种诡异的能力，已经是需要担心，在使用诡异力量而出现的污染问题了。

两种能力的人，更是相对少了很多。

至于，三种能力，四种能力，五种能力……

更是少之又少！

所以一次性驾驭，如此多诡异力量的御诡者，在整个御诡组内都是非常特殊的存在。

……

“你醒啦！”

病房门一开，就见一道靓丽的身影走了进来。

当陈林见到这人出现时，整个人都呆住了。

她她…她怎么会来看我呢？

“队长，你…你怎么来了？”

这女人不是别人，正是九队的队长许灵！

“嗯，我也是听赵雄他们说了你的情况，特地过来看看你。”

许灵想了想，还是说道，“关于你是三能力者的事，你有什么想说的吗？”

陈林楞了一下，似乎对此并不是很意外。

虽然他这些天，一直都窝在这个房间里，但是从某种程度上来说，外面正在发生的一些事他也是听说了的。

所以眼前这个被外人，称之为火美人的九队队长许灵。

会在这个时候来找他，除了这事他还真想不到别的事了。

“队长，这应该也算我的隐私了吧？”

陈林冷不丁地回道。

“算！”

许灵不可置否地点点头，“每个人都有自己的隐私，每个人都有自己的机遇，这种事我一般也是不喜欢过问太多……”

“但是呢，发生在你身上的事不少，外界目前还有不少你的传闻，所以身为队长的我，于情于理都得过来一趟，你说呢？”

这一刻，陈林沉默了。

因为许灵说的很有道理，甚至是他连反驳的话，在这个时候都找不到了。

而许灵当然也看出了这一点，她点点头道，“嗯，你要是不想说就算了，就当我今天没来吧。”

许灵连坐都没坐下，转身就要离开。

“哎！”

陈林只是叹了一口，就什么话也没说。

他知道……

以目前他所在做的这些事来看，很多事的确需要做一些保密。

更何况是，这件事还牵扯到那东西，这要是被发现了，岂不是要遭么？

而许灵见他的确没有要说点什么的意思，就直接离开了病房。

而当许灵走到门口时，那几个留守在门口的御诡者，急忙起身跟她打招呼。

“照顾好他！”

撂下这么一句，许灵就重新戴上墨镜消失了。

三能力者，虽然相对稀少，但也不是没有。

只是唯一让人有点遗憾的是……

能力越多的人，一般寿命都越短，这是很多御诡者都知道的事。

所以现在的陈林固然重要，但也没到那种宝贝的不得了的程度。

咚咚咚！

“进来！”

这时，一个戴着眼镜男人，拿着纸和笔走进了病房

“陈林，今天的情况还好吧？”

“还行！”

陈林瞥了这家伙一眼，“检测报告，出来了么？”

“嗯，出来了。”

男人随手就将一份报告拿出来，然后放在了他的手上。

“根据你所描述的情况，目前你的三种能力都在上面，你看看有没有什么问题吧。”

陈林点点头，就拿着报告看了起来。

“血虫寄生，终极腐蚀，力量涌动……”

陈林眉头一皱，紧接着就松开了。

他们这些家伙取名字，还真有点敷衍呢。

嗯，力量涌动就力量涌动吧，还算凑合！

而他的这第三种能力“力量涌动”，也是小明最新赋予给他的能力。

力量涌动，顾名思义，只要在使用该能力时，陈林能够获得力量涌动的效果。

该效果十分特殊，不仅能够加速，并增加某一种力量的威力，甚至是在恢复力，还有战斗力，以及多方面的力量都会得到提升。

简单点说……

这就是一个非常特殊的能力，能够给自身增加buff的能力！

“对了，我这几天一直有个问题想问你，你目前力量涌动，最高……能够用到几层？”

眼睛男有点好奇地看向陈林，显然也想从他嘴里套出点什么。

“这个……”

陈林犹豫了片刻，还是说道，“这种事，还是等以后再说吧。”

尽管对陈林而言，“力量涌动”这个能力还是存在一定副作用的。

但从某种程度上来说，它的用途要远比，前面两个能力，并且是一个十分BT的能力。

只是有些事陈林不想说的太清楚……

因为那可不是他的性格！

“那好吧，你要还有什么需要的话，可以随时找我。”

眼镜男沉默了片刻，还是说道，“不管如何，我也是你为数不多的几个朋友了，我希望你能没事！”

陈林认真地点点头，“放心，我还死不了。”

见陈林还如此中气十足，眼镜男点点头就起身离开了。

别看目前陈林这个家伙，在外面还有点小名气。

但谁都知道……

这家伙的精神状态一直不太好，眼下他是三能者的事又被爆了出来，这不由地一下子就让很多人，知道了有他这么一个人。

这对于一向比较喜欢低调的陈林而言，未必是一件好事。

“三能力者，真的有那么好吗？”

陈林有点失神地摸了摸，自己脸颊上那一道无法修复的创伤。

这是被诡异力量所污染的遗留，并且还是无法被复原的伤口。

“哎，看来以后还得再低调一点才行了啊。”

陈林眺望着窗外的一些风景，心里似乎已经是做好了某种决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70266241"  chaptername="第202章  三能力者">加入书签</a>
</div>
