1876太上王
陆云的心中微微的一动。
墨染一族的实力强横，比龙族只强不弱。
但无论是龙族还是墨染一族，在大诸天之中都是绝对的霸主级存在，余下的势力，纵然是云翳那等人，强大的也只是他们，而非是他们的族群。
但是这两大霸主级族群，在轮回之地中所展现的并不是那般强势。
龙族的主要目的是为了寻找青龙祖神，现在陆云也总算明白过来，时空王和墨染冬凝进入轮回之地，竟然是为了混沌中的混沌土？
“大诸天的其他地方也有混沌存在，但是相比于轮回之地，那些地方都太过危险了。”
敖竑看着陆云的神色，笑着说道。
然后他摆了摆手，两边侍女端来一壶茶放到陆云的面前，陆云却没有动。
“我把金龙王的天灵盖气炸，你似乎很开心？”
陆云放过墨染一族的话题，又绕回了龙族本身，他依旧没有感受到敖竑的恶意。
“金龙王为人强势古板，自尊心极强，从未吃过这么大一个亏。”
敖竑点了点头，“这次被你羞辱了一番，大约他也会痛定思痛，不再那般刚愎自用。”
听到敖竑的话，陆云不由自主的瞪大了眼睛。
“金龙王是我儿子。”
敖竑笑着说道。
“我以为金龙王是九爪金龙的儿子了。”
陆云有些不自在的扭了扭身子，他已经猜到这位敖竑的来头很大，但没想到他竟然是金龙族的太上王。
敖竑笑了笑，纵然他只开启四十四重序列，尚未成就大尊，但是他的儿子却后来居上，超脱大尊成为金龙王，这也是敖竑的荣耀。
龙族在魂疆世界的龙城，也是以敖竑为尊。
“太上王大人，你带我来这里究竟有何目的？不仅仅只是为了告诉我你是金龙王的父亲吧？”
陆云直截了当的问道。
“我龙族不和，金龙族与青龙族争夺龙族正统，只是一个假象。”
敖竑点了点头，然后说道：“偌大一个龙族，统御大诸天的半边天，麾下无数族群与势力附庸，又岂会为了区区正统而斗得你死我活？”
“你看到的，或者你印象里的金龙族与青龙族争锋，也不过是听到的而已。你见过青龙和金龙厮杀吗？”
敖竑笑着说道：“有金龙的地方，青龙从来都不会出现，反之，青龙出头的地方，金龙也从未出现过。”
陆云点了点头，不以为然道：“这和我有什么关系？”
“有，和你有很大的关系！”
敖竑郑重道：“龙族内斗，是演给外人看的，让外人觉得龙族陷入内斗，必然走上衰弱，不会成为威胁！”
“而这一切的起始，便是从龙族祖神青龙失踪，龙族第一代族长雷泽氏陨落开始！失去这两位大能庇护，龙族无法保住海洋大道序列世界！匹夫无罪怀璧其罪。”
敖竑的眼睛死死的盯着陆云。
陆云的心里一突，他想到一种可能：“那九爪金龙呢？那尊堪比龙族青龙祖神的九爪金龙！”
“没！有！九！爪！金！龙！”
敖竑一字一顿的说道：“龙族危机，风雨飘摇，若是没有九爪金龙这四个字震慑外族，龙族早已被灭族！”
陆云的心脏狠狠的抽搐了一下，金龙与青龙争锋，他总觉得哪里有些不对，到了现在他才明白过来。
“龙族的核心力量都在这里，魂疆世界，一切龙族的绝世天才都在魂疆世界里历练。在这里，大尊以及大尊之上的上尊，世尊无法动手，他们才能最大程度的活下来，并且成长起来。”
敖竑的语气放缓。
“你告诉我这些……算了，我懂了。”
陆云狠狠的拍了一下自己的脑门子。
“金龙族与那些族群的六百年之战确实是你引发的，将金龙王的脑壳气炸也不是伪装的……金龙王确实想要得到那门秘术增加龙族底蕴。”
敖竑摊了摊手，然后他看向陆云的眼睛：“你不打算和我说点什么吗？”
“说什么？”
陆云眨巴了一下眼睛，问道。
敖竑的脸色一黑，“雷泽氏和青龙祖神的事情，我知道，他们就在轮回之地！”
陆云茫然道：“有这种事情？等我回轮回之地的时候，帮你查查。”
“你不相信我？”
敖竑有些恼火，他将龙族最大的秘密，影响整个龙族生死存亡的事情都告诉了陆云，这小子竟然还一直装傻。
“我当然相信前辈你了！”
陆云义正言辞的说道：“前辈放心就是，事关龙族生死存亡之事，晚辈绝对不会泄露分毫！”
敖竑那一双淡金色的眼眸死死的盯着陆云，陆云的面色坦然，毫无惧色。
“行了，也没指望从你的嘴巴里得到些什么……祝灵言，这一次你来到龙城，也是万灵世尊默许，本来以为你会带着墨染家的那两个小丫头过来，却没想到跟你来的竟然是鬼宗的梦魇。”
敖竑摆了摆手，现在他对陆云的称呼也变了，变成了祝灵言……万灵世尊的弟子祝灵言。
陆云的心中一动，到了这个时候，陆云才稍稍的相信了一点敖竑的话。
和万灵世尊有关。
但是万灵世尊明明已经知道雷泽氏的下落……他本身就是雷泽氏的弟子，但是他却依旧没有告知龙族万灵世尊的消息，显然也是留了一手防着金龙族。
“现在大诸天，包括你那第四界的情况错综复杂……已经有数尊强者向轮回之地施压，让术道从仙道之中独立出来，融入大诸天之中。”
敖竑再度说道。
“什么？！”
陆云噌的一下站起身来，大诸天诸多强者觊觎术道早就不是什么秘密，他们也让门下弟子去学习仙道，继而入手术道。
术道已经融入仙道，想要修炼术道，必须要修炼仙道才行。
但陆云却没想到，大诸天的诸多强者竟然这般果决，直接施压轮回之地，想要将术道从仙道之中剥离出来。
难怪，难怪万灵世尊会突然间将陆云送到魂疆世界中来。
名义上，卿语是仙道道尊，又是术道开创者……但是术道的本源，却一直都在陆云的身上。
生死天书！
最为基础的术道，是陆云通过生死天书推演出来的。
所以想要将术道从仙道之上剥离出来，陆云才是关键。
……
