    儿子上台领奖的时候，他们甚至都忍不住留下了眼泪，只觉得光宗耀祖了。

    一个人不但赚了这么多钱，还成了科学家，还上了电视。

    在他们老一辈的眼中，上电视的人都是了不得的人物，女婿能得奖，还上电视，那可不就是光宗耀祖的事情么！

    他们高兴，陆泽也高兴，陪着两人说了很久的话，顾筱全程也陪着，一家子人算是很愉快的吃了饭。

    陆泽也是第一次见到父母这么高兴，因此晚上喝的也有些多了，可虽然晕晕乎乎的，却也不耽误办事，跟顾筱一起做运动到了半夜才沉沉睡去。

    夜晚，有些人睡着了，可有些夜猫子才开始他的一天。

    参加了典礼的那些媒体记者们，得了陆泽的吩咐，回去立马就把稿子给赶了出来，一篇篇关于颁奖典礼的新闻，快速的在网上传播，这也让那些夜猫子用了事情做。

    他们看到那些新闻的时候，立马就来了精神，转载的转载，跟着评论的评论，总之就是不到一小时的时间，几乎全网都是关于这件事的消息了。

    同时，配合着官媒发布的颁奖典礼全程视频，哪怕是夜晚，这件事也发酵的很快。

    “我的天啊！这些真的是陆泽一个人研究出来的？我不是在做梦吧？！”

    “不得不说，陆总真是我辈楷模，从今往后他就是我的偶像了，我也是个研究人员，今后要向他看齐才行！”

    “看到这些消息，我觉得我们以后的日子肯定会越过越好，真希望陆大神能多研究出来一些像游戏仓这样的东西！”

    “上面那位别光想着游戏仓啊，你们都不注意陆总研究出来的冷核聚变吗？上面说已经实验成功了，这代表这什么？代表着今后我们很有可能就有无限能源可以使用了！”

    “虽然跟我没关系，但我还是很自豪，顺便再说一句，陆总牛批！”

    网上一句句全是赞美陆泽，为他能研发出这么多东西而惊叹的话，几乎所有看到这些新闻的人都在欢呼，觉得未来可期。

    媒体发的那些新闻消息也是如此，所有能用来称赞人的话，几乎都用在了陆泽的身上。

    什么天才人物，绝世无双等等这些美好的词汇，现在全都用来称赞陆泽，而网上的人竟然没有一个人跳出来反驳。

    陆泽说的那些话也都在文章中出现，所以很多人还特意嚷嚷着让那些黑陆泽的人出来，一时间，网上好不热闹。

    “现在终于真相大白了，陆总就是着牛批，就是这么天才！那些之前黑他的人在哪？怎么不出来反驳了？”

    “他们敢吗，没看到陆总都说什么了？那些人就是一群躲在黑暗中的鼠辈，他们要是现在真敢出来，那我还真要给他们竖起大拇指了。”

    “呵呵，我就出来了怎么了？之前那些话难道都说错了吗，不过是想要让陆泽自证一下而已，现在有人为他正名了，我也无话可说。”

    “不过也别太嚣张了，不过是说几句让你不舒服的话，竟然还敢威胁，有本事你就把我号封了。”

    “卧槽！还真有人敢跳出来，等着被封号吧！不对，等着你所有交流网站上的号都被封了吧！”

    而热爱在网上发消息的人，起来就看到这么劲爆的消息，当然是立马就跟着发评论了。

    这一发不可收拾，导致今天上午许多上班的人都迟到了。

    上班了，他们也都是纷纷讨论着陆泽，赞叹着他的那些发明，各自讨论憧憬着今后的科技生活。

    而同一时间，全世界的网络上基本都在流传着这些消息，只是对于世界各地的人们来说，陆泽的那些发言不重要，重要的是他的那些发明。

    陆泽一个龙夏人，年纪还不大，却研究出来了那么多让世界都震惊的东西，着是在让他们羡慕的同时也有些不敢相信。

    几乎他们脑子里都有一句话，那就是，世界上怎么会有陆泽这样天才的人呢？

    他们想不明白，只是知道，龙夏有了陆泽这个天才科学家，科技方面肯定要超越很多国家了。

    在世界各地，几乎所有人都在讨论着陆泽，他们无不是对他充满了好奇，一个个在网上也是发表着自己的看法。

    “都说龙夏人很聪明，这次我算是见识到了，这个陆泽看起来这么年轻，竟然做出了这么多研究，简直不敢相信！”

    “我到现在都不相信，那些研究竟然全都出自一个人之手，而且那个人还那么年轻，真的是太让人惊讶了！”

    “我现在只想知道，陆泽的这些研究，会不会让我们也跟着收益，我可不想到时候龙夏的人各个都用着高科技东西，而我们只能在一旁羡慕。”

    “放心吧，陆泽是个商人，我相信就像是腾龙游戏仓一样，到时候虽然我们买着会贵一点，可依旧能够享受到的。”

    “为什么这个陆泽不是我们国家的人啊，这么天才的人若是我们国家的，现在感到自豪的就是我们了！”

    世界各地的人都再感叹着陆泽的天才，也都无比的羡慕，只可惜，他们不管怎么羡慕也都没用。

    陆泽是龙夏人，他也爱龙夏，这是谁都改变不了的。

    在全世界都在为讨论陆泽的时候，陆泽此时才刚醒来，昨夜喝了酒还运动了，起来后他的脑子都有些晕乎乎的，吃了早饭后才觉得好了一些。

    他躺在沙发上，闭目养神，同时也跟军区的高层简单的交流了一下，跟他们说了说那些技术的事。

    而军区高层的人，也看到那些画面了，为陆泽感到高兴。

    不过陆泽可是知道的，那些技术都是军区高层弄出来的，他不过来是站出来吸引群众的目光罢了。

    这次闲聊，军区高层还给了他智能机器人技术。

    而且已经送到他家门口来了，他接到之后便是一个大礼盒，将其打开后，一张卡片出现，上面是一行行文字。

    不用陆泽去阅读，这上面的文字本身就是在脑海中出现的。

