    “我......喜欢，但没有到一定在一起的程度。”

    王太卡决定还是坦诚点，直接摊牌。这种事要是没有掺和囧晶，或许还能骑墙一下，模糊过去。可是蠢卡和囧晶是亲姐妹，怎么也不可能指望自己能让亲姐妹反目成仇吧？开什么玩笑，清醒一点。

    既然这样，那还不如痛痛快快的说明白。虽然蠢卡也是很不错的女人，但身上背负的东西太多，而且也因为这些，导致蠢卡除了对囧晶以外的人，感情观有些......过于务实了。

    不是说务实不好，但务实到可以劝说自己和不喜欢的人接触一下试试，这还是有点过了。没错，说是就是权宁一。

    当初那个情况，很明显看出蠢卡对权宁一观感一般，毕竟蠢卡也是个颜控啊。可是看看当初那个情况，如果不是王太卡忽然出现，那蠢卡能抵抗住权宁一的攻势吗？

    王太卡觉得悬！

    这就有点犯了王太卡的忌讳了。虽然他把自己的人生过的乱七八糟，但是这不妨碍他对感情上有点执念啊。当初和充儿分开的导火索，不就是吻戏嘛。

    说那些伟光正的东西都没有用，王太卡这个人就是一个纯混蛋，我多情风流红颜无数，我是个渣男我清楚。可就是因为我是渣男，所以我绝对不会喜欢一个渣女。越是混蛋，就越是见多识广，这眼界自然就越高。

    到不是说蠢卡哪里不好，就是这个选人眼光，总让王太卡觉得自己像个背锅侠。这感觉不太妙。

    说真的，哪怕蠢卡就跟努娜一样，找个类似白贤那样的小白脸，王太卡心里都不会有这么大疙瘩。别看白贤看着挺娘的，但平心而论也不算丑，颜值是说得过去的。

    众所周知，泰妍就是一个颜控，而且就是喜欢那种小鲜肉、小奶狗的类型。年下男是她的最爱，越是小白脸就越和她胃口。

    这没什么，每个人都有自己喜欢的类型嘛。就像王太卡喜欢别人的女朋友一样，泰妍这喜好没什么，很正常了。毕竟现代女生确实都不喜欢猛男那个风格了，小奶狗是最爱了。泰妍这样也正常。

    王太卡虽然之前其貌不扬的，但那是因为颓废太久，整个人都邋遢的很，看起来就跟个废柴一样。但随着一点点找回自己，王太卡也从内到外焕然一新了。所以说起来，王太卡身高外貌也是过关的，只不过不是小奶狗的风格，其实并不是泰妍喜欢的类型。

    但是......虽然王太卡不是泰妍喜欢的类型，但谁让王太卡足够不要脸呢？明明比泰妍大，结果张嘴闭嘴就喊“努娜”，一点心理压力都没有。时间久了，甚至让泰妍自己都觉得王太卡是年下男，忍不住多包容、多照顾了。

    顺带着把泰妍的喜好都扭转了，现在不喜欢小奶狗了，就喜欢王太卡这种不要脸的！泰妍对王太卡的容忍程度，基本上只要不随地大小便，那别的事情都能有个原谅和理解。

    虽然有点离谱，但谁让自己是努娜呢！泰妍心里是这么自我安慰的。

    每个人择偶的想法不一样，泰妍喜欢这种，可蠢卡偏偏......无所谓。蠢卡眼里只有事业，因为这是她给自己和囧晶留的后路。至于爱情都靠边站啦。

    所以换句话说，蠢卡在乎的是囧晶，而不是这个事业。这个事业的核心目的只是给两个人留下后路。

    从这看来，蠢卡就是一个纯纯的“扶妹魔”啊！那王太卡可不想这么过日子，到不如直接成妹夫吧！

    虽然这话难以启齿，但王太卡还是觉得要说出来。要不然会出事。

    只不过在说出来之前，王太卡脑海里回想的画面，总是之前为了逼迫蠢卡说出秘密，所以两个人做的逾越的事情。虽然没有捅破窗户纸，但也基本上都看的明明白白。

    所以这样的情况下，要是说出自己和囧晶的关系......

    咋办啊！

    王太卡在天人交战。

    但有一点是肯定的，这个晶晶晶嘤嘤嘤真的是敲可爱啊！所以绝对不可能放弃的。

    没有人能拒绝囧晶的魅力，敢爱敢恨，有点小任性但不反感，虽然温柔的时候很少，但那种发自内心的爱与恨都是那么的真实，都是那么的耀眼。可囧晶要是真的温柔起来，撒娇起来真的是没人能抵抗。

    所以王太卡的选择很明白，选囧晶，弃蠢卡。只不过选择是这样，话怎么说出口啊。

    此时此刻，蠢卡却没有想那么多，她看着王太卡沉思的表情，笑着说道：“我没太听明白你什么意思。喜欢，但没有到一定在一起的程度。你想表达什么？”

    “其实我们更适合做兄弟。”王太卡叹了口气，但话说到这，已经没办法打断了：“我说实话，我还没有感觉到太心动的感觉。我是个骗不了自己的人，我必须要真的确定我喜欢，才可以。当然，我没有说你不好的意思。但喜不喜欢，和一个人好不好本来也没关系。”

    蠢卡也不生气，经历了很多事情，她早就成熟了。特别闹出退队风波的时候，在S.M公司里蠢卡遭受了太多的委屈。昔日相信的人可以去风言风语，那时候王太卡却没有动摇过吧？

    既然在那样的时候，王太卡都是值得信任的人，那在此时此刻自己为什么就不能多有一点耐心呢？反正面子这种东西，是给外人看的。蠢卡却觉得王太卡不算是外人。又不是......又不是心里没有王太卡的影子。

    虽然最开始见面，蠢卡对王太卡讨厌的要死。但是后面慢慢的，早就没有那种情绪了。之所以总是一副冷着脸的样子，还不是因为拉不下面子嘛。

    毕竟蠢卡最开始还说王太卡是坏人，让囧晶离王太卡远点。可是后面蠢卡自己却沦陷了，王太卡和囧晶关系很好蠢卡也知道，所以这多尴尬啊！这当姐姐的威严，可谓是稀里哗啦粉碎了一地啊。

    只可惜，这份心意王太卡确实无法知道。因为蠢卡傲气的很，不肯说出来，王太卡也不会读心术。

    此时听着王太卡拒绝的话，蠢卡只是微微一笑，说道：“混蛋卡，你的意思是对我还没有心动的感觉，是吗？”

    王太卡想了想，说道：“有时候觉得你很可爱，但要说心动，好像差一点。我想你对我也没有心动的感觉吧，只不过在之前的形势下，我们必须报团取暖。你可能误会了那种共患难的感觉了，那其实是一种单纯的......额......革命友谊！”

    “听不懂，但我会证明。”蠢卡才不管王太卡再扯什么，她太了解王太卡的嘴了，讲道理根本说不过。所以干脆直白一点。

    蠢卡直接往前靠在王太卡身边，然后伸出手一勾，就搂住了王太卡的脖子。

    “这个姿势有点熟悉......”王太卡看向蠢卡，错愕的说道：“等一下，你不会这么幼稚吧？你不会想说，喜不喜欢，试一下才知道。然后就强吻我，想让我屈服在你的香唇之下吧？”

    蠢卡的表情微微有那么一点点的尴尬：“嗯......有这个想法来着。”

    王太卡说道：“那大可不必，这样不太好。”

    “我觉得挺好的。”蠢卡说道：“你之前把我按在床上，做出那种事逼着我说实话的时候，怎么没有想这些呢？当时你弄的我腿上都是，难受死了。相比之下，我今天试一下感觉怎么了？你不好意思？你也好意思说这种话！”

    唉，之前作孽太多，现在全都是报应。

    王太卡发大招，说道：“说实话，你别生气。我觉得囧晶的性格可能更适合我。好了，作死成功。你千万别生气！”

    “不生气呀！”蠢卡居然是意想不到的淡定，她说道：“你真以为，你和水晶的那些暧昧我不知道？当初你爽约，她一个人在雨里等你好几个小时，最后回来发烧，昏着头都要念叨着你的名字，不是生气你不来，而是失望你没来。你当我是帕布吗？水晶当时那是什么情况，我心知肚明，只不过是给你面子，怕你难看，所以没说出来。蠢卡是你起的外号，我又不是真的蠢。”

    王太卡有点尴尬，他其实觉得这件事，自己做的挺天衣无缝的。主要是......唉，不对啊！

    “你早知道这些，那你怎么......”

    “怎么没有杀了你？”蠢卡嗤笑一声：“杀人犯法的。”

    “我不是这个意思。”

    “我知道你什么意思。你想我知道这些，为什么还装作不知道。明明我怕你把水晶给教坏。”蠢卡意味深长的看着简渊，说道：“谁还没有叛逆期呢，我可以命令水晶做什么，但是感情这种事是拦不住的。哪怕是亲姐妹，以她的性格也不会对我服输的。”

    王太卡问道：“所以你想拿下我？怎么越来越糊涂了，你别告诉我，你这么做还是想保护囧晶。你要是做出这种丧心病狂的事情，那我们连朋友都别做了。”

    “当然不是。其实真正的原因很简单，其他的事情我们姐妹商量着来，水晶也都会听我的。但在感情上，我们各显其能吧。我没必要照顾她，因为我也想有自己的爱情。”

    说完，蠢卡居然在猝不及防的情况下，轻轻吻上来，是蜻蜓点水。

    王太卡却脑子一嗡，没想到蠢卡居然能说出这样的话。让一个妹控说出这种话，真的是重大突破。

    其实说起来还是蠢卡想的明白，看的周到。亲姐妹什么都可以商量着来，但感情这种事就算是亲姐妹也没有礼让这么一说。

    退出是委屈自己，这是意难平，早晚会出事情。而且这种圣母心的谦让，是对王太卡的不尊重，也会让囧晶有心理包袱。倒不如大大方方公平竞争，就算是输了的人，心中也无憾。毕竟这不是谦让的结构，是注定无缘的结局。

    不得不说，这个确实是一个很不错的主意，聪明到不像是蠢卡想出来的解决办法。换成是之前，蠢卡知道这些事估计马上慌了神，然后一个劲骂王太卡是渣男。结果现在居然还能谈笑风生。

    蠢卡现在要改名了，要叫聪明卡了。王太卡真的能感觉到蠢卡是一天比一天成熟，一天比一天稳重。和当初第一次见面的时候完全不一样了，不再是只知道简单发怒的小笨蛋了。蠢卡已经从一个故作坚强的小女孩，变成独当一面的大女人了。

    蠢卡看着王太卡的表情，笑着说道：“最近学中文，不是有一句说，士别三日当刮目相待。我们好久没见了，你还当我是之前最开始的时候，是只知道生气的笨蛋啊？”

    王太卡摇摇头，说道：“只是觉得，你忽然变得这么成熟，并且知道一切，这样显得曾经我的，很自作聪明。”

    蠢卡却没有回到王太卡的话，只是微微闭眼，轻声道：“别转移话题了，我已经表态了，现在到你了。所以......”

    “混蛋卡，要不要亲我？”

