    

    宋云看到小龙萌哒哒的样子也十分喜欢。

    墨振霆好笑的看着那条小龙，打了一个招呼，“你好啊。”

    黑鲨收回自己花痴的样子，变得一本正经。

    “司令你好！黑鲨很乖哒，你有什么不明白可以问我哦！”

    “咳咳！还有就是都是男人嘛！爱好基本都是一样滴！”

    说着还贱兮兮一笑，眉毛跟着跳了跳。

    然后小声道：“以后咱俩就是哥们了，我这里有各种美女照片要不要看？”

    “你看这个美女，原本其貌不扬，身材平平！前段时间刚去做了整容，哇塞！那火辣的身材绝了！36D哇！偶吼吼吼！”

    魔鬼笑声在整个控制室里一阵荡漾。

    龙瑶嘴角抽抽。

    鬼澈头疼的捏眉心。

    宋云红着脸不敢看屏幕，实在是上面的比基尼美女穿的太少了！

    让她都有些不好意思看了。

    偏偏瞄了自己胸部一眼，没法比啊！

    墨振霆眼角一哆嗦。

    其余人则是双眼放光的看着小金龙。

    这个人工智能太人性化了吧？

    看到屏幕上的大美女，众人齐齐抬头望天。

    他们啥都没看到！

    没看到司令的脸已经黑成煤球了！

    黑鲨看到没人理它，再接再厉。

    “你看看你们，一帮大老爷们没点情趣，多八卦有益健康晓得不！”

    小金龙臭屁的点着脚鄙视的看了他们一眼。

    当看到宋云的时候双眼冒光，“哎妈呀！绿叶丛中一点红啊！亲爱滴小云云初次见面多多关照！”

    “记得，以后有啥好玩的事情多跟我八卦八卦，咱俩一起当八婆啊！”

    那样子要多猥琐就多猥琐。

    宋云被口水呛的直咳嗽，她一点都不八卦好不好？

    她也不是八婆！

    其余人齐齐看向宋云，眼神那叫一个奇怪。

    “看神马看？大老爷们要懂得尊重女性！看看你们奇怪的眼神！”

    “男人哭吧哭吧不是罪！哎！哥们，我同情你们啊！”

    “这里整个一和尚庙嘛！让我黑鲨怎么待得下去！”

    嘤嘤嘤！说着胖爪爪里多了一块粉色手帕，翘着兰花指擦着眼泪。

    龙瑶实在是忍无可忍了。

    “黑鲨，你再不着调信不信我屏蔽你！”

    实在是太丢人了！

    这家伙怎么什么都说？

    “别屏蔽它，留着它！”

    “对对！别屏蔽它，我们好喜欢啊！”

    “是啊！留下它吧！”

    众人七嘴八舌为它求情。

    黑鲨感动的眼泪哗啦啦的。

    “还是你们好！瑶瑶她就是只母老虎！你伤了我的心！我的心好痛！”

    黑鲨装模作样的捂着胸口。

    宋云也觉得留着这条小龙蛮好玩，“还是留着它吧！我们不懂的可以问它。”

    他们还是第一次见这样高级的人工智能。

    这根本就是有思想的人类了。

    墨振霆有些忧心，如果将来人工智能真的达到了这种地步，人类还存在吗？

    龙瑶看出墨振霆的担忧，笑着道：“墨叔，这不是人工智能，它是有代码组成的一个卡通形象的管家。”

    “它只负责黑鲨安全网的运转，也会跟你们聊聊天，不会取代人类。”

    龙瑶有些好笑。

    人类发展是必要的，想要发展到人工智能取代人类的时候，还真是需要些时间。

