    回想起来，王道发现一个令人惊讶的事实，之前没注意，现在听徐断这么一说，他才反应过来，徐自圣还真的没有嫡系子孙！

    他特么的就没国后！

    这事王道一直都没在意过，毕竟国后也好，嫡系子孙也罢，都属于国本，是必定要有的，否则万一你这个国主挂了，你的国家没有了气运人种继位，那你的国家就可以宣布灭亡了。

    所以但凡国主上位，第一件事就是立国后，生孩子，别管男孩女孩，只要是嫡系就行。

    正因如此，王道下意识的就以为徐自圣也是这样，压根没想过这个问题，而且明面上，徐自圣是有正妻的，也有嫡子的。

    就连万晓芸和万情村都不知道，现在的正妻和嫡子，就只是一个名义而已。

    王道是得到了徐自圣那里的一丝气运之后，才知道这件事，但他并没有去在意，现在听徐断这么一说，他在从气运中检查一番，这才知道原来徐自圣从来都没有立过正妻。

    对外一直说现在的张氏是国后，膝下有四个孩子，被立为嫡子嫡女，但实际上他们并没有跟气运相连，根本不算。

    但这件事除了徐自圣，张氏，还有那四个孩子之外，再也没有人知道。

    看着眼前的徐断，他越发感觉这里面的事不小，可惜这种像是徐自圣隐私的事情，气运之中是不会有的，王道也无法检查。

    身为现代人，八卦也算是王道的本能之一，当即就按不住那熊熊燃烧的八卦之火，问道“什么情况？”

    徐断苦笑了一声，道“上一代的恩怨纠葛罢了。”

    “说说吧，我需要知道。”王道哪能这么轻松的就放过，虽然他很清楚，这里面的事情，大多应该是某些狗血桥段，甚至都能猜到一二，但王道必须要确认。

    除了按不住八卦之火之外，他也需要知道徐自圣的为人，毕竟到目前为止，王道对徐自圣还不了解，所谓大义凛然，铁骨铮铮的样子，都是徐自圣自己说的。

    即便王道他们四个，都算是**湖，尤其是其他三人，绝对是个中好手，一般来说不会被蒙蔽，但万一徐自圣是个影帝呢？

    八卦归八卦，王道心里还是有正事的。

    徐断自然不知道王道的想法，见人家想知道，他也就老实回答道“其实这些都只是一场误会罢了……”

    说着，徐断便将当年的往事娓娓道来，王道听了之后，感叹了一句，果然狗血！

    事情也很简单，跟现在的国后张氏也有关系，恩……徐断的母亲跟张氏是双胞胎。

    一句话，王道就把剧情补全了。

    徐断的说法，也跟王道的猜测差不多，无非是当年还没继位的徐自圣在外游历，遇到了身为戍边大将的徐断之母，张莹。

    因其强大的实力，飒爽的作风，睿智的统帅之能，徐自圣迷上了对方。

    而当时的徐自圣虽然没什么战功，但是名声极好，为人刚毅，知人善任，爱民如子，忧国忧民，作为当时长兄长姐尽数战死，无人争夺皇位的未来国主，绝对是合格且魅力极大的。

    所以张莹对徐自圣也是颇有好感，再加上当时的徐自圣为了追求张莹，请求张莹教导统帅征战之能，一直跟在其身边，两个人的关系也是急速升温。

    张莹有一个妹妹，这位双胞胎妹妹，当今的国后，张馨，也对徐自圣产生了爱慕之心。

    哪怕徐自圣一直都避而远之，并且有多次明示暗示，张馨仍旧穷追不舍，在她的眼中，只要是自己喜欢的，就要尽力去争取，争取得到最好，争取不到也要做到了无遗憾。

    当然，这并不算什么，因为张馨也不是一个不择手段之人，她在明知道不敌的情况下，还是跟姐姐摊牌，要公平竞争，张莹也答应了，可以算是十分和谐的二女争夫。

    听到这的时候，王道还挺佩服这姐妹俩的，甚至还有点羡慕徐自圣，能有这么和谐的追求者。

    当然，还有一点不解，那就是十方大陆毕竟不是一夫一妻制，就是王道现在都未婚妻一大堆，徐自圣大可以一起收了。

    但徐断马上解释了这一点困惑，原因是当年徐自圣还小的时候，他的大哥跟他逗着玩，结果莫名其妙的立下了倾国誓言，今生只娶一人，否则气运反噬，国力崩塌！

    他大哥为此差点没被自家老爹打死，但当时谁也没想那么多，毕竟当时徐自圣压根跟国主靠不上边，等老国主传位之后，这誓言也就没用了，徐自圣也不会再是气运人种，这利用气运发下的誓言也就破解了。

    谁知道就这么巧，徐自圣能成为未来国主呢，导致他终生只能娶一妻，这才有了二女争夫的戏码。

    当然，这些本来也不重要，反正张馨当时的成功率也很低，甚至她自己都没觉得自己能成功。

    狗血的戏码也正巧在这个时候上演，徐林之海的魔祟知道了这件事，本着不给人族添乱就难受的德行，使了个坏。

    用了个阴法，直接把徐自圣和张馨弄到了一起，本来这阴法也没多强，但谁让张馨和张莹长得一样呢，而且徐自圣当时其实已经跟张莹私定终生，徐自圣压根没有什么顾忌，迷迷糊糊的就被迷惑了，张馨也是一样，因为对徐自圣用情至深，也很轻松的被控制，俩人就这么中计了。

    还正巧被魔祟设计，让张莹抓了个正着，本就作风硬朗，敢爱敢恨的性格，张莹二话没说就走了，从此辞官归隐，找都找不到。

    徐自圣继位之后，不得已，必须要选一个国后，只能选择张馨，毕竟在一起过，徐自圣还是负责的，但为了张莹，只让张馨当了一个名义上的国后，并没有气运相连，更何况也连不了，因为在当初跟张莹私定终身的时候，气运就已经分给了张莹。

    张馨因为愧对姐姐，也没有在意这个，老老实实的相夫教子，从来没有觊觎过属于姐姐的位置，哪怕有了四个孩子。

    徐断的话，说的很简单，也很客观，并没有夹杂任何主观情绪，也没有诉说其中的艰辛，只是将一些事实冰冷的摆出来而已。

    可王道却听出了很多其他的东西。

    “这点小伎俩，应该骗不过他们三个吧？徐自圣和张氏姐妹的为人，他们互相应该是清楚的，莫名其妙的在一起，你母亲居然会相信？还给你起了一个‘断’作为名字？”

