    第一百八十四章项目会议（7/10）

    在最新出版的《2011福布斯华夏富豪榜》中，秦元清以身家200亿人民币位列第20位。

    而秦元清的财富主要来自于微信的价值增长，小部分则是来自稿酬和专利授权费的收取。

    但是秦元清表现出来的财力，却是让人们严重怀疑这个榜单，因为微信微博上列出的慈善榜，秦元清在2011年度就总共捐赠了16亿人民币，这些捐赠都是可查的。

    也正是如此，人们提起秦元清，往往都会说‘首善’！而榜单上的富豪们，排在秦元清面前的，没有一个有这么多捐赠。

    而关于航空发动机研究院的模式，也引起了很大的争议，毕竟这种个人与高校合作成立研究院，实在是太罕见了，很多人就觉得水木大学这是瞎扯淡，怎么可以这么做。

    揭牌仪式上，工业和信息化部的辛总、华夏航空发动机集团董事长曹董、华夏空军研究院院长等等100余人出席仪式，可以说是阵容超级强大。

    可以说，来的嘉宾，比航空发动机研究院的人员都要多，航空发动机研究院的研发人员也就八十余个，再加上二十几个学生、二十几个研究生（博士生），才堪堪比得上出席人员的数量。

    当然，接下来顾校长的团队，也会加入航空发动机研究院，到时候研发人员肯定可以破百。

    下午时候，秦元清亲自带着大家参观研究院，给大家介绍了研究院的主要情况。

    大家原本以为秦元清只是门外汉，不知情的人还以为水木大学让秦元清担任研究院院长，是为了骗那20亿元，可是在参观研究院的时候，秦元清一个个专业术语、表现出来的扎实基础和专业水平，着实深深地震撼了各方人士。

    华夏航空工业集团科技委主任张院士当场和秦元清讨论起来，最后竟然败下阵来，自叹佛如，更是引起了大家的内心震撼。

    张院士在1986年就担任了航空工业部总工程师，后来又担任了航空航天工业部总工程师。随着国家建立华夏航空工业总公司，张院士又担任副总经理，随后担任了华夏航空工业第二集团总经理、华夏航空科技工业股份有限公司董事长，其长期从事机械振动、信号处理与航空系统工程工作，目前已经先后获得国家级、部级奖11项，可以说在航天航空领域有着非常大的造诣。

    而秦元清，人们对他的第一个印象是数学家，第二个印象是汽车领域专家，第三个印象是富豪！

    他们从未听说过，秦元清在航空领域有展开研究，作出什么成绩。

    秦元清头上二十多个头衔，也基本上是与数学领域、汽车领域有关的，没有一个与航空领域有关。

    比如数学领域，秦元清是华夏数学理事会副理事长、华科院数理学部副主任、华夏数论协会会长、水木大学数学系主任等头衔。

    而在汽车领域，秦元清是华夏汽车工程学会荣誉会长、华夏内燃机工业协会副会长、工信部技术顾问、华夏工程院产业工程科技委员会主任、机械与运载工程学部副主任等等。

    结果现在秦元清竟然在航空发动机领域展现出极深造诣，现场竟然没有一个比不上，甚至很多人在秦元清说到比较深的时候，已经听不懂了。

    “秦院士，我相信航空发动机研究院在你的带领下，会取得让人瞩目的成绩。”张院士叹道：“我已经老了，创造性基本没有了，航空发动机的突破还是要看你们年轻人！”

    张院士现在也已经70岁了，这个年龄已经没有创造力了，有的就剩下经验，到了这个年龄，不管是哪个领域，都做不出什么成果来了。所以大家就可以看到，很多上了年纪的院士，多是在学校开讲座、参加各种会议，算是发挥余热。

    而水木大学航空发动机研究院的揭牌成立，经过媒体的报道，引起很大的反响，如果是其他的话，普通人并不会太大关注，哪怕是水木大学也一样。

    但是这个新成立的航空发动机研究院，院长却是秦元清，这就完全不一样了。毕竟秦元清一直在人们的视线中，时不时爆出一个大新闻，人们也喜闻乐见。

    所以，关于秦元清的新闻，总是很有热度，买账的观众多得是。

    而秦元清，对于外面的新闻，并不感兴趣，连关注都没关注，他正忙着梳理着航空发动机研究院的事，不仅仅是内部，还包括与北航的合作，以及与航空发动机集团的联系。

    航空发动机，材料耐高温是一回事，他手中就有材料的配方，只需要试验弄出来，然后做实验就可以。而航空发动机的制造工艺，也是非常重要的。

    不过所幸，经过这么多年的发展，在加工方面华夏已经有了不错的积累，不然也无法生产昆仑发动机、太行发动机。

    自从航空发动机研究院建立后，秦元清基本上就是呆在航空发动机研究院，汽车研究院就基本没怎么去过，一个礼拜都不一定去一次。

    而秦元清展现出来的专业素养，很快就折服了各个研究人员。

    11月28日，秦元清召开了航空发动机研究院第一次技术大会，参会的是各个实验室的负责人，而能够担任实验室的负责人，毫无例外都是院士。

    “各位，大家都知道我国航空发动机的发展情况，我就不再详细介绍。”秦元清说道：“我们研究院第一款航空发动机，将是战斗机航空发动机，我暂时将这款航空发动机取名为“大力神”航空发动机，它将对标美利坚的普惠研发出来的F119发动机！”

    “秦院长，这样会不会太冒险了？”柳白新院士微皱着眉头道。

    大家原本以为，研究院开展将是承接一部分科研任务，比如与航空发动机集团合作。

    他们完全没有想到秦元清竟然要研发新的发动机，这可是从无到有。

    大家都是业内人士，都知道一款航空发动机从开始到研发出来，需要经历多么漫长的时间，因为这里面涉及到方方面面，比如昆仑发动机的研发资料，估计装几节火车箱都装不完，设计、数据资料太庞大了，庞大到不可能有人全部了解，有的零部件细节甚至连负责人都不清楚，还要找专门的人来询问。

    一款航空发动机的研发，涉及到大量的人，别说现在的研发人员，就是数量再扩大十倍，都够呛的。

    “各位，我绝对不是开玩笑，成立这个航空发动机研究院，不是开玩笑的，是认真的！”秦元清淡笑道：“我知道大家会觉得不可能，难度太大！但是相信我，没有那么难。”

    秦元清看向众人，看到一个个皱着眉头，心中好笑，要是没有系统，他也不敢对航空发动机下手。

    而现在，他脑海里有一整套的F119资料，这可是最大的作弊器，正是靠着这一整套资料，秦元清直接成为航空发动机领域专家，有着极深的造诣。

    秦元清看向柳白新院士：“这F119耐高温材料需要达到1850～1900℃。”

    柳白新院士闻言眉头皱起，他是材料科学家，如今已经76岁，可以说是伴随着华夏材料学发展的，对于华夏材料的情况了如指掌，他知道航空发动机的耐高温材料要达到1850～1900℃，对于如今的华夏而言简直是遥不可及，就是再发展十年，都很难达到。

    材料这玩意，哪怕是同样的元素，可是元素含量、加入顺序不一样，结果就大不一样。

    这就如同火炭和钻石一样，本质上都是碳元素，可就是因为排列方式不一样，结果两者天差地别。

    而材料的研究，还没有捷径科研，完全是得一步步研究，不断试错，才能获得想要的。

    在材料学有句话，叫作研究是靠运气的，运气好一试就有成果，运气不好就是用个十年、二十年都不一定能得到想要的成果。

    比如现在很火的合金材料，比如铝合金、钛合金等等，大家都知道是合金，但是比例怎么样、加入顺序如何，都是一门好深学问，一个环节出错，那就是巨大差异。而各个国家在关于合金方面研究，也往往不会标明比例。

    高温合金材料，更是航空发动机研究领域从未间断过的，比如如今已经很有名气的抚顺特钢、长城特钢、宝钢特钢等，都有不断地突破，但是要用于航空发动机，依旧有着很大的难度。

    因为航空发动机与航天发动机不一样，航天发动机使用时间短，所考虑的相对偏少。可是航空发动机，是要使用几千个小时甚至是上万个小时，需要稳定安全运行。

    所以一直以来，航空发动机的技术含量都是高于航天发动机的，这基本上是公认的事。

    而如今用于航空发动机的耐高温材料，温度差不多是在1200℃，再努力一下实现1300℃还是有希望，可是距离秦元清所说的1850℃～1900℃依旧非常遥远。

