

               心神相通的九头蛇听到风绝羽下的命令，十分卖力的催动起了魂力。

    他的魂力妖气全部来自九头蛇环，别看这件宝贝品级差了一些，但还真让风绝羽另眼相看了起来。

    心神一通，九头蛇也不现身，残魂控制着九头蛇突然从风绝羽的手腕飞出，对着正准备带着风绝羽逃出小仙华天域的诸葛无败的脸上就喷了一团黑色的雾气，同时还发出一个不算响亮反而极为沉闷的声音。

    “噗！”

    一大团的黑色雾气整个拍在了诸葛无败的脸上，四周顿时变得奇臭无比。

    毫不意外的是，风绝羽也被这团黑色的雾气给熏着了，顿时臭的他天眩地转，哇哇干呕了起来，还没怎么样呢，就吐了一肚子的苦水。

    “什么东西这么臭！”

    诸葛无败也被熏着了，而且他比风绝羽更难受，那团黑雾几乎让他吸了个大半。

    情急之下诸葛无败也顾不上风绝羽了，撒开手就捂住了嘴巴，但那股臭气已经入体，熏的他头重脚轻、全身无力，若不是修为极为精湛，恐怕诸葛无败早就被熏死了。

    风绝羽虽然也觉得很臭，但好在有所准备，见诸葛无败撒手，强自提起的一股本源神力释放出来，伸手掐住天道珠，对着远处就是一掷，然后一把抓住九头蛇环，施展瞬移眨眼就钻了进去。

    闪闪发光的天道珠此刻恢复了洪元第一珠的本色，风绝羽进入天道珠后将九头蛇环往手腕上一箍，一只手捂着流血不止的腹部，一边还强迫自己打起精神，准备在天道珠飞出一段距离之后，赶紧飞出去再来一次乾坤一掷。

    如此一来，周而复始几次，肯定就逃出升天了。

    与此同时，诸葛无败提气运力，将那股臭气逼出体外，正好看见风绝羽夺珠而逃，气的哇呀呀直叫，飞身而起，伸手朝着天道珠抓去。

    “妈的，他恢复的真够快的。”风绝羽一瞧，顿时气的口歪眼斜。

    好容易摆脱诸葛无败的掌控，要是再让他把自己抓回去那就难了，想罢，他也顾不得身上的伤势，从天道珠里飞了出来，聚全身力道于左手一指之上，狠狠一指戳了过去。

    彼时，诸葛无败的掌势雷奔似的压来，丈许开外的距离，风绝羽感觉自己的身体都快被这掌势给压爆了。

    但他别无选择，只能硬着头皮跟诸葛无败对了一掌。

    “嗤！”

    犀利的破空声，在万神指下，空间被撕开了一条丈许长的口子，一指阴损的点在了诸葛无败的掌心之上。

    眼看着风绝羽搏命的行为，诸葛无败除了气恼之外更为不屑，嘶声骂道：“姓风的，你找死，跟老夫交手，任你才华横世，也......”

    他本想说“也是自取其辱”，但话到一半，诸葛无败惊呆了，因为他发现在风绝羽的那根手指居然比圣器还要坚硬，当手指点在他的掌心上时，更有一股无比可怕的毁灭之力，竟让对方在自己的掌心上狠狠的戳出一个血窟窿。

    “什么？”

    诸葛无败当场石化了，一息之后才感觉到手掌上的伤势让人痛的撕心裂肺。

    多少年了？

    诸葛无败已经记不清自己多少年没受过伤了，拥有道武圆满境的修为，近差半步成神，平时连点皮都擦不破，今天却被风绝羽正面一指，戳漏了手掌。

    虽然疼痛之感让他想起了久远的过去，那些险生还死的日子着实在令人怀念，可现在，他根本没有精力想这样。

    只有震惊。

    无与伦比的震惊。

    一个只有道武初窥境的毛头小子，哪怕再才华横溢，堪战无上境高手，却也无法这般厉害吧。

    诸葛无败彻底懵了，但风绝羽却没有懵，这一指之后，那掌势上的强大劲气轰然发作，也是将其反震的飞天而去，犹如一颗炮弹般射向远处那洞开的空间裂口。

    那里有一轮巨大的皎月。

    四周到处都是寒冷的旋风漩涡。

    身体在空中无力的倒射着，风绝羽莫名感觉到一股寒流袭体而来，虽然仅仅只有一瞬间的接触，风绝羽发现自己的手脚已经被封冻上了，甚至连内息都运转不得。

    “天道珠！”

    风绝羽大骇，失声一喊，钻进了天道珠里，随后天道珠被寒流一卷，落进了那轮皎月所在的空间。

    “混账王八蛋......”眼睁睁的看着风绝羽在自己的眼皮子底下逃走，诸葛无败气的破口大骂，但是当他看见风绝羽的珠子就成了一枚黯然失色的冰珠并掉进了青冥暗月所在的无序时空中，又倍感烦闷的冷哼了一声，掉头往小仙华天域外遁去。

    ......

    大约一炷香之后，诸葛无败攥着血淋淋的手掌见到了先一步逃出来的雪龙大帝宁赋碰了面，当两个人从小仙华天域**来的时候，却发现小仙华天域外满满当当的站着近百十来号修行者。

    他们当中绝大多数都是无上境和精通境的高手，少有一、两个跟他们一样的圆满境，还有一部分是初窥境的修行者，不过大部分身上带着不同程度的冻伤，甚至两个人还看几头没有见过的异妖围着小仙华天域徘徊，似乎很是着急。

    诸葛无败攥着血淋淋的手掌看着天河星界的这副众生相，只见不少人都在外面交头接耳、指指点点，他一路飞过，听到的说法不一。

    “好家伙，刚才太危险了，要是再晚一步，我就活活冻死了。”

    “青冥暗月果然不同凡响，古往今来，果然没有人能在青冥暗月之下活过三息的。”

    “是啊，我家师叔就是无上境的强者，我亲眼看见他活活的被冻成冰雕了。”

    “青冥之下，万相成封，暗月悬天，芸芸不生，古人诚不欺我啊......”

    听着顺口的箴言，诸葛无败眉头皱的极紧，数息之后，来到雪花神龙旁，冲着宁赋拱了拱手：“宁兄。”

    宁赋见他脸色不好看，表情也相对平淡道：“诸葛兄，所幸无碍啊，咦，那个风......风......”“风”了两次，宁赋还是没想起风绝羽的全名。

    “他死了。”诸葛无败瓮声瓮气的回了一语，情绪很不饱满道：“冻死了。”

    “没逃出来？”宁赋讶然，意思是你都没能把他带出来？

    他知道风绝羽和诸葛氏族是有着不共戴天的仇恨的，否则刚刚诸葛无败也不会故意留了风绝羽一条小命，准备带回去好好的折磨一番，但他确实是误会了，不是诸葛无败没有带风绝羽出来的能力，而是风绝羽选择了宁死不屈这条路。

    诸葛无败当然不会承认是自己大意了，于是恶狠狠的说道：“没带他出来，思来想去，还是让这小子死的干脆一点，我把他留在了暗月之界。”

    九天烈阳所在的地方被修行者称为烈阳之界、而青冥暗月所在的时空则是被称之为暗月之界。

    这是两个凡人乃至半神都去不了的地方，除非死在里面。

    听到诸葛无败说风绝羽被留在了暗月之界，龙背上的宁赋随行纷纷惊愕了起来。

    这阵子风绝羽的名气就像坐着火箭往上升，若说紫阳星域谁不认得风绝羽，那都是要被笑话的。

    没想到，这么一个手段高绝、八面亨通的人物竟然像昙花一般，当绽放出其最绚丽的一面之后，马上就枯萎而死了。

    一群人信了诸葛无败的话，以为他替诸葛氏族出了口中恶气，纷纷叫绝。

    到是宁赋没那么容易被糊弄，不过他虽然听出诸葛无败言不由衷，到也不必戳破，还劝了一句道：“人死灯灭，诸葛兄还在介怀什么！”老头的言外之意，你仇都报了，还生那些个闷气干啥，没的给自己填堵。

    诸葛无败听出了宁赋的好意，无奈的出了口气，心里的恨意已然散去大半道：“唉，就是便宜他了。”

    此话说完，诸葛无败也不再想了，所有人都知道，进入暗月之界的下场只有死，哪怕拥有最顶级的空间法器，也没有活下来的可能，要知道，青冥暗月的极阴之气，是可以摧毁万相生灵、天地万物的，就算是空间法器也不例外。

    为氏族报了大仇，诸葛无败终于泄了心头之火，转而将注意力放在了小仙华天域上面。

    神情变得凝重道：“宁兄，你怎么看此次暗月现世？”

    宁赋闻言，表情深沉似水道：“其实早有所料，青瑶幻墟迎来长夜和久辰，但是先兆，不过我觉得也没有必要担心，这些暗月只是偶然一现，虽将小仙华天域变成了死地，但应该不会再有扩张的机会了，毕竟长夜的时间也很短，倘若那次长夜是十年、百年，那天河星界就不复存在了。”

    长夜出现的时间长短，决定了青冥暗月现世的时间长短，二者相辅相成。

    如果长夜极短，青冥暗月会出现一小段时间，也有可能不会出现在。

    但如果长夜久久不去，天地陷入一片昏暗，那就要注意了，这个时候，青冥暗月要么不出现罢了，要么就是毁天灭地，将天地万物全部尘封，归于元始一极。