    博望煤矿虽然在意义上很重大。

    但说到底，它的体量也终究不过是个小型矿而已。

    华夏地大物博，在本土不知道有多少类似的先例，兔子们的工人对于这种流程可谓是轻车熟路。

    因此它的破土过程并没有遇到什么太大的问题。

    别说不可控意外了。

    到最后连预置性方案都没用上，当天就达到了标准产出。

    次日一大早。

    指挥室内。

    众多营地负责人依次落座。

    林立的助理张光华正拿着林子明发回的传真，对周围的众人汇报道：

    “各位领导，开工首日，博望煤矿的产出达到了2442.3吨，没有任何环节出现意外。

    根据费裘处长的传讯，他们有把握在一周内将日开采量提高到3500吨左右。

    这样一来，预计全年的开采量可以达到120-150万吨区间。

    而咱们火力发电厂每天的理论需求量也就2000吨左右，通过错峰调节甚至能压到1500吨。

    所以长远来看。

    这部分的运力应该可以完全腾置出来了。”

    听到这话，坐在上首的林立不由点了点头，补充道：

    “大本营那边也是这个态度，准备再观察一周左右。

    届时要是煤矿方面运转正常，就会正式展开运力交接事宜，把运力完全腾给灵气运输。

    对了小张。

    散会后你去和费裘同志那边说下，不要为了所谓的零失误而犯错误。

    他也是老工人了，应该听得懂我在说什么。”

    张光华点点头：

    “明白，我等下就去交接。”

    而另一边。

    尽管运力腾置是一个早有预期的计划。

    但当正式它从林立口中说出时。

    会议室内众人的心中的还是不可抑制的升起了一丝激动。

    20%的运力！

    这对于没日没夜都在研究光门、恨不得把光门宽度拉开哪怕一厘米的兔子们来说，无疑是一个天大的好消息！

    随后林立顿了顿，对众人道：

    “诸位，今天把大家召集到这里呢，主要是为了三件事。

    一来就是为了把煤矿的事情交代一遍，让大家对接下来营地的‘提速’有个准备。

    二来则是告诉大家一声，包院长和施音他们已经和赤龙商队进入了天月山脉内。

    目前我们已经彻底和他们失去了联络，只知道他们进入山脉的大致位置。

    不出意外的话，我们可能很长时间内都会与他们处于一个失联的状态。

    最后嘛则是......

    希望和大家讨论一下前往妖阙的人选。”

    林立此话一出，现场的氛围顿时为之一肃。

    没错。

    妖阙！

    虽然眼下距离杨正初所定下的出发日期还有接近一个月的时间，理论上还是非常宽裕的。

    但俗话说的好。

    兵马未动，粮草先行。

    毕竟兔子们此行前往妖阙可不是为了观光野营，可以说负集了大量关键的科考和信息收集任务。

    虽然被派遣到薪火营地中的人员都是精英。

    但现实不是游戏，精英和精英之间的个性、相性也都是不同的。

    可能有的人比较莽撞，有的人则比较冷静等等......

    因此提前一些定下妖阙人选，重要性不言而喻。

    随后林立顿了顿，说道：

    “按照我们和杨正初的约定。

    这次他携带的两百个名额里头，有一半可以分配给咱们营地，也就是一百个名额。

    而这一百名随行人员，境界最低都要在练气二层以上。

    并且掌握熟练大莫语的比例不能低于80%。”

    说完林立看向众人，说道：

    “大家有什么想法或者人选都可以提出来，众人拾柴火焰高嘛。”

    正如林立所说，

    妖阙作为大莫界的核心前沿阵地，虽然允许元婴境以及结丹境携带一些仆从，但数量和“质量”也不可能太过放松。

    最低具备练气二层的基础修为，这已经算是个比较给面子的比例了。

    目前营地内拥有的练气四层以上的修行者数量足足接近五百，想要挑出合适的人选并不困难。

    真正的难点在于后面——大莫语的掌握度。

    打仗可不像是当初去紫琼城做生意，各种审查环节要比贸易高的多。

    一旦在妖阙出现那种拿着黑色翻译器、操着一口非大莫语的异类。

    但凡指挥官不是个傻子都会觉得有问题。

    届时纵使有杨正初担保，各种麻烦肯定也会接踵而至。

    林立话音刚落，下首的戴朝宏先举起了手：

    “林队，这次我想申请一个随行名额。”

    说这话的时候，戴朝宏桌下的另一只手已然悄悄的紧紧握成了拳。

    他是第一批随林立等人抵达大莫界的专家，在营地初期曾经做出过‘赤县城’可能面临敌人这种非常关键的判断。

    此外在华小默最开始被发现的时候，他也通过分析得出了这个兽耳小姑娘背后可能有四阶妖兽存在的情况。

    因此可以说在营地初期，这位专家是对营地发展起到过重要贡献的。

    然而很可惜的是。

    由于某种未知原因，这位在前期一度人气很高的专家，后面的登场率似乎低了一些。

    当然了。

    造成这一切的主要原因，还是和兔子们在场子铺开后，对于个体人员的需求量没那么大有关系。

    不过这种事儿落到个人身上，多少还是有些令人失落的。

    因此戴朝宏的心中始终憋着股劲儿。

    他一直希望有机会能再证明一番自己的能力——作为一位海归而来的年轻专家，他没点傲气那是不可能的。

    加之他确实也对妖阙那边的人文风土颇感兴趣，因此这次比较少见的搞了回毛遂自荐。

    另一边。

    见到戴朝宏举起手后，林立顿时微微一愣。

    这次会议虽然说是提议人选。

    但林立作为控场的主持人，心中其实也是有一副预设的名单的。

    不过遗憾的是，戴朝宏并不在这个名单里。

    原因很简单：

    戴朝宏的资质不过才五灵根。

    这种资质的人员在营地里有很多，毕竟80%的“爆出”率呢。

    像负责灵能护盾的华君、负责松果体研究的刘向前都是这个资质。

    对于这部分人员来说，调理身体的丹药始终都会供给。

    但青云丹这类精进修为的丹药就无他们无缘了。

    总之今后不好说五灵根能不能被优化，起码就目前看来，营地方面还是没办法给予他们太多修行资源的。

    因此一来二去。

    大多数五灵根的科研人员，也就靠着嗑哈药六牌启灵丹成功起了灵。

    至于再后面，那就跟太监作者的下面似的...没有了。

    加之马宁和戴朝宏其实有较大部分的能力重合，又都是教授头衔。

    放在一起有可能出现意见冲突——毕竟这种事儿当初也不是没发生过：

    在判断赤县城抵御兽潮胜负的时候二者就出现过分歧，不过那事儿后来没人再提罢了。

    因此在一开始，林立便将戴朝宏给排除在了候选名单外。

    反正他在营地里也不是真没事干，兔子们这段日子里还是收集到了一些文化样本的。

    比如前不久刚升级的二代翻译器，其中便有戴朝宏团队的功劳。

    不过如今戴朝宏主动提出了希望随行的要求，林立就必须要重视一下了。

    见林立朝自己看来，戴朝宏组织了一下语言，继续道：

    “林队，我知道组织上对随行人员的境界有一定要求，但我个人还是想试一试。

    实话和您说吧。

    我是干社会人文这块的。

    吃苦可以，但没的搞学术，那我实在接受不了。

    当初我选择回国，就是因为咱们华夏历史悠长，有太多太多的秘密等待我们这些后人去发掘与探究。

    如今到了大莫界，有可能去亲眼见证两个世界的交接点，去亲历两个文明的碰撞。

    您说我能放弃这机会吗？

    要是实在不好排位置的话，您帮我当成个苦力塞进去也行。

    妖阙那么大，总不可能没有一个凡人吧？”

    听到戴朝宏这番话。

    林立不由隐蔽的和曾谷成对视了一眼。

    看来这位高开低走的专家，心里头确实憋着股劲儿啊......

    不过名额这东西就像戴朝宏所说的，真要是塞进一位凡人也没啥大问题。

    他这年纪又不像其他七老八十的老专家或者程序猿，太阳下三个小时都未必站得住的体格，你指着他们说是搬运工那傻子才信。

    戴朝宏如今四十不到的年龄不说年富力强吧。

    但套个精细主薄的名号还是没啥问题的。

    加之这些日子里戴朝宏也算熟练的掌握了基础的大莫语，语言这关不存在任何阻碍。

    因此一番讨论后，林立等人便将他加到了随行名单里。

    随后林立返回主位，拿起茶抿了一小口润了润嗓子。

    继续道：

    “诸位，这次我们随行的一百位人员里，科研人员和战士大约会有85-90人。

    剩下的则会预设十到十五位的领队以及负责人，负责到时候的各方调度和统筹分析。

    戴教授现在算是其中一位。

    另外马宁教授、曾谷成院士肯定还要随行。

    所以留给我们探讨的还有七到十位左右的人选，还请大家畅所欲言吧。”

    ......

    注：

    大家应该都吃了那个作家被盗号的瓜了吧，我今天去他评论区一看，发现运营官的名字叫雷文俊...这名字有点熟啊....

