    他们之前就想过了阁主会输，却没想到他会输的这么惨。

    他们以为阁主即便是晋级了，也打不过未进击的陈强，却没想到陈强也要晋级了，这对于阁主来说是心灵和身体的双重压力。

    本来以为自己能够高出陈强一筹，却在这关键时刻被陈强给反转了了，还压的死死的，是谁都受不了。

    这陈强偏偏如此厉害，压的这阁主无反手之力。

    众人想到这也不仅有些心虚，而这阁主在也不法控制自己的情绪，对着陈强便是一阵大吼：“不可能！你怎么可能晋级？”

    陈强听着阁主的话，觉得有些可笑。

    自己明明哪里都比他厉害，自然他先晋级，这无可厚非。

    若不是因为这阁主实在是太狡猾，将这七扇门门主大多数的赏金都给隐瞒了下来，怕是这清风阁阁主早就换人，哪里能等到如今。

    而陈强想到这也不免有些感激这清风阁的阁主，若不是有他牵制住这七扇门门主，让他不至于快速晋级。

    怕是现在这七扇门门主早就称霸整片大陆儿，也就不会有自己什么事情，如今自己可能早就被那七扇门门主给剥皮抽筋了。

    他也不知道该怎么面对面前的阁主，但看着阁主这样子，他便忍不住想要嘲讽道：“不可能？

    我本来天赋就比你高，实力就比你强，你能晋级，我为什么不可以？”

    众人听了陈翔的话，也是纷纷点头。

    陈强的实力与他的修炼天赋是众人都看在眼里的，都知道这陈强就是因为没有修炼资源，不然可不仅仅是面前这个修炼程度了，怕是早就超越阁主了。

    阁主一天不接任务，就在那用着别人的赏金进行修炼，修炼到如今这样的程度，居然还去挑衅人家陈强，怕不是疯了吧！若不是有陈强在，他哪里会有这些修炼资源，他怕早就被他们这些杀手给比下去了，想着众人又都开始鄙夷阁主。

    明明他们跟这阁主的修炼天赋也没有差很多，怎么人家就命好当了阁主，能够压榨他们，而他们就要为了阁主的修炼资源每天不停的奔波着。

    为他攒着赏金，让他一步步的提升，这根本就不公平。

    “真以为所有人都会被你玩弄在股掌中吗？

    你以为这里只有你一个人会晋级吗？

    大错特错，我会让你知道什么叫绝望！”

    陈强一步步的走向阁主，也让阁主明白了，自己无论如何都比不过这陈强。

    这陈强不论是修炼天赋还是脑袋，甚至于他拼命的程度，都要比自己强了许多，想要跟他比，实在是以卵击石。

    阁主也想到了这一点，但是他并没有就此放手，反而是想要跟陈强在比一比，他不相信自己会输给这个男人。

    想着，他也换了一副表情，面对陈强的时候多了一抹笑意，这一抹笑让众人觉得很奇怪，这阁主每次露出这样的笑容，便代表着他在想坏事，他是不怀好意的。

    众人都很害怕，依照陈强这直来直往的性子，恐怕会被这阁主给欺骗了。

    不是他们小看陈强，而是这么长时间以来，陈强一直都表现很天真，她做事从来都是直来直往，不会拐弯抹角。

    而这些人看着阁主那抹笑容，都在替陈强抹一把汗，却没有人敢上前提醒。

    如今二人胜负未分，他们不敢站队，更不敢说出一丝一毫的话语，生怕被人抓到把柄。

    “叶林，你不会一直如此得意的！”

    阁主看着面前的陈强，知道自己这次是要败给他，但是他不会输的，而且只需要这陈强暂时未晋级，自己就有机会。

    谁知道他们谁先晋级呢？

    只要他在陈强晋级之前将陈强给杀死，那陈强就没有办法再来这里控制自己。

    他相信自己终会胜过这陈强的，而陈强看着阁主的模样，知道他在想什么，而她只是回了阁主一个白眼。

    这人真当自己是傻子，若是没有东西握在自己手里，他也不敢这般猖狂，这阁主看似厉害，其实不过也就只是一个什么中看不中用的人罢了。

    “我会不会一直得意，我不知道，但是你得意不久了。

    阁主，你就好好的享受这最后的时光吧，等到我晋级之后你不仅是活不下来，就连着清风阁也会彻底被我搞垮的，你信吗？”

    听到了陈强的话，阁主瞬间心惊。

    陈墙说话从来都不会有谎话，只敢这么说，也是有着必胜的把握。

    如今的阁主在想这陈强是要鱼死网破了，还是说他有知自己马上晋级的判断。

    想着，阁主看向陈强的眼神中多了一摸探究。

    陈强知道男主在想什么，也大大方方的让他看着自己，并没有回避的眼神。

    他就是要让这阁主知道和他作对没有好下场，哪怕这和主如今已经意识到自己将要出现问题，可他还是不就此收手，那自己就逼着他不得不收手吗？

    他倒要看看这次他们谁胜谁负，若是这阁主还敢对她有歪心思，那就别怪他了！“叶林，你也不用吓唬我，我可不是吓大的。

    你以为你说的这些话能给我吓到吗？

    你实在是太天真了！”

    陈强会晋级，他也会，如今还没到分胜负的时候他不能就此怂了。

    这么多人都在看着他们，若是现在他害怕陈强，怕是所有人都知道他要输的消息，到时候整个清风阁的事都会给他致命一击。

    到时候即便他不死也要脱层皮，这陈强真是好手段。

    先是放出消息让众人对自己心有芥蒂，然后又让自己怀疑这陈强是否要晋级，让自己心里埋下一个炸弹，等到这炸弹完全绽放的时候，就是自己彻底输的时候。

    他怎么从来都没有想到这陈强是如此可怕的一个人呢！“这次的事情我一定会看到好结果的，若是你没有晋级，这样就别怪我了！以后的日子不会好过的！”

    陈强看着阁主，看着他假装镇定的模样，陈强觉得有些好笑。

    这阁主怕不是把所有人都当傻子，真以为他三言两语就能将众人的给骗了？

    他如今越是这副模样，众人便越是心虚。

    阁主看着陈强这模样，心中有些犯嘀咕，这陈强还真是油盐不进。

    

