    “突突突！”

    守在仓库门口的杨麟，看到鬼子特务慌乱的跑出来，举起手中的冲锋枪就扣动了扳机。

    一片弹雨倾泻而出，不是打在两名鬼子特务的胸膛，就是打在了他们脸上。

    “啊，啊啊啊……”

    两名鬼子特务还没看清杨麟在什么位置，就相继惨叫着倒在了地上。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军特务组长1名，功勋值+1000，经验值+1000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军特务组长1名，功勋值+1000，经验值+1000。”

    杨麟谨慎的走上前，看了眼被击毙的两名特务。

    “男的，还是男的！”

    杨麟看清两人的性别后，发现了不对。

    因为按照刘举善那个大汉奸提供的线索，鬼子特务头目应该是一个名叫南造云子的女特务。

    这说明里面还有一个没出来。

    催泪弹并不是致命性武器，熏死对方的可能性几乎没有。

    “竟然有人能忍受催泪弹的摧残，连咳嗽声都没有发出来，南造云子的意志力果然不简单！”

    杨麟在心底暗暗惊叹了一句，因为即使是换成他自己，他也不认为自己能在没有任何防护的情况下，抗住催泪弹的摧残。

    随即，杨麟示意手下的几名士兵守住大门，而他则是在给自己套上防毒面具后，小心翼翼的走进了仓库。

    杨麟深知南造云子的厉害，所以，他不敢有丝毫大意轻敌，行动起来十分小心谨慎。

    进入仓库后，杨麟手里紧紧握在mp18冲锋枪，利用自己远超常人的视力，一点点仔细搜寻着仓库的各个角落。

    仓库里面的空间不少，四周堆放着不少杂物，还有一袋袋也不知道是装了粮食，还是装了其他东西的麻袋。

    这里面要是藏几个人，在漆黑如墨的夜晚还真不容易找到。

    值得一提的是，不是杨麟不想打手电。

    如果真那样干的话，可能他还没有发现鬼子特务，就被鬼子特务给打了黑枪。

    为了以策万全，杨麟又投掷了两枚瓦斯催泪弹。

    随即，他的身体就如一只狸猫般，灵活的闪到了一个隐蔽的角落里，暗自观察着仓库里面的动静。

    “滋滋滋——”

    浓雾般的有毒气体四处散开，很快再次笼罩了整个仓库，也暂时遮蔽了杨麟的视线。

    “吱吱吱！——”

    仓库内偷粮食的老鼠被读研熏的躁动不安，吱吱怪叫着。

    杨麟在暗中观察了一圈，仓库内除了几支老鼠在晕头转向的爬行，再没有其他任何响动。

    他没有轻举妄动，冷静的呆在原地，脑子转动着，开始思考起来。

    仓库里的情况着实有些诡异，按照常理来说，里面的鬼子特务遭到催泪弹的攻击后，不可能忍受得住。

    这座仓库虽然有后门，但门外有他安排的士兵在把守着。

    如果南造云子从后门逃出去，把守的士兵不可能发现不了，而他也能听到动静才是。

    如此，便可以看出南造云子的忍耐力究竟有多强！

    这个在历史上作恶多端、臭名昭著的日本女特务，早就经历过多种残酷的训练，使得她拥有了远超常人的忍耐力。

    甚至在她的身体被人侵占时，她都能表现得非常平淡自然，甚至主动迎合上去，即使对方的长相令她感到恶心。

    当然了，瓦斯催泪弹的滋味可不好受。

    南造云子用湿布捂着脸，但她那双如同狐狸一样的眉眼，还是被毒烟熏得火辣辣的非常难受。

    时间又过去了几分钟，仓库内还是一点动静都没有，宛如空间凝固了一般，就连原本呆在仓库里面偷粮的老鼠，也不知是被熏晕了，还是受不了里面的刺激气味跑掉了。

    “他娘的，真是怪哉！难不成南造云子那个女特务还能凭空消失了？”

    就在杨麟暗自猜疑，思考着要不要让手下弟兄进来一起搜索的时候。

    突然，一块小木板从仓库一角飞掠出来。

    “突突突！——”

    杨麟下意识抬手扣动扳机射击。

    然后，他就蓦的发现，一个鬼魅般的身影从仓库顶的木梁闪了一下。

    “不好，中计了！”

    意识到自己中计暴露了位置，杨麟立即手脚并用，身体往旁边的麻袋后面纵身一跃。

    “噗！噗噗噗噗！——”

    一阵沉闷的枪声响起。

    南造云子拿着一支加装了消音器的手枪，对着翻越出去的身影连连扣动扳机。

    “嗖嗖嗖……”

    杨麟本能的闪转腾挪躲避，其中两颗子弹，几乎是擦着他的脸颊掠过，让他感觉到一直火辣辣的灼痛。

    他的脑袋里根本来不及多想，稳住身形后，反手就是几个点射打出去。

    “突突突！——”

    “噗，噗噗噗噗……”

    两人在相距10几米的地方，各自拿着武器相互对射起来。

    子弹在仓库里来回飞溅，打得门窗墙壁木屑翻飞。

    还有几个麻袋被击穿打出了几个口子，里面的粮食“唰唰唰”不断往外滑落。

    杨麟一边扣动扳机，一边借助周围的掩体不断变换位置。

    南造云子则是隐藏在木梁上，她就像指灵敏的狐狸，频频扭动这轻盈的身躯，利用木梁和柱子躲避倾泻过来的子弹。

    发现自己的位置暴露后，南造云子并未继续停留在原地，她向左侧一翻就直接从木梁上跳了下来。

    落地稳住身形后，南造云子再次打出两枪，趁杨麟低头躲避的时候身子一闪，又悄无声息的隐藏到了一个昏暗的角落里面。

    “八嘎！真是个难缠的对手……”

    南造云子接连打光了两个弹匣，都没有能击杀掉对手，不禁感到有些恼怒。

    “营长！”

    “营长！”

    在门外把守的独立营士兵听到里面的枪声，唯恐杨麟有失，大喊了两声就准备冲进来。

    南造云子已经是瓮中之鳖，插翅难逃，杨麟不想造成不必要的伤亡，同时，他也很想见识见识对方的手段。

    如果连一个娘们都对付不了，肯定要被李云龙耻笑。

    于是杨麟立即扯开嗓子喝道：“站住，你们就在门外守着，没有老子的命令，谁也不能进来！”

    “是！”

    军人以服从命令为天职，几名士兵虽然不明白营长杨麟的用意，但还是选择了服从命令。

    而就在这时，杨麟也因为喊话，暴露了自己的位置。

    南造云子立即摘下一枚手雷，拉开保险就丢了过来。

    ……

