
一时之间，群臣鼓舞。

小夕则歪着头，一脸惆怅。

“怎么了，不开心？”钟离瑾看到惆怅的小夕，有些疑惑。

“咱们落后了啊，你爷爷都拿下一个城了，咱们连个忽汗王都没抓到……”说着，更惆怅了。

钟离瑾一梗，这句：你爷爷，让他有些消化不良，总感觉小夕是在骂他。

顿时感觉，他爷爷也真是，怎么忽然就拿下一个城了呢，本来这一仗，赢得多漂亮，唉，惆怅。

和这两位的惆怅不同，其余将士则是欢欣鼓舞。

他们的兴奋，将民众的情绪也感染，仿佛“普天同庆”了起来。

小夕住在钟离家在乌吉城的宅子里，还总有女子上门送东西，或是水果，或是吃食，哪怕敌人环卧，小夕和钟离瑾，都不会见她们，她们依旧欣喜。

门房的人不停的劝慰着，告诉她们不要再来了，可是，依旧挡不住他们的脚步：“我们就是来看看，是公主让我知道了不一样的活法。”

其实乌吉城一直属于民风开放的地方，女子受的束缚相对较少。

“女子亦可上阵杀敌的，女子，也是可以自己守卫自己的家园的。”另一个女子笑道。

其实之前钟离贵妃也是上阵的，只是她毕竟是将门之后，似乎本来就是骁勇善战，就是那天上的雄鹰。

“殿下可是那京城贵女，本该是那娇柔的花朵，哪里像我们？可是殿下都敢上战场，咱们还怕啥，走呀，抄家伙，练起来！”

她们结伴而来，又结伴而去。

而前来禀报的钟离瑾的侍卫应生听到了，一脸纠结：各位，对咱们公主殿下有什么误解？

“你说，忽汗王也在犒赏三军？”钟离瑾听到应生的禀报，若有所思。

小夕手指无意识的敲着桌面，以她对忽汗王的了解……

她看看应生，又看看钟离瑾，然后再看看应生。

应生有点儿懵，钟离瑾一个白眼过去，接着又摆摆手，让他退下。

应生快哭了：殿下，有事您直接说啊，咱们不熟,这暗示微臣看不懂啊！

见应生离开，钟离瑾歪头，看着小夕，笑意盈盈，一副洗耳恭听的模样。

“以我对忽汗王的了解，他这个人，刚愎自用，如今兵败，一定认为是因为消息判断失误，中了咱么的圈套。所以，他急需一场胜利来稳定军心，稳定自己的威望。”小夕沉思着。

忽汗国的战士，速来骁勇善战，何况此次忽汗国兵力远胜于大昭。

其实，不适合硬拼。

“应生打听到，忽汗王的酒宴，酒是忽汗国特有的烈酒，酿制原料是西北境特有的玉芙蓉，还有一道菜也是忽汗国特有的水鳆鱼。”钟离瑾说着看似没关系的话。

“我在和你说……等等，你说的什么？”小夕惊诧，若有所思。

钟离瑾看着小夕，笑笑，便离开了屋子。

小夕会炼制一种毒药，药引子便是钟离瑾刚刚提过的那两种东西，在配合自己炼制的烟雾，吃过那药引子的人，便会全身乏力，失去一切战力。

可是，钟离瑾怎么会知道的呢？还假装不着痕迹的提醒自己？

小夕直接出门，追着钟离瑾的方向而去：“钟离瑾！钟离瑾，你是不是……”

你是不是认识我？

或者说，你是不是，和我来自同一个地方？

可是钟离瑾迅速转身，抬手轻轻捂住了小夕的嘴，笑道：“嘘，不可说。”

说着，还看了看天空。

小夕跟着抬头，看了一眼那看似平静的天空，可是如今她凡人之躯，什么也没有看出来。

“想到了，就去炼制吧，我在门外给你守着。”钟离瑾拉着小夕去了一处厢房，里面竟然药材齐全，连炼制药材的药炉，都和她曾经用过的很是相似。

小夕看看钟离瑾，压下了心中的疑惑，笑着打趣：“你是要给我当小跟班么？”

钟离瑾看着笑的开心的小夕，回答：“恩，是的，殿下。上天入地，天堂地狱，吾必永生相随。”

小夕感觉心底升起了一股莫名的情绪：酥酥的，痒痒的，暖暖的。

果然，第二日，忽汗王直接派兵叫阵，直接带了三倍的兵力前来，小夕早已把炼制好的药物发放下去，在每个烽火台点燃。

“没想到缩头乌龟又来了呢，忽汗王的耐力倒是让本宫刮目相看。”钟离瑾看着忽汗王，嘲讽。

战士们斗志高昂，发出了笑声。

“看我生擒你们昭国皇族，抓回来配给最低等的奴隶，让她求生不得，求死不能！”忽汗王咬牙切齿。

小夕站在城墙上，看着那一副丑陋的嘴脸：呵呵。

“战士们，今日本宫亲自敲战鼓，为我大好儿郎们督战。将士们，冲啊，把忽汗王这个老家伙抓回来，扔大街上要饭！”

“冲啊！”

这声音响彻云霞，跟随钟离瑾出城迎战，

而小夕，一身戎装，身后还穿着一件显眼的红披风，英姿飒爽，拿起鼓槌便用力敲了起来。

虽然战况愈来愈酣，忽汗国的战士们慢慢脱力，加上小夕的鼓声，那再远处督战的忽汗王，都吐了一口鲜血。

“中毒？”忽汗王目龇具裂：“卑鄙无耻！”

“将士们，抓活的！”钟离瑾大喊了一声。

西北新开发了一座玉石矿，也许可以把他们扔进去当苦力？

他一刀一个扑上来的忽汗战士，还分心想着。

忽汗王眼看大势已去，心里愤怒，可是，他勾起嘴角，显然还没有放弃：“鸣金收兵！撤！”

“把那些人推出去，给他们大昭国的公主和将军看看！”

忽汗王一把抹掉了嘴角的鲜血，笑的渗人。

小夕和钟离瑾等大昭战士，就这么看着忽汗军如同丧家之犬退去，紧跟着，纳里城墙边出现了一群五花大绑的百姓，他们身着破烂，多为女子和孩童，面容枯黄，显然日子过的不好。

那些人目光悲戚又带着惶恐，却安静异常，遥望着大昭乌吉城的方向。

“他们是谁？”小夕疑惑，看着身后乌吉城的副将乌吉。

乌吉看着那些人，双手有些颤抖，没有说话。

而乌吉身后的一个小兵说道：“他们，是耻辱。”

满眼的轻蔑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573588"  chaptername="第68章  上天入地，永生相随">加入书签</a>
</div>
