    仔细想来，这头蓝色小蛟龙的父母并不是纯正的蛟龙，而是两头拥有蛟龙血脉的雷龟龙。

    哪怕是血脉返祖，想要一次性返祖成纯血蛟龙，这怎么想都是不可能的事。

    想通这一点后，陈子漠也就不在纠结那半截乌龟尾巴了，况且自己这条小蛟龙又不是没有机会没有机会再次血脉返祖，晋级成纯血蛟龙。

    这个时候，睡了一个饱觉的蓝色小蛟龙醒了过来，用渴望的眼神望着陈子漠。

    有血契在，陈子漠一瞬间就明白了蓝色小蛟龙的所求，从储物袋里拿出数颗三阶下品妖丹和一大块三阶上品妖兽肉。

    相比三阶上品妖兽肉，三阶下品妖丹的吸引力对蓝色小蛟龙的吸引力更大，冲过去就把那数颗三阶下品妖丹吞入口中，然后才开始吞食三阶上品妖兽肉。

    看着眼前正在疯狂进食的蓝色小蛟龙，陈子漠若有所思的开口说道。

    “你以后就叫雷食吧，一头喜欢狼吐虎咽的雷蛟。”

    对于陈子漠起的这个名字，蓝色小蛟龙没有理会，而是自顾自的在哪里继续进食，直到把那块妖兽肉全部啃完才停下来。

    吃饱喝足后，蓝色小蛟龙就又继续倒下睡过去了，在睡梦中消化妖兽肉、炼化那些三阶下品妖丹。

    等蓝色小蛟龙一觉醒来，它应该距离三阶中品就不远了，在吞一颗三阶中品妖丹就差不多了。

    蛟龙就是这样，只要有足够的资源，在五阶妖王雷劫之前，它们的成长速度超乎想象。

    看着睡过去的蓝色小蛟龙，陈子漠只能从新拿出一个灵兽兽袋，将它装进去，让它在灵兽袋里睡。

    本来陈子漠是准备让小蛟龙、金月猿和念灵虫住一个灵兽袋的，可是被念灵虫和金月猿联手拒绝了。

    这也是没办法的事，金月猿虽然身怀泰坦巨猿血脉，但也只是身怀，而且只是淡薄的泰坦巨猿血脉。

    而小蛟龙却是货真价实的蛟龙，哪怕不是纯血蛟龙，那也是蛟龙，种族克制实在是太强了。

    与小蛟龙住在一起，金月猿和念灵虫会浑身不自在，恐怕都不敢入眠。

    由于小蛟龙的即将出现，再加上灵僵和灵鬼修为提升到三阶上品，金月猿感受到了压力，再找陈子漠要了一批修炼资源后就待在灵兽袋里不出来了。

    念灵虫也是如此，在吞下数颗增长神识的丹药之后便陷入沉睡了，至今都还未苏醒。

    在把小蛟龙放入灵兽袋后，陈子漠又拿出一个玉瓶，里面装的是补充气血的三阶上品丹药。

    失去一滴精血，陈子漠的精气神一下子就弱了，必须得尽快补回来，不然就算找到天罡之气，陈子漠也结不了丹。

    春去夏来，一晃眼就又过去一年了。

    这一年里，青芫山有不少修士突破了当前修为，陈子辉、陈子木和陈子初就是其中之一。

    陈子初和陈子木两兄弟先后突破到了筑基六层，陈子辉在筑基七层的积累深厚，又服用了大量丹药，修为直接连进两层，达到了筑基九层。

    只是服用的丹药的有点多，造成陈子辉的修为有些漂浮，需要大量的时间来稳固修为。

    此外，陈子木从大赢秘境回来之后，又跑了一趟尸源坊市，购买了一大批炼尸需要的资源，成功让他的铁甲尸晋级到三阶中品。

    还有就是，陈昌邑闭关一年还没有出关。

    在这一年里，田柔从天痕要塞回了青芫山一趟，在青芫山待了一个月，就又匆忙回去天痕要塞去了。

    回到天痕要塞两个月后，田柔居然惊奇的发现自己怀孕了。

    陈昌轩和田柔结为道侣已有三四十年，尽管他们聚少离多，但是该办的事可没有少办。

    只是金丹修士不像筑基修士那么容易怀上，几十年怀不上也正常，毕竟金丹修士有千年的寿命，他们有的是时间。

    如今突然怀孕，这让田柔有辞去天痕要塞副将军职务的想法，安心回青芫山养胎，然后陪伴自己的孩子渡过他的前二十年。

    不过田柔最后还是制住了辞职的冲动，而是先给在青芫山的陈昌轩传讯，告诉他这个美好的消息，然后把自己的想法告诉陈昌轩。

    得知自己有孩子的陈昌轩很是高兴，但紧接而来的就是一个难题。

    陈氏有不少家族子弟在天痕要塞守军中任职，而且作为正在不断变强的新兴家族，在王朝机构内有自己人是很有。

    像缉拿司这样监管整个王朝的重要的机构，陈氏暂时还不接触到，就只能在天痕要塞和郡守府这样的地方入手。

    所以田柔这个天痕要塞副将军的职务不能轻易舍弃，但田柔所说的也确实是一个问题。

    陈昌轩能理解田柔的想法，毕竟那也是他的孩子。

    不过陈昌轩最后还是没有同意田柔辞去天痕要塞副将军的职务，而是让她继续待在那个位置上。

    在自己这个小家和整个陈氏之间，陈昌轩终究还是选择了陈氏，捍卫了曾经对家族老人的誓言，但同样也毁掉了对田柔的誓言。

    几个月过去了，田柔已经开始显怀了，这让她再一次给自己的丈夫发出传讯，表示自己想要在青芫山生下自己的第一个孩子。

    在发出传讯之后，田柔就已经想到了自己丈夫的回复，但她依旧选择试一试。

    如果试都不试一下，那就真的一点希望都没有，试一下说不定有可能出现转机，哪怕这个概率并不大。

    田柔足足等了半个月都没有等到陈昌轩的回信，这时的她已经猜到了结果，心中难免一痛。

    同时在心中如此想道：在他心中，家族永远是放在第一位。

    几日后，就在田柔已经做好在天痕要塞生产，然后把孩子送回青芫山扶养的准备后。

    一个田柔意想不到的人到了天痕要塞，已经彻底稳定修为的陈昌邑。

    陈昌邑出关后，陈昌轩去了一趟郡守府，回来后就连忙让陈昌邑带着一封信去天痕要塞。

    拿到陈昌轩写的信后，挺着大肚子的田柔幸福的笑了，她可以回青芫山了，而且还可以在青芫山上待三十年，陪自己的孩子成长。

    在这三十年里，陈昌邑将代田柔镇守天痕要塞。

