    过了张家界，便到了长江地界，李郸道便前往了长江水府。

    却见大鳄神已经恢复了几分当年的模样。

    见着李郸道，暗骂一声：这遭瘟的不是在岭南伐山破庙，落进闾山法界中去了吗？怎么又来老子这里了。

    却见李郸道似笑非笑对着自己。

    立马换了一副嘴脸：“上仙来了，小龙这里也没有什么好招待的，最近下面几个水神水仙，送来了几斤夏忍冬，正好给您泡泡茶喝。”

    忍动便是金银花，冬日开花，夏日开花，乃是异种。

    李郸道将这些忍冬收下：“东海龙王集结四海之力，要攻打长江水系，你怎么还不集兵备战，反而在此吃吃喝喝，好不上进？”

    “这打得起来嘛？”大鳄神嘿嘿道：“四海龙王并不齐心协力，四海发兵，不过叫几个龙子龙孙带兵打，现在连着钱塘君的防线都没突破，我没事集结兵马，一动便钱如流水，哪里吃得消？”

    李郸道冷哼一声：“只怕你的花花肠子心思不在这里。。”

    随即又开口：“从今往后，长江龙君的位置，我领了。”

    “诶？不是我是长江大总管吗？不是我是最大的吗？”大鳄神还在哔哔赖赖。

    却见李郸道直接运出苍龙七宿之法，一头苍青角龙自眉心飞出。

    其约莫十二丈长，五爪六趾，神异之极。

    大鳄神都诧异：“真龙！”

    却见那苍青角龙将长江符诏吞入肚中，将九江水脉图祭炼为本命法宝，随后便入主了水府中枢，合了长江龙脉，将无穷水炁凝聚成一颗龙珠。

    大鳄神目瞪口呆：“你竟然修到了阳神境界！”

    李郸道点头：“闾山法界内有些机缘，踏出这一步。”

    李郸道开口：“我这青龙元神，乃是得了李氏皇帝的传授，上古青龙大神的传承，虽然是木德青龙，但是水木相生，做这长江龙君并无不妥。”

    “此龙君之位，非贫道所怨，只是拿来与四海抗衡。”

    “那是，那是，仙长是欲求天仙的人物，怎么会拘泥一地？”

    李郸道懒得听他马屁。

    将一枚龙鳞交给大鳄神：“你且前去鄱阳湖底龙巢世界，那里有一位小张太子被困其中，你将其收伏来，另外我有一些蛟龙旧部, 你也带出来。”

    大鳄神惊讶：“仙长真要跟四海龙王闹翻, 他们可是大世家, 族群成千上万，五湖四海，三山五岳, 天庭地府，都有他们的人。”

    李郸道冷笑道：“这正是他们的取死之道。”

    这股杀机, 让大鳄神乖乖听话, 莫名感觉脖子一凉。

    李郸道将苍龙元神留着长江整合龙脉, 便有一丝一缕的气运凝聚过来。

    “神道虽然可以拥有“势”，但终究算不得逍遥, 我如今已经是阳神了，也该将神道权柄分割出去了。”

    “太玄司命有常天君。”

    李郸道脑海之中这道天地业位与李郸道其他的天职相合，像是什么执法天曹, 雷霆都尉, 都在其下。

    当初李郸道是打算炼制一颗人造卫星发射上天, 以作为太玄司命有常天君的“星辰”, 但是如今想来，却是十分不成熟的念头。

    自长江离去, 李郸道很快便到达了钱塘。

    然而一道熟悉的声音响起：“如今我哥哥不在，我就是你们的首领，东海老泥鳅想要做乱, 先问我答不答应。”

    “姑奶奶威武！”

    “他来一个虾兵，我们就吃一只。”

    “来一队, 我们就吃一盘。”

    “姑奶奶，要是来蟹将呢？”

    “那我们就清蒸。”

    李郸道整个无语了, 小丫头不应该在长安吗？怎么跑着钱塘来了？

    却听见另一边声音道：“清蒸的没味道，要吃香辣的。”

    “李老三, 你会不会吃啊，香辣的哪里有清蒸的好吃？”

    原来是李靖家的三女儿，李贞英也在那里。

    李贞英如今已经有几分俏了，不过扎着男孩子的发髻，并不是女孩子模样。

    却看去，还有大军驻扎在钱塘县。

    李郸道落了下去，直接就提着小丫头的脸：“你个死丫头, 怎么跑着这里来了？”

    丫丫一见李郸道：“哥！你来了，你说，是清蒸的好吃，还是香辣的好吃？”

    李郸道拿他没办法：“都好吃。”

    “呸！”

    两个女娃娃同时啐了一口。

    对李郸道这和稀泥的行为表示不赞同。

    李郸道问道：“你怎么来这里了？”

    “我跟着我父亲来的。”李贞英开口。

    “李将军也来了？”

    “圣人前些日子梦见有四条恶龙讨要四海王号, 圣人因拒绝便被其恶咒，要南洪北涝。”

    李靖修为不差，而且是佛道双修，早便见着李郸道了，这时候便出了钱塘关：“因此命我镇守东海。”

    “四海龙王没那个胆子去扰圣人梦境，还如此直白讨要王号。”李郸道心道：这是谁做的局？

    李靖是见过李郸道长江斩龙的，因此问道：“李大夫来此，可是为了斩杀恶龙？”

    李郸道摇摇头：“贫道修身养性，参悟三教合一便足矣，却无什么争胜心。”

    李靖觉得李郸道是故弄玄虚。

    但是李郸道确实没有什么争胜心了。

    不过唤来了钱塘君，问他水下什么局势。

    钱塘君听见召唤，本来正在练兵，气哄哄：这个发瘟的，自己惹的祸，弄得我一团骚, 原本钱塘江还算一处富饶之地，这么一打仗, 老子积攒的家业都要败光了。

    却也不得不恭顺的应召前来, 笑嘻嘻道：“掌门，您老人家不是在岭南做御使, 巡查妖魔，肃清邪神吗？怎么来东海了？”

    “你倒是不错，可以挡着四海联军。”

    “唉！”钱塘君道：“其实就是东海和南海，北海人丁凋零，西海早就投靠佛门了，做八部天龙护法去了。”

    “东海龙王又不亲自动手，就鼓动了几个深海大妖，几个不成器的龙子龙孙，掌门何须多虑，我还能守得住。”

    李郸道却叹：“只怕没有这么容易。”

    钱塘君还要问什么，却见几个巡海夜叉前来叫骂。

    丫丫一脸嫌弃：“不好吃。”

    原来之前虾兵蟹将来叫骂，都被吃了，巡海夜叉是海蟾蜍变化的，不能吃，因此有一条命在，东海便次次让他叫骂。

