    三人驻马而立，苏桓在天空中盘旋飞舞，数万鲜卑军队硬生生被吓得不敢上前一步。

    如果这个时候泉祭祀还清醒，肯定会下令不惜一切代价夺回城门，可惜世上没那么多如果。

    唯一一个具有前瞻性眼光的龙城高层因为贪功冒进而陷入了昏迷，剩下的要么不了解局势的严重性，要么不具备让军队拼命地威望与权势。

    鲜卑大军整整踌躇了一刻钟，在数位高级将领的协调下才开始再次发起进攻。

    然而，一切都已经晚了！

    鲜卑军刚刚开始反攻，郭彪就带领两千先锋军冲进了城池。

    五位S级顶级武将，配合两千最低七阶的高阶特殊兵种，如此豪华的阵容，直接将企图夺门的鲜卑军杀的大败而归。

    再过半刻钟，两万突击部队陆续抵达，白羊门被彻底掌控在平州军手中。附近的几万鲜卑军也被赶来的军队清剿一空。

    也正是这个时候，泉祭祀才悠悠的醒了过来。

    听闻对方整整两万高阶部队已经彻底控制了白羊城，泉祭祀差点眼前一黑又昏了过去。

    “传令下去，立即联系大祭司，所有军队放弃对外城的防守，全部退守内城。马上、立刻发布天狼召集令，通知所有能通知到的部落，立即支援龙城！”

    “退守内城？”泉祭祀麾下武将闻言顿时大惊，不敢置信的看着泉祭祀。

    退守内城就代表放弃外城，整个龙城大部分城区都将拱手送给汉人。换句话说，汉人仅仅出动两万军队，他们就放弃了龙城百分之八十的区域，这令鲜卑武将们无论如何都不能接受。

    “报，禀告泉祭祀，白羊门附近的汉人军队开始向内城发起进攻了！”

    就在众人犹豫的时候，一位鲜卑士卒飞马而来，高声喊道。

    “多少人参与进攻？目前战况如何？”

    泉祭祀心中一惊，腾的一下坐直了身子，焦急的问道。

    “除了部分控制城门的留守部队，对方几乎全军出动，我军……我军……”

    “我军怎么样？快说啊！”

    “我军一触即溃，鹰眼卫士、萨满武士，还有大人您的护卫队已经全军覆灭！”

    “传令下去，内城最高警戒，所有内城之外的军队撤守内城，不听号令者立斩无赦！”泉祭祀双目之中满是血丝，嘶声怒吼道。

    尽管泉祭祀的每一步指令都没有错误，但龙城太大了，防备也太空虚了！

    两万精锐骑兵干净利索的击溃了白羊门处的鲜卑军队后，留下三千人把守城门，商戢在飞凤火骑的指引下直接领军袭击龙城内城！

    泉祭祀从下达命令到开始执行，每一步都需要时间，外城驻守的军队真正开始行动起来的时候，商戢已经在宽广的龙城街道上驰骋整整两刻钟了！

    换句话说，商戢将回防的鲜卑军队抛在了身后！

    城池之中不时有普通鲜卑人拿起简陋的武器企图阻击平州军，但精锐鲜卑军尚且不是平州突击集团的对手，更何况这些连民兵都算不上的普通民众呢？

    一路鲜血横流，尸横遍野，但却并没有真正拖延平州军的行进速度。

    半个时辰后，龙城内城城墙出现在商戢眼前。

    虽然外城守军暂时还没来得及回防，但内城守军已经获悉了有人要强攻内城的消息，各个城门都加强了戒备。

    依仗城墙之利，商戢这会儿又没有强力攻城器械，一时半会还真攻不下这城门。

    “主公，末将请战，再次从空中突袭敌军！”苏桓咬牙站了出来。

    商戢闻言笑了笑，摆了摆手道：“延臣今夜苦战多时，飞凤火骑伤亡惨重，不可再勉强了！”

    “主公，末将请求蚁附攻城，为大军清理出一条通道！”典韦瓮声瓮气的请战。

    “不，都不用了！”

    面对这种情况，商戢早有预料，也早就有了应对手段。

    商戢缓缓驱马上前，瞅着远处的城门，冷笑一声，双手一挥儿，高呼道：“出来吧，朱雀！”

    一息过去了，两息过去了，三息过去了……

    整个平州军都陷入了诡异的寂静当中，商戢很明显的感知到背后数人呼吸突然变得粗重起来，显然是在极力控制不让自己笑出来！

    平州，襄平，百草园中。在蟠桃树上搭窝的小朱雀极具人性化的撇了撇嘴，小翅膀一挥儿，然后闷头就睡。

    “呼！”

    整整五息之后，一阵热浪突然袭来，天空之中开始酝酿出红色的火云，片刻之后，一声清脆的凤鸣响彻整个龙城！

    一头麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举的神鸟自云层之中飞了出来。气质典雅，高贵华丽，雍容大方！

    这真是商戢独有的专属技能——朱雀召唤！

    召唤出来的朱雀虚影体长大概在十二丈左右，与平州那个巴掌大的小朱雀完全是两个概念。

    朱雀在天空之中优雅的盘旋了一圈，然后才飞到了城门之上。

    城门处的鲜卑军这才反应过来，嘶声怒吼道：“攻击！快攻击这个怪物！”

    本来是为了对付飞凤火骑的床弩、弓箭手等纷纷开始发威，射向天空中的朱雀。

    朱雀长鸣一声，体表立即燃起了熊熊大火，无论是弩箭还是箭矢，纷纷近不了朱雀的身就被燃成灰烬。

    虽然鲜卑人的攻击没有对朱雀造成什么伤害，但却实实在在的激怒了朱雀。

    只见朱雀再次长鸣一声，双翼腾飞，一片火海自天空之中直袭城墙！

    商戢远在攻击范围之外，同样感觉热浪逼人，身处火海中的鲜卑士卒具体什么感觉可想而知了。

    凤翼一挥儿，一团直径长达一丈的火球突然出现在朱雀面前，火球在朱雀的操控下直袭城门。

    一阵惊天动地的大爆炸传来，整个城门直接消失不见，就连城门楼都残缺了大半！已经玻璃化的砖石呈现出岩浆的形态缓缓流动。

    驻守在城门之后的鲜卑士卒更是直接人间蒸发，渣滓都不剩一点。

    远处观战朱雀发威的商戢军更是鸦雀无声，就连商戢本人都被朱雀虚影的战斗力给震撼了。

    一个朱雀虚影的战斗力都如此之强，那么巅峰时期的朱雀本体到底有多强？传说中朱雀一怒赤地千里到底是文人的夸张还是确有其事？

    自己家里养的那个只知道撒泼打滚混吃混喝的朱雀崽子啥时候能有这等神威？

    仅仅半刻钟不到，朱雀就将这一段城墙清理一空，所有的士卒全部葬身火海，城门洞开，了无人息恍若鬼蜮。

    趁着还有一点剩余的召唤时间，商戢直接命令朱雀向前突进，一连消灭了两股前来支援的鲜卑军队之后才因召唤时间用完而消散在空中。

    平州军不费一兵一卒，没有伤亡一人，成功拿下内城城门，整个龙城最精华的部分暴露在商戢锋芒之下！

    既然已经控制了一处城门，商戢也不着急继续向里面推进。

    整个前锋突击军团狂奔八百里，又连续激战一个时辰，早已人困马乏，再继续强行进攻就有点得不偿失了。

    与柳毅联系了一下，发现他已经率领大部队抵达了龙城，目前正率领军队围剿龙城南外城区剩余的抵抗力量。

    给柳毅发消息，让他派遣三万平州军过来，与突击部队合兵一处，共计五万大军，驻扎在内城城门处，防止鲜卑人反攻。

    截止目前为止，遭受战火波及的只有南城区，但整个龙城已经乱成了一锅粥。各种谣言满天飞，尤其是朱雀虚影的出现更是将恐慌情绪推到了最巅峰。

    龙城现有的兵力连守护城池都不够，哪还有多余的兵力维持治安？各处杀人放火抢夺财物的事情此起彼伏。

    南城区的鲜卑守军更是如同无头苍蝇一般到处乱转，既有要反攻夺回城门（消息落后，还不知道白羊门已经没有夺回的希望了），也有听从命令撤回内城的（同样消息落后，他们已经撤不回去了）。

    各部之间完全失去联系、配合，各行其事，在柳毅的围剿下要么被消灭要么被击溃。

    在东方露出鱼肚白的时候，南城区的战事也落下了帷幕。

    平州军已经控制了南城区的各个交通要道，南城区所有的成建制鲜卑军被消灭，一句话，平州军一夜之间占领了龙城四分之一的地盘，同时还打通了通往内城的通道。

    当然，目前只能说是占领，远远谈不上控制，毕竟龙城太大了！

    对了，顺带说一句，在此期间平州军累计消灭了整整九万鲜卑军，如果单纯计算数量，这个数字占据整个龙城兵力的四分之一左右。

    也就说，龙城这么一座王级城池，全部守军加起来还不足四十万！防备之空虚，简直令人难以置信！

    商戢所率领的五万精锐在修整了一晚之后基本恢复巅峰状态，开始向最核心的城主府位置进军。

    而柳毅率领的主力部队在维持好南城区秩序之余，也开始派遣军队绕道龙城其它几个城区，阻击打算出城的的鲜卑人。

