    “毕竟因为我的过失，以及那些新闻，对于亚美造成什么样的影响薛总你也看到了，未来多久能够消除，谁也不能确定，外界对我的评价如何，薛总一个非常清楚。再说现在我跟郑家，实力相差悬殊，明眼人一看便知道。就算薛总你刚才为我们出谋划策，釜底抽薪这一招，也未必就能防得住郑明杰这个人狗急跳墙。其实真的没有必胜的把握。费尽心思投入那么大资本，来跟一个不被看好的人合作，说真的薛总，站在你的立场和角度，我觉得这样做是很不合算的。”李潇潇缓缓地说道，“天底下投资项目那么多，光明珠这些大大小小的公司，以薛总你的态度、实力和资金，认真选一家，得到的回报只怕都比亚美高。”

    薛东林也愣了一下，然后笑了起来：“李小姐果然也是个实在人，说话都够直接，其实这种坦诚的态度，才是最佳的合作伙伴。毕竟是拿钱在砸，谁也不会希望跟一个遮遮掩掩不说实话的人去做事。既然李小姐也问了，那我也就把我的考虑说下。”

    “那些报纸新闻我也都看到过， 说实话一开始我也认为，因为李小姐你的表现，的确不符合一个管理者的素质。而亚美这样的危机时分，其实也正是所有投资者、甚至于投机者的机会，当时我甚至都在想着自己出手，利用这次亚美的股票市场的动乱去跟试着拼一把；但是这样风险更加大。而且紧跟着，我就察觉到李小姐你的动向，你的种种反击，在这样毫无希望的情况下，你能够背水一战，去一点点收购回股票，我也去了解过你的资金动向，你的所有努力，李小姐，你的决心让你跟我很佩服也很震撼。我觉得不能够因为曾经的一些错误，而去永远地否定一个人。我才开始认真地考虑合作的事情。然后又去经过调查和讨论，觉得还是可以试一下的。所以我就跟小霞表达了这个想法。想要大家见个面，真正的去了解一下。然后李小姐你的坦诚、你对这次和郑氏对决的决心，以及未来对亚美的构想，我都觉得相当不错。”

    薛东林笑着说道：“郑明杰野心很大，阴谋把戏也多，但是可惜格局太小，撑不起来大的场面。如果没有诚楷作为支持，他坚持不了几天，甚至于根本就无法夺得亚美。而李小姐你是个会为合作双方考虑的人。我提出的条件当然是大大的让步的，但是这只是个开始，以后的合作，我想李小姐是不会让我吃亏的。而且现在的经济形势千变万化，商场上也是危机四伏。比如说这次亚美的事情，那么大的一个企业，孤军奋战也还是垮了下了。所以我在想，通过这次的合作，来慢慢的形成一个联盟。也就是说，这里我看重的还有李小姐你背后的软实力，比如小霞以及明达未来会对你的支持，还有方总这样的人才背后相助。如果我们这些人能够互相应援形成一个同盟，以后什么样的危机也不用怕。”

    方志强抬起了眉毛，这个想法，他们三个最初就有，希望佳家、明达和亚美未来能够结盟，共同迎战商场上的风险，但那还只是停留在一个空想的阶段，因为他们毕竟还太弱小，亚美还被郑明杰霸占着，佳家还只是个小小的公司，王霞也还没有掌握明达。

    但是如果薛东林来其中穿针引线，并且出钱出力，那这个空想，也并非不可能。

    “所以李小姐，你完全不必妄自菲薄。我自己也经历过人生的一些失败，也曾经做过一些让现在的自己觉得幼稚、不可理喻的傻事。也正是这样，我觉得过去的失败和错误都不算什么，反而是你能够以这样坚定的姿态走出来，让我对于你以后的成就很有信心。”薛东林笑了笑，“年轻的时候，都会有一些过于冲动，但是我相信，有过这样的经历再走出来以后，人才会更加的成熟，也能够更好地去面对很多事情。”

    王霞一直都是特别紧张的一个状态，只恨自己不能够以身代劳，去替李潇潇跟薛东林谈判，她真的怕李潇潇再出什么岔子，把这个好不容易得来的机会给打破掉。

    李潇潇静静听着薛东林的话，神情间也是很受触动，好一会才抬起头笑着说道：“很谢谢薛总的这些话，真的是受教了。薛总解开了我的心结。”她伸出手：“那薛总，我们的合作，就这样定下来吧？”

    薛东林赶紧笑着跟她握手：“行，李小姐也是个痛快人。那我们就这么决定了。”

    王霞赶紧鼓起掌来：“来，大家干个杯，庆祝一下这次的合作，也预祝我们取得胜利，让薛总的投资更快地收回来，有更好的收益。”

    到这时候，王霞终于算是松了口气。几十亿的合作，就这样敲定下来，也意味着李潇潇这边的力量大大加强。薛东林也很开心，带头端起咖啡杯：“来，干一个，等到李小姐成功的那天，我们再一起喝个庆功酒。”

    喝过咖啡，薛东林从旁边的公文包里头拿出一份文件：“李小姐，我在来之前就已经让律师拟好了这次合作的条件，以合约的形式都列举出来。事不宜迟，既然我们都愿意合作，你看一下这份合同，如果没有问题，签过字以后我就回去第一时间把款项打到你的账户上，我们就开始具体的合作。当然你先仔细看一下，如果还有需要商量的也可以提出来，或者有什么疑问，也可以带回去给法律顾问过目一下再决定。当然我是希望尽快。”说着，把合同递了过来。

    薛东林也是个干脆的人，而且看样子也是早有准备。李潇潇接过合同，惊讶地问道：“薛总，你这是一早就确定我们这次合作能成？而且不应该是初步确定合作意向以后，带着律师我们商讨细节再拟定合同吗？”