 林海等人一路疾驰，各个满脸警惕，心脏都提到了嗓子眼。之

    前，那六角星芒有多恐怖，他们全都看在眼里。

    即便几个人都不是普通人，此刻也不敢有丝毫的放松。嗡

    ！骤

    然机，天空出现一团刺眼的光芒，恐怖的威压骤然降落在了暗魔宗的上空！

    林海等人，身体猛地一颤，犹如被泰山压顶般，一下子停了下来。噗

    ！林

    海和冷寒兮修为最弱，光是这一道威压，瞬间让两个人口喷鲜血，当即受伤。

    唰！

    冷寒兮手臂一挥，一团青色光芒，落在了她和林海的身上。

    林海只感到一股强大的生机进入体内，伤势瞬间恢复。

    “好神奇的大治疗术！”

    林海亲身感受了一番大治疗术，这才发现比自己的回春术，不知道高明了多少倍。不

    由的林海一阵苦笑，这一比较，回春术简直就是垃圾啊！

    “多谢！”林

    海朝着冷寒兮道了声谢。然

    而，冷寒兮却看都未看林海一眼，而是抬头朝着天空望去。林

    海也骤然抬起头来，望向空中，顿时瞳孔一缩。

    “六角星芒，终于出现了！”

    只见天空中，一个巨大的六角星芒，带着无穷的威严，犹如一个囚笼般，将整个暗魔宗，都笼罩在了其中。

    光芒所过之处，黑雾升腾，带着浓烈的腐蚀气息，席卷而至。

    “大家聚在我的周围！”

    这个时候，墨子突然低喝一声。林

    海等人一怔，随后纷纷朝着墨子靠拢，很快聚在了一起。就

    在这时，墨子随后一挥，突然一个犹如轮盘形状的法宝，被祭了起来！嗡

    ！那

    轮盘法宝骤然升空，光芒大盛，一团青色的雷电将众人罩在了其中。

    砰砰砰砰！剧

    烈的撞击声，犹如惊雷般，不停的响了起来。

    那六角星芒的可怕能量，犹如巨石般，冲击着青色雷电形成的幕帐。墨

    子神色凝重，眉头紧蹙，浑身闪烁着电芒，恐怖的气息四散而出，操控那轮盘，全力抵御！“

    好强大！”林

    海瞳孔一缩，看着墨子满脸的震惊。

    墨子的修为，也是二品天仙，林海在初见墨子时，便已经看了出来。但

    是如今，墨子凭借这雷电轮盘，竟然生生抵住了六角星芒，却着实让林海大吃一惊，完全的出乎意料！

    不仅是林海，孤星和冷寒兮在一旁，也是满脸的不可思议。“

    林掌门，这位道兄是？”

    孤星盟主忽然朝着林海低声问道。“

    是天地会的墨子先生！”天

    地会，墨子！

    孤星眉头微蹙，缓缓点了点头，随后意味深长看了一旁的小明仙君一眼。

    “天地会，真是能人辈出啊，老夫佩服！”小

    明仙君则是微微一笑，随后恭敬的看了墨子一眼，肃然道。

    “墨子先生，我们能做些什么？”

    此刻，他们虽然有五个人，但是却全凭墨子一人抵抗着六角星芒。

    即便墨子再强，料想此刻压力也必然巨大无比。

    其他人怎能袖手旁观？

    墨子的眼皮，微微的跳动，两只眼睛如同雷电般凌厉，始终盯着那落脚星芒，一眨不眨。

    见小明仙君发问，墨子突然道。“

    总舵主，你可看到正上方那不停闪烁之处？”

    小明仙君急急抬头，朝着上空望去，仔细的观察。果

    然，那六角星芒的刺眼光芒下，始终有一个光点，在不停的闪烁。每

    闪烁一次，便变换一次位置，速度之快，肉眼几乎无法察觉。

    “墨子先生，看到了！”小明仙君赶忙道。

    “这光点速度极快，难以捕捉。”“

    以你之飞刀，可否击中？”

    小明仙君闻听，则是眉头一挑，眼中闪过自信从容。

    “墨子先生，别的我不敢说，但我之飞刀，向来例无虚发！”

    “好！”墨子闻听，重重点了点头。

    “小明仙君，这六角星芒是一法阵，但布阵之人极为的高明。”“

    那刺眼的光芒，已然将阵法的破绽全部掩盖，令人无法察觉。”

    “唯有这光点，时刻变化，是为变数，其中定有缘由！”“

    稍后你听我号令，以飞刀攻之！”“

    好！”小明仙君答应一声，随后手掌一伸，真元凝聚成一柄飞刀，滴溜溜旋转，引而待发！

    “各位！”

    墨子神色肃穆，朝着其他人一声低喝。

    “我要暂时撤去法宝，以便总舵主攻击那六角星芒。”“

    请大家做好应对攻击的准备！”“

    明白！”林海等人纷纷答应一声，真元鼓荡，做好防御。墨

    子抬头，两眼如电看着那六角星芒。

    待那光点闪烁之后，骤然轮盘光芒一黯，雷电幕帐瞬间消失。“

    总舵主，出手！”

    嘬！！！墨

    子话音刚落，一道尖锐的破空声响起。

    随后，小明仙君手中的飞刀，犹如流星一般，在空中划过一道长虹，直冲云天！噗

    ！

    与此同时，那六角星芒的威压之下，林海和冷寒兮，再次吐血受伤。

    孤星盟主见状，赶忙手臂一挥，一团星光护住了两人。“

    林掌门，寒兮公主，没事吧？”

    孤星全身被星光笼罩，抵御着六角星芒的攻击，朝着二人问道。

    “无妨，多谢孤星盟主！”林

    海和冷寒兮，擦掉血迹，齐齐道谢。

    同时，冷寒兮再次手臂一挥，大治疗术降临子她和林海的身上。两

    个人伤势瞬间复原。噼

    噼啪啪！周

    围电弧之声响起，墨子的轮盘法宝再次启动。那

    雷电屏障，将众人又一次护在其中。

    这一切说时迟那时快，都是发生在一瞬间的事情，连眨眼的功夫都不到。叮

    ！！！一

    道尖锐的撞击声，犹如金属摩擦般，落入众人的耳中。众

    人纷纷抬头望去，却是小明仙君这一飞刀，准确无疑的捕捉到了那闪烁的光点。

    飞刀攻击到那光点，刹那间六角星芒一阵颤抖，随后光芒大盛！嗡

    ！

    紧接着，更加恐怖的力量，从六角星芒中降落下来，威力比之前几近提升了三成！

    “哼！”

    墨子一声闷哼，嘴角瞬间溢出鲜血。那

    轮盘法宝也陡然下沉了一寸左右，发出一阵轻吟。“

    墨子先生，没事吧？”

    林海见墨子吐血，不由吃了一惊。

    冷寒兮则是默不作声，直接一道大治疗术甩了过去，墨子瞬间复原。“

    多谢寒兮公主，我无大碍！”墨

    子说完，再次抬头看向那六角星芒中闪烁不定的光点，眼中突然闪过一道精芒。

    “总舵主，请做好准备，继续攻击！”

    小明仙君一怔，随后点了点头。

    “好！”墨

    子两眼微眯，刚要再次撤去那雷电幕帐，突然一声断喝响起。

    “万万不可！” 