    让乔三岁自己先把那堆成小山的妖兽尸体收起来，叶陵无视了小黑龙嘟嘟囔囔要吃烤肉的要求，将小黑龙直接扛到了肩膀上，然后领着安德烈老爷子直奔亨格村中心。

    让老爷子尽快开工，建立起名为领主府实为村长家的屋子来保护领地石。

    叶陵本以为亨格村有了乔三岁这个守护兽以后，应该轻易不会出什么问题，所以才放心大胆地回王都去了。

    可现在回来一看，这只守护兽好像也不怎么靠谱，居然趁着领主不在，自己跑到附近狩猎去了。如果在它狩猎的时候，领地遇到什么突发状况，那叶陵可真是要欲哭无泪了。

    与三岁的小奶龙恐怕是无法沟通这种原则上的问题，叶陵只能祈求安德烈老爷子尽快修建好领主府，至少在遇到什么怪物攻城……呃、怪物屠村的时候，能对领地石有最简单的保护。

    至少要撑到这条傻龙发现不对劲赶回来吧。

    老爷子不愧是个老建筑工匠了。当初在王都的时候，他听叶陵说了亨格村的建设计划以后，心中就已经有了腹稿。此时来到亨格村，完全没有被这一片废墟吓倒。在稍微从巨龙的惊吓中缓过神来以后，老爷子就独自开始了工作。

    叶陵本也想要给老爷子打打下手，可他被饥饿的小黑龙缠住了，只能先解决小黑龙肚子的问题。

    “不是给了留了三只烤全羊吗？”叶陵用力搓了搓乔三岁的脑袋。

    手感不怎么好。龙鳞冰冷坚硬，虽然滑溜，却实在不如芬利尔那毛绒绒的小脑瓜子动人。

    这么一想，叶陵干脆就将芬利尔给召唤了出来，算是给小黑龙作伴。而且，他都已经要进行野外烧烤了，那肯定也不能让芬利尔孤独地缩在宠物空间里挨饿。

    乔三岁歪着头想了想：“新鲜的更好吃啊。”

    叶陵：“……行吧，你还挺讲究。”

    于是，在阿德烈老爷子独自奋力建房子的时候，叶陵也在一旁搭起了烤架，为那两只小崽子准备食物。

    考虑到乔三岁的食量与饮食习惯，还有眼下这简陋的环境，叶陵打算给乔三岁安排一份巨大的红烧肉盖饭。正好他在王都的市场里买了不少五花肉，正好可以将它们全都转化为食物，腾出空间来接收乔三岁刚才丢下来的猎物。

    这种体型庞大的魔兽，可不是叶陵这种厨师能够自己处理的东西。叶陵准备将它们全部带回城里，去找专门负责处理魔兽尸体的屠户来提取魔兽肉。

    不要小瞧屠户，这在游戏中可是个实实在在的高端职业。在游戏之后的版本里，系统向玩家开放了这个技能以后，还有生活系玩家直接转型成专业屠户。那种技能等级高的屠户玩家，甚至是各大公会争抢的对象。

    同一具BOSS的身体，经由不同等级的屠户进行切割分解，可是能产出品质完全不同的肉和材料。如果只是随便找个低等级的屠户又或是直接将采集技能用在这种大型魔兽的尸体上，那可真叫一个暴殄天物。

    大米这种东西可是也陵储物空间里的常备之物，他也掌握着每个华夏人民都自小掌握的绝技——用手掌与手指量放蒸米饭时的水量。所以相当熟练地就将蒸饭锅架起来了。

    红烧肉的做法有好几种，叶陵综合考虑了在场食客的口味以后，最终挑选了用炒糖色来为红烧肉上色的做法。

    制作红烧肉的原材料一定要用那种肥瘦相间的五花肉，大块大块地切成厚厚的长方块，在抹过油的锅里将肉块四面都烫成焦黄色封边，这就算是做好了最初的准备了。

    煎肉的时候，最重要的就是要控制火候。火不能大，一定要细细慢慢地煎，以保证肉质不会变得干涩。

    乔三岁原本还有些惦念着它刚才猎杀的那一大群猎物，可在闻到五花肉飘散出来的味道以后，顿时就将自己的不满全忘到了脑后，学着芬利尔的样子凑到铁锅旁流着口水盯着那些五花肉。

    “去去去，别把口水滴到肉上。”叶陵赶紧将那两个小捣蛋鬼赶走。

    紧接着，叶陵就开始炒糖色，这也是五花肉中最重要的一个步骤。

    炒糖色所需要用的材料原本是冰糖，但现在既然是在游戏里，自然也没那个条件去选择，只能使用最普通的白糖。

    叶陵将煎过五花肉的炒锅重新洗干净，倒入油与白糖，然后用最小的火慢慢熬煮。这炒糖色也是绝对不能着急的一道工序，叶陵以前还年轻的时候，就因为着急，总是会直接炒成焦黑色。

    现在他已经掌握了技巧，一边烤着糖浆，一边慢慢地搅拌，直到白糖完全融化且变成棕色为止。糖浆的颜色由浅变深，一直到糖汁变得粘稠且翻滚处细小的泡泡时，就代表着这糖汁已经炒好了。

    到了这个时候，就能将五花肉块倒入糖液中逐面复煎，让红烧肉的每一个面都被糖汁浸染包裹，染上浓浓的糖色。

    等肉都煎出了完美的糖色以后，就能往锅里倒入适量的水、料酒、姜葱等调味料，然后慢慢炖煮到肉块软烂即可。

    当红烧肉的汤汁在锅中冒出咕嘟咕嘟的细泡来时，这混杂着甜味的肉香顿时就在亨格村中弥漫开来。偏偏亨格村里连片墙壁都没有，这美食的味道一下子就顺着荒野冷风，被吹散到了大地的每一个角落。

    这下子，别说是乔三岁和芬利尔了，就连在不远处专心搭建着领主府地基的安德烈老爷子都忍不住猛抽鼻子，向大锅的方向不停张望。

    “好了好了好了，不要再挤过来了，马上就能吃了。去把盘子拿过来。”叶陵自己也忍不住狂咽口水，还不忘抬手招呼了一下安德烈老爷子：“老爷子先吃饭吧，吃完再建房子。”

    他自从穿越到游戏里来以后，好像就没有制作过这种肉量满满的盖浇饭了。其实，他最喜欢的还是这种家常的味道，那是一种既能暖胃，也能暖心的味道。

    ……

    只不过，那两个小家伙就算了，现在听到吃饭，连安德烈老爷子的速度都突然+100了吗？？？

