    “那些宗室几百人呢，都提着棍棒，气势汹汹简直是要杀人。我当时都想好了，如果他们真冲进来，就只能带着你跑掉，总不能让你被抓回去做乐户吧？谁知道外面那些官兵就这么一站，就把那些宗室吓住了，从头到尾就没一个姓朱的敢上前！可见神鬼怕恶人，不管平时姓朱的再怎么凶，只要真的凶给他们看，他们就害怕。这位巡按老爷真是个英雄了得的人物，模样又那么俊，还是个读书的……”

    房间内，金七姐指手画脚的对梅花老九形容着白天的情景，梅如玉坐在床头，神色间却是极不耐烦。“七姐，我没问你这个，我是问你你看没看到如龙哥？那些宗室怎么样随他去吧，我才懒得问。”

    “我的好妹子，你当我出去这么久干什么去了？自然是替你去看情郎了。”金七姐说到这里，又摇摇头。“他现在还是嫌犯，可不是那么好见的，我废了九牛二虎的力气好不容易见着，自己还贴了好几两银子进去。可你猜怎么着？他大爷倒好，一句话没有，吭哧半天来一句对不起你，要你好自为之。就这么个主，你说你图他个什么。要我说还是巡按老爷好，你给他做个小，将来生个儿子，就不用再这里受罪了。”

    梅如玉向后退了退，摇头道：“七姐你不明白的。如龙哥就是这么个人。我知道他成过亲，年纪也比我大，可是我就是喜欢他。他和爹一样，都是不爱说话，不知道怎么讨好人，但是却会用自己的一切对你好那种人。我永远都忘不了，他为了救我和你不知道，每当看到他的时候，总觉得像看见我爹一样。”

    金七撇嘴冷笑一声，挨着她坐下。“我看啊，你是鬼迷心窍了。要换做是我，绝对是不会找他。不过我倒是听了个消息，这位巡按老爷的一个爱妾，居然是薛如龙的妹子。若是这么算起来，你们两边还是实在亲戚，或许他的官司就有救了。你没发现这两天咱的伙食见好么？还有人给咱送来了衣裳，首饰。”

    她说话间指着自己身上那薄如蝉翼的粉红纱衣，“看看，这衣裳一看就是京城的手段，咱们山西虽然出好绸缎却不出这等好手艺人，织不出这等好样子。”

    梅如玉道：“谁知道这话有几成可靠，也别高兴的太早了。再说一个小妾能有多少作用，也难说的很。大户人家的事我见多了，那些小妾不过是主家玩物，再说他是带着正妻来的，小妾就更不敢多说话。我听薛郎说过他这个妹子，当初因为家里出事被卖进坊司，跟我现在的命数有点像。这样的女人在家里伏低做小还来不及，哪敢多管闲事，指望她怕是不成。你说这巡按老爷到底怎么搞得，接了我的状纸不审问，也不放人，算哪门子包公？”

    金七冷笑一声，“接了你的状纸就要放人，那是你爹不是青天。现在人证物证什么都没有，就是靠你的口供，就说薛如龙是冤枉的，这官司连我都说服不了。再说朝廷的官我见多了，最后不都是那样？你不给他点甜头，他凭什么帮你。”

    说话之间，金七的手放在梅如玉的腿上，低声笑道：“妹子，当初那位巡按老爷可是端详你端详了好久。”

    “七姐……薛郎和他是亲戚，……不会的。”

    不知是自言自语还是自我安慰，梅如玉低声念叨着，但双腿却已经并得死死的。就在这时外面一阵喧哗声起，随后房门被人拍响，一个男子压低了声音道：“开门，二位姑娘开门。”

    “是范老爷。”金七姐听出声音，连忙要去开门，梅氏却一把拽住她的手，“七姐……别去。天太晚了，这个时候放个男人进来不方便。我们就当没听到，他自己就走了。”

    “傻妹子，你这官司还打不打了？你不开门，信不信他明天就把你送回去当乐户。”

    说话间金七已经甩脱了梅氏的手，大步向门口走去，梅如玉脸色煞白，手脚都有些发软，手忙脚乱穿上外衣，四下看着却找不到能躲的地方。

    房门刚打开一半，一只穿官靴的脚已经伸进来，随后范进的人随着挤进门里，一股冲天酒气扑鼻而来。他脸上的神色不像在公堂上那么庄重，反倒是带着几分笑意，醉眼在金七姐那件几乎透明的纱衣上来回打转，笑道：“怎么，金姑娘要睡了？本官来得不是时候了。”说话间先动手去关房门，脚步却有些踉跄。

    金七姐笑道：“大老爷说的哪里话来，我们是您的子民，您想什么时候见我们都行，哪有是不是时候的？您慢着些，我来扶您。”说话间金七姐已经扶住范进的身子，范进的手却也放在了她的肩膀上，几乎是把人搂在怀里。眼睛还四下看着：“梅姑娘呢？”

    梅如玉蜷缩在墙角里，一动不敢动，连大气都不敢出，生怕被发现。金七姐把范进扶到椅子上坐下，问道：“大老爷不知有何吩咐？”

    “本官……今天欢喜，多吃了几杯酒，口渴的很。走过这里想向你们讨杯茶喝。顺便问些事情。梅氏呢？她怎么不来回话？难道这官司她不打了？她难道不知道今天出了多大的事？本官为她不惜得罪凤子龙孙天家苗裔，她连一杯茶都不肯敬，是不是太没有良心了？”

    “大老爷别误会，梅姑娘刚才有事出去了，其实我敬您的茶不是一样么？”金七姐用身子挡住范进，一只手在背后打着手势，梅如玉用足平生气力两个起落就冲出门去。一声门响，人已经到了院落里。内心稍稍安定几分，但是周身的力气仿佛就在方才的冲刺间已经消耗干净，周身无力，软绵绵地靠在窗台旁边，只听房间里的声音透过窗纸送入耳中。

    “方才什么动静？本官怎么看着有谁从房间里出去了？来人！”

    “没有的事，大老爷您喝多了，眼睛花了，哪来的人啊。我一个妇道人家，要是房间里有人，这名节还要不要了。大老爷您赶快喝茶解酒……”

    片刻之后，一声茶杯落地的声音响起，随后是金七姐有些慌乱地说道：“大老爷……您这是干什么啊？您别这样，您喝醉了……”

    “是啊，本官喝醉了，所以口渴的很。本想喝一杯梅子露，可是等不得了。你想要敬茶，我就先喝你这一杯。”

    房间里响起几声桌椅碰撞以及衣衫撕裂的声音，梅如玉只觉得周身发冷，耳中一阵嗡嗡乱响，心沉到谷底。自己最担心的事还是发生了。七姐与自己萍水相逢，不过是在赌场里赌过几手的交情，就先是把自己从乐户里救出来，如今更是为帮自己赔上了身子。以七姐的本事，足以摆脱一个醉汉，之所以现在还没能摆脱，原因只能是为了自己。

    女子的哭叫声与男子得意的笑声混杂在一处，如同一把锋利的匕首，在梅如玉的胸前阵阵乱捅，扎得她痛不欲生。抬头看去，黑色的云团遮蔽了月光，房间里最后的一点光亮在方才的挣扎中已经熄灭。漆黑的夜正在一点点将自己吞噬、消融，而自己却无路可走。

    自幼随父练就一身高明拳脚的女子，此时却觉得自己是那般无助、怯懦。双手抱着膝，紧靠着墙根蹲下，头埋到腿间，人蜷缩成一团。仿佛这样的姿势，可以保护自己不受伤害。房间里的声音不时传入耳中，虽然承受的人是金七姐，但是在梅如玉听来，与自己也无差别。

    过了不知多久，声音停歇下来，随后范进的笑声再起：“果然是匹好马，等改天本官再来会你。记住，不要总让梅氏出去，她现在还是个犯妇，如果被代王府抓回去，不是前功尽弃了。留在这……本官保着她。”

    很快房门响动，随后只见范进志得意满地提着油灯向外走。昏暗的灯光掩映下，那本来英俊的面庞望之如同妖魔。梅如玉蜷缩在阴影中一动不动，直到范进去远了，她才一把推开房门冲进屋里，二话不说先把房门落栓才点燃了油灯。

    地上是那早已经撕碎的纱衣，床上自然是被剥成白羊的金七姐。梅如玉望着她那狼狈样子悲从心起，一下扑倒她身上道：“七姐……是我害了你……”

    金七姐脸上并没有泪水，反倒强挤了个笑容安抚着梅如玉道:“傻妹子，哭啥。姐为了交朋友连性命都可以不要，何况是自己的身子。姐总归是个妇人了，不算什么。只要你能保住清白，姐就知足。你说得对，我不该开门的。我不开门，就没事了。”

    她边说边挣扎起身，梅如玉道：“七姐，你去干什么？”

    “去洗一洗……就算没用，总能骗骗自己不是么？再说我得对得起你姐夫，不能怀着别人的种回去。你睡吧，我洗完了自己回来。别担心我，姐的心路没那么窄，不会为这点事就寻短见。”

    她披着衣服来到房门口，梅如玉有心跟上去，却又没有勇气。望着她那沉重的脚步，梅如玉猜测七姐多半是要找个没人的地方痛哭一场，这种时候自然是没人看到最好。自己已经害她受辱，总不能连这点空间都不给她。

    来到院落里，回头向房间看去，见梅如玉没跟出来，金七姐脸上那种痛不欲生的神色渐去，取而代之的是一副得意笑容，自言自语道：“汉人才子原来这般强？都说文弱书生，不想居然如此有力，老娘都不是他的对手。梅氏要是方才留下，我们两个不知道能不能制住他。这么好的男人睡一晚上是运气，怎么会哭？大明的女子真傻。”

    她边说边来到院子正中的石桌之前，天生的夜眼，让她不受黑夜影响。取出方才随手带出的眉笔，在白布上飞速书写了几行文字，随后撮指入唇，一声尖哨响起。过了时间不长，那只最近始终在察院衙门上空盘旋的巨鹰落下。

    猛禽在金七姐面前如同家畜，头亲热地向金七姐怀里蹭，女子摸了摸鹰的脑袋，“你这毛病跟男人一样，专门喜欢这里。快走吧，别误了大事。”

    巨鹰仿佛能听懂女子的话，在她把字条绑好之后，振翅而起，片刻之后就消失在夜幕中。

    范进房间内。

    张舜卿满脸温柔道：“相公自从到了山西，始终没能品尝到北地胭脂味道，这回满意了吧？大同婆姨天下闻名，想必是比妾身强多了，尤其她们是告状民女，你是她们头上的天，对你丝毫不敢违抗。要她们怎样她们就得怎样，自然更能讨你们男人欢喜。今后相公是不是就要搬到那里去住，要不要让夏荷把铺盖替相公搬过去啊。”

    范进连忙举手告饶道：“娘子饶命！我这也是没办法，如果我这次不装醉来个霸王上弓，张家很难拉我下水。接下来我就不好知道他们的动作了。”

    张舜卿哼了一声，“借口！区区一个梅氏，你就算收用了她，又能把你怎的？这种事连把柄都算不上，如何就能拿捏你！除非……他们另有后招。”张舜卿寻思片刻，“如果他们真的预备了后招，这个女人一定是你不能碰的，碰了就要授人以柄，他们拿住这个把柄，就能让你为其所用。如果你不吃这一套，他们的布置就都用不上。”

    范进点头道：“是啊，钱财上的事很难扳倒，如果是女人，梅氏不够分量。若是我这些都不碰，他们就控制不了我。”

    张舜卿道：“控制不了，就只能铲除！张家多半有很大的谋算，所以才要出血本，连宗室斗牵扯进来。如果相公表现得不受他们辖制，他们多半就会下毒手！”

    “他们派出来的人也不简单。金七姐绝对不是个普通的江湖妇人那么简单，在方才那种环境里，她努力保全梅氏，显然是为了示好，也是为了自己的计划。她知道怎么吸引男人，故意做出被硬上的花头，显然是为了坑梅氏。这个女人的来历，怕是有些古怪。只好等薛五一会过来，我们听她怎么说。”

    时间不长，一身夜行衣靠的薛五从外面走进来，面色凝重道：“金七姐应该是个蒙古女人，至少也是生长在草原上的。一手训鹰的本事出神入化，绝非中原手段。”

    范进摇头道：“她身上没有腥膻味道，可见经常洗澡，还用了上好熏香，就连……喊亲相公好相公的时候，也说的是汉话。”

    张舜卿白他一眼，“自然是受过训练的鞑虏，分明就是专门来探听消息的耳目。如果她是张家一伙的，难不成张家通虏？”

    “通虏肯定是通的，但是通到什么地步，就很难说。正常的商业交往避免不了，但是如果涉及过深，那就是另一回事了。”

    薛五又道：“方才吴杏花回报，我们安排去保护宗室的人抓住了几个想要放火的，虽然暂时没口供，想来与代王府脱不了干系。张家又是拖宗室下水，又是勾连蒙古人，到底想干什么？”

    张舜卿道：“这种事靠猜是猜不出的，必须要和他们接触，让他们相信相公已经一步步走入圈套之中。过几天我要和相公大吵一架，然后离开大同，去拜见王老世伯。只有如此，才能让张家放心做事。只不过吵架的由头……”她看了一眼薛五，不再说话。

    薛五低着头抿着嘴，片刻之后猛一咬牙：“一将功成万骨枯！只要能对相公好，一切都听大娘子吩咐！”