    就这样，在引力的作用下，探险队终于到达了他们的目的地——至少他们是这么认为的。

    五个不同方向进入的十艘飞行器，到达了同一个区域。

    在用生物发光材料制成的探照灯照射下，呈现在他们面前的是一个诡异的世界。

    一块仿佛是某颗类地岩质行星爆炸产生的碎片，飘浮在黑暗寂冷的虚空当中。

    按理说，像它这样的体积很容易被其它星体的引力捕获。

    但是这块星球碎片，却是静静地飘浮在虚空当中，在十艘飞行器上百个“原能战士”的长时间的观察中，它都没有移动过分毫。

    算不上太大的星碎片上，吸附着一个个用生物薄膜材料套起来的巨大的包裹。

    这些，他们自然认识。

    呼吸的、吃的、喝的、用的，这些都是“天星族”近段时间弹射进来的物资。

    而且在碎片的表面，他们还看到了一艘造型古怪的飞行器。

    根本不用细猜，他们就知道了那是三个纪元以前先辈探险时留下来的。

    在引力的作用下，十艘飞行器被牵引着飞到了大陆表面。

    这时，他们看到了在那片大陆上，有低矮的山丘，也有冰封的水，甚至还有建筑——唯一的建筑。

    那个建筑算不上太大，是一个七棱柱形状的古怪建筑。

    飘浮在低空的建筑，一共九个面。

    每个面上，都有一个门。

    十艘飞船，在接近七棱柱建筑时，终于停了下来。

    上百个“原能战士”在第一时间跳下了飞行器。

    按照既定的方案，他们九个人一组分成了数组，开始朝不同的方向探索出去，并且很快就发现了端倪。

    在距离七棱柱建筑不远的一处冰封起来的河床上，一组探险队员发现了一个明显有着人工痕迹的洞穴。

    在联系了附近另外一组探险队后，他们挖开了洞穴，却是发现里面满是硬邦邦的尸体。

    这些，都是他们的先辈。

    虽然，对这些先辈保持着足够的敬意，但为了解开这里的秘密，探险队员还是将他们挖了出来，仔细检查起来。

    而就在这时，另外一组探险队也发现了异常。

    在距离七棱柱建筑不远的山丘下，他们同样发现了一个山洞。

    只是这个山洞并没有封闭起来，满是脚印的洞口还有一些空塑料盒子。

    那一组探险队员发出了信号后，随即走进了洞内。

    没人料到，异变陡生。

    那个漂浮着的七棱柱建筑，突然转了转。

    仅仅只是微小的转动，它没有离开原来的位置。

    比如一个一直在尝试研究七棱柱建筑的探险队员，他突然发现原本朝向自己的那扇门，突然换成了另外一个面上的门。

    下意识就觉事情不妙，还不等那个队员向其他同伴示警，他就失去了意识。

    这一幕，就像是瘟疫般散播了出去。

    一个接一个的探险队队员在保持着前一秒的姿势的同时，却都已经失去了生命的气息。

    时间，在这一刻仿佛都定格了。

    停在星球碎片表面的飞行器，站在悬浮的七棱柱建筑下的死去的探险队员。

    冰封的河道上探险队员，还保持着前倾的姿势。

    原本俯身正在检查死尸的探险队员，却已经栽倒在了死尸身上。

    然而，这并不是全部。

    在那处洞口扔着塑料餐盒的洞**，却传出了若有若无的呻吟声。

    九个进入了洞穴的探险队员，此时正痛苦的在地上打着滚。

    被生物材料制成的“太空服”包裹着身躯，他们的脸庞已经变成了古怪的诡蓝色。

    痛苦呻吟抽搐的他们，不远处靠着洞壁坐着九个人——九个明显已经死了很久很久的“天星族”人。

    痛苦，持续了很长时间，直至那九个人探险队员晕了过去。

    等到他们醒来的时候，甚至都不知道发生了什么。

    九个人只模糊的记得，在他们进入山洞发现了九具尸体时，就在他们走过去准备近距离观察时，仿佛看到了九个先辈的额头上浮现出了什么东西，随后他们的意识就消失了。

    九个先辈仍旧穿着他们的“太空服”，洞**还有制造“纯氧”的机械装置，以及九个挖挖掘出来的洞屋——当然这些洞屋都是用生物材料薄膜形成的“安全屋”。

    没有找到食物，九个探险队员找到了生存必需的所有物资，唯独没有找到食物。

    于是，九个先辈的死亡原因可以确定了——他们是活生生饿死的。

    确定了环境安全后，九个探险队员开始寻找刚才的异常到底是什么。

    九个先辈的“太空服”完好无损，九个探险队员同时发现了自己身上的“太空服”也完好无损。

    看上去，一切都没有什么异常。

    但是九个探险队员却都能确定，他们身上一定发生了某种变化。

    不知道到底发生了什么，开始恐慌起来的九个探险队员等不到其他同伴，便离开了洞穴去找他们。

    外面的一切，让九个探险队员惊骇莫名。

    他们根本不知道发生了什么，刚刚还活得好好的队友，全部失去了生命的气息。

    这甚至包括在飞行器中卸下物资的同伴，全部都死了，无一幸免。

    而最可怕的是，他们根本不知道发生过什么。

    九个人几乎在同时做出了决定，回到了先前那个山洞当中。

    无论发生过什么，至少他们九个人活了下来。

    不管是什么保护了他们，也绝对和那个山洞有关。

    在这个冷寂的世界，只有那个地方对他们而言才是安全的。

    至于坐上飞行器离开，九个人暂时还没有那么想过。

    来的时候，他们就没打算能活着回去。

    弄不清楚这里到底有什么，或者发生过什么，他们就是回去，也没有办法交待。

    惊魂未定，九个人开始在山洞不同的“安全屋”中仔细搜索起来。

    很快，他们找到了一些珍贵的资料。

    一台纯机械打字机，一叠用生物材料制成的文件袋中成叠的资料。

    在启动了一间仍旧完好的“安全屋”后，九个人在确定安全的前提下脱去了不算笨重但很不舒服“太空衣”，开始了对资料的仔细研读。

    随着他们的阅读和讨论，一些让他们难以置信的事实，慢慢地浮现了出来。

