

话音即落，走廊内便响起一阵皮鞋触地的震动声响，而此时柏毅和林波早已被这突如其来的声响惊得从会客室内跑出来，恰在此时亚克托耶夫等人走了过来，看到是在火车站上甩他面子的柏毅，亚克托耶夫本就阴郁的脸便再次一沉，冲着柏毅不由分说的再次咆哮：“像你这样毫无建树却傲慢至极的设计师，要是在苏联早就该被送到西伯利亚劳改营去深造了，幸运的你是在中国，但不幸的你却遇到了我！”

亚克托耶夫说得很是霸气绝伦，可柏毅却满不在乎的耸了耸肩：“这是对我的忠告？真无聊！”

说完，头也不回的转回休息室，拿起报纸，端起茶水，继续悠闲自得的享受起来，亚克托耶夫简直要被气炸了，不过他却降火气压下来，不怒反笑道：“好，那我们走着瞧！”

言罢便带着一众毛子，气呼呼的离开了东北局办公楼，只留下一众工人员，一会看看总后首长办公室，一会再看看柏毅所在的小会客厅，满眼的担心与忧虑，亚克托耶夫有着怎样的能量，东北局的干部们还是很清楚的，正因为如此，任谁都不希望双方发生不愉快，可是现在……

“都看什么看？工作都忙完了吗？”

就在一众人探头探脑，想着究竟是个怎样的复杂情况时，总后首长那略显蕴怒的话音便在走廊内响了起来，各办公室的东北局干部们顿时如惊弓之鸟一般，呼啦一下钻进各自的办公室，眨眼间整个走廊内安静的滴水可闻，就好似什么事都没发生过，总后首长却好似没看见，直接对着走廊喊道：“林波，柏毅，立即过来！”

已经回到小会客厅的林波和柏毅自然是听得清清楚楚，哪里敢怠慢，立即赶往总后首长办公室，当他们推开门进去时便被办公室内凝重的气氛压的有些喘不过气来，总后首长自不必说，阴沉的脸仿佛都快滴出水来。

而一旁沙发上的中年人凝重的脸上更是带着几分不健康的潮红，严重受伤的手掌在胸前不住的颤抖着，配合着一起一伏的胸膛，俨然是气到了极点，林波见此赶紧一个箭步上前，担心的叫道：“武主任，您这是……”

“刚吃了急救药，没什么大碍了！”没等林波把话说完，便被武云哲用那只残缺的手制止住，而柏毅直到此时才知道，坐在沙发的中年人便是林波常挂嘴边的武云哲，武主任。

对于这个几乎将生命都献给军工事业的传奇人物，柏毅还是非常敬佩的，抛开不顾生死的忘我工作态度不谈，但就超前的军工发展思路以及实事求是的武器研制规划，就足以让柏毅这个穿越者佩服的五体投地。

不说别的，就在刚才在小会客厅内看的那份由武云哲起草的《火炮综合研制规划》，就让柏毅忍不住击节赞叹，因为通篇只叙述了一个思想，那便是实事求是的发展具有中国特色的武器装备。

要知道在后世直到九十年代中后期，才逐渐确立这个思想，之前要么是一味的仿制苏联，要么是一头扎进西方高精密武器装备中不能自拔，而两种发展思路利弊参半，都不能完全适应中国的具体情况，正因为如此，才在九十年代后期才真正践行具有中国特色的武器装备发展之路。

却没想到原本是几十年后的发展思想，却在50年代初的当下看到，这让柏毅感到亲切的同时，也不免对武云哲的眼光和气魄所折服，要知道这个时候的中国军工系统深受苏联影响，所研发的武器装备也带着浓厚的苏式风格。

然而随着时代的发展和技术的进步，苏式装备的那种粗放的研发制造模式也越来越不适应现代战争的需求，特别是那种将武器装备当做消耗品的研发思想，不但造成设计上的因陋就简，在制造上也是能省则省，至于在装备的日常保养上更是毫无精细可言。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

虽然这样研制出的武器装备简单，后勤压力大减，对军队素质要求不高，战斗力生成迅速，性价比可谓高到离谱，看上去是各国梦寐以求的武器装备研发思想。可当深入使用之后方才发现，这种性价比只是表面现象，实际情况其消费比较之于精密的西方装备并没差多少，甚至在某些方面还要高出不少。

就已苏联最经典BMP—1步兵战车为例，这款被定性为“炮灰”的装甲战斗车辆，无论是设计还是制造都很简单，价格更是低廉，然而在这些种种好处的背后，却是发动机大修间隔时间极为短暂、行驶油耗居高不下、人机功效差到离谱、战场抢修聊胜于无，其结果就是后续的持续投入更高不说，战斗力也无法得到基本的巩固和维持，以至于到后期成为食之无味，弃之可惜的鸡肋。

正因为如此，武云哲能在这个时代提出这样的武器装备发展思想可以说是极有远见的，当然风险也是必不可免的，首当其冲的便是与苏联既有的装备研发思路有着极大的冲突，如果没猜错的话，先前亚克托耶夫之所以暴跳如雷，多半也是因为武器装备研发思路中的严重分歧。

柏毅猜测的没错，亚克托耶夫对于中国自主研发的单项武器还能够批判的接受，但对苏系范畴的武器装备发展体系却决计无法容忍，因为这不单单是挑战的权威地位，更是对成熟的苏联装备发展体系的撼动。

作为一位苏联著名的军工专家，苏系装备思想体系的奠基人，亚克托耶夫绝对不会允许有着这样的事情发生，而总后首长和武云哲却是极其注重实效的人，合适就用，不合适就更改，绝不会多说一句废话，如是便同亚克托耶夫等一众苏联专家对立起来，直至最后双方不欢而散……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6201566"  chaptername="第一百九十六章  不欢而散">加入书签</a>
        </div>
    