    窦岱神色平淡，看不出喜怒，一边加固大阵，一边平静且迅速的回复着：“赵师弟，凛城辟邪丹缺口有多少？”

    “蒋师伯放心，弟子等会就安排人为黎庶准备住处，不过，城中目前情况危急，所以弟子打算在城门口以术法建造一些屋舍，先安排他们住在城外”

    “物资之事，我等会就会禀告长老。”

    “孟师兄，我已经在加固护城大阵，接下来也会日夜巡视，以防变故。”

    “传我命令，即日起，封锁全城，不许出入，即使是修士，接下来也不要贸然靠近河流。此外，填掉全城水井。接下来的用水，由几位修炼水系术法的师弟师妹负责。”

    “非常之时行非常之法，所有造谣生事、蛊惑人心者，一律当场斩杀，枭首示众！”

    “黎庶惶恐，尽量劝解，实在不行，先管那些想活的……”

    说到此处，窦岱顿了顿，旋即又道，“任何凡人，都不许出城。违抗者，统统押入大牢！”

    讲到此处，见裴凌前来，却也无暇停手，只朝他点了点头，心念一动，悬浮在侧的传音符全部断开，这才说道：“多谢大师，解我邈城于水火之中。”

    “却不知道大师此来，有何吩咐？”

    裴凌微微摇头道：“只是举手之劳，窦真传不必如此。”

    他沉吟了下，“我想知道，此番正魔大战，因何而起？”

    窦岱哂道：“是轮回塔。”

    “轮回塔自诩此方世界守护者，他们觉得，生灵生而贪婪自私，一味向天地索取，却不知道回报。故此，每隔一段时间，都会说服三大魔宗，联手攻伐我正道，屠戮生灵，残害无辜……前几次正魔大战，都是我正道大胜。”

    “只是魔门手段诡谲，逼急了的话，玉石俱焚之下，对此方世界的生灵也极为不利。”

    “故此，只是将他们打得元气大伤便作罢。”

    “却不想轮回塔如今尚未完全恢复，便卷土重来……”

    “魔道贼子，其行可恨，其心可诛！”

    闻言，裴凌顿时一阵错愕。

    他还以为这场大战，是正魔双方之间有什么深仇大恨，以至于魔道四宗积压心头多年，这才趁势突袭，以求念头通达……结果却是轮回塔为了“守护世界”，故此发动波及天下的大战？

    打着救世的旗号，做的却是灭世之事。

    这简直莫名其妙！

    裴凌很快回过神来，眼下四大魔宗联手发动战争，不过，以他对四大魔宗的了解，重溟宗之所以愿意参与，多半是因为战争能够给宗门带去利益，天生教应该也差不多，而无始山庄……这宗门没什么好说的，便是由他去做说客，也有把握说服无始山庄加入这场战争……

    这四个魔宗，都不会在乎天下众生的死活……不，轮回塔不一样，他们很在乎，所以发动了这场大战。

    想到这里，裴凌又问道：“却不知道上次正魔大战，持续了多久？”

    窦岱说道：“十年。”

    裴凌顿时眉头一皱，眼下大战才刚刚爆发几天，就已经生灵涂炭，真若打个十年，岂不是真正千里无鸡鸣？

    他正思索之际，忽然莫遗迁匆匆走上城头，对裴凌点点头，继而向窦岱禀告道：“窦师兄，城外发现魔修踪迹！”

    窦岱神色一紧，立刻说道：“大师还请自便，有事可以去找我九嶷山任何弟子吩咐……我尚有要事，暂时不便陪同大师，还请大师海涵。”

    裴凌回过神来，迅速道：“窦道友尽管去忙，我这里已经没其他什么事了。”

    目送窦岱带着莫遗迁施展遁法离开，裴凌心中微微一叹，自己现在出手，毫无意义。

    元婴修为在散修之中，已经属于巅峰层次。

    但在九大派眼中，只是具有一定的战斗力罢了，算不得什么。

    眼下他只是充当一个炼丹师，还没什么，一旦插手正魔大战，就再也无法脱身。

    “还是要尽快提升修为！”裴凌暗忖，只有实力强了，才有能力去做更多的事情！

    就比如，他现在若是重溟宗宗主，直接拒绝轮回塔的出兵邀请，这场大战，就成了三大魔门对五大正道，恐怕一开始就打不起来。

    在城墙上又站了会儿，裴凌带着玉雪照返回炼丹房。

    跟刚才一样，他命玉雪照在外护法，自己则走进炼丹房，取出丹炉，又拿出孙穆见之前交给自己的药材。

    孙穆见的任务，他还有一些没有炼制完成。

    眼下邈城的情况暂时得到解决，他便抓紧时间完成任务，好尽快拿到第一味化神材料……

    裴凌在法衣内注入法力，尔后心中默念：“系统，我要炼丹，一键托管……”

    ※※※

    墨云低垂，山雨欲来。

    一艘法舟擦着云层，迅速飞行。

    船舱中，躺满了衣衫褴褛的黎庶，由阵法从中一分为二，均在沉睡。

    舱外的甲板上，站着十数名华服修士。

    众人隐约以一名琼姿花貌、锦袍玉冠的少女为首。

    那少女霞裙月帔，靡颜腻理，玉冠两侧，各有一簇攒珠流苏缀下，随着举止微微摇晃，与桃花般的面庞，彼此辉映，其气质典雅，眼眸明亮，神态自信，一望可知出身矜贵。

    此刻，站后半步的中年女修正低声说道：“四公主，所有黎庶眼下都已陷入沉睡，染疫者与康健者都已分隔开来。”

    “只等抵达邈城后，与九嶷山窦岱真传进行交接。”

    终葵镜伊微微点头，沉声吩咐：“不要放松警惕，魔道中人向来不择手段，不会放过任何一个残害无辜的机会。”

    中年女修恭敬道：“是。”

    须臾，法舟飞过一片山地上空。

    这片山地重峦叠嶂，飞瀑如练，深潭如翠，时时有猿啼雀鸣之声传出。

    烟岚萦绕，云岫出洞，景致颇为悦目。

    然而终葵镜伊一行此刻都无心欣赏，正要驾驭法舟快速通过，倏忽，整个法舟猛然一晃！

    旋即，环绕法舟的阵法护罩上，浮现出一个个密密麻麻的血手印……

    终葵镜伊面色微沉，吩咐道：“魔门来袭！你们守好法舟，本公主去斩了他们！”

