
    他应该窃喜。

    毕竟，隐兽一族来大陆之地的目的，就是为了灭杀秦隐的。

    若是就此退去，隐兽一族丢面子，妖族威严削弱，人族之地气势大涨，这已经够把人气的吐血了。

    可是结果他们什么事儿都没有办成，就这样灰溜溜的退回妖族之地，也会令诸多妖族之人嘲笑他们，甚至妖族妖尊们还会怪罪于他们不听命行事，结果才弄巧成拙。

    而现在秦隐来了，只要把秦隐灭杀与此，他们的任务就完成了，而且能一雪前耻，挽回隐兽一族的威压，彻底的陨灭人族修士的嚣张气馅。

    诸多隐兽此刻先得格外谨慎，他们有的都暗中运功诡异法宝，增强神念的探测范围，来来回回好几遍，最后发觉真的只是大乾之人追上来了，他们心中也顿时欢喜了起来。

    “哈哈！大乾之人，不得不说，你们的手段很诡异，在这大陆之地可以横行天下，但是你们是不是太过于狂妄了，仅凭你们就敢在这叫嚣让我隐兽一族就此全军覆没，殊不知，你们就是来送死来了。”

    诸多隐兽周身强大的真元滚动，九天紫雷垂落，狂猛无比。

    他们收起刚才的失落和彷徨，现在看着大乾众人，都是一脸的鄙夷和嚣张。

    大乾那些武将们，他们才是大乘级别，一百多人，对付一只隐兽，那已经算是逆天无比，他们能灭杀隐兽，那就是变态之中的变态，他们的极限也就如此了。

    秦隐虽然一直没有出手，隐兽们不知道秦隐的手段，但是秦隐才是渡劫二重天的修士，他能强大到那里去？

    要知道，隐兽们修为最低的也是渡劫级别，更甚的他们族长在渡劫三转的时候，已经领悟天地大道，步入地仙之流。

    这个地仙虽然借助了玄妙之法，没有承受过就此渡劫步入地仙之流的地仙强大，但是对付一个渡劫级别的秦隐，那也是绰绰有余。

    现在大乾之人处在绝对的劣势，秦隐竟然还敢如此嚣张，当真令人觉得，他愚蠢的有些许的可笑。

    而此刻，一直关注大乾之人动向的人族修士，发觉到在沿海之地，大乾之人与隐兽一族的余孽遭遇了。

    秦隐还扬言就此要将隐兽一族尽数灭杀于此，话语虽然很狂傲霸气，但是总让人觉得有点底气不足。

    “神使是不是太轻敌了啊，毕竟隐兽之中有一名地仙啊，大乾那些武将们虽然个个天赋超然，手段逆天，可是他们都是大乘境界，对付一只隐兽可以，但是也不可能再多了啊！”

    “是啊！神使这一次有些草率了，发觉到隐兽已经聚集到一处，怎么不通告天下，我们合力攻杀，绝对能将他们彻底陨灭，打压妖族的嚣张气焰，可是神使现在只身对敌，处于绝对的劣势，万一有所损伤，我人族之人群龙无首，与妖族之战必败无疑啊！”

    “哎！我说你们就在这里瞎担心，神使是什么人，那是创造出无尽奇迹的人，他总能给人意想不到的结果，而且他根本就不是一个莽撞的人，他现在敢带着大乾众人与隐兽一族对决，那绝对有必胜的把握，我们在这里看就行了！”

    “行你大爷！我们自然知道神使手段高绝，此刻这般做，自然觉得可行，只不过羸弱姿态太过于明显，我们怎么可能不担心，毕竟，神使现在是人族的领袖，他可不能有半点的损伤。

    快点通知人族的的各位尊者，前往沿海之地，我们也即刻动身，支援神使！”

    人族诸多修士，虽然知道秦隐手段逆天，但是秦隐现在对于整个人族来说，真的是太重要了。

    他们不敢让秦隐涉险，故而就都集结大军，尽快的想沿海之地集结。

    与此同时，还在大陆之地忙着追杀隐兽的诸多地仙，也都收到了众人传来的消息。

    秦隐竟然率领大乾那些大乘级别的武将，要在沿海之地与隐兽一族的残存势力决一死战了。

    这消息太震撼了。

    纵然是一直苟不言笑，像是一把冰冷的，锋芒毕露的长剑的剑尊萧青云，在那一瞬间眉宇之中都露出了无尽的慌乱。

    这可不是闹着玩的。

    “秦隐是不是太急躁了！”

    萧青云额头之上渗出了一层冷汗，无极山圣尊咧嘴大笑道：“无碍！无碍！”

    说的是云淡风轻，可是他身影一闪，已经快速的朝沿海之地冲去。

    隐兽族长是一名地仙，虽然不是很强大，但也会给秦隐造成不小的麻烦。

    大陆之地开始躁动了，诸多修士都往沿海地救援秦隐，妖族的诸多妖尊们也发觉到了这个状况，他们顿时都一脸的冷笑。

    大陆太浩瀚了，救援根本就来不及。

    原本想着隐兽一族这一次会无功而返，没曾想秦隐前来送死，那就让他死去好了。

    “真不知道秦隐你为何这般嚣张，大陆浩瀚，你不要妄想有人能够救你，原本想着，你大乾之人灭杀我族中诸多精英，等来日我在来杀你们个片甲不留，不曾想，你们现在就送上门来了！”

    隐兽族长怒喝一声，周身强大的真元倾泻而出，九天虚空爆碎千里，大海之上浪起千重。

    他虽然在渡劫三转就步入地仙之流，基础不够牢固，但是怎么说也是地仙，此刻他大怒嘶吼，强势姿态无可匹敌。

    大乾武将们见此，都微微簇动了一下眉头。

    这一战很棘手，但是他们无所畏惧。

    “渡劫修士，大乘修士，你们凭什么这般张狂？”

    隐兽族长再次爆喝一声，一脚打碎万里大地。

    秦隐立身在狂暴之中一动不动。

    “凭什么？就凭朕是大乾圣主，朕的身后追随的是大乾武将！”

    “哄！”

    秦隐也是猛然一步踏在大地之上，体中狂暴的真元席卷而出，诸多隐兽顿时目瞪口呆。。，,。