
　　“紧急戒备，紧急戒备，请所有听到广播的民众尽快往指定的地点进行战时避难。”

　　街道变得一片混乱，持续拥堵的干线上到处都是驾驶着车辆前往避难的人群。

　　原本这应该也是一个美好的夜晚的，但现在一切遐想都已经破灭了。

　　所有人都想不到由皇家骑士团亲自出马的军队会在这样的情况下被所谓的楼兰所击溃。

　　那个经济发展还没有整个人类区百万分之一的城市到底是怎么获得胜利并不断击败布置在外围的防线的，到现在也没有一个明确的说法，只是突然响起的安全警报让他们的美梦破碎了，更甚的是甚至演变到了背景离乡的地步。

　　俯瞰着整个城市的夜景，楼镌的心情已经有些冰冷了。

　　战斗在电光火石之间发生，那时候，他所用尽全力击败的家伙原来也是这样令人感到悲伤的存在。

　　迷茫的眼神里第一次出现了对自我的怀疑，他感觉到了自己做错了什么，但已经回不了头了。

　　手掌在覆盖波导后可以轻易的凝聚成虎首缠绕的形态，不是抬起来便有虎啸的声响，但这些已经不重要了。

　　当他攻破西华门的时候，虽然吃了一点小亏，但对于早已经把生命置之度外的自己来说，那种伤口不算什么的，现在他就像是游戏里有着无限生命的魂斗罗，唯一的差距就是点燃的生命早已丧失继续生存下去的权利了。

　　“我的孩子——我的孩子今天会在虎丘出生的。我本可以当一回爸爸的。”

　　剥离对方能力的时候，林天一说的最后一句话就是这样简短的内容。

　　这里面包含的情绪太过于盛大了，甚至远超了楼镌本身所能承受的范围，他为了自己的孩子杀到了一个被可以成为父亲的男人。

　　直到他垂落的脑袋坠到了整个西华门被冲击成残檐断壁的脚下时，那睁开的眼睛依然无法完全的闭上。

　　是遗憾，是强烈的遗憾，更令楼镌痛心的是，这么强烈的恨与遗憾最终也没能促发残念的发生。

　　如果到头来的一切都是所谓的竹篮打水的话，那么关于自己的行径可谓是天诛地灭的罪恶呀。

　　他蹲在了新领地的建筑顶端，注视着这个曾经祥和的城市，他还能战斗的，因为生命在此刻还没有燃烧殆尽。

　　不远处，未人协会大楼的航空通讯灯来回的闪烁，就是在那是，有着人类最为顶尖的战斗力，也是在那里，人类的高层把协会当作了无往不利的剑刃摧残着大地。

　　“对不起，也许，又或者，我已经再也不能为你做些什么了，唯愿你的孩子比我的孩子平安健康！”

　　楼镌的身体再次移动了起来，这次的目标是人类的中心地带——未人协会。

　　他很清楚，他会死在这里的，但没有关系。

　　——

　　离开圣域的米亚冲到前庭时已经早不到阿罗兰了。

　　不管历史前进的方向会如何偏移，但阿罗兰一定是整个世界树代谢过程中最为重要的一环的。

　　这一环无论无论如何都不能失去。

　　米亚站在前任德鲁伊的立场，能够理解她对阿罗兰慎重的处理态度，但现在，她才是整个德鲁伊教义的引领人。

　　她愿意豪赌，赌相信阿罗兰一次。

　　迈开的步伐虽然没有任何可以追寻的迹象，但她必须尽快找到阿罗兰所在的位置的。

　　这一点很关键。

　　——

　　离开圣域的阿罗兰正在前往虹之国的最北部。这里是极昼之地与极夜之地的交汇所在。

　　之所以前往这里是因为阿罗兰已经考虑清楚了，就算所有的人都不相信她，她也会为了世界树继续战斗的。

　　诞生的初衷从来就不是为了别人存活的，是为了实现自己的价值。

　　现在她的脚步停下来了，望着边际处翻涌的天空之海，孤零零地做了下来。

　　地面上布满了草苔，黎明巨兽的背部是一个天然的生态圈，眼下的所谓植物都能在巨兽的脊背躯壳上吸收到他们所需要的养分，而这些养分则是来源于前者作为世界树的园丁鸟时，吞食枝叶所储备以及消化的能量。

　　“阿罗兰大人，如果您需要帮助的话，我可以随时传唤给您一批最为可靠的部下的。”

　　披着黑色兜帽的男人从边界处靠了过来，那扬起的犄角代表着魔人族的身份。

　　“倘若您不相信魔人族的话，我们精灵族也是可以派遣跟阿罗兰殿下最为得力的部下呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿罗兰的手臂放在膝盖上，耷拉的脚踝在天空之海垂荡，对于嗅觉灵敏的魔人族以及心思细腻的精灵族来说，想要找到自己其实并不是特别难的事情，他们在虚拟和平的状态下，其实也存在着竞争。

　　如果这时候阿罗兰选择了其中任何一个种族，那么另一个种族一定会在这方面做文章的。

　　最好的方式就是一并回绝。

　　“我什么时候允许你们靠近我的？”

　　火药般炸裂的气焰一瞬间吹落了戴在身后两名人士的兜帽，精灵的耳朵以及魔人族的犄角已经赤裸裸地袒露在空气中了。

　　”退下——“

　　伴随着一声呵斥，两人随即在原本站立的位置凭空消息。

　　当然阿罗兰并非是不需要帮助的，与天马时相比，阿罗兰很可能不是天马时的对手，同样的，加上那几个小添头也只是会越输越多罢了。

　　能够拖延的时间越久，那么阿罗兰觉得自己履行的义务就愈发的真实。

　　心脏开始提升了，那便意味着天马时正在大幅度地活动着身体，也许再过五分钟，又或者完全不需要那么久。

　　凛冽的寒风带着饱满的杀意挥出长枪，从远处被长翅推到两侧的云层中杀出了庞大而发青的身躯。

　　利刃发出低鸣，伴随着一声嘶嘶的咆哮。

　　火光将地面的青苔一并燃烧，而那侥幸躲过的阿罗兰则在连续地翻滚中，推倒了离敌人五米的距离。

　　”我的长枪将贯穿天际！“

　　扇动地翅膀在距离黎明巨兽一个脚步的距离停下来了，阿罗兰看到了被致畸污染后体态畸变的天马时。

　　他的脸庞早已没有曾经的俊秀之气，取而代之的是地狱般的狰狞。

　　“对着女生下杀手，我难免会觉得你不太有风度的，天马时。”

　　尾随的飞艇上载着布雷达与风比特，他们用观察望远镜看着远处发生的一切。

　　弥漫的烟尘屡屡飘散，跟烟火气息不同，这是战斗的前响。

　　“曾经我也想过很多关于杀死你的方式，但直到这一次，我才能得以实践下。”

　　挥舞的长枪将视线中的一切戳穿，原本挺立在边界线的树群一株接着一株拦腰折断，从马上飞跃而下的天马时迅速跟上了阿罗兰的位置。

　　速度快到眼睛都无法捕捉，战斗打响的瞬间就连布雷达与风比特都没有反应过来。

　　“那究竟是什么怪物呀，可令人感到意外的是虹之国也有这样的怪物？现在我终于知道为什么这样的任务没有强调我们必须达到的成果了，因为这根本就不是我们能够完全掌控的局面吧。”

　　“但越是这样，你不觉得就越接近真相吗？所谓的一切都在往虹之国靠近的，这就意味着左右整个全息世界的关键因素就在虹之国了。连天马时都愿意给与我们驾驭，那就意味着，这里面还是存在着信任我们的成分的。”

　　风比特摸了摸布雷达的额头：“我说你没发烧吧？你该不会真的想干一票大的吧。”

　　“可你自己说的，如果找到世界树的分身让我把功劳都让给你，现在，有那么一丝机会接近到你想要的东西了，你难不成要退缩吗？”布雷达反问道，他在试探风比特地底线到底是什么。

　　“是的，我一开始是这么觉得的，但现在我只觉得自己渺小了，关于我的生命我甚至已经愈发的轻视了。“

　　远处的刀光来回的波动，阿罗兰从那长长的袖套中抽出了从来没有使用过的紫色匕首。

　　地面开始起伏就好像一张可以被控制的帆布一样。

　　抓取的攻势像草结绳一般的来回生成，阿罗兰每一次落地都要顾忌着天马时的能力。

　　这个能够将身体上佩戴的物件灵活操纵的能力属实给他带来了不小的压力。

　　最后一次躲避开草绳结的那一刻，最终忍受不了逃避的天马时挺枪猛突。

　　无比锋利的枪身一下子破开了阻拦在阿罗兰面前作为掩护用的巨石，利刃的寒光在眉目间爆闪。

　　她用尽了腰身的力量在开叉的同时用双剑的匕首挡住了天马时的攻势。

　　“我总是觉得，我的身体涨涨的，要爆炸了一样，你知道吗？那种东西名为力量！”

　　爆发的强袭一瞬间摧毁了阿罗兰的防御，那枪身擦过了她的肩胛，撕裂了她的肌肤，让白皙的骨头浮现在了视线的外部。

　　痛感在参杂着青绿色的血液后流淌到了地面上。

　　“你不是我的对手的，阿罗兰。”天马时收枪靠近。

　　“是吗？在这里我可能不是你的对手，但如果到了我的次元呢？”

　　张开了四相次元壁让阿罗兰的身躯开始波动，这是转移的征兆。她一开始就没打算战胜天马时，她要做的是将天马时完全地所在次元领域当中，这样的话，就能够确保虹之国的不稳定因素减少到一定的程度了。

　　”时，你太蠢了，所以我不太喜欢你知道吗？”

　　与此同时，天马时的身体竟然也产生了类似次元壁一般的波动。

　　“我感觉不到腿了，还有手臂，还有其他所有部位了——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百九十六幕：看不见的攻势免费阅读。https://www.23sk.com 