    白墨拿着花露水的手臂上青筋狠狠地一跳，递到一半的花露水冷漠的收了回去。

    　　苏瓷不明白少年为什么又不高兴了。

    　　她觉得白墨可能觉得她很麻烦，不由得回头看了一眼林枫，义正言辞的拒绝道：“谢谢林同学的好意，不用了。”

    　　林枫以为苏瓷在跟自己客气呢：“没事，就那么一点小事，你下来。”他看向少年道：“白墨，你把花露水给我。”

    　　白墨看了他一眼，神色阴沉。

    　　林枫：“..........”

    　　他一头雾水，还以为白墨的臭毛病对事不对人，怎么他这个几年的兄弟，就没有这种待遇呢？

    　　苏瓷眨巴眨巴着眼眸，目不转睛地看着少年，努力道：“我不要你帮我擦，我要白墨帮我擦。”

    　　这是一个拉近距离的好机会。

    　　钱罐子精认真地想。

    　　“那你还是让我帮你擦吧。”林枫抓了抓头道：“因为白墨他不可能会帮你......”

    　　他的话音还没落下。

    　　属于白墨那阴沉又低郁的声音响起：“上来。”

    　　林枫：“..........”

    　　看着苏瓷爬上了白墨的床，他真的觉得白墨好像有哪里不对劲。

    　　苏瓷微仰着小脸，盯着少年那英俊的面庞，一眨不眨的乖巧的看着。

    　　白墨看了她一眼：“转过去。”

    　　少女软软的哦了一声，然后背了过去。

    　　白墨拉着人的衣服，刚想掀上去，余光就看见林枫的眼眸，他眸色沉沉：“把你眼睛闭上。”

    　　林枫：“........”都是大男人，看看怎么了？

    　　但他还真的不敢跟白墨顶嘴，只好回头玩游戏去了。

    　　苏瓷却是有点迷惑。

    　　闭上眼睛做什么？

    　　可她还是乖巧的闭上了眼眸，直到少年伸出一只手扯下一半，她耳朵尖都红了。

    　　脸颊也很是发烫。

    　　而白墨此时眼中，却是看着那露出来的半个后背，雪白的皮肤肤若凝脂，像是美玉一样。对方的身子很小，小到好像用一只手，就能抱入怀中。

    　　尤其是那带着粉色的耳朵，有点娇羞的勾人。

    　　苏瓷背对着他，似乎有点害羞的弓起身体，小手也紧张地握了起来。

    　　白墨的心情，不知道为什么有些变好了起来。

    　　苏瓷是有点紧张地，她的后背的衣服被扯下来，稍微不注意，就能被发现不对劲了。于是她只好蜷缩着身子，软声软气地问：“好，好了吗？”

    　　白墨冷冷地问：“你说呢？”

    　　苏瓷又被凶了一下。

    　　她抿着嘴唇，微偏着脸，眼眸湿软的看了过去：“你快点好不好呀，白墨。”

    　　白墨微顿了一下，没说话。

    　　大手覆上去。

    　　都是花露水的味道。

    　　苏瓷打了一个喷嚏，味道刺鼻得她眼眸浸湿出一点泪水，等到白墨放下手的时候，他余光看见的就是人吸吸鼻子的可怜模样。

    　　白墨拧眉：“你哭什么？”

    　　钱罐子精仰起小脸，有点茫然：“我没哭呀。”

    　　她一边说着，一边又吸了吸鼻子。

    　　眼眸有点红，可怜兮兮的。

    　　白墨皱了下眉，他就没见过向对方这么娇气的。少年坐在床上，有点凶恶地说：“把衣服脱下来！”

