    第718章想请你帮忙

    萧继辉这么想也就这么问了。

    封天域听完沉吟一声，回了句：“去看看。必要的时候……”

    “嗯？”

    “挖个坟。”

    萧继辉：“！！！”

    事实上，封天域不仅想挖坟，想到他们之前在商业街时叶婉汐跟他提到的邬师叔。

    这墓主人最好是跟那人没关系，否则，他不介意帮他把骨灰给扬了。

    萧继辉并不知晓封天域的打算，内心虽然颇受震撼，可一想到封天域跟去的话，随行之人的安全便会得到一个大大的保障。

    权衡利弊之下，萧继辉最终还是答应了，反正那墓如果真能被找到，墓主人也死了百年，千年了，说不定连灰都不剩下了，估计也不怕被人挖了，成全一下封先生的小小癖好，也没什么不好。

    亏得封天域不知道他心中所想，不然大概率会先把他塞进墓里，再把他挖出来，让他知道自己的“癖好”有多另类。

    江少枫剧组的事，在热议榜上挂了两天就下去了。

    之后，没多久就爆出燕纯如突发急病，无限期退出娱乐圈，该剧组也将另外选择一名圈内女艺人参演的消息。

    燕纯如是温媛所在经纪公司这几年来力捧的小花，温媛退圈之后，熟悉这个公司的人便默认了要由她来接公司一姐这个班。

    哪会想到，人还没捧起来，就先出了事。

    燕纯如被警方带走的消息刚一传到公司，公司的众高层便紧急召开会议讨论了此事。

    一些人甚至还动过心思想要把她捞出来，结果被公司老板直接下了禁言警告。

    老板的原话是：“你们以为我不想救她，可据我所知，跟她有关的消息如今都属于绝对机密。跟机密这两个字牵扯上关系的事，个中严重性，不需要我跟你们详细解释吧？”

    这话一出口，那些个原本还有些意见的高层瞬间闭上了嘴巴。

    老板的提醒堵住了悠悠之口，只是多数人对“机密”的理解与真相稍有偏差，他们更多的是以为燕纯如可能是什么不法分子，国际间谍之类的。

    这种时候，不避得远远的以防被牵连，难道还上赶着往坑里钻？

    自行脑补，让他们免于麻烦，却也脱离了真相。

    反倒是邱家人，一得知燕纯如被抓，立马便联想到了邱琳珊身上的事，邱夫人更是特意跟封妈妈要了叶婉汐的联络方式，打电话过来询问叶婉汐是怎么一回事。

    叶婉汐也没隐瞒，将燕纯如确实与邱琳珊烧伤一事有关告知了邱夫人。

    气得邱夫人火冒三丈：“这个贱.人，她怎么能做出这样的事？当初她不过是个新人，进剧组没门路没人脉被欺负，可都是琳珊帮的她，想不到一腔真心，最后却喂了个白眼狼出来。亏得她在琳珊烧伤后还敢来看她，这是想来看看琳珊死没死呢！这女人怎么能这么恶毒？”

    “升米恩斗米仇，正常人大可不必去迁就恶人的想法。”

    邱夫人沉默片刻，赞同道：“你说的有道理。我深究她的想法做什么？我只需要关注她的下场就行了。叶小姐知道她之后会怎么样吗？琳珊的事情，我们是否能请律师起诉她？她做了这样的恶，绝对不能让她继续逍遥下去。”

    “这个倒是不必。”

    “为什么？”

    “因为她已经得到报应了。”叶婉汐将对方因贪婪而被魑鬼迷惑，自愿让其附身，并且已经被它吃掉灵魂，完全同化一事简单说明了一下。

    邱夫人听完后十分诧异，虽然遗憾不能亲手为邱琳珊报仇，却也爽快于对方的自食恶果。

    “那那只什么鬼，它……”

    “没事，已经被抓了，大概率会被镇压或者直接打散，不会放它出去打扰邱小姐的。”

    “那就好那就好。”

    “邱小姐最近几天怎么样？药膏用得习惯吗？”

    “习惯的习惯的。”一说起这个，邱夫人终于不再满心怨愤，很快换上笑脸道，“用了叶小姐给的药膏后，琳珊的伤口恢复得非常快，并且没再反复。伤口的疼痛也退了大半，琳珊现在的气色还有精神是越来越好了，可把我哥哥嫂子高兴坏了。”

    “那就好，记得一个月后带她再来找我，到时候我会把后面需要用到的药膏给你们。”

    “一定一定。”

    邱夫人那天见识过药膏的神奇后便对邱琳珊的伤势恢复满含期待，这几日眼见着她身上的伤口一点一点变好，对一月之期还有之后的祛疤恢复就更期待了。

    叶婉汐同她又聊了几句，便挂了电话。

    没成想，才过了一会，便又接到了另一个电话。

    打电话来的是李沁妍，之所以打这个电话，是为了报喜。

    “叶小姐，我拿到了《如梦令》这部电影的女主角了。”

    “恭喜。”

    李沁妍的声音之中带着些还未来得及褪去的激动与欢快：“这都多亏了叶小姐，要不是你推荐……谢谢，谢谢。”

    这部电影原本商定的女主角是叶婉汐，只是叶婉汐觉得自己现阶段的演技不够撑起这个角色，并且这部电影大概率会跟她其他工作撞档期，这才转而推荐了李沁妍去参加试镜。

    “不用谢我，是你自己凭本事拿的角色，我只是给了你一个试镜名额。”

    若是李沁妍自身演技不过关，得不到导演的认可，就算自己推荐了，也只能被刷下来。

    李沁妍却不这么想，这个圈子里，多得是有本事却没门路的戏骨，空有一身本事却找不到伯乐赏识，只能埋首于一些小剧组受尽磋磨，一辈子无法出头。

    于叶婉汐而言可能只是举手之劳，跟导演随口提了几句，给了她一个试镜名额，可对她而言，这是个可遇而不可求的机遇。

    还好，她没有辜负她的期望，也未曾辜负自己，抓住了这个机遇。

    叶婉汐不想邀功，李沁妍也没强求，只将这份感激放在心里，随即便说起了另外一件事。

    “叶小姐，今天打这个电话，一来是想告诉你我拿到了这个角色，二来是有件事情，想请你帮忙。”

    (本章完)

