    <!--go-->    当天晚上，深夜。

    赵旭明正在自己家中，穿着宽松的睡衣，准备休息。

    今天下午下班之后，赵旭明跟艾瑞克两个人暗访了一下托管健身房，看到这个智能健身晾衣架无人问津之后，放心了很多。

    虽说智能健身晾衣架本身与两家公司即将展开的烧钱大战关系不大，但根据情报来说，这健身器材积压的大量备货会给腾达集团的资金链带来沉重的压力。

    这也就意味着，同样是烧钱，腾达肯定要更加谨慎一些。

    赵旭明和艾瑞克一致猜测，这次腾达集团搞的515游戏节，多半是雷声大、雨点小，以吹为主，不会在让利幅度方面与指头公司搞得这一系列活动拉开明显差距。

    虽说游戏不同于其他产业，皮肤在制作完成之后就不再有成本，但过度贱卖也会刺激玩家的消费热情，这段时间疯狂消费了，以后的消费就变少了，从长远来看，还是会降低收入的。

    所以一般游戏公司在新游戏刚上线的时候是绝对不会搞打折优惠的，都是等几个月之后、热度已经消退了，再打折吸引那些还没体验过的玩家。

    而在腾达集团的资金链已经有些吃紧的情况下，这个515游戏节的优惠策略肯定不能再制定得那么激进，否则风险太大。

    当然，裴总的行事风格一向是飘忽不定，有多少妄图预测裴总行为的竞争对手，全都失败了，而且失败的后果极为严重。

    所以，赵旭明也丝毫不敢掉以轻心，还是得等515游戏节的具体优惠策略公布之后，才能放下心来。

    至于艾瑞克，此时多半也在关注。

    赵旭明看了看时间，已经过了凌晨零点。

    根本不需要刻意地去找515游戏节的具体规则，因为腾达所有游戏的官网以及旗下大部分产业的网站，凡是跟515游戏节稍微沾点关系的，都打出了这个新节日的活动公告！

    包括GOG的游戏客户端，也在最醒目的位置展示出了515游戏节的活动宣传页，点进去就是细则。

    赵旭明立刻点开查看。

    仅仅五分钟之后，他的脸色变得难看起来，原本淡定的表情也变得震惊。

    但是在震惊之中，又隐约透着一丝迷茫，乃至于惊喜。

    之所以震惊，是因为这份细则完全超出他的预料！

    原本赵旭明和艾瑞克推测，腾达集团受限于资金链的压力? 这个515游戏节就算是要搞? 也只能是类似于ioi的这种优惠活动。

    也就是说，游戏内购的商品照卖? 只是打折而已。

    可以是直接打折? 也可以是做活动变相打折，总之? 至少得收一部分钱，用来回血。

    可这515游戏节的活动? 哪是什么打折？分明就是完全白送！

    最可怕的是? 这里边任何一条直接与打折相关的规则都没有！

    唯一的一条跟打折稍微沾点边的，就是这个“购买腾达游戏”随机免单，但在所有的活动规则中，这只是相当边缘化的一条。

    其他的所有规则? 基本上可以概括为? 玩家只要上线玩游戏就随机送东西，可能是游戏内的道具，也有可能直接就送现金！

    赵旭明有点不敢相信，又从头到尾、把这些规则一个字一个字地看了一遍。

    他想到了一些可能遇到的问题，比如被别有用心的人注册机器人账户薅羊毛怎么办。

    但是转念一想? 对于经验丰富的腾达来说，这些应该都是一些很容易解决的小问题。

    对抗黄牛和羊毛党? 裴总一向都是很专业的。

    早在很久之前，裴总就已经极有先见之明地打通了腾达集团所有的账号? 不管是游戏、小说、直播、腾达生活APP乃至于TPDb网站，全都是用腾达账号登录。

    而在TPDb网站中? 每个腾达账号的权重都是完全不同的。

    简单来说就是? 注册早、消费多、使用时间长的账号? 权重更高，而新注册、没怎么用过、行为可疑的账号，权重就会很低。

    哪怕是有人别有用心地养号，但因为都是机器人批量操作，他们的行为模式以及养出来的账号特征都是很明显的，非常容易排查。

    这样一来，虽然表面上打着“随机免单”、“随机送钱”的旗号，但实际上权重越高的账号奖励也越好，那些权重低的账号可能就象征性地打发个一毛钱甚至连一毛钱都不给。

    对于掌握着活动最终解释权的腾达来说，这些都是很正常的操作，玩家们也不会反感，毕竟玩家们手里都是真金白银的高权重账号，整治羊毛党对他们也是有利的。

    福利就这么多，被羊毛党薅走了，真实玩家们拿到的好处不就变少了吗？大家肯定都明白这个道理。

    所以，这个规则是没问题的。

    问题在于，这活动未免也太大手笔了！

    即使有很多办法防住机器人和羊毛党，但腾达拥有数量如此庞大的用户群体，人人上线领福利，这开销依旧是一个天文数字。

    而且跟赵旭明和艾瑞克预测的完全不同，这个515游戏节根本就不是“优惠”，而是“白送”！

    这也就意味着，腾达集团所付出的代价，要明显高于指头公司和龙宇集团！

    本来赵旭明想的是，如果腾达集团用“优惠打折”的方式来搞活动，那双方的烧钱大战就有很大的可操作性空间。

    比如说，我打六折，你打五折，但两家游戏中的道具价值是不同的，玩家们也很难分清到底是哪家的优惠力度更大。

    而且，这个优惠力度也可以视情况调整，加大一点优惠额度也完全在可控范围之内。

    但腾达这边直接就一步到位，搞成白送了！

    这样一来，虽然两家游戏中商品的价值不同，但一个是“优惠”，一个是“白送”，玩家们还是能一眼看出哪个更划算。

    那显然是腾达这边直接白送更敞亮一些！

    价格战还没正式开打，玩家们的目光就全都被腾达那边的515游戏节给吸引过去了，连ioi的老玩家也都纷纷眼馋、看不上ioi这边的活动了，这还怎么搞？

    刚一开场就被对方从格局上全面碾压了！

    但是在迷茫之中，赵旭明又觉得这件事情还有一丝转机，甚至是一次机遇。

    裴总这么搞，确实是大手笔，但这样一来腾达的资金问题会变得更加严重。

    本来搞优惠活动还能回回血，结果裴总为了压过指头公司和龙宇集团，非要搞成白给。

    打肿脸充胖子的结果，往往是牙齿掉了往肚里咽。

    只是，裴总到底是虚张声势呢，还是运筹帷幄、自信满满呢？

    谁也不可能猜到。

    赵旭明正在想着，桌上的手机响了。

    果然，是艾瑞克打来的。

    “赵总，你也看到515游戏节活动的具体规则了吧？”艾瑞克的声音低沉，显然这件事情也完全出乎了他的意料之外。

    赵旭明点头：“看到了。我们该怎么办？”

    艾瑞克的声音虽然有些严肃，但仍旧还算是沉稳：“不用急，先观察观察。”

    “烧钱大战谁能笑到最后，取决于谁能烧得更久。515游戏节确实在初期的福利力度上完全压住了我们，但这种福利能坚持多久？就算能坚持一周、把整个游戏节给坚持下来，但之后呢？腾达还有没有余力再应对我们新一轮的攻势？”

    “这是一场长期的战争，笑到最后才能笑得最好！”

    赵旭明赶忙说道：“明白！”

    “裴总这招可以说是破釜沉舟、背水一战，虽然在短期内确实可以极大的激励士气，但后劲不足。”

    “也就是说，裴总这么搞，没给自己留多少余地和退路。只要我们坚持下去，坚持得越久，对我们就越有利！”

    “我一定随时观察腾达那边的动向，不放过任何的蛛丝马迹！”

    挂了电话，赵旭明心中安定了许多。

    之前有点被515游戏节的福利给吓到了，就像是在赌桌上，自己这边刚试探着加了几枚筹码，裴总那边就直接all in了，这给赵旭明造成了巨大的心理压力，也对自己准备好的策略产生了深深的怀疑。

    但是现在稍微冷静下来一想，似乎这件事情也可以有另外一种解读方式。

    腾达集团的钱总不能是凭空产生的吧？总有花完得时候。智能健身晾衣架的库存堆积如山，《使命与抉择》的电影和游戏都还在回款周期内，再加上腾达的其他开发中的产业……怎么算，腾达的钱应该都不多了才对。

    那么裴总搞这么一出，是不是在虚张声势？

    显得自己这边资金充足、完全不惧价格战的样子，想要把指头公司和龙宇集团吓退？

    裴总，老奸诈了，虚虚实实、真真假假，最喜欢玩心眼。

    只要指头公司和龙宇集团的撒钱活动能够一直坚持下去，倒要看看腾达这边为期一周的515游戏节过后，还能不能再拿出钱来撒了！

    赵旭明越想，越觉得情况不仅没有自己刚开始想的那么悲观，反而乐观了起来！

    他心中大定，安安稳稳地睡觉去了。

    <!--over-->

