    林廷执和武廷执也是知道辽余的存在的，此刻听了张御问询，两人用心感应了一下，却是都不曾察觉到此人。

    于是林廷执回应道：“我等难知此人在何处。”

    张御心下已是有数，道：“我已知悉此人打算。”

    根据方才的接触，他推断这个人在潜伏一旁之后，能够不断降低他人对自身的感应，他不知道他人彻底对其失去感应后具体会如何，但一定不是什么好事。

    待林廷执、武廷执二人两位无法感应道此人的时候，那么就是此人出手之时了。这人没法从他这里取得突破，那么先解决林、武二位也是好的。

    这个时候自要果断出手，而不能容其在一旁展动道法。于是他身上根本道法一转，一股浩荡清气弥散虚空，一下将对面三人都是笼罩下来，与此同时，背后有六个光灿灿的道箓显现出来。。

    对面庞削三人受他根本道法一逼，外放的道法灵光居然层层崩散，三人也就心头一凛，尽管他们被围裹在重重遮护之内，可张御这道法委实强横，此刻发力，他们也不敢硬抗，稍稍往后撤了些。

    林廷执、武廷执二人见他出手，根本不需要他刻意提醒，也是当即配合他展开道法，试着压制对面三人。

    辽余一见那六枚道箓，虽他已然从意识之中挪去了这个记忆，但是本能觉得不妥当，只是他在隐匿的时候是无法主动提醒周围之人的，也不能与周围任何物事有所接触，故只能指望庞削三人能够反应过来了。

    庞削等人此前没有见过张御动用过这等手段，可三人斗战经验丰富，不用提醒也知不能任由敌方出手，只是他们方才要动，一阵警兆骤然袭来，却是那涌动清气之中，有两道剑光分别杀来，各自逼住一人。

    庞削没有被剑光所针对，但是却被林廷执、武廷执两人联手压住，一时也是只能自保，无从出手阻碍。

    张御得了片刻时机，意存高渺，从容诵出六正天言，只见他背后似有一轮光华闪烁，六枚道印逐一完满，一股上层力量落了下来。

    这一瞬间，庞削三人还有辽余只觉心内一空，而待再次醒觉过来时，发现意识已然回到了正身之上。

    并且他们感觉到，自身气机运转之际身躯隐现崩散之兆，庞削三人此刻选择的做法与辽余第一次的选择并无不同，都是第一时间削去了关于那一刻的记忆，这才遏制了此势。

    至于辽余更是不敢怠慢，虽然知悉可能不是杀灭正身之法，可他丝毫不敢掉以轻心，同样采取了此等手段。

    庞削三人待稳固身形之后，也是心有余悸。这个时候，三人却是得了通传，元上殿要他们出外相见，并问询情况。

    三人也只好换了一具外身，自里出来，行至殿上。

    兰司议此刻正等候在那里，三人连忙上来见礼。兰司议看了看三人，道：“看来诸位没有什么损伤，稍候希望三位能继续进攻，对天夏保持压制。”

    三人中那名中年道人言道：“兰司议，虽然这次我们没有什么损伤，可若不是处置及时，也差点牵连到了正身，下一次可并不见得有这等运气了，而方才我们被杀破回来，却并无镇道之宝来接应，证明元上殿有时候也并无法保护住我们，这叫我们能如何放心出战？”

    他这话说得可谓一点都不客气，兰司议倒是并无不悦之色，求全道法之人么，总是有些脾气的，只要这些人仍然遵从元上殿的谕令，听他们勒束，宽容些也无妨。

    他道：“缠上真，还有两位，不用担心，天夏要用那等损及正身的手段早就用了，不会等到如今。”

    他的意思也很明白，既然你们此刻仍然好端端站在这里，那么就说明天夏不会用那等手段动你们，再说的直白一些，那就是你们还不够资格承受那等杀招。

    缠道人哼了一声，另一人依旧默不作声，但无疑都是有所不满的，唯有庞削很快就接受了这个事情，他的脾性可谓十分率直，道：“兰司议说得不错，只是对面那位张上真实在了得，我需与两位道友再准备一下。”

    兰司议看了眼另外二人，见他们再无他言，也就道：“那便尽快，不能耽搁太多时间。”

    庞削道一声好，等到兰司议化光离去之后，他回转身道：“两位道友，我们再商议下对策。”

    缠道人道：“也好。”只在此刻，他忽然传声给另一人，道：“商道友，你觉得此回元夏能赢么？”

    过了一会儿，商道人才回应道：“不好说。”

    其实元夏并没有发现，此刻下面已是人心浮动。

    天夏杀入元夏世域之举，给那些外世修道人带来的震动可谓巨大。因为自元夏征伐万世之后，从来就没有失败过，那些外世修道人哪怕心中不甘，久而久之，也是放弃念想，早已是认命了。

    可是如今居然被人打到门上来了，他们猛然发现，元夏也并不是真的无法匹敌。

    特别是天夏在此一战经月，看起来元夏还没有办法将他们逐退出去。尽管他们知道诸世道的矛盾，也知道元夏没有全力出手，可即便这样，也是让他们看到了一丝希望。

    缠道人十分胆大，道：“听说天夏那边有化解法仪之术，能够使我不惧劫力，我以为，我们还不如早点投奔天夏。”

    商道人回道：“没有可能的，我们正身在元夏，元上殿根本不会放我们出去，遑论投奔？”

    缠道人不满道：“道友何必如此沮丧，就算立刻投奔做不到，现在我们难得与天夏之人有撞面的机会，可以先传递一个善意，以后许就有机会了呢？而且你听说了么，岳清泽和丰神常二人都是投过去了，如今天夏根本没让他们上阵，显见天夏与元夏之不同。”

    商道人疑问道：“不是说这两位被天夏斩杀了么？”

    缠道人冷笑道：“那元上殿又何必清理两人留下的门人呢？这些门人本来也与他们毫无关系，不过是得了他们的传授，学了他们的道法而已，可没有什么师徒情分。”

    商道人琢磨了下，道：“有道理。”

    缠道人道：“稍候我们上前，便就设法与那位张上真联络，他是做过使者之人，当能看出我们的诚意。”

    商道人犹豫了一下，道：“此事要与庞道友说么？”

    缠道人却是果断否决道：“这话绝然不能与庞削说，他本来可以和我们一道，但是他有太多牵挂了，元夏只要拿捏着他的那些故旧，就不怕他不就范，除非将那些人一并救走。但这几乎是无可能的事。”

    商道人默然，庞削这个人虽然行事方正，但也认死理，为了庇佑自己世域之中生灵，宁可被元夏驱使，而且没有一句怨言，甚至不惜一切。

    缠道人道：“义有大义小义之分，此人求的乃是小义，也是他的成道之根，无可能改变，他若知悉我们所为，必会阻拦我们，定会毫不犹豫对我们下手，所以我们要小心不漏破绽。”

    商道人道：“可是道友，不要忘了，在场不止我们三人，还有另一个人在旁，谁知道他是否是元夏派来监察我等的呢？”

    缠道人道：“商道友，以你的道法，想来要瞒过此人不难吧？”

    商道人道：“我不知此人道道是否能窥看出什么来，但愿意一试。此或许是我们往后脱离元夏唯一机会了。”

    庞削不知他们私下所言之事，与他们讨论了一番计略后，便是三人再度出发，到了天夏阵前。

    辽余此刻暗暗跟了上来，并潜藏在了一边，不过他两度被破道法，如今也是愈发谨慎。他道法虽能蔽绝感应，可若屡屡被人破去，却也是损及根本的。

    商道人之道法能显于未发之前，故是这一次他趁着诸人运使道法之际，就先一步将自身传言到送了张御那里，道：“张上真，我等有言相告。”

    他方才传言出去，并听得心神之中有所回应：“这位上真想说何事？”

    商道人一惊，同时一喜，他本来还担心天夏方面怀疑他们耍弄诡谋，不予理睬，毕竟有些道法是通过沟通立成的，却没想到立时得了回应。

    他稍稍一定神，语发诚恳道：“张上真，我等其实不愿与天夏对抗，奈何元上殿逼迫才至此地，实则我等有心投奔天夏，奈何力有未逮……”

    他将自己的想法说了一下，其中没有任何掩饰夸大，并且为显诚意，还将自己的道法交代了一遍。

    张御听罢，道：“你们三位皆是如此想么？”

    商道人道：“非也，只我与缠道友这般思量，庞道友……庞道友是无可能投向天夏的，而另一人，我亦不曾有见，不知其人想法。”

    张御又问了他一些，商道人也是如实交代，他思量了一下，从言印、闻印判断来看，此人并没有刻意欺瞒。

    既然对方主动投靠，他也没有拒之门外的道理，不过此辈正身深藏在元上殿处，这事并不好解决，但此辈愿意配合的话，也不是完全没有办法。

    ……

    ……

