    这天晚上。

    中州一座二线城市。

    叶凡一行人和叶辰碰面了，同时来的还有刑天。

    刑天坐镇中央京城，辐射中州，这次行动，他和穷奇联和指挥十万龙将。

    “调查的如何？”叶凡询问。

    “清楚了，这是绘制的地图。”刑天摊开一张巨大的画卷。

    画卷中央的红点，是萧王族第一据点所在地。

    在长宁。

    古王族的人因为“王族契约”，不能直接透露王族祖地的所在。

    只告诉了叶凡萧王族一个重点据点的所在，让叶凡去拿下据点，抓住萧王族的人，自己去询问。

    早在长宁那会儿，叶凡就把信息告诉刑天，让他去勘察。

    现在来看，成果非常不错。

    地图绘制的很清晰。

    刑天道：“老大，这个据点不简单，兵力雄厚，至少有三万人马。”

    “一个据点就有三万人马！”叶凡眼皮一跳，古王族的人可是说，每一个王族都有很多据点的。

    其实，叶凡不知，这是萧王族第一大据点。

    当时古王族人的只是说重要据点，目的也是想坑一坑叶凡，看看叶凡能不能对付三万战兵。

    “三万战兵，而且占据地理优势，不可轻视，需要全力以赴。”

    “明白。”

    “那就开始吧，不要等了，迟则生变。我有预感，尸人组织的屠龙计划怕是要开始，或者说已经开始了。”

    这天晚上。

    分散在中州各出的龙将紧急召集，在穷奇的率领下，前往萧王族第一据点。

    天蒙蒙亮。

    穷奇便看见了第一据点所在的山脉。

    万米高空。

    一架雷霆战机隐形沉浮。

    叶凡、刑天等人在其中，作为总指挥。

    “一切稳定，按照作战计划，四个死角方向杀入山脉。”刑天下达指令。

    “好。”

    穷奇兴奋至极。

    统帅十万龙将战斗，他还是第一次，激动坏了。

    “老大，你得关注着，解决据点中的高手。”穷奇对着通讯器说。

    “放心，我心里有数。”

    叶凡走出机舱，御空而行。

    现在的他，已经不用罡气化龙拖着了，气血之力足以令他御空。

    很快，叶凡来到据点正上方。

    与此同时。

    战斗已经打响。

    在十万龙将杀入山脉的时候，据点的守卫才惊醒，他们很不可思议。

    不明白敌人打到家门口，却一丁点通知也没有。

    很显然，是天尊殿的高科技，直接斩断了据点的监测以及无线通讯。

    “怎么回事？”

    据点中央大殿，冲出几尊男女。

    都是宗师。

    为首的竟然是半步化境三重，算是半步巨头。

    “报，敌袭！”

    “敌方人马太多，火力太强。营主，我方上万惨重，怕是守不住了。”

    “滚！”

    营主大怒，一巴掌将通讯员拍飞，吼道：“擒贼先擒王，全都去寻找敌方统帅，擒拿或是斩杀，快！”

    “不必这么麻烦了。”

    冰冷的声音在营主等人耳畔炸响，就看到一位银发男子缓缓降落。

    营主瞳孔收缩：“御空而立，你是宗师巨头？”

    叶凡反问：“你是萧王族子弟？”

    营主沉声道：“不错，我是萧王族血脉，我乃是萧王族掌权者。”

    “还是个掌权者，很好，找的就是你。”

    “阁下是什么意思？攻打我萧王族据点，这是宣战！向王族宣战，百年来不曾有过，你是第一个！”

    营主惊怒交加，但却不敢轻举妄动。

    眼前这个英俊的不像话的白衣银发男子，给他一种极端恐怖的威胁。

    仿若，自己只要有什么动作，立刻就要魂归西天。

    营主道：“阁下是谁？”

    “叶凡。”

    霎时，营主瞳孔收缩，心跳漏了半拍，惊呼道：“你你你就是，叶、叶凡？！”

    “不然呢。”

    “不然谁会攻打你萧王族？除了我，还能有谁。”

    营主知道完蛋了。

    白天族中还商议，查找叶凡下落，抓捕擒拿叶凡。

    现在叶凡先打上门了。

    这可如何是好！

    “不用想了，三万人马不够我十万龙将灭的。”

    “十万战兵！”

    营主面如死灰。

    最后一丝希望崩灭。

    叶凡道：“放心，只要你老实回答我的问题，我不会杀你。”

    “叶凡小贼，你想要打听我王族祖地，要攻打我族祖地！”

    “还不算太笨。”

    “痴人说梦。”营主面色狰狞，眼神坚定，吼道：“我就算死，也不会告诉你祖地所在。”

    “嗯？”

    叶凡眸子微眯，屈指一弹，废掉了男人双手。

    营主却没有发出声音，死死咬着牙，愤恨的盯着叶凡。

    好强的信仰！

    叶凡惊叹。

    不愧是王族，好强的凝聚力，族人的心太坚定了。

    “你确定不说？”

    “叶凡，你以为人人都贪生怕死？”

    营主讥笑。

    “你知道七大王族怎么来的吗？”

    “在民族作战中，建立了赫赫功勋，打退了外部侵略。我们的祖辈都是战场上抛头颅洒热血的英雄。作为英雄后代，岂会差！”

    “杀了我吧！”

    “叶凡，你若还是大夏人，就给我个痛快；否则，老子看不起你。”

    叶凡所有所思，旋即道：“这据点人马都是你的兵，告诉我祖地所在，我我放了他们。”

    营主心弦颤动。

    “他们都是你的兵，你培养起来的，很多都是你看着长大的吧，你希望他们葬送在这里？”

    “叶凡，你卑鄙无耻！”

    “你萧王族才是卑鄙无耻。”叶凡断喝，讥讽道：“口口声声说英雄后代，但你们所作所为，哪有英雄精神。”

    “你们不是要抓我吗？我愿意自己送上门，怎么还不情愿了。”

    “莫非，你们萧王族怕了我！”

    “怕你？区区十万战兵算什么，也配和我王族抗衡？叶凡，别以为老子吃了你的激将法。老子是要你知道，王族不可敌。”营主冷笑，接着说道：“让你的人停战，我带你去祖地。”

    “冠冕堂皇，想来还是怕死。”叶凡面色揶揄，令营主面红耳赤。

