    突如其来的天地警示，让酒席上的宾客都无心关注地婚和刚才的天降功德。

    其余人看到元始、通天等几位圣人都满脸惊讶的神色，每个人不约而同地将目光投到前方的镇元子。

    洪荒中出现这惊天动地的事件，若是圣人都不甚清楚尚也情有可原，但作为天地代言人的鸿钧和镇元子也说不知道，那就是当场上的修士全是傻子。

    镇元子注意到众人的目光，便缓缓地站起身来，斟酌一番地说道：“本来在鸿钧老师合道时，天地能容纳的圣人仅为九个。后来贫道证道混元，开创地道，使天地本源得以增强，圣位也增加到十三位。”

    “而之前轮回的建立和幽冥界的开辟也让洪荒天地的本源变得更为浑厚，演化的速度比以往快速很多，天地容纳的圣人自然而然会得到增加。”

    “这次的量劫就是天地给洪荒众生一条能快速证道圣人的便捷途径。”

    顿了顿，镇元子决定再加一把火：“洪荒天地最多经历九次量劫就会重归混沌，第一次乃开天大劫，第二次为龙汉大劫，而这次量劫就是第三次。”

    “第一次到第二次量劫间隔时间大约五万个元会，而自从上次量劫到现在却不足两万元会。说明今后的量劫到来的时间只会越来越短。”

    “等到第九次无量量劫时，若是诸位不能证道圣人或者突破混元大罗金仙，最后的结局.....”

    说道最后，镇元子摇摇头，脸露可惜之色。不过心中却疯狂地呼喊，各位别做咸鱼了，赶快行动起来，让洪荒的暴风雨来得更猛烈些吧。

    众人脸色微变，能被镇元子应邀而来参加女儿婚礼的无一不是圣人就是准圣，而这些准圣只差一小步就能证道混元，谁也不想魂归天地。

    况且还被镇元子摆明车马告诉自己七个量劫后就是自己的死期，这和自己在求道途中不幸身死，那是两个不同概念。

    就好像前世中突然意外身死和被医生说只有一个月寿命，那心里承受的压力也截然不同，这让众人如何能接受得了。

    “镇元子道友，不知如何才能获得圣位？”场上一位准圣修为的路人甲修士问道。

    镇元子赞赏地看了一眼道：“和我的老师鸿钧道祖一样！天地量劫是众生的最大危机，既是危险也是机遇，这就看你的气运、机缘和能否把握稍纵即逝的机会。”

    众人一听，立刻明白镇元子话中的深意，上一次大劫最终的胜利者鸿钧成为天地第一位圣人。

    剩下的祖龙虽然肉身被毁，但他弟弟烛龙现在的实力可是混元期圆满。

    凤凰族的天凤在洪荒南部镇压不死火山，积累这么个元会的法力，谁也不敢小觑，说不定比烛龙更胜一筹。

    而最大的失败者罗睺创立魔道，此时他的修为和踪迹已经不是什么秘密。

    每个人满怀心思地寒暄一番后，便匆匆忙忙离开紫微星，回到自己的道场思考如何应对此次的天地量劫。

    不过后土一行、天鹏、蓝柔和地道的一众高层却留了下来，都想从镇元子那里获得关于量劫的更多信息。

    众人在紫微星宫的大殿内盘坐好后，苍槐道人迫不及待朝镇元子问道：“地祖，此番我们地道一众将如何自处？是否也参与到这次的大劫中。”

    镇元子看了下苍槐、月夜、宁骏和妙真四位在早期就跟随自己的老部下，语气平和地道：“你们四人已经跟随我多年，我也从来每当过你们是外人。”

    “这次量劫你们各自率领管辖下的社稷府和监察院都可参与此次大劫中。记住以保住自身生命为第一准则，当然也不用畏手畏脚，看到谁不爽就杀！”

    “现在地书中还孕育着一道成圣之基，此次量劫结束，我会交给你们修为和贡献最大的一个。”

    苍槐四人脸色大喜，连忙拜倒道谢。

    “.....”天鹏、后土等人无语地看着这一切，别人为了成道之基不惜深入九死一生的大劫，而你镇元子张张嘴就将大地黄气送给手下。

    幸好刚才没有在外面说这番话，不然地道势力足已拉满全场修士的仇恨。

    接着镇元子语气平静地说道：“燃灯、紫薇、青灵、杨牧、明月、公明和三霄根基稍弱，修为不足，在此次量劫中以积累实力为主。”

    “此次量劫贫道不会参与其中，否则洪荒中的修士都没法玩了。紫墨，去为清风护法，争取让他在量劫结束时能突破准圣后期。燃灯，你身为地道三道主，负责统御一切事务。”

    “冥河你修炼的是杀戮之道，这是你的机遇，所以修罗族全部参与大劫中。还有和万参沟通一下，血海简直是为血丹量身打造，好好操作一番或许有意外的收获。”

    冥河闻言，眼中精光一闪，连忙行礼道谢。

    安排好众人后，镇元子才看向后土等人，问道：“现在盘古殿新生巫族的修为应该跌落天仙境了吧。”

    后土、孟婆和十殿阎罗听到镇元子的询问，脸色难看地点点头。自从女娲创造人族后，洪荒中的先天生灵呈断崖式下降，随着这几万年的厮杀，后天种族成为了洪荒的主流。

    新生的巫族也失去了先天神韵，资质方面有的连人巫都不如，而巫族九转玄功的起点太高，已经不适合他们修炼，开始走向镇元子创下的武道之路。

    “那可有解决方法？”镇元子有些好奇地问道。

    “杀！不停地战斗，不停地厮杀，弱者就回归天地。”后土满脸煞气地说道。因为他们都知道盘古未死，所以现在都不说是回归盘古父神怀抱了。

    孟婆（玄冥分身）也点头道：“洪荒就是新生巫族的试炼场，洪荒众生就是巫族的磨刀石，唯有突破到大巫才有资格前往幽冥界。”说完，孟婆好像想起说话的对象是谁，灿灿一笑，立马闭口不语。

    镇元子对于孟婆开的地图炮并不在意，看了看两人和十殿阎罗，心道后土成圣后，祖巫的男权不知不觉间已经旁落了。

    不过虽然后土还是让巫族参与洪荒天地的争斗，但仅仅一些小巫能有啥效果，镇元子心中一动，点了点头到：“你手里的鸿蒙紫气可让洪荒中的十二大巫中再出一位圣人。”

    后土等人神色微凛，他们明白镇元子话中的深意，相互对视一眼后，就在言语。

    最后镇元子才看向自己的亲家天鹏道人，镇元子稍微感应一下天鹏的修为，不由地点点头，不错，虽然还未突破准圣中期，但周身气息浑厚，应该是缺少先天灵宝的问题。

    心里稍稍有底的镇元子便对天鹏说道：“天鹏道友，此次是你能否夺回早年被剥离本源的唯一机会。当年紫霄宫三千客中，你、冥河、太一、帝俊和伏羲五人的跟脚、毅力不低于三清、接引等人，只是缺少一点机缘。”

    “若是你这次能成功补全自身本源，将来有很大机会能证道混元。不过斩三尸之道所用的灵宝最好的同源而出，将来三尸合一的几率也会大大增加。”

    天鹏闻言双眼一亮，此次留下能得到镇元子这席话绝对胜过修行亿万载，连忙朝镇元子拱手道谢。

    .........

    站在紫微星的广场上遥看蔚为壮观的洪荒大陆，镇元子双眼精光一闪，再次出现眼中的洪荒却被一层淡淡红色劫气笼罩着。

    大劫起，天机乱，现在除了鸿钧和镇元子还能勉强推演一下，获取小量信息，其他人已经由现代网络社会退回飞鸽传信的年代。

    镇元子嘴角微翘，该撒下的鱼饵已经全扔下去了，下面就由洪荒众生在这片池塘里尽情表演。

