    …

    见到李衍，蔡攸真有一种“千呼万唤始出来”的感觉！

    李衍一进门就抱拳，赔罪道：“抱歉抱歉，让蔡大人久等了！”

    蔡攸不无怨念道：“李衍，见你一面比见官家都难！”

    李衍道：“高丽、泰封蠢蠢欲动，李衍如履薄冰，不敢有丝毫懈怠，还请蔡大人海涵！”

    顿了顿，李衍又问道：“不知蔡大人急着见下官所为何事？”

    蔡攸道：“不知你可有耳闻方腊其人？”

    李衍心道：“那是我结拜大哥，还是我大舅哥，还是我岳父，你说我没有没耳闻？”

    想虽然是这么想，李衍嘴上却道：“听说过其人，不知蔡大人为何会提起他？”

    蔡攸道：“他反了，数月之内接连攻陷了几十座州县，部众发展到近百万，如今已势大难挡。”

    李衍差异道：“小小方腊，竟然能聚众上百万？”

    蔡攸道：“不仅如此，他们还占了杭州城，截断了咱们大宋的经济命脉。”

    李衍道：“恁地，快派兵将其剿灭啊！”

    蔡攸等的就是李衍的这句话，道：“官家也想，奈何如今国库空虚，实在是没有钱响出兵。”

    李衍道：“朝廷没钱响出兵？怎么可能？朝廷一年不是有一亿六千万贯的财政么？”

    蔡攸道：“你说的是丰年，这几年不是旱就是涝，很多地区连以往一半的税收都收不上来，朝廷已经连续三年财政不足一亿贯了。”

    李衍道：“一亿贯也不少啊。”

    蔡攸叹道：“哎！这一亿贯看着是不少，可架不住用钱的地方太多，官吏俸禄，兵饷，修河道，维护漕运，赈灾，到处都得用钱，朝廷哪还有钱？”

    北宋冗官、冗费、冗兵（兵其实不多，但吃空响的名额多），这些都是历史遗留问题。

    说实话，北宋不是缺钱，而是入不敷出，尽管收入很多，但支出更多。

    再加上赵佶君臣的肆意败祸。

    再再加上连年灾年。

    能有钱才怪。

    李衍真心实意道：“家大有家大的难处。”

    蔡攸道：“李衍，值此危难时刻，正是你向官家表忠心的时刻！”

    李衍明知故问道：“蔡大人此话怎讲？”

    蔡攸提示道：“官家缺钱，谁要是能帮官家解决这个难题，就是最大的忠臣。”

    李衍装傻道：“是啊，谁要是能帮官家解决这个难题，想不受官家器重都很难。”

    见李衍不主动，蔡攸只能主动道：“李衍，你打下半个高丽，还曾将高丽王宫攻下，手上有不少钱吧？”

    李衍道：“是有一些，可我要养几百万人、几十万军队，官家又一分钱不给我拨……”

    听李衍承认有钱，蔡攸大喜！

    又听李衍抱怨赵佶不给自己钱，蔡攸赶紧道：“官家是没给你拔钱，可官家将乐浪、真番二郡的赋税全都给你了。”

    李衍苦着脸道：“这两个郡刚被战火洗礼过，能收上多少赋税？”

    蔡攸又道：“那你卖琉璃和香皂大赚特赚，总归是事实吧？”

    李衍叫苦道：“以前是赚了一些，可现在富裕的南方为方腊所占，到处都在打仗，谁会再买我的琉璃和香皂？”

    蔡攸心道：“不能再跟他兜圈子了，他这摆明了是不想平白给官家钱。”

    念及至此，蔡攸道：“你为大宋开疆拓土，又为大宋牧守一方，实属不易，我来之前，官家曾有言，问你有甚么缺的，朝廷尽量满足你。”

    李衍道：“谢官家皇恩浩荡……可下官真是有心无力，爱莫能助。”

    蔡攸盯着李衍看了一会，道：“李衍，我可是一直都在维护你、维护安东都护府，朝堂上很多人都对你和你的安东都护府有微词，全都是我蔡攸为你和你的安东都护府一力开脱。”

    蔡攸此言不假，因为招安李衍是他最大的政绩，也因为李衍一直致力交好（贿赂）蔡攸，蔡攸的确一直在维护李衍和安东都护府。

    在宋朝朝廷之中早已经安下眼线的李衍，对此很清楚。

    抛开人品不谈，李衍的确得领蔡攸这个人情。

    因此，李衍道：“谢蔡大人的维护，我已为蔡大人准备了一份土特产，待蔡大人走时，我让人给蔡大人装上船。”

    李衍如此懂事，蔡攸很高兴，可钱财虽好，但任务更重要，只要能得到官家的宠信，要甚么没有？

    蔡攸义正言辞道：“蔡某不要你的土特产，只要你为官家尽忠！”

    故意迟疑了一会，李衍摆摆手将除了金富轼以外的其他人都撵出去，然后道：“蔡大人，咱们这么近的关系，我若是瞒你，寝食难安……钱银我的确有一些，可我的开销也真大，朝廷又不管我，我只能自给自足，至于我攒下来的这点钱，首先是以备不时之需，其次还得留着养老。”

    蔡攸道：“你连而立之年都还没到，养甚么老？”

    李衍“推心置腹”道：“我如今基本上已经到了武官能达到的最高级别，已经没有追求了，不养老，还能作甚？”

    蔡攸道：“说你孤陋寡闻，你还不乐意，别说你还不是节度使，就算你是节度使，上面还有太尉、枢密使、三公，而且还可以封爵，你现在的官职还差得远……这样，如果你能帮官家度过此难关，别的我不敢保证，为你谋个侯爵，我还是敢打包票的，另外，你家娘子和你的长子都有封赏。”

    李衍兴趣乏乏道：“一个侯爵的虚衔，就要我拿出……”，说到这，李衍看向蔡攸问道：“对了，官家需要多少钱银才能度过此难关？”

    蔡攸眼珠微微动了动，然后道：“五千万贯。”

    李衍眼睛大睁，道：“五千万贯？没有！”

    蔡攸也知道他这口开得太大了，赵佶心中的底价是三千万贯，可不多借出来两千万贯，怎么能显示出他蔡攸的本事？

    蔡攸商量李衍道：“你先别忙着拒绝，你有甚么条件，都可以提，我一定为你斡旋！”

    李衍假意想了一会，然后道：“这样吧，你容我回去好好想一想。”

    蔡攸道：“你可得快点想，此事很急。”

    李衍心道：“不怕你们急，就怕你们不急，你们若是不急，我怎么狠狠宰你们这一刀？”

    想虽然是这么想，不过李衍嘴上却道：“你放心吧，回头我就让立之（金富轼）将我的困难上报给蔡大人你。”

    ……

    