    鳄猴见苏赤练抽出武器，眼睛变的血红。

    “吼！~”

    它仰天长啸，仿佛是在表达不满。

    “不好。”可苏赤练却并不认识，这鳄猴是在表达自己的不满。“它是在召唤自己的同类！”

    伴随着苏赤练的话音落下，高牧就听到四周的树林从，传来有东西移动的声音。

    仅仅不到五分钟的时间，极道武馆众人就被鳄猴团团围住。

    这些鳄猴的体型，大概都在3-4米左右。而高牧他们最早遇到的鳄猴，体型却在5米以上。

    由此可见，他们最早遇到的鳄猴，应该是这群鳄猴的头领。

    “做好战斗准备！”

    高牧冷声道。

    随后他抽出了龙纹剑。

    “皆字秘！”

    “荆棘之甲！”

    “仙劫剑诀！”

    在实力叠加十倍之后，高牧身体外也浮现出绿色的荆棘之甲。龙纹剑上，也有雷光流动。

    “动手！”

    高牧大吼。

    随后，他便手持龙纹剑，冲向鳄猴头领。

    极道武馆众人，也同时出手。

    鳄猴头领见高牧朝自己冲来，它的嘴角竟微微的上扬。

    看模样，仿佛是在嘲弄高牧不自量力。

    “好家伙，我是做梦都没有想到。有一天，我竟会被异兽嘲弄！”

    自言自语的功夫，高牧已经冲到了鳄猴的身前。

    他右手前伸，龙纹剑直接刺向鳄猴头领。

    *鳄猴头领举起手臂抵挡。

    可让鳄猴头领没想到的是，自己坚如磐石的手臂，竟无法抵挡龙纹剑。

    “噗呲！”

    龙纹剑直接刺入到它的手臂当中。

    而仙劫剑诀的雷电，则让鳄猴头领的身体出现了短暂的麻痹感。

    “行字秘！”

    高牧抓住机会，直接来到了鳄猴头领的后面。

    *龙纹剑对准它的后颈，就狠狠的刺了下去。

    “吼！~”

    鳄猴头领仰天长啸，满脸痛苦。

    高牧微微一笑，然后猛地发力。

    龙纹剑，全部刺入到鳄猴头领的后颈。

    “砰！”

    鳄猴头领倒地，捡起漫天的烟尘。

    众鳄猴见状，竟四散而逃。

    “好家伙，都这么没义气吗？”

    高牧一边吐槽，一边切开了鳄猴的头颅。

    他将鳄猴头内的内核拿出，然后扔进背包之中。

    *“怎么样？有人受伤吗？”高牧问苏赤练。

    苏赤练微微摇头：“没有人受伤！”

    高牧点了点头，然后径直走向水潭。

    “这水……”

    高牧本认为，这水潭里的水会清澈见底。

    可没想到的是，这水潭里的水却非常的浑浊。

    *不仅如此，他还在水潭中看到了一些异兽和人类的骸骨。

    他抬头看向瀑布。

    瀑布的水是很清澈的。

    可瀑布的水一旦落入水潭之中，就会瞬间变的浑浊不堪。

    “这水潭……”

    高牧略微思考了一下，然后开启了破妄神眼。

    “那是什么？”

    在破妄神眼面前，一切都是虚妄。

    高牧清楚的看到，在水潭的潭底竟有东西。

    “是一具骸骨吗？”

    高牧仔细看了一会后*。

    转头对苏赤练道：“你们先在这守着，我去水潭下看看！”

    说完后，高牧直接转头，一跃跳进了水潭。

    *水潭里的水浮力非常的大。

    就算是高牧动用灵气，依旧感觉到有非常大的阻碍。

    不过有阻碍，并不代表高牧难以下潜。

    二十分钟，高牧下潜到了水潭的最深处。

    有破妄神眼的存在，高牧可以清楚的看清水潭底的情况。

    如果他在水潭上看到的一样，水潭中确实有一具骸骨。

    近距离观看，这具骸骨的体型非常的巨大。

    “这是龙？”

    高牧感觉非常的不可思议。

    因为这骸骨的样子，真的非常像是神话传说中的龙。

    他又仔细的观察了一下。

    发现这具骸骨的腿，被一种奇怪的铁链束缚。

    而在其额头的位置，则再次出现了青铜残片。

    青铜残片是镶嵌在这骸骨的头颅内的，而在镶嵌处的四周，也可以清楚的看到裂痕。

    也就是说，这只类似于龙的生物之死，是这青铜残片造成的。

    高牧游到其头颅处，然后用力的将残片拔出。

    让高牧没想到的是，伴随着残片的拔出，骸骨竟瞬间化作粉末消弭于无形。

    高牧看着手中的残片，陷入沉思。

    在水潭中又寻找了十分钟后，高牧游出水潭。

    “有什么发现吗？”苏赤练着急问。

    高牧摇头：“水潭下面什么都没有……”

    他的话还没有说完，便感觉有些不太对劲。

    在众人目瞪口呆的目光中，高牧原地跳了几下。随后，又对着空气猛的打了几拳。

    “我C。”他有些惊喜的大叫。

    众人一脸黑人问号的表情。

    “这水潭能强化肉体！”高牧对众人说。

    众人惊喜，然后接跳入水潭之中。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战灵后期

    肉体：宗师巅峰。

    技能：炼药师全攻略（造极）、心猿丹配方（造极）、堪舆神术（造极）、天帝拳（造极）、破妄神眼（造极）、仙劫剑诀（造极）、天梭剑法（造极）、天梭仙影步（造极）、前字秘（造极）、荆棘之甲（造极）、隐身术（造极）、惊天一箭（大成）、陨星诀（大成）……

    可签到地：归墟圣坛。

    ——

    高牧在进入水潭之前，肉体强度是王者。

    而现在的肉体强度，却变成了宗师巅峰。

    “还真是，这水潭确实能强化肉体！”

    “我的肉体强度，至少提升了两三个小境界！”

    “这水潭也太爽了，我要在这里泡到地老天荒。”

    ……

    跳进水潭里的众人，皆发现了自己肉体强度在增加。

    “你怎么不跳啊？”高牧坏笑的看向苏赤练。

    苏赤练俏脸微红的白了高牧一眼道：“我一会再跳。”

    在如此浑浊的水中洗澡，苏赤练真的是做不到。

    但想到能增强肉体强度，苏赤练只能捏着鼻子跳进水潭。

    等众人从水潭中出来的时候，肉体的强度也都得到了提升。

    “好了。”苏赤练用灵气烘干自己的身体，然后对众人道。“咱们准备一下，继续前进吧。”

    伴随着苏赤练的话音落下，大地竟开始震动起来。

