
第一百二章：风起洛阳（八）

赏菊？

当许三多见到那个逍遥侯李辰的时候，他完全愣住了。因为他感觉到，在李辰这身装扮之下，满园盛开的菊花都要黯然失色。

华美的服饰，全身挂满了珠宝，就连手指上都戴满了戒指。头上的那颗金灿灿的金珠更是让人眼花缭乱。

虽然自己在心里已经猜想了无数次那个李辰的容貌和装扮，可是竟然没有一个是符合此刻自己见到的李辰。

年轻，确实很年轻只有十五六岁。可是这打扮和那些一夜暴富的乡下的土财主有什么区别。哎，这个李辰只怕是从小没有见过那么多的金银珠宝，如今见到了，就忍不住炫耀起来。

“草民许三多见过侯爷！”许三多迎上去，低头抱拳说道。

楚风看到许三多见到自己这身装扮时候的那个震撼，心里不免得意了一下，看来自己这身装扮确实将这位财大气粗的许家公子震住了。这样的话，他应该就会先入为主地，将自己和那个在城外挟持他的人撇开关系了。

“呵呵，许公子，客气了，客气了！”楚风当下乐呵呵地说道。

“侯爷，请这边请。”许三多当下伸手将楚风请进了凉亭。在凉亭不远的地方，有一个火炉，炉火上架着一个水壶，水壶正咕噜咕咕地冒着热气，只有在这湿润的热气之下，许三多的喉咙才舒服，身体才不冷。

“咳咳咳……”刚才迎接楚风的时候，许三多离开了凉亭，因此撞进了寒风，此刻他忍不住捂嘴低咳了几声。

看着满园一片金黄，这样的景色乍看之下，还是很震撼的，可是看得久了，让有一种审美性疲劳，尤其是眼睛看着这片金黄色看久了，就会有一种被刺瞎的感觉。

“自古菊花傲寒霜，看来许公子所爱果然是不比常人。”楚风呵呵地笑着说道，不知道为什么看到这片菊花，他就能够想到周杰伦的《菊花台》这首歌。

“侯爷见笑了，许某只因为身体的原因，才喜欢上这菊花的。”许三多一脸笑容地看向李辰说道。

“身体的原因？”楚风听了之后，一脸惊讶地看了一下许三多，仿佛发现了什么说道，“恩，刚刚还没有注意看？让本侯看看，本侯还是略懂岐黄之术的。”楚风说着不由分说地一把将许三多的手拉了过来，按在桌上，就给许三多诊脉。

许三多看到李辰这副打扮，心里已经不抱太大的希望，如今又被这厮这样强行拉着诊脉，心里的希望更是渺茫了，他看着这个李辰边诊脉，还边看着菊花，不过李辰脸色变得有些凝重了。

“换另外一只手。”楚风看向许三多说道。

许三多说道：“小侯爷，你的医术虽然厉害，只是许某的病来已久，只怕浪费了侯爷你的精神了。”暗里的意思就是说：“你不用费心了，我的病你看不了。”

“不怕，不怕，我习惯了和各种各样的疑难杂症打交道，呵呵，放心好了，正作为治的人多了，自然就明白了。”楚风当下呵呵地笑着然后又将许三多的另外一只手拉过来，给许三多诊脉。

两只手的脉都诊完了，楚风又开始动手动脚地翻许三多的眼皮，并且还让许三多张开嘴巴伸出舌头来。

一番折腾之下，许三多非常后悔自己将这个逍遥侯请到府里赏菊花了。这厮哪里是来赏菊花，分明就是来折腾自己的。

楚风对许三多说道：“本来还想让你到房间里，脱光了衣服，让我来一个全身检查的，不过……刚才我给你检查的那些已经够用了。”

到房间里脱光衣服检查？！

许三多的额头冒出了豆大的汗珠，他马上说道：“脱光衣服检查什么的，就不用了。那些给许某看病的大夫，都不会那么麻烦的。呵呵……”

“我可是名医，名医知道么？天下第一神医的弟子，他们那些人和我相比，那根本不是一个档次的。”楚风当下非常骄傲地看向许三多说道。

“是，是，是……小侯爷的医术天下无双。”许三多违心地说道。

“那个许公子，你这病自打出娘胎的时候就已经有了。不过，开始只是一些普通的咳嗽，只要天气寒，你才会发作。真正使你病情恶化的，赢是你七岁的时候，如果我没有猜错，那个时候你应该去了一个极其寒冷，又极其干燥的地方，这才使得你的病情恶化的。极其寒冷，又极其干燥的地方，会是哪里呢？”楚风自言自语地说道。

突然间他想到了什么，不由拍手说道：“应该是新疆了。不过这个时代的新疆不叫新疆，叫西域……对了，你是不是去过楼兰古国？”

楚风说着看向了许三多。

“楼兰古国？”许三多愣了一下，随即说道，“我是去过楼兰，可是楼兰并不是什么古国，它的历史很普通……它曾经是夏国的一个附属邦，后来分崩出去了。”

“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”楚风忍不住吟道。他当年可是很喜欢这首诗词的。

“好诗！”许三多忍不住说道。

“只是感慨前人罢了。”楚风当下才发现自己不知不觉又将心里想要表达的东西说出来了，他呵呵地笑着说道。

就凭刚才那首诗，就可以看得出这个李辰并不是那些不学无术的浮夸子弟，他的诗文还算是不错的。

突然间许三多又想到了什么，那个李辰刚才说自己这病的根源和导致现在病重的原因完全是和自己经历的是一样的，他甚至推测出自己这个病是在西域之行造成的。这个李辰果然不简单。

也许他刚才说他是天下第一神医的弟子，并不是假话呢！

这个李辰果然是厉害呢！用真话来忽悠人，亏自己见识过人，否则真的要受他骗了。想到这里，许三多忍不住笑了。

“如此三多的病，就麻烦小侯爷你了。”许三多一改刚才敷衍的话，站起身来毕恭毕敬地朝着李辰行礼说道。

“嘿嘿，放心，我的朋友早就对我说过，许公子你了，还让我有空就将许公子你只好。”楚风说着就朝许三多眨眼间。

看到楚风眨眼间，许三多顿时明白过来，忍不住笑了。

楚风走了之后，许三多披着衣服在屋里坐了下来。楚风刚才给他用针灸治疗，此刻他感觉到身体里的血脉通畅了不少，胸口的郁闷之气也逐渐的消散了。

这个楚风的医术果然是厉害。亏自己刚才及时醒悟过来，否则真的要错失良医了。

这个时候，婉儿捧了一碗药从外面走进来。她一进门就对许三多说道：“许哥哥，你的药好了。”

“谢谢婉儿。”许三多笑着就从婉儿的手里拿过了药。

看到许三多就要喝药，婉儿却拦住了，她不是很放心地说道：“许哥哥，这药真的能喝吗？”她不相信那个全身挂满珠宝的暴发户能够治得好许哥哥的病。

“婉儿，人不可貌相。”许三多朝着婉儿看了一眼，意味深长地说道。

一阵秋风吹来，将庭院里左右两排的梧桐树的落叶都卷了起来，形成了一个个漩涡，十分的凄清。

“起风了。”

“恩，起风了。这一次的风很大，要变天了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951743"  chaptername="第一百二章：风起洛阳（八）">加入书签</a>
</div>
