    一波未平，一波又起。

    三十八位平民侯上书之后，紧接着便是上京城许多达官贵人，王公大臣，大小官吏，以及将官请愿书。这些人的身份地位，是比上不足，比下有余。最重要的是，数量繁多。足足三、四百封文书递上六部，支持方云封侯的时侯，再次在各方引起震动。

    三、四百名王公大臣，大小官吏，几乎都有孩子在方云名下任职。这些人都是沿袭的儒家三妻四妾的制度，膝下子女众多。但能送到学宫学习的，无疑例外，都极受重视。

    方云把这些学宫出身的学子，拉入自已名下。等于把这些绑到了自已的战车上，打上了他方云的烙印。以后，即便是万一他倒下了，这些人身上的烙印那也是洗不掉的。

    与其以后受打压，不如现在搏一把。更何况，前面有三十八位王侯上书造势，他们做起来也就安心多了！

    所谓一人得道，鸡犬升天。方家若是得势，他们膝下那些，跟着方云征战的子女，必然也是否及泰来！更可况，方家也远没到倒下的地步。

    忠信侯等三十八位王侯上书，更是加重了方家在他们心中的份量。所以才有了，三十八位王侯先上书，其他王公大臣后上书的事。

    这一切，都是在方云的授意下进行的！

    …………平鼎侯府中。

    “吱哑！”

    房门推开，张英跨过门槛走了进来。躬身行了一礼，恭声道：

    “父亲大人，太子殿下在门外等侯，要求您出去见他！”

    犹豫了片刻，张英接着道：“父亲……，太子殿下，情绪似乎很激动！”

    书桌上，正在执笔书写的忠信侯闻言，笔尖停了下来。长久都一动不动，似乎在面临某种矛盾的挣扎。直到“哒”的一声，一滴墨汁从笔尘渗下，坠落纸上，渲染出一个黑点，这才回过神来。

    “英儿，”忠信侯袖袍一抖，左手伸了出来。将案头早准备好的一封没有铅封的信，推了过去：“将这封信递给太子吧。就说我，抱病榻中。不方便见他。另，见信如见人！”

    对于太子刘秀的到来，忠信侯显然早有所料。连书信都准备好了。

    “是，父亲！”

    张英点了点头，拿起桌上的书信，转过身来，大步走了出去。

    忠信侯府外，一排由年轻的宫女，太监和锦衣的大内护卫组成的仪杖队矗立在门外。仪仗队的中央，停着一辆八匹如龙骏马拉扯的青铜马车。

    天子驾九，太子驾八。

    这辆八匹如龙骏马拉扯的青铜马车里，太子刘秀正闭目盘坐，脸色阴沉。他对忠信侯一直极为尊敬，也很信任。没想到，这次忠信侯居然摆了他一道。

    他有如此能量，却从没表露。方云和他现在的立场，他也不是不知道。但居然这么帮着方云。太子刘秀很愤怒，并不只是因为忠信侯帮着方云，更多的，是一种被背叛的愤怒。

    太子刘秀并没有出去，他在等。等忠信侯走出来，给他一个解释。他的脸上，微微有丝潮红，显然正在极力压抑一股怒火。

    “太子殿下，”一阵脚步声从马车外传来：“我父亲微感不适，卧病在床。恐怕无法出来迎接。这是他请给太子殿下的书信，说是殿下看后，会明白的。”

    张英的声音从马车窗帘外响起。他站在马车旁，低着头，规规矩矩。

    刘秀蓦然睁开眼来，目中掠过一抹怒火。他到了这里，忠信侯居然还找借口，避而不见。简直是不识时务，他到要看看，他有什么借口。

    “信拿来！”

    刘秀一只手伸出窗外，立即有太监从张英取过书信，递了进去。

    “嗤！”

    刘秀立即就将书信撕开，取出了其中的信张。他愤怒之中，倒没注意到，这封信并没有铅封。

    “‘囚’臣张仁，拜见太子殿下……”

    忠信侯的第一句话，不是“罪臣”，也不是“微臣”，而是“囚臣”。第一段文字看完，刘秀心中突然消退了不少。

    一封信看完，刘秀也不禁长长的叹了口气。心中无限的怅惆。

    忠信侯张仁在信中，对于自已的行为，并没有太多的辨解。也没有找什么借口。归结起来，只有一句“身在囚笼，情非得已”。

    大周朝的平民侯，倒不见得是为自已本身。正如贵族侯一脉，不希望自已的子孙牧牛卖马，与平民相等。平民侯也不希望自已的子孙后代，注定要耕地织衣，过贩夫走卒的曰子。

    同样的话，不同的人，说出来自然有不同的效果。忠信侯这封信，说的情真意切，几乎扣中了刘秀的姓子。一封书信下来，刘秀也为之动容，心中的怒气也消失了不少。

    “罢了，罢了……”

    刘秀长叹一声，将信折好，收入怀中。摆驾回了东宫。

    ……三十八封王侯文书，加上众多大小官吏的文书，造成的轰动，足以让六部各级官吏，重新审视方云封侯的事情。

    方家一门三侯，反对的声音不小。但支持的声音，同样不小。三十八名王侯的联名支持信，份量极其之重。任何人都无法小觑。

    一些敏锐的人直接感觉，方云封侯这件简单的事情，因为方家已有两位王侯，开始变得极其复杂。不止夹杂“君臣之道”的冲突，还掺杂进了大周朝王侯中两大势力的博奕和对垒。已经非常不好决断了。

    入夜，兵部衙门中，灯火通明。衙门外守备森严。

    此时兵部大堂紧闭，几十支烛火，将堂内照得一片通彻。兵部各级官吏齐聚于此。除了兵部大吏，刑部、工部、礼部、吏部等六部大吏全部齐聚于此。

    六部之中，兵部最为特殊。除了兵部是儒家与兵家的通融机构，还因为兵部背后，真正的主事者，是三公之一的太保。所以六部大臣，在方云的问题久持不下后，选择了在兵部商讨。

    一张张檀木大长桌，饰满了云纹，摆在兵部内衙中。几十名大小官吏，正对而坐，低声私语，互相交流。

    “李大人，你是刑部尚书。不知道你们刑部，对于方云封侯之事，可有什么定论？”

    兵部尚书张文突然道。

    刑部尚书李居正摇了摇头：“方云在刑部，并无案卷。他的家底，大家也都清楚。如果论身世清白，他绝对没有问题。但我们都知道，我们现在讨论的，不是这个……”

    李居正点到即止。当初三堂会审，弹劾杨弘。他是主审之一。对于方云，他总的印象还是不错的。

    “各地儒生的弹劾卷宗，想必大家都收到了。不过现在，朝廷各地的将军，也有文书上来了，”吏部尚书赵克已拿出一打厚厚的卷宗道。

    看到赵克已手中的一打厚厚的文书，众人都是心有戚戚然。这段时间，各种文书、奏章，他们都收了不少。各部衙门都差点放不下。

    六部商议封侯之事，向来读力。极少受人影响。但这件事情，已经不是六部能够读力审核的了。他们之中，许多人的老师甚至都参杂进来了。

    “方家次子封侯，牵连太大啊！……”

    礼部尚书张公祺叹息道。礼为国家之本。所谓礼崩乐坏，国之不存。六部之中，礼部最为刻板。基本都是一些老儒。

    礼部奉行的准则，向来是一切依规矩行事。按照规矩，方云封侯是没有任何问题。不管是战功，还是品行，都没有问题。但此事背后透露出来的，与“君臣之道”的冲突。甚至掺杂进的王侯之争，都让礼部一班老儒，心中矛盾、挣扎。

    诸部之中，礼部受到的心理冲击，其实是最大的。

    “是啊！是啊！……”

    礼部尚书张公祺一句话，立即引堂内众人的感概，一副感同身受的样子。连一向刚正不阿，不讲情面，刻板守旧的礼部老臣，都出这种人情味的感概。方云封侯背后的复杂背景，可见一斑。

    “无论如何，此事不能拖得太久。即便不能迅得出结束，但至少要有一个对策。知道这件事情，该怎么办？”

    兵部尚书瘳元俭道。

    大堂内一片沉默，众人都露出思索状。

    “没办法。这件事情，只能再次请求三公决议了！”

    刑部尚书李居正有过这种经验，沉默一阵后，立即提议道。

    大堂里，一片沉静。没有人吱声。奏请三公决议，并不是什么光彩的事。做为六部官员，封侯册立第一步，由他们决定。这是规矩。自已拿不出决定，处处问询三公，只能显得六部无能，有负皇恩！

    所以明知道，询问三公，必得回复。但也没有人立即就提议如此。

    “没办法，只能这样子了！”

    吏部尚书赵克已看了一眼桌上小山般的文书，无奈道。

    “也只好这样了。”

    漫长的沉默后，终于6续有人附和。六部裁决如此之难，并不只是因为外界的弹劾文书或奏章。而是因为这些六部官员，本身对于方云封侯之事，就有答应。因为本身的疑惑不决，难以裁决，所以当外部诱因出现，就变得更加难以裁决。

    ……很快，一封六部陈情表，关入了太和殿，三公所在之处。

    然而与众人的预期不同。以往快批复的三公，这次的回复，居然迟了三天。直到第四天早上，三公的回复，才送到兵部。

    “……召方云，回京叙职！”

    这封三公裁决下来，六部震动。这种震动，并非是三公决议，针对方云的决定。而是这种决定，背后透露的信息。

    结合三公迟迟没能给出答复这件事，一件事情顿时变得显而易见——“方云封侯”这件事，连三公都没有定论。

    也就是说，连三公本身，对于方云是否封侯这件事情，也产生了分歧！这一点，才是让各部官吏震动的！

    （未完待续）

