
    “不！！”

    梁昊宇尖叫起来，难以置信地看着自己胸口的血色断剑，接连呕出几口鲜血。

    林辰将剑拔出，鲜血喷溅，梁昊宇身体一震，然后缓缓倒在了地上。

    他的眼神惊骇到了极点，生机快速流失，没一会儿便断气了。

    临死前，他心中懊悔到极点。

    他没想到林辰在这么多人的包围下，竟然还能如此轻松地杀了他。

    他原本以为有罗瑞在，自己一定死不了，可结局出乎意料。

    如果早知道如此，他刚才就不嘴贱了，那样子的话，林辰也就不会把他选作第一个目标。

    可现在终究是晚了。

    见到梁昊宇瞬间被杀，罗瑞等人身形瞬间停顿了下。

    “都小心点，这家伙不好对付！我先上！”

    罗瑞的脸色难看起来，从刚才那一剑，就可以判断出，林辰的实力不在他之下！

    好在身旁有着这么多人协助，他自信自己等人依旧能赢！

    罗瑞冲在最前方，而其余的人稍微落后一些。

    刚才林辰那一剑也是吓到他们了，都深怕成为死在林辰剑下的第二人。

    他们也明白，自己只要在罗瑞和林辰打斗时补刀就行了，让林辰手忙脚乱，那么他面对着罗瑞就必输无疑。

    天罗殿的上古宝器天罗神刀，之前在曹弘振和林辰比斗时，输给林辰然后被夺走了。

    罗瑞此时手中的刀，只是寻常的武器。

    不过只要别和林辰手中的血色断剑硬碰硬，倒也问题不大！

    他手中的刀如同狂龙，朝着林辰呼啸而去，空气发出被撕裂般的哀鸣，林辰不闪不避，反倒是朝着他冲了过来。

    下一刻。

    林辰手中血色断剑斩下，被罗瑞躲开，然而那恐怖的剑气，却是把罗瑞身后的几人切成了两半！

    鲜血喷溅而出，脏腑落了满地，他们只来得及惨叫一声，然后就没了动静。

    “该死！”

    罗瑞脸色难看，对着林辰一阵猛攻，然而，林辰的反应速度却是太恐怖，任凭罗瑞如何狂攻，都是碰不到林辰分毫。

    林辰一边躲避着罗瑞的攻击，一边却是屠杀着他身旁的人！

    没一会儿，地上就倒下了七八具尸体！

    这根本就是一场屠杀！

    原本斗志满满的天罗殿众人，以及里奥等人，都是有些吓破胆，动作也是变得畏首畏尾起来，根本不敢靠近林辰！

    “该死！该死！怎么可能！你怎么可能比我强这么多？”

    罗瑞不是傻子，林辰如此轻松躲避他的攻击，还游刃有余地对他身旁的人进行屠杀，这只能说明，林辰要比他强上不少！

    事实上，罗瑞别说和亚尔曼比了，就是比起圣者联盟的阿尔杰和泰格，都要差上一些！

    就连阿尔杰和泰格两人一起上，最终都被林辰杀了！

    何况是他加上一群乌合之众！

    他们以为靠着人多能杀了林辰，从一开始，就只是单方面的意淫而已！

    这下子，罗瑞的气息变得有些慌乱起来。

    如果继续这样子下去，那么等林辰把其余人杀光，那么他也就完了！

    他越打越是心寒，越打越是明白他和林辰之间有着巨大的差距，林辰虽然还没达到超凡七重天的实力！

    可是估计着，在超凡七重天之下，他已经完全称得上是无敌！

    事实上，罗瑞现在的明智之举，就是直接飞走逃跑，那样子的话，林辰境界太低，是追不上他的。

    只可惜，他根本不明白在这一点，还以为林辰是超凡六重天的境界！

    何况他也不甘心逃跑，此时杀不了林辰，以后估计就再也没有机会了！

    罗瑞越大越是急躁，很快的，便露出了破绽。

    林辰一剑将他后方的一个老者横切成两半，然后做了一个回马枪般的动作，血色断剑刺向罗瑞胸口！

    快得如同红色闪电！

    空气中阵阵爆炸声响起！

    噗！

    罗瑞的胸膛被贯穿，身形僵住！

    他脸色惊骇欲死，感受着胸口传来的疼痛感，却是这怎么也不愿意相信，这是事实！

    他竟然被对方一剑把心脏刺穿！

    这也就是说，自己要死了？

    这怎么可能！

    自己可是天罗殿的殿主，怎么可能死在这里！

    其余的人，见到这一幕，都是呆住，仿佛化作了石雕，眼里浮现出难以置信的神采，如同见鬼一般。

    奥黛丽和尼克、乔恩此时瞠目结舌。

    他们刚才还担心林辰的安危，可如今却是发现，就如同林辰之前所说，这根本就是一场屠杀！

    一场单方面的屠杀！

    林辰一个人，屠杀对方总共二十来人！

    林辰将剑从罗瑞胸口拔了出来，血液喷溅而出，他的目光冷漠到极点，仿佛一个死神，明明是杀人，可表情却是比人家在游戏里杀了敌对角色还要平淡！

    “不！！这不可能！我要杀了你！这都是幻觉而已！”

    罗瑞感受着体内的生机快速流逝，他惊恐地尖叫起来，手中的刀朝林辰脑袋劈去！

    林辰的动作却是依旧比他更快！

    罗瑞的刀还未落下，血色断剑已经从罗瑞脖子抹过，下一刻，他的脑袋掉落在了地上。

    这一刻，全场鸦雀无声。

    众人只觉得心跳都停止了跳动，似乎空气也在这一刻凝固，时空静止！

    所有人都认为，林辰就算是超凡六重天，可也绝对要比罗瑞这种活了几百岁的老怪物弱了一筹！

    可现实却完全和他们想象的完全不一样。

    “跑！”

    “分开了跑！”

    有人大声尖叫起来。

    在场的毕竟也都不是菜鸟，瞬间便有了决断，既然打不过，那么自然就是要跑，而不是留在这里等死！

    连罗瑞都死了，他们又哪里还敢再和林辰动手！

    里奥脸上浮现出惊惧和懊悔的表情，林辰的实力，比他想象的还要强太多。

    早知道如此，他刚才就不和罗瑞等人一起对付林辰，然而现在说什么都已经晚了！

    他没有任何犹豫，转身狂奔起来。

    “跑？你们跑得掉吗？”

    林辰冷笑了一声，身形如雷电，一声声惨叫声响起，他每次挥动血色断剑，便有一个人倒下！

    而有人要飞走时，龙牙刀直接飞出，穿过那些人的脑袋！

    扑通一声，尸体落到地上！

    很快的。

    里奥敢跑出一小段距离，就发现周围已经没了任何的声音，他心里一突，回头一看，只看到了满地的尸体，以及瞪圆了眼睛的奥黛丽三人。

    却是没看到林辰的身影！“你是在找我吗？”里奥的背后，传来林辰冷漠的声音，仿佛来自九幽地狱！
