    在通天河进入了兽族草原之后，楚沉也并没有进一步的动作，而是等待着沉沙军的到来。

    楚沉跟沉沙军走的并不是一条路，但是终点是在一个地方。

    不过楚沉也不能就这样一直等着，而是将心神的一大部分沉入到了荒族人尼克的脑海中，万一沉沙军这边发生了什么意外，他也可以出手控制一下。

    尼克是留守的荒族人中最出色的一位，修为也有超凡七级了，泰伦不在，沉沙军就暂时由他带领。

    另外他也同楚天保持着密切的联系，这样一来就能掌握那些心怀不轨的势力的动向。

    在沉沙军距离兽族草原还有一小半的路程的时候，一直打着沉沙军注意的几个佣兵团已经充分的做好了侦查，确定了沉沙军前后都没有接应的人，于是就开始准备动手了。

    在距离沉沙军不远的一个土坡下方，聚集了数千的佣兵。

    这是这一代有名的土狼佣兵团，团长绰号土狼，因为他就像是一只草原上的土狼一样不择手段，又积极凶残，一般人都不想和他打交道。

    他的佣兵团也是一直强盗佣兵团，连佣兵工会都将其除名了，因为他们甚至会经常性的打劫其他路过的佣兵团。

    土狼身材矮小，脸上长满了横肉，眼中闪着凶光。

    “这一次这五万魔兽我们这两千来人肯定是吞不下，所以才和那些佣兵团联合，但是你们记住了，第一时间不要拿出全力来，都给我留着三分力气，到时候等将这些魔兽解决了，说不定我们还得顺便解决一些不开眼的佣兵团呢，嘿嘿嘿。”

    土狼阴险的说道，身边的小头目们也都纷纷露出了奸诈的笑容。

    在另外的几处隐蔽的地方，也同样藏着这样几只几千人规模的佣兵团，有的甚至是从很远的地方连夜赶过来的。

    这一次五万规模的魔兽，实在是吸引力太大了，总共在沉沙军行军沿线竟然聚集了五只佣兵团，这样一股力量，联合起来相当于一个中型势力了。

    其中传说阶的强者只有土狼和另外一位神秘的佣兵团团长，这位团长从来是神龙见首不见尾，凡是见过他出手的人基本都死了，而且他长期带着一副面具，所以也没人知道他的真实长相，大家都称呼他为银面。

    他之所以出名，却是因为他带领的佣兵团从来不干一些猎杀魔兽的小生意，每一次出手都是震动一方的大事，比如这一次围猎五万魔兽。

    “待会儿出手的时候，土狼必定不会出全力，你给我盯紧了他，一旦他有什么异动就先把他干掉了。”

    带着白色面具的佣兵团长朝着身边一人吩咐道。

    这些人虽然短时间不约而同的取得了联合，但是暗地里却是心怀鬼胎，都想着在吞并这五万魔兽之后，再打盟友的主意。

    浩浩荡荡的沉沙军正在朝着诸多佣兵埋伏之处开进，尼克早已经得到了消息，所以在今天中午，特意让大家休息了半天，然后晚上才继续行军，这样一来大家都保持着充足的体力，才能够应付晚上的战斗。

    佣兵一方大约有一万多人，但是其中有两位传说阶，而且佣兵的战斗力比起魔兽来说也要强一点。

    但是沉沙军却不是他们想象的普通的魔兽大军，沉沙军一直在荒漠中积极的训练着。战斗力已经不逊色于普通的修士，而且团体协作能力也不比这些佣兵差。

    这可以说也是沉沙军第一次在世人面前展示自己的实力，尽管没有泰伦指挥，而且真正的精锐中的精锐都被抽调进入了龙沙队。

    当各大佣兵团发现了沉沙军时，战斗已经一触即发。

    尼克知道自己现在必定已经被几大佣兵团的人包围了，但是楚沉已经告诉了他，只需要安心对付那些佣兵团的普通佣兵即可，剩下的传说阶强者，楚沉就是再自信也不会让沉沙军去对付。

    目前得到的情报有两个传说阶，楚天对付起来可能有些麻烦，但是也问题不大。

    “进攻！”

    几个佣兵团的团长同时发出了命令。

    没有呐喊声，也没有冲杀声，所有佣兵都极其安静的突然从山坡后面冲了出来。

    “准备迎战，为了楚神大人的荣耀！”

    尼克也发出了命令，身后的五万魔兽朝天发出了震耳欲聋的吼声，五万魔兽一齐怒吼，那声音将正在冲锋的佣兵们都吓得心里一震。

    “这些魔兽果然不简单，让弟兄们小心点。”

    土狼小声的吩咐道，同时其他几个团长也暗自提醒了自己的手下。

    虽然他们不认为这一战自己会输，但是也不想让自己的人损失过大。

    佣兵与沉沙军很快的碰撞在了一起，而楚天早已经隐藏在众多的魔兽中间。

    当土狼和银面同时准备出手快速解决战斗的时候，楚天才从魔兽群中飞了出来。

    “你们的对手是我。”

    土狼疑惑的看着楚天问道：

    “你是哪里钻出来的，别耽误了爷爷我发财。”

    银面看见了楚天，嘴角却是微微上扬，像是认识楚天的样子。

    楚天也是同样看着银面，他感觉到这个人给自己的威胁最大，而土狼不过是传说四级，对楚天来说并不算多大的威胁。

    “你是什么人？”

    “你不认识我，我却认识你，当初从光明圣殿手中带走两百多人，今天总算是见到了，让我来试试你有多少斤两吧。”

    银面说完就冲了过来，同时手臂快速的挥动，口中的吟唱声音也十分急速。

    一道道魔法朝着楚天打了过来，楚天不敢硬接，只是躲避，实在躲避不掉的才出手与之对抗。

    土狼见两人都不把自己放在心上，面子上也挂不住了，他却不出手而是朝着下面的魔兽冲过去。

    “既然你们两个人想打，那我就不参与了。”

    楚天看见了土狼的动作，心里暗骂卑鄙，自己却不得不去阻拦土狼。

    “说了你的对手也是我。”

    身后传来楚天凌厉的攻击，土狼一惊，也不敢继续朝前冲去，而是翻身避开。

    “既然你想快点死我就成全你。”

    尽管楚天是传说六级的境界，单打独斗自己肯定不是楚天的对手，但是旁边还有一个同样也是传说六级的帮手，土狼相信两个人联手一定很快就能够将楚天拿下。

