    啪！与此同时，四周打着了灯，极为的亮，很是刺眼。

    但很快，灯光渐渐黯淡下来，恢复了平常。

    林辰知道，审判他的时候估计要开始了。

    果然，四周开始出现一个个巨大的投影，有老有少，有白人，黑人等等的。

    一名老妪的投影仿佛法官般，俯瞰着林辰道：“冥王，你的部下盗取全球科技的最大机密，而你非但没有惩罚她，更救了她，已经违反全球科技第十二条，第二百三十一条，第四百五十条规定了！”

    “我认罪！”

    林辰干脆利落道。

    “现在我问你，盗取全球科技最大机密的事，你有没有参与！”

    “我参与了，是我命令部下做的！”

    “那我再问你，你曾是华夏战神，进入全球科技后，是不是抱着目的！”

    “不错，我代表着正义一方，要找到你们的总部与人员名单，对你们一网打尽！”

    “冥王，你承认了这么多罪名，要知道，这可是死罪的啊！”

    “我全部认了，也全部招了！”

    林辰干脆利落。

    目前安以若肯定在被救治，为了不让全球科技找她，林辰只能全部招了。

    礼堂渐渐安静，巨大的投影在相互交谈。

    十分钟过去，那老妪冷漠道：“冥王，经全球科技高管的认定，对你判处死刑！”

    “死刑！”

    林辰瞳孔一瞪。

    这个结果，他始料未及！虽然他猜测后果很严重，但没想到死刑来的这么快。

    “你还有什么想说的！”

    那老妪又问道。

    林辰沉默，脸色不断变化着。

    他不想死！真的不想死！家里还有女儿在等他，更有妻子，家人等等的！但是如果给他选择，他依旧会选择救安以若。

    除去安以若是他的姐姐外，最主要，安以若救了他几次了。

    救命之恩，岂能不报！“小鱼鱼！”

    林辰拳头重重握起，如果他死了，将来女儿长大了，问爸爸去哪了！那时，小洛又该怎么回答呢？

    而小鱼鱼这么可爱，她的成长，作为父亲的自己却不能陪她！“三天后执行！”

    洪亮的声音再度响起，最终整个礼堂的灯都关了，一片黑暗。

    但天空落下几道激光，形成牢房，将林辰困在里面。

    林辰就这么坐了下来，看着漆黑的四周。

    他心中，突然有着对世界的不舍！“我要死了吗？”

    “不行，我不能死在这里！”

    “动用圣象龙庭的力量吗？”

    “来不及了，而且，全球科技的总部与分部都是秘密，圣象龙庭根本找不到这里！”

    “怎么办！”

    时间仿佛煎熬般，让林辰心情压抑且焦急。

    而冥王死刑的消息，全球科技也在内部传了出去。

    十二宫与各大分部等地全部收到了消息。

    全球科技的目的也是为了杀鸡儆猴！哪怕冥王是目前全球科技的红人，最强打手，但只要违反了公司规矩，一样要死。

    “冥王，死刑？”

    “他刚刚才做了课长啊，这也太戏剧了吧！”

    “哈哈，活该！”

    “肯定是做人太狂了，敢与全球科技对着干！”

    世界各地，嫉妒林辰的高手都在幸灾乐祸。

    三天，悄然过去。

    林辰依旧被关在激光牢笼里，这三天来，他真的是度日如年，也从未想过有生之年，他会被判死刑。

    当然，他也并非没试过想逃跑，但能察觉到这里戒备更严。

    而且，外面有着众多的高手，都是比干部实力更强的。

    根本不可能逃出去！全球科技要处死一名课长，肯定会调动比课长实力更强的高手坐镇。

    山穷水尽了！啪！也就这时，黑暗中传来一缕光芒，极为刺眼。

    林辰已熟悉黑暗的环境了，这突然的光芒照来，让他一时间不适。

    而光线中，一道修长的身影出现，如踩着光芒到来。

    这是一名女子的身影，而且身材极为的好。

    林辰皱眉，在全球科技中，他似乎并不认识女的啊！“冥王！”

    熟悉的声音终于响起，等林辰适应后，终于看清来人了。

    居然是吸血女王艾希礼！“恭喜你成为课长！”

    艾希礼笑了笑道：“不过我没想到，你居然为了一名手下，敢违反公司的规矩。”

    “你是来笑我的吗？”

    林辰眯眼问道。

    “算是吧！”

    艾希礼点点头：“当然，我也是来帮你，毕竟，我一直欠你一份人情！”

    林辰顿时摇头：“你也只是课长而已，你帮不了我，全球科技也不会听你的！”

    “我知道！”

    艾希礼耸了耸肩，沿着激光牢笼走了一圈。

    她身穿无肩长裙，白皙的肩膀在黯淡的光芒下，分外耀眼。

    “你我都是课长，就连你也自保不了，我怎么可能救你！”

    她最终停下步伐，带着异样的眼神看着林辰：“但我可以替你延长死刑的时间，能有三天！”

    “三天？”

    林辰皱眉，这时间并不能改变什么啊。

    “因为据我所知，三天内，会长一职竞选将结束，卢卡尔很有可能回来，如果他出面救你，你肯定能活着！”

    艾希礼说道：“至于我怎么替你延长三天，这你就不必担心了，你只需知道这事之后，我们两不相欠！”

    “成交！”

    林辰点头。

    艾希礼女王笑着离开，但来到大门时，她步伐微停：“冥王，我知道你的潜力很强，却没想到你这么快成为课长了，我很看好你的将来。”

    说完，彻底消失。

    黑暗再度笼罩，但林辰知道生死就看这三天了。

    时间悄然而过，遥远的北极，一名赤裸上身的男子，一步步走了出来。

    “卢先生！”

    等男子走出冰洞后，众多的人对他行礼。

    这些人都是天使岛的高手。

    “恭喜卢先生成为会长！”

    他们纷纷道喜。

    “哈哈哈！”

    卢卡尔大笑一声，满面红潮。

    与此同时，数辆直升机飞来，降落在远处。

    卢卡尔带着人上了直升机，向着大海飞去。

    “思薇，这段时间发生什么事了吗？”

    卢卡尔点燃雪茄吸着，即便这里温度很低，但他依旧赤着上身，身上的肌肉如岩石般坚硬。

    “发生了许多的事，不过有一件与我们有关系的！”

    “宝石布里死了，谣传中是被冥王所杀！”

    旁边，一名短发美女看着手提电脑道。

    

