
　　全歼了波刹军的第九卫、第十卫和第十一卫之后，孙浩立即派出了一百多万全部由百人将组成的精锐军队，分兵多路，开始攻占邳州的各郡县，以及与邳州相邻的怀州。

　　等波刹军节度使杨鲲，率领波刹军四个卫急匆匆回到了锁龙关之时，整个邳州以及大半个怀州，都已落入孙浩麾下的汉国镇西军之手。

　　并且此时杨鲲已经没有办法再进入邳州，去抢回乾阳城。

　　建在沧龙山大峡谷中的龙峪关，已经被汉国镇西军不费一兵一卒给攻克了。

　　“父亲，现在咱们怎么办？”波刹军第二卫的都统杨典，一脸郁闷的对杨鲲问道。

　　杨典是波刹军节度使杨鲲的二儿子，也是波刹军下一任节度使最有力的竞争者之一。

　　如果只是他大哥杨恒战死，杨典一定非常高兴，这样下一任的波刹军节度使，基本上就非他莫属了。

　　可是现在不止他大哥杨恒战死那么简单，根据最新得到的情报，现在占据乾阳城的不明势力，不但几乎已经占据了整个邳州，连怀州也攻占了大半。

　　地盘都没有了，他当不当下一任的波刹军节度使，又能有何意义？

　　杨鲲沉声问道：“平川军那边是否愿意出兵帮咱们夺回乾阳城？”

　　锁龙关以西的一大片地盘，都归松蕃国的平川军节度府所有。

　　掌控着上百座城池和五百多万人口的平川军，与波刹军的关系并不好，甚至两个藩镇之间还多次爆发过冲突。

　　波刹军节度使杨鲲属于保王派，而平川军则属于自立派。

　　如果不是有波刹军压着，也许掌控着平川军节度府的夏家，早已自立称王了。

　　不过就算波刹军与平川军不对付，为了夺回乾阳城，乃至整个邳州和怀州，波刹军节度使杨鲲也不得不硬着头皮向平川军求援。

　　杨典摇了摇头说道：“父亲，平川军那边还没有回信。

　　以咱们波刹军跟平川军的关系，我看平川军恐怕是不会出兵的。”

　　杨鲲叹了一口气说道：“如果没有平川军的助阵，别说夺回乾阳城，就算前面的龙峪关，咱们想打下来都不容易。

　　先让各卫加紧打造攻城器械，等一等平川军那边的消息，最不济也得从平川军借一批粮食。”

　　“父亲，夺了乾阳城的那伙人，真是汉国镇西都护府的军队？”

　　“为父对此也感到十分奇怪，要知道汉国的镇西都护府，如今仅剩下几座城池，人口连十万人都不到，顶天也就能凑出来两万军队。

　　可攻占乾阳城的这股势力，却能派出几十万，甚至是上百的军队，去攻占邳州和怀州，这与汉国镇西都护府的实力根本不相符。

　　但问题是，这股势力又堂而皇之的打着汉国镇西军的旗号。”

　　“父亲，朝廷那边能对咱们提供一些支援吗？”

　　“为父已经派人给朝廷送去了一封求援的奏折，但以朝廷目前的情况，你我父子也不必抱太大的希望。”

　　随着镇西军在邳州和怀州不断的攻城掠地，乾阳城内不管是汉族富商还是松蕃族富商，都开始主动向镇西军靠拢。

　　比如乾阳城的霍家，不但在被勒索了价值三千万贯的黄金和白银后，主动又向镇西军无偿提供了几十万石粮食，霍家家主霍继昌还上门来跟孙浩商量，希望孙浩能给他女儿霍楠一个名分。天籁小说网

　　于是孙浩的后宅中，便多了一名魅力值高达100点的平妻。

　　大乔、小乔、甄洛、蔡文姬、赵飞燕和赵合德被解封之后，六女经过商议，决定推举甄洛为正妻，其他五女依然为孙浩的平妻。

　　两百年前，六女为孙浩生下的儿女，在汉国的“百王争霸”期间，都被其他同父异母的兄弟给诛杀。

　　加上孙浩当初又是被强纳的一名侍妾给刺杀身亡，这也让甄洛她们对于孙浩娶霍楠为平妻的事情，不免有些抵触。

　　还好孙浩如今的体质惊人，他只用了一个晚上，便把甄洛她们六个人给睡服了，让她们意识到，必须多找一些姐妹来分担火力。

　　但是甄洛她们却警告孙浩，再不能做那强纳敌人妻女的事情了。

　　这日孙浩正陪着七位妻子吃早饭，亲兵卫的副都统李存孝忽然来报，波刹军节度使杨鲲已经率军抵达了锁龙关。

　　在诸葛亮、庞统等谋士的建议下，孙浩不但打起了汉国镇西军的旗号，还组建了包括亲兵卫在内的十七个卫。

　　为了与翡翠城的镇西军有区别，孙浩麾下的汉国镇西军，除亲兵卫之外，其他各卫将会仿造松蕃国的各藩镇，以数字命名。

　　目前第一卫、第二卫、第三卫和第四卫，都各下辖两万虎贲骑、两万白袍骑、两万白马义从、两万先登死士和两万北府兵。

　　第一卫都统卫青，设四名副郎将：韩当、黄盖、程普、祖茂。

　　第二卫都统薛仁贵，设四名副郎将：夏侯惇、夏侯渊、周泰、魏延。

　　第三卫都统秦琼，设四名副郎将：张辽、徐晃、赵云、黄忠。

　　第四卫都统狄青，设四名副郎将：乐进、于禁、庞德、甘宁。

　　第五卫、第六卫、第七卫和第八卫，都各下辖两万虎贲骑、两万白袍骑、两万赵边骑、两万魏武卒和两万秦锐士。

　　第五卫都统王翦，设四名副郎将：魏文通、凌统、陈武、秦明。

　　第六卫都统斛律光，设四名副郎将：武松、鲁智深、呼延灼、董平。

　　第七卫都统白起，设四名副郎将：尚师徒、梁师泰、单雄信、张郃。

　　第八卫都统高敖曹，设四名副郎将：关胜、林冲、文聘、张燕。

　　第九卫、第十卫、第十一卫和第十二卫，都各下辖两万玄甲骑、两万背嵬骑、两万白马义从、两万陌刀手和两万白袍兵。

　　第九卫都统霍去病，设四名副郎将：曹仁、曹洪、李傕、郭汜。

　　第十卫都统吕布，设四名副郎将：史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆。

　　第十一卫都统潘凤，设四名副郎将：鱼俱罗、韩擒虎、李典、纪灵。

　　第十二卫都统蒙恬，设四名副郎将：颜良、文丑、张绣、华雄。

　　第十三卫、第十四卫、第十五卫和第十六卫，都各下辖两万虎豹骑、两万西凉铁骑、两万赵边骑、两万陌刀手和两万白袍兵。

　　第十三卫都统廉颇，设四名副郎将：新文礼、左天成、来护儿、潘璋。

　　第十四卫都统英布，设四名副郎将：花荣、徐宁、邓元觉、石宝。

　　第十五卫都统李牧，设四名副郎将：定彦平、王伯当、程咬金、董袭。

　　第十六卫都统彭越，设四名副郎将：杨志、索超、廖化、马岱。

　　上述的十六个卫，大多都被孙浩派去攻占邳州和怀州。

　　此时乾阳城这边，只剩下了第一卫和第二卫，以及兵力异常庞大的亲兵卫。

　　孙浩麾下的亲兵卫暂时下辖一百四十万人，包括了十万虎贲骑、十万白袍骑、十万玄甲骑、十万背嵬骑、十万虎豹骑、十万西凉铁骑、十万白马义从、十万赵边骑、十万陌刀手、十万白袍兵、十万先登死士、十万北府兵、十万魏武卒和十万秦锐士。

　　冉闵、刘裕、萧摩诃、苏定方四人统率十万虎贲骑，李存孝、夏鲁奇、罗成、杨林四人统率十万白袍骑。

　　雄阔海、裴元庆、杨大眼、宇文成都统率十万玄甲骑，龙且、杨再兴、伍云召、伍天锡统率十万背嵬骑。

　　李靖、关羽、张飞、高思继统率十万虎豹骑，李广、王彦章、太史慈、马超统率十万西凉铁骑。

　　九名燕云骑统率十万白马义从，九名燕云骑统率十万赵边骑。

　　马援、樊哙、李光弼、郭子仪统率十万陌刀手，典韦、许褚、史万岁、贺若弼统率十万白袍兵。

　　岑彭、马武、杜茂、姚期统率十万先登死士，章邯、尉迟恭、庆忌、孟贲统率十万北府兵。

　　乌获、夏育、任鄙、卞庄子统率十万魏武卒，南宫长万、屠岸夷、褒蛮子、杜回统率十万秦锐士。

　　亲兵卫的四十八名猛将和十八名燕云骑，都被孙浩任命为了亲兵卫的副都统，亲兵卫的都统之位，则由孙浩自己兼任。

　　这样一来，孙浩麾下镇西军的总兵力，转瞬间便膨胀到了三百万。

　　为了凑足三百万名百人将，除了解封的一百零八万名百人将之外。

　　孙浩又从“悍将转换器”中兑换了十六万虎贲骑、十六万白袍骑、十万玄甲骑、十万背嵬骑、十万虎豹骑、十万西凉铁骑。

　　以及二十四万白马义从、二十四万赵边骑、十六万陌刀手、十六万白袍兵、十万先登死士、十万北府兵、十万魏武卒和十万秦锐士，总计花费了八亿二千四百万点转换值。

　　“悍将转换器”中剩余的一亿多点转换值，被孙浩留下来，用作将来补充各卫的损失。

　　得知杨鲲率领波刹军的四个卫到了锁龙关，孙浩便把留守乾阳城的两位谋士诸葛亮和贾诩都喊了过来。

　　其他八位谋士，已经分别随镇西军的各卫出征去了。

　　“各位先生觉着咱们应该如何来处理杨鲲和锁龙关那十三万波刹军？”孙浩对三位谋士问道。

　　现在杨鲲手底下除了带回来的四个卫，锁龙关内原来还有六千波刹军，使得杨鲲手中的可用兵力大约有十三万。

　　诸葛亮随即说道：“主公，如今龙峪关在咱们手里，锁龙关的杨鲲只有两个选择。

　　一是向咱们镇西军投降，二是带兵撤往松蕃城，不然等待那十三万波刹军的，便是弹尽粮绝。”

　　孙浩麾下的镇西军，之所以能在短短时间内，就攻占了整个邳州和大半个怀州。

　　是因为邳州和怀州的波刹军各部，包括隶属于波刹军节度府的邳州厢军和怀州厢军，面对兵临城下的镇西军，纷纷举起了白旗。

　　就连龙峪关，也是由于驻守龙峪关的六千余名波刹军主动投降，镇西军才能兵不血刃的夺下了这座雄关要塞。

　　如果锁龙关的十三万波刹军选择投降，孙浩定然会举双手欢迎。

　　毕竟波刹军中官兵，有大半都是汉族人，且剩下的松蕃族官兵，也被同化的与汉族人没有什么两样。

　　松蕃城，是目前松蕃国的都城。

　　丢了地盘的十三万波刹军想去松蕃城，松蕃国的朝廷未必会愿意，毕竟松蕃国朝廷也会担心鸠占鹊巢的事情发生。

　　贾诩接着说道：“波刹军之前与平川军矛盾重重，只要平川军不对波刹军施以援手，锁龙关那边的十三万波刹军，投降的概率还是很大的。”

　　孙浩沉吟了一下说道：“龙峪关有南宫长万和屠岸夷率领的五万秦锐士，应该不会有任何问题。

　　至于杨鲲如果不识相的话，那就等怀州那边的战事结束后，把他给灭了。

　　要是平川军敢援助杨鲲，便把平川军一起给灭了，正好迈出咱们镇西军重返西域的第一步。”

　　“嘭——”

　　波刹军节度使杨鲲狠狠砸了一下身前的木桌，愤怒的喊道：“简直岂有此理！

　　平川军节度府不但不愿意派兵支援咱们波刹军，竟然连粮食也不愿意借一粒，这是要把咱们波刹军的十三万将士逼上绝路啊！”

　　杨典苦涩的说道：“父亲，如今军中的粮食已经剩下不足七日之用，这还是在缩减了每日口粮标准的基础上。

　　更糟糕的是，汉国镇西军射进锁龙关的多封劝降信，使得各卫将士军心浮躁，如果不是锁龙关的城门一直关着，弄不好得有不少将士会跑到龙峪关，向汉国镇西军投降。”

　　杨典的这番话，让杨鲲瞬间仿佛便衰老了几岁，“将士们的家眷，几乎都在乾阳城，也怨不得他们想要向汉国镇西军投降。

　　现在的情况，咱们父子想要把这十三万军队带往松蕃城都不可能了。

　　先不说朝廷那边能不能接纳咱们十三万波刹军，咱们身边这十三万将士，恐怕已经没有多少人愿意跟着咱们背井离乡、妻离子散。”

　　“父亲，莫非您准备向……向汉国镇西军投诚？”

　　“你母亲和你十几个弟弟妹妹都在乾阳城，你的妻子儿女也在乾阳城，现在这样的情况，除了投降，你我父子还有其他的路可以选吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百三十三章 三百万免费阅读。https://xs.23sk.com 