    古博站在教室门外，隔着门上的玻璃朝内望去，只见教室内一名男子手持匕首，身影不断飘动，匕首在空中划过道道白光，劲风凛冽，即使隔着一扇门，也能隐约传出；

    “他的力量确实很大，但技巧却……”古博微微摇摇头；

    “老师，他只是个普通人，昨天才开始训练的！”王丹在古博身旁轻声说道；

    “普通人？昨天才开始训练的？”古博脸上浮现出一抹惊讶的神情，眼前的这个男子对于匕首格斗术的熟练程度，可不像是个新人啊！

    “你确定昨天之前，他还什么都不会吗？”古博追问道；

    “是的，而且昨天我就教了他一个直刺的基本动作，今天，也就是刚才，才把剩下的动作全教给他，我发誓，我只教给他基本动作，还没有开始教他套路呢。”王丹一本正经的说道；

    “我怎么觉得，他的匕首格斗术，似乎要比丹姐的还要好一些！”旁边一名女性教练，犹豫的说道；

    “哼，谁说的，他这只是花架子，怎么可能比我好？”王丹有些不服气的说道；

    “是个好苗子，王丹，你要好好教他！”古博脸上浮现一抹欣赏的神色，又看了一会后，点点头，转身离去；

    “让我看看，让我看看。”短发少女挤上前，隔着玻璃盯着教室中央的人形模具，脸上浮现出惊讶的神情：“哇，真的是哎，你看那个扎痕，太夸张了，苗姐，不如让他和你练自由搏击吧，过几个月的城市联赛，说不定还能拿个名次呢！”

    ……

    宋健挥舞匕首，不断的练习着几个刺杀动作，刺，击，挑，剪，带……，几个基本动作宋健越来越熟练；

    如果他现在能够看到技能界面的话，一定可以看到，他的技能【冷兵器（匕首）（基础）】，熟练度在快速的提升着；

    “器械技能的掌握，就是要熟练，让你的每一个动作，形成肌肉记忆，最终变成你的本能反应！”

    王丹走进教室，站在教室门口看着宋健练习，淡然说道；

    “匕首格斗术，讲究的是一寸短，一寸险，出招要果断，速度要快，动作要隐蔽……”

    “用力不要用尽，招式不要用老，出招保留三分力，你要在准确的基础上，把速度再提升一个台阶，这样威力会更大……”

    “好，就是这样，出招的时候，要注意身法和步法的配合，善于使用腰胯的力量……”

    宋健一边练习，一边听着耳边王丹教练的讲解，进步速度很快；

    一转眼，半天的时间就这样过去了，实际上今天宋健只预约了两个小时的课程，但整个上午，王丹一直在指导着宋健练习匕首格斗术；

    “好了，中午休息一下吧，过犹不及，练习太猛，容易伤到身体！”王丹望着宋健，眼中露出惊讶和欣赏的神色。

    下午原本宋健预约的是一门剑术指导课，但会馆却告知他，教导剑术的教练临时有事，因此整整一天，宋健都在训练匕首格斗术。

    他不知道的是，他在教室中练习了一天，古博就在监控室看了他一天，终于在宋健结束训练的时候，他做出了一个决定，把王丹叫过去交代了几句话；

    “多谢教练一天的教导！”宋健擦了把额头上的汗，朝王丹鞠了一躬说道；

    今天原本只预约了两个小时的课程，但是王丹却教了他一天；

    “没什么，宋健，你有没有兴趣，成为我的弟子？”王丹突然问道；

    “弟子？”宋健眉头一皱，问道：“弟子和会所会员不一样吗？难道说，成为教练的弟子后，能够得到教练一些秘传？”

    “秘传？”王丹一愣，随后哈哈笑道：“不错，会所会员只会教导一些基础和一些最简单的套路，想要更进一步，光是会所会员是不行的，我觉得你的身体素质不错，有更进一步的潜力！”

    宋健的身体素质岂止是不错，可以说，整个黑豹健身会所，所有教练中，能够在身体素质上，压倒宋健的寥寥无几；

    “更进一步，教练指的是……”宋健有些疑惑；

    “真正的搏击术！”王丹严肃的说道：“换句话说，也就是战场搏杀术！”

    “教练指的是……杀人？”宋健试探着问道。

    “你要这么理解，也可以！”王丹点点头，说道；

    “教练，我回去考虑一下，明天给你答复可以吗？”宋健想了一会说道。

    “可以。”王丹点点头，犹豫片刻后补充道：“不是每个人，都有资格成为黑豹健身会馆教练弟子的，这是一个机会！”

    宋健点点头，转身离开教室；

    ……

    傍晚时分，宋健来到临海珠宝一条街，这条街上，几乎都是卖金银珠宝首饰的店铺，世界上几乎能叫得上名字的大品牌，在这里都能找到；

    宋健背包里的那块金砖，一般的大店铺根本不会收购的，收购来历不明的金饰，一旦曝光，对品牌的伤害是极大的。

    不过在这条街的小巷中，也有不少小店，平时靠着打些金银小首饰，翻新首饰之类的过活。这样的小店，倒是可以经常收购一些旧金银首饰，然后融了之后再做新的；

    这样的小店，实际上购买能力并不差，几十万也能拿的出来；

    宋健以一个很便宜的价格，将这块金砖卖了，总共得了二十八万，出门时背包里放着一块金砖，回来后，则是半背包的RMB。

    回到出租屋，宋健将背包往床上一丢，拿起昨天买的那把西瓜刀开始训练匕首格斗术，但练了一会后，总觉得别扭，手中的西瓜刀太轻，出招时，轻飘飘的很难受；

    宋健摇摇头，将西瓜刀丢了下来，看了下自己昨天在网上买的匕首，查了下物流，已经到了临海市，估计明天就能送到家里；

    “今天练习了一天，不知道我的【冷兵器（匕首）（基础）】，熟练度提升了多少！”宋健心中想着，将手机放在了床头柜前，闭上眼睛躺在了床上，等待再次进入游戏；

    ……