    乾宁殿。

    一老一小相谈甚欢，尤其是对于他的诗才，太上皇更是赞不绝口。

    不过，要来的终究会来。

    话音一转，太上皇早已收起了笑容，沉声道：“你之诗才，朕很欣赏，如果杀了你，恐怕就再难见到这样的好诗句了。”

    “太上皇恕罪。”贾环一下子毁了下去求饶道。

    上方，太上皇沉声道：“尔虽年幼，然以你之聪慧，当知道卷入皇家的漩涡之中，会发生什么吧？

    怎么就敢在江南盐税一道上掺和进来，你可知道，如果朕现在下令杀了你，就算是皇帝也不敢说半分。

    依着他的性子，估计还是将贾妃打入冷宫，将贾家寻个罪名抄家流放，缓解朕的怒火。

    朕怎么也想不明白，你怎敢一头扎进来，公然挑衅天家威严呢？”

    话音落下，贾环只感觉自己的后辈已经湿了。

    他清楚，如果太上皇真的这么做，那就表明了他内心的不满，以如今孝康帝手中的势力，还不是时候。

    那么，必然有一方会妥协，很大程度上，孝康帝会拿下贾家给太上皇消火。

    脑袋极速思考，终于，他灵光一闪，顿时再次拜道：“启禀太上皇，小子只想着为天家分忧，其他的一律未曾想过。

    再者，这也是太上皇您的意思，小子怎能违逆呢？”

    “哦？此言何意，朕的意思？朕怎么不知道是这个意思？”太上皇带着疑惑，他也想知道贾环到底有什么狡辩的话没说出来。

    这时，贾环叹息了一口气，恭敬道：“自古以来，人们常说天家无情，实际上，小子是不相信的。

    小子只明白，百善孝为先，又有虎毒不食子的说法。

    从太上皇选择皇上继承皇位的那一刻起，这就说明皇上已经是天命所归。

    在太上皇心里，皇上就是这天下之主，不管别人怎么认为，怎么不满，但终究是太上皇选择了皇上。”

    “继续说。”

    “是，然而，终有一群小人天天在背后说什么皇家争斗，皇家内斗的，在小子看来，纯属无稽之谈。

    皇上对太上皇的孝顺，天下皆知，早晚请安，多年来从不间断。这样的亲情，岂是别人三言两语就能够抹杀的？

    百善孝为先，论心不论迹，论迹贫家无孝子;

    万恶淫为首，论迹不论心，论心世上少完人。

    然皇上就连“迹”都做到如此地步，又怎会与太上皇有所谓的争斗呢？

    这是其一。

    其二，对于父母来说，孩子不管有多大，什么年纪，在父母眼里，孩子永远都是孩子。

    所谓儿行千里母担忧，在太上皇眼中，不过依旧将皇上当做孩子罢了，就说江南盐税一途，太上皇不过是因为怕皇上一下子处理不好，这才一直把控在手里罢了。

    归根结底，这些东西，以后都是会全部交给皇上的。

    因为，皇上是太上皇您选择的皇帝，也是天下的主人。

    如今您只不过多替皇上掌眼罢了，毕竟，治大国如烹小鲜，万分小心也不为过啊。”

    话音落下，太上皇久久不能言语，这话直接说到了他的心里。

    “好孩子，你果然了得，荣国公后继有人，后继有人啊！”太上皇无不感慨地说道。

    “太上皇过奖了，小子只知道，有国才有家，只有国家强大了，所有的东西才有保障。

    所以，能够为国出力，哪怕只是分毫，小子也心甘情愿。”贾环恭敬地正色道。

    “可是，你就不怕朕如果不明白你的忠心，真杀了你怎么办？”太上皇带着笑意问道。

    “回太上皇，小子不怕，小子相信以太上皇的英明神武，必定能够明察秋毫，洞若观火，大楚在您的治理下日益强盛，离不开您的慧眼如炬和心胸宽广。

    海纳百川，有容乃大。

    小子无所求，自然立壁千仞，无欲则刚。

    再有，*******，*******。”贾环说完，再次行了一礼。

    脸上的平静，让太上皇心里惊讶不已。

    “*******，*******？

    好，好，好，贾家小子，光凭这句话，只要你贾家不造反谋逆，有什么事情，朕可保证你贾家必定与国同休。”

    “轰！”

    瞬间，整个乾宁殿中，所有的太监宫女，纷纷羡慕无比地看了过来。

    这是何等荣誉？居然能够得到太上皇这般夸赞和许诺？

    “小子谢过太上皇，愿大楚万年，愿太上皇圣寿无疆，愿皇上一统天下，四方臣服！”

    “哈哈哈，哈哈哈，痛快，痛快，贾家小子，这是朕的玉佩，以后有空了，常来与朕聊聊天。”

    太上皇哈哈大笑，看起来开心不已，随后拿出一块玉佩，上书如朕亲临四个字，一看就知道价值不菲。

    不过，价值还是其次，重要的是这块玉佩所带来的意义，整得好，贾家只要不作死，必定是享不尽的荣华富贵。

    “多谢太上皇恩典，小子必定为大楚，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    贾环再次跪拜，恭敬地接过玉佩，放好之后，这才被太上皇扶起来。

    “嗯，天色也不早了，你中午就陪朕用膳吧。”

    抬头看了一眼外面的天色，太上皇微笑着说道。

    “是，谢过太上皇。”

    一老一小，先是走在龙首原的御花园中，一边走一边聊着天，贾环知道哄老人开心的法子太多了，所以就一个劲地想听太上皇的丰功伟绩。

    以至于直到吃完午饭，太上皇还留了他很久，要不是到了每天都要午睡的时间，恐怕他还得留到晚上吃了饭再走。

    贾环出宫以后，乾宁殿中的消息瞬间传遍整个神京的公侯相府。

    大明宫，孝康帝刚刚听完戴权的禀告，就见太上皇身边伺候的大太监梁国忠前来传口谕道：“太上皇口谕，九州盐政，干系重大，望皇儿务必慎之又慎。”

    闻得这话，孝康帝顿时惊喜万分，他从来没有想过，这一条居然会来得这么快。

    这可是九州盐政啊，意味着什么？钱，拿来干啥？治理国家。

    同时，也意味着他在财政一道，再无掣肘。

    所谓龙离浅滩，虎归山林，大显身手的时候，到了。

    梁国忠走后，孝康帝看着龙首原的方向，喃喃自语道：“贾环吗？这份人情，朕记住了。”

    且说贾环出了龙首原宫门，守诚便快速迎了过来，恭敬行礼道：“三爷。”

    “嗯，先回去再说。”

    上了马车，贾环抹了摸身上那早就被身体热量烘干的衣服，深深地吐了一口浊气，不由在心里后怕不已。

    “都说伴君如伴虎，今日真的算是深刻体会到，什么才是雷霆雨露，皆是君恩了啊！”贾环不由在心里叹息道。

