    另一边，出了黑市的杜凡跟在凤九身后，目光朝周围看了一眼，低声道：“主子，那原本跟着的人应该是走了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    “嗯。”凤九漫不经心的应了一声，脑海中则在想着，既然知道了那灵药的所在，那就得准备动身去收集，不过泽那边……

    也不知他是要去多久？要是短时间里没回来，她倒是想先自己动身出门。

    “杜凡，顺延城离这里有多远的路程？”她微侧过头问着。

    闻言，杜凡沉思了一会，在心下算了下，而后道：“来回得要半个月的时间，就算是一路御剑飞行，来回最快也得八九天。”

    他的声音顿了一下，又道：“从这里顺延城算是比较近的了，如果是去天山，来回只怕得一两个月，这天山是天机老人的地盘，据说上面长年冰雪封顶，而且有毒蛇猛兽出没，就是飞仙强进也不敢擅闯天山。”

    “更有一种说法是，说天机老人精通推衍之术，能窥天机，在天上布下层层阻隔，不让世人踏入扰他清修，想要上天上，只怕是不易。”

    凤九静静的听着，步伐不紧不慢的走着，一路回去时，路过一家糕点铺，还进去买了些糕点带了回去。

    回到庭院之中，她带着糕点进了内院房中：“娘，我回来了，你看，我还给你带了新鲜出炉的糕点回来。”

    床上的上官婉容靠坐起来，看着一袭男装着身的凤九走近，便拉着她的手让她在床边坐下：“这么快回来了？你出门办的事都办好了？”

    “我就去黑市走了一趟，本想拜访一下黑市的主人，不过他没在，所以我坐了一会，问得两味灵药的下落后便回来了，顺道还买了糕点。”

    她打开盒子将还腾乎的糕点拿了出来：“你尝尝。”

    见此，上官婉容笑了笑，伸手接过轻咬了一口，酥脆的口感夹带着清香，就连正在养身体的她吃了，都觉得好吃。

    “好吃，很酥脆，也很香。”

    “我就是在大街上闻着这股香味才进去买的。”她笑眯了一双眼睛，拿起一块吃着，一边道：“娘亲，我让黑市的人帮忙送了信回去了，免得爹爹等急了。”

    “你让人送了信回去了？”上官婉容一怔，有些迟疑：“这样会不会让你爹爹担心？”

    她笑着摆了摆手：“不会不会，我有跟他说你没事，等我们这边的事情处理好了就回去，你不知道，现在爹爹当我们凤凰皇朝的国主可是四平八稳的，周围的国家和各方势力都与我们交好。”

    “那就好。”她心一松，这才笑着点了点头。

    凤九边吃着糕点，抬眸瞅了她一眼，道：“不过娘亲，我敢肯定，到时你要是回到凤凰皇朝跟爹爹团聚，上官家的人肯定会找过去，以前当他们知道我是鬼医时，还想跟我攀关系呢！不过我没理他们就是了。”

    听到这话，上官婉容的脸色沉了下去：“不必认他们，我没那样的亲人！”