
    红艳微微一愣，然后立马说道：“楼主，能够动用的只有5亿了。”

    “这么少？”

    红拂一挑眉。

    红艳苦笑道：“楼主，其他资金都被你投到南边的房地产去了，现在哪里还有闲钱。想要抽出来的话，恐怕要损失几十亿。”

    “5亿也行，你马拟定一下，然后跟叶秋接触一下，说红楼这边可以借给他5亿。”

    红拂快语道。

    “啊？都借给他？”红艳吃惊道，“楼主，我是说，万一，万一他跑了怎么办？”

    红拂翻了个白眼：“万合钱庄都不怕，我们红楼怕什么？”

    反正红拂是红楼的主人。

    红艳无奈，只好立刻按照红拂的按照吩咐下去。

    叶秋接到红艳的消息时，也很吃惊，红楼居然一下子愿意借给他5亿。

    红艳在电话笑道：“叶少如果担心，我现在可以和合同传给你看一下。”

    “好吧。”

    叶秋说道。

    对方把合同传过来给叶秋看看。

    仔细看了一下里面应该没有什么陷阱，叶秋也直接答应了下来，现在他是钱越多越好，算是高达20％的利息也不在乎。

    到时候等到几大世家推行的那个临海市扩建计划施行之后，那么房价绝对会翻倍的。

    有这样子一个借口可以炒作房价，那些吸血鬼绝对会疯狂抬高房价的。

    到时候他不介意，把手里面的房地产，以翻倍的价格，全部都出手给其他地产商。

    ……

    这两天，渔山餐饮方面也有了好消息。

    有几家公司发现渔山餐饮的餐饮和品质都很不错，而且利润也很高，所以已经过来跟张晴晴接洽了。

    有2家公司的员工食堂已经谈妥了，还有3家的公司正在洽谈，主要方面是利润抽成方面的争论。

    渔山餐饮这边，利润需要jiǔchéng。

    而那几家公司，希望能够抽四成利润。

    这种分成例张晴晴和叶秋肯定是不可能答应下来的，因为食堂的运营是渔山餐饮全部管理的。

    这些公司是提供个场地，而且还是渔山餐饮花钱承包的，自然不可能答应下来，差点没让对方滚蛋。

    而之后不知道什么原因。

    这些公司突然间又改了态度，说是只要5％的抽成可以了，不给都可以。

    这让叶秋相当怪。

    打听之后哭笑不得的发现，原来是红楼那边好像是给了这些公司警告。

    对于红楼的这种举动，叶秋也很有好感，暂且先记了下来。

    还有一点，让叶秋怪的是。

    之后渔山餐饮跟其他公司、学校商谈的时候，事情也很顺利，而这次发话的却是楚氏集团。

    楚正国甚至还打电话给叶秋，表示有什么困难，都可以开口。

    这让叶秋相当怪：“这老家伙，难道是转性了？”

    而这两天的时候，万合钱庄那边的贷款，也已经到了鼎盛地产的账号。

    陶斌已经在开始疯狂收购那些，司徒家脱手的房地产了，估计这些钱够他用很久了。

    ……

    这天。

    叶秋正在楚业大酒店那边，看着工人们装修酒店，突然接到了一个陌生电话，是临海市本地的。

    想了想，叶秋接起来一听：“喂？”

    对面传过来一道轻灵的女人声音：“叶秋？”

    叶秋疑惑：“是我，你是？”

    “是我啊，颜菲！”颜菲那悦耳的声音传过来，显得相当兴奋：“我总算是问到你的号码了！”

    颜菲，不是临海大学的校花吗？

    叶秋发了那么多的帖子，当然知道颜大校花的名字了，也想起来是哪个了，只是那次在酒店分别之后，已经好几天没有看到颜大校花了，不由问道：“哦，颜xiaojie找我有什么事情吗？”

    “不要叫颜xiaojie，你跟我可是共患难的关系，叫我菲菲好啦。”颜菲嬉笑道，很是亲切。

    叶秋却是有点警惕。

    这么拉近乎，非奸即盗啊，根据他的观察，这个颜大校花可是很小心眼的。

    次不是一个误会，自己也赔钱了。

    可是颜菲还是来堵了自己食堂那么多天，虽然最后效果是好的，人数增加了不少，但是也不能够否认，这小妞小心眼啊！

    “颜xiaojie，找我什么事情，还是说说看吧。”叶秋说道。

    “都说叫我菲菲了！算了，你有没有空，跟我出来玩呗？”颜菲笑道。

    “没有！”

    叶秋果断道。

    “呃……”颜菲被噎到了，皱了皱琼鼻，咬了咬牙，暗道居然敢跟本xiaojie说没空，要知道不知道有多少臭男人想要约自己呢。

    不过一想到摄影组全部阵亡，那部电影拍不成的情况，现在她又有了新的点子。

    颜菲可怜巴巴说道：“叶老板，叶哥，我说实话，是想要找你帮忙。”

    叶秋笑道：“你到底有什么事情？”

    要是小忙的话，他也不介意帮一下，毕竟这个校花给自己吸引了不少人来食堂吃饭。

    颜菲没有直接说，而是一来一通乱夸，笑道：“我看你长得英俊神武，而且气度不凡，人如龙，一表人才……”

    叶秋无语道：“说人话。”

    颜菲声音一顿，小声道：“想找你拍电影。”

    “不去。”

    叶秋脸一黑，要是他去拍电影了，他那英明神武的身影，保不准被万千少女……好吧，是万千敌人认出来，到时候要是暴露了身份，那么别想平静了。

    “别嘛，你当做帮我个忙呗，我可以付钱给你啊！”颜菲急忙说道。

    “我不缺钱。”叶秋直接道，想要直接挂断电话了。

    谁知道颜大校花，眼看着软的不行，一下子来硬的了，恶狠狠道：“真的不来？那我去跟别人说，你在楚业大酒店打人的事情！我还说你在酒店里面，把我给qiángjiān了！”

    叶秋无语：“你到底想要怎么样？”

    “跟我拍电影，我让你当男主角！”

    “不去。”

    “那我曝光！嘿嘿，好几天了楚业大酒店都没有新闻，你肯定不想让人知道这事吧？你要是不愿意，我说出去！”颜菲得意道。
