    他的直觉不会错的，多少回都是他的直觉救了他。他是胆子小不错，但正因为这样，他遇事才会想得更多。

    听到那男子的话，其他的哈哈笑了起来，一个个有些轻蔑的瞥了他一眼，显然很是看不起他这样胆小的人。

    而那为首的男子听了，也皱了皱眉，不耐烦的摆了摆手：“就你事最多，去吧去吧！”

    男子一听，连忙往一旁树林中跑去了，一边跑着，他一边回头朝那两名女子看去，正好看到那名穿着黑衣一脸冷若冰霜的女子冷冷的朝他看来，吓得他心头猛的一跳，连忙加快的速度离开。

    跑出一段距离后，男子想着，等缓一会再回去，于是，找了个较远的地方坐下来喘了口气。

    冷华和杜凡边走边聊着天，两人说说笑笑间，看到不远处树下的一名男子，杜凡笑道：“那有个人，我们过去问问。”

    于是，两人朝那男子走去，那正想着事情的男子一听到脚步声，猛的抬头看去，见两名容颜出色的男子站在他的面前看着他，他不由的一紧张，便结巴的问着：“你、你、你们有、有、有什么事？”

    杜凡一笑，道：“你不用紧张，我们只是想问问，你有没看到两名女子在这附近？两人一个穿着黑衣，一个穿着白衣，嗯，都长得挺美的。”

    一听这话，那男子心下一惊，连忙道：“有有，在那边。”说话间，本能的伸手一指，朝他刚来跑来的地方指去。

    “嗯，多谢。”杜凡说着，与冷华一起往那方向走去。

    走出一段距离后，冷华回头看了一眼，见那男子站了起来，绷着身体走着路，直到，走到没入树林中，才加快了速度离开。

    “怎么了？”杜凡问着，也回头看了一眼。

    “那人有些奇怪。”冷华说着。

    “呵呵，估计是碰到冷霜她们被吓到了。”杜凡将手中的扇子打开轻轻的扇动着。

    冷华收回目光，那人实力低下，估计应该是被吓到了。因此，倒也没再多理会，收回心思往前走去，走了一段距离后，两人还没看到人，就先闻到了血腥味。

    “嗯？”杜凡挑了挑眉，声音微挑：“跟人干上了？”

    两人提气一掠，往前而去，不多时，就见冷霜和琴心两人正将地上那些人身上的值钱的东西收了起来。

    扫了一眼地上的十几具尸体，冷华问：“刚才遇见一个一脸紧张的散修，跟他们是一伙的？”

    “是一伙的，不过那人倒是有几分眼力劲，看情况不对劝这些人离开，这些人不肯走，我们就送了他们一程。”琴心说着，脸上带着柔和的笑意，眼中则是一片清冷。

    看多了各种各样的人，动手杀了这些人，她是连眉头都没皱一下。

    “回去吧！免得主子担心。”冷霜说着，示意几人离开。

    “走吧！我们烤肉都烤好了却不见你们回来才出来找的。”杜凡笑说着，一边问：“对了，这附近有找到水源吗？”

