    吃过饭，云黛留在这里，与他并排躺着睡午觉，说说话。

    最担心的自然是大周和九黎之间这场战事。

    赵元璟也丝毫不掩饰自己想要吞并九黎的野心。

    他问云黛，是否觉得自己太过可怕，野心太大。

    云黛翻身面对着他，看着他的侧脸。

    赵元璟与她对视：“看什么？”

    “我在想，作为一个皇帝，若是毫无野心，是否不太合格。”

    “你觉得朕这么做，对吗？”

    “你这个皇帝做的事情，对错可不是由我来评判的。”

    “那由谁？”

    “历史和后人。”云黛低声说着，用手指勾着他的衣衫领子，用指尖抠上面的金丝线玩，“至于现在，你只需要做自己认为对的事情即可。”

    赵元璟看着近在迟尺的甜美脸蛋儿，笑道：“那你赞同我的决定吗？”

    “如果你是问派军与九黎开战这件事，我支持。”云黛抠着抠着，就把他的领子金丝线抠断了，把那块刺绣弄的乱糟糟的。

    赵元璟的目光瞄着她的手指，没吭声。

    云黛又道：“其实你根本不必问我这个问题。毕竟，我都把北齐拱手送给你了。”

    赵元璟玩笑道：“北齐可不比从前了，如今那里只是个烂摊子罢了。”

    “你不想要啊？那就还给我。”

    “要，要。”赵元璟笑道，“北齐实在是个好地方，这几年虽然穷一些，但总是能够恢复的。”

    “这话还像点样。”

    “但问题是，有九黎在旁，始终是个隐患。这次姬文渊的事情，虽说是个引子，但九黎对北齐虎视眈眈，也不是一天两天了。”赵元璟叹了口气，“说心里话，朕是最不想打仗的。国库这两年才好一些，朕更愿意拿着这些钱让百姓的日子过的好一些，而不是投入到战场上，让将士们流血牺牲。”

    “有个词叫做，和平发展。”云黛笑道，“要想让国家强大，一直处于战乱中是肯定不行的。既然大周已经收了北齐，再把九黎也收了便是。何况这次九黎确实残暴，坑杀无辜百姓，惹的天怒人怨。多行不义必自毙，他们这样，迟早要灭族。”

    赵元璟看她越说越兴奋，眼睛亮晶晶的，不由笑道：“朕怎么觉得，你这女人的野心比朕还大？”

    “谈不上什么野心，我是觉得，统一发展是对大家都好的事情。”

    “黛儿，你的大局观，是大部分男人也比不上的。”

    云黛笑笑没吱声。

    她哪有什么大局观，无非是站在历史这个巨人的肩膀上看待问题罢了。

    想当年若没有始皇帝统一六国，哪有后世天朝的蓬勃发展和强大。

    帝后二人虽然平时小矛盾不断，但在这种大是大非的国家大事上的三观却出奇的一致，他们只是趁着午睡时间随意聊了聊，就确定了朝廷接下来的发展路线。

    集中精力，把九黎给打下来！

    但这场仗，打的却没那么容易。

    九黎部落，看起来不大，但事实上他们的军队一直在闷声发展，数量丝毫也不比大周的军队少。

