    第52章【052】

    可是明明以前他最喜欢的就是皇后这份雍容大度，如水一般的温柔。

    他看着皇后已经闭上了眼睛，又看看中间已经睡得香甜的小公主，最后在黑夜中无声的叹了一口气。

    而另外一边。

    得知惠武帝从自己这里离开后，又去了揽月殿，并且又歇在了揽月殿，康淑妃哪还有半点病弱的样子，从床头撑起来，气的差点吐血。

    “倒是没看出来，临老临老，萧毓竟然还有这等狐媚本事！”她只当是惠武帝被皇后给绊住了。

    至于长安，她丝毫没放到眼里，身份再尊贵又如何，那也是个丫头片子，将来注定要嫁出去的，哪怕是帝姬。

    “娘娘，您今日做的过火了。”厉嬷嬷看着怒气冲冲的康淑妃，无奈道。

    “我……本宫能和那些人一样吗?明明……明明他以前不是这样的……”

    想当年她还未出阁时，惠武帝还只是个小小的皇子，常常陪在她的身边，事事以她为先，她只要说句心疼，他就急的团团转，哪怕十二月的天，也要爬窗进她的院子守在她的榻前，只恨不得替她代受了。

    哪里像现在……她让人去请，都请不来了。

    只要想到昨日自己三请四请，他都还是要和那个粗鲁的女人在一起，康淑妃就气的浑身发抖。

    “娘娘，他现在是皇帝陛下。”厉嬷嬷不明白康淑妃为什么就是意识不到这一点，早就不是当初那个可以让她们随意差遣使唤的小皇子了。

    “那又如何！”康淑妃气道：“要不是当年大皇子……”

    “娘娘！”厉嬷嬷骤然变脸，也顾不得主仆有别，上前就死死的捂住了康淑妃的嘴。

    康淑妃被捂住了嘴巴，看着窗外守夜的宫人，这才惊觉自己说了什么，也是一惊，止不住的全身发颤，后背脊发凉。

    可是她还是恨，用手捶打着床榻。

    气得眼珠子都发红：“明天，明天就让人进宫！”她是一刻也不能等了！

    翌日。

    长安起来时，揽月殿没了惠武帝的身影，皇后也不在了，小家伙从被团下钻出一个小脑袋：“子素，母后呢？”

    “今日大夫人和三夫人要进宫，娘娘去准备了，让奴婢伺候您起来后就过去。”子素笑着回答，伸手温柔的给小主子将满头乱糟糟的发丝给顺了顺。

    而她嘴里的大夫人和三夫人，也不是别人，正是皇后娘娘本家的两位嫂子，小长安的大舅母和三舅母。

    萧老爷子三子一女，皇后萧毓是最小的，上面是三个哥哥。

    每个都是朝中三品以上大将，其中长安的大舅舅萧聘更是一品军候，二舅舅萧铠和三舅舅萧蓬也都是二品和三品大将。

    只不过二舅舅萧凯不在京城，而是全家都在守边境。

    “那婉姐姐也来了吗？”一听说自己两个舅母进宫了，小长安眼睛顿时一亮。

    她嘴里的萧婉是她大舅舅萧聘的大女儿，她的大表姐，今年十六，性子和她的名字一样，温婉的不得了，长得又漂亮，还有一手做糕点的好手艺，小长安对这个大表姐那是喜欢的不得了。

    (本章完)

