    康城。

    　　战争还在持续，只是，相对于之前，还平和很多，当然，这种平和只是相对而言。

    　　每天都有人进攻，亦有人撤退，有人不幸阵亡，有人侥幸活下来，不管是前者，还是后者，在这次绞肉机内，人命真的很不值钱。

    　　第二道壕沟已经被填平，为了填平这道壕沟，安德烈直接挖空了一座小山，期间足足花费了近十天的时间，这给西征军赢来了很大的喘息时间。

    　　在第二道壕沟被填平之后，安德烈并没有第一时间寻找攻城，而是休整了一天，然后，在第二天展开了攻城。

    　　很多初次经历战争的人，都会被战争的残酷和血腥，还有其宏大而这震慑到，他们的心灵会受到极大的冲击，对于那些像蝼蚁一般死在战场的将士，不管是敌人还是己方，都觉得不忍，心生怜悯，然而，当他们接触的时间长了，就会逐渐变得麻木起来。

    　　可能，有的人在看到几十人死去，他们就承受不了，也有的人能承受百余人，上千人阵亡，当然，也有人能够承受更多的战损，而一个人，尤其是作为一个将领而言，他们能承受的战损越多，其地位往往越高，这貌似是一种很奇特，很畸形的现象，然而，它就是真是存在的。

    　　战争的形势有很多种，攻城战、守城战、包围战、歼灭战、闪电战、游击战、遭遇战......

    　　诸如此类的战役形势，不胜枚举，但不管战争的形势是什么，战争的结果，往往都是一样的，那就是一方彻底死绝，这场战争才会停止，然后奔赴下一个战场。

    　　在所有的战役当中，最难打的当属攻城战了，在攻城战当中，想要打赢一场战争，不管是进攻方，还是防守方，都会承受巨大的伤亡，损人不利己，可往往一场攻城战的胜利，往往决定了一场战局的最终走向。

    　　第二道壕沟虽然被填平了，可是，当安德烈指挥大军冲锋的时候，意外却出现了，只是，这个意外，起初并不显眼而已。

    　　壕沟被填平之后，西域联军就已经抵达了城墙之下，开始攀城作战，而第二道城墙，是许一凡亲自参与设计的，从取材，再到建造，都跟之前有所不同。

    　　首先，整个城墙的墙体，不是之前那种呈现一条直线的形状，而是呈现一个弧形，除了城墙的后方是平整的之外，其他地方都是弧形的。

    　　这种弧度并不大，可是，敌人想要登上城头，就必须架设轻梯，可轻梯搭建之后，是无法完全贴靠在城墙上的，一方面是地面不平整，一方面则是城墙不平整，如此一来，给登城作战的敌军，带来了很大的麻烦。

    　　这种结构，敌人搭建的轻梯，很容易被撞车给撞击下去，而且因为这种不稳定性，轻梯一次性不能上太多人，不然就会侧翻。

    　　当然了，这种弧形的城墙，只是最中间的一部分，而在其两侧的城墙，则是像之前一样，一马平川的样子，不过，这两节城墙并不算长，刚好可以容纳两架吕公车并排攻城。

    　　在城墙的左右两边的最顶端，则是建立了两个瞭望塔，塔楼很高，比整体的城墙还要高出三四米，整个塔楼呈现一个圆柱形，看起来就像是两个大烟囱一般。

    　　塔楼既是瞭望塔，又是碉楼，更是传令兵所在的位置，从这里，可以把敌军的所有动向都一览无余，而且这种碉楼比常见的吕公车还要高三四米。

    　　因此大多数城池的城墙，其高度都是有一个限制的，而吕公车作为攻城器械之一，它的高度，往往也是根据这个高度建造的，当然，也不是不能再继续增高，可是，一旦继续增高，不但很增加吕公车的重量，给士兵增加负担，其移动性也会大打折扣。

    　　这两座碉楼，可以把大部分的攻城器械失去其该有的效果。

    　　弧形的城墙，凹凸不平的地面，给安德烈的攻城带来了很大的影响，而这种影响，随着另外一件事的发生，继续扩大。

    　　就在安德烈他们好不容易把第二道壕沟填平之后，在攻城的第三天，突然塌陷了。

    　　当时，双方正在激烈的交战，伴随着一声声闷响，还有木头断裂的声音响起之后，平整的壕沟，骤然塌陷，直接下坠了数米。

    　　这突如其来的地表塌陷，不但把守城的西征军吓了一大跳，把攻城的敌军，更是吓得够呛。

    　　这一次塌陷，有数千人直接跌落深坑，葬身其中，其实，大多数落入其中的将士并没有死，只是摔倒了而已，最多也就是受伤了，可是，西征军这边可没有给他们爬出来的机会，在这些人不约而同的落入大坑之后，各种擂木、滚石，纷纷从城头丢下来，一时间，砸死敌人无数。

    　　起初，安德烈以为这是地震了，或者其他的天灾导致的，然而，当他安排探子去详细探查一番之后，这才知道，原来不是地震，也不是什么天灾，这是人为的。

    　　事情也很简单，当初许一凡在建造这条壕沟的时候，其深度挖的其实已经很深了，然而，这只是众人看到的，众人不知道的是，许一凡在挖掘壕沟的时候，是地上和地下同时进行的，在上面的人挖掘壕沟的时候，地下的人也在挖掘地道，两者只间隔了不到两米。

    　　为了不让壕沟还没有建成，就塌陷了，地表挖掘的人，一边挖，一边铺设水泥，用以加固，而地下的人，则运来了大量的木材，不断的搭建木架，用以支撑地。

    　　第二道壕沟，在建造的时候，就是分为上下两层的，而因为第二道壕沟挖掘的地方，紧挨着城墙，几乎跟城墙平齐的，敌人想要攻城，必然会想办法填平壕沟。

    　　这样一来，原本可以支撑其重量的木架，在重量不断累积的过程当中，开始出现断裂的情况，当然，这种情况出现的很缓慢，如果只是这样，就算坍塌，也不会坍塌的太厉害，而这个时候，就需要人力去干扰了。

    　　当壕沟被填平，大量的敌人踩在上面作战，又给其增加了重量，再加上各种攻城器械的上阵，外加城墙上各种守城武器的抛下，地底的木架，已经到了崩溃的边缘，这个时候，只要在外力的干扰下，弄断几根主要的大梁，那整个壕沟，不管是地上，还是地下，就像诺米诺骨牌一般，发生连锁反应。

    　　这种操作，殷元魁他们是见所未见，闻所未闻，如果不是许一凡详细的解释了其中的原理，说实话，殷元魁他们也不明白许一凡为什么要这么做，就算他们当初同意许一凡这么‘胡闹’，也只是抱着怀疑的态度的，只是，现在当这一幕真的出现，发生之后，他们瞬间明白其中的窍门。

    　　不过，这种方法并不能推广，有很大的局限性。

    　　第一，有水的壕沟是绝对不行的，渗水是一方面，最重要的是，有水的壕沟一般都是护城河，护城河的底部土质无比的松软，别说挖掘了，稍微一碰就会塌陷。

    　　第二，土质过分松软的地方也不行，像这种紧挨着城墙建立的壕沟，对城墙本身就是一种危害，如果城墙的地基不够牢固，不够深的话，很容易适得其反，说不定壕沟没有建成，反而把城墙给挖塌了。

    　　第三，对承重、距离这些东西，都要详细的计算，挖的太近了不行，挖的太远了也不行，如果没有专业人来做，很可能会直接挖塌的。

    　　除了这三个原因之外，还有最关键的两点：

    　　第一，挖掘这种一条双层的壕沟，需要大量能工巧匠，一般人很难胜任，尤其是挖地底下的工匠，而在战场上，想要短时间聚集这么多的工匠，是不现实的；

    　　第二，就是时间问题，打仗这件事，可不是你说不打就不打的，作为守城方，敌人什么时候进攻，从什么地方进攻，都是对方说了算的，而自己这边只能被动防守，想要挖掘这么一条双层壕沟出来，没有充足的时间是不可能的。

    　　所以说，许一凡设计的这种壕沟，算是一次性的消耗品，无法轻易复制，就算有条件复制，估计也没有几个人愿意去复制，毕竟，这种耗时耗力的防御工事，真的不是一般人愿意去做的。

    　　安德烈在知道其中的内情之后，整个人的脸色是极度的阴沉的。

    　　这场攻城战，从开打到现在，他们可是遇到了不少的难题，无论是那损人不利己的壕沟，还是那弧形的城墙，都让安德烈的人马，在攻城的时候，吃了不少苦头。

    　　为了解决轻梯无法平稳搭建的问题，他更是下令，把所有的轻梯进行了改造，原本两边一样重的轻梯，更是被他活生生的弄成的一边重，一边轻，这样一来，轻梯就不会出现随着城墙的弧度，而往一边倾斜的情况。

    　　只是，眼下壕沟塌陷，死了不少人暂且不说，单单是突然出现的壕沟，就让他暂时无法攻城，只能再次想办法填平壕沟。

    　　好消息是，这次壕沟塌陷的深度不深，也就四五米而已，之前他们已经把壕沟给填平了，现在他们只要把这四五米填平就可以了，可是，这样一来，安德烈这边就得马不停蹄的做事，而反观西征军那边，他们则可以趁机休息。

    　　按照之前的速度来算，填平这道壕沟，最起码需要一天一夜的时间，看似时间不长，可是，对于交战双方将士的体力，却出现了一个很大的改变和倾斜。

    　　一天一夜的时间，可以做很多事情的，西征军可以趁机补充大量的守城武器，比如擂木，比如滚石，比如滚油、沸水等等，而这些东西的补充，会给安德烈这边带来更大的伤亡。

    　　除此之外，他们还可以趁机修缮武器，补充武器，同时可以休息，恢复体力，此消彼长的情况下，本来就难打的攻城战，就更难打了。

    　　另外，因为那两座碉楼的出现，安德烈这边不管是进攻，还是撤退，亦或者做其他的事情，只要有大的动向，西征军都能尽收眼底，第一时间做出相对应的应对措施，这才是让安德烈最难受的地方。

    　　当然了，安德烈不是没想过，付出一定的代价，想办法拿下这两座碉楼，他这么想，也这么做了，可惜，他失败了，看似除了高，没什么卵用的碉楼，却被西征军布置了重兵，对方早就预料他会这么做，安德烈派出的军队，在这两个地方遭受了重创，最终，不得不撤下来。

    　　近距离交战不行，安德烈就想到了远程打击，其动用了大量的投石车，开始不断用石头砸向碉楼，希望可以直接把其砸废。

    　　然而，理想很丰满，现实很骨感。

    　　这两座平平无奇的碉楼，异常的坚固，其本身的形状就是圆柱形的，巨石砸在上面，受力点本来就很小，更何况，这两座碉楼，是水泥混合钢筋建成的，是第二道城墙最坚固的地方所在了，其他地方，包括主城墙都没有用上钢筋，可是这两个碉楼却用上了。

    　　最可气的地方，还不在于碉楼的坚固，而在于碉楼的顶部造型，其顶部造型，就像一个孩子的嘴巴一眼，有一个大大的深坑，样子极其的丑陋，可是，当投石车的石头抛射过去之后，很多石头就像是长了眼睛一般，纷纷朝着那大坑砸去。

    　　起初，安德烈觉得这样砸很好，他还特意下令让人瞄准了打，然而，事情却让安德烈再一次差点跳脚骂娘。

    　　那些砸向大坑的石头，不但没有破坏碉楼，反而被其截留下来，直接运送到了主城墙，当成了滚石来用，他娘的，你说气人不气人。

    　　其实，攻城战打到这个份儿，已经不是靠人命就能打赢的，康城的第二道城墙，在经过许一凡的策划和改造之后，可谓是把防御工事做到了极致。

    　　这就像打游戏一样，想要抵达终点，你就得不停的闯关，一关又一关，无穷无尽，尽管你知道，这些关卡和障碍，肯定是有限的，可是，你想要通关，就不得不一关一关的闯，而每一关都要让你付出极大的代价，这已经不是恶心人那么简单了，更重要的是极其消耗一个人的耐心。

    　　幸好，安德烈是一个很有耐心的人。

    　　在壕沟再次出现最后，他果断的下令暂时撤兵，让大部队休整，然后让人继续想办法填平壕沟，同时，他也让人开始加高吕公车的高度，另外，他也开始在距离康城一千米左右的地方，建立了一个瞭望塔，他也要想办法看清楚康城内的布置情况。

    　　当然，除了这些之外，安德烈也没有闲着，他开始让人去挖掘康城的城墙，尝试着通过地道的方式进去康城。

    　　只是，他的这个决定，很快就失败了，康城城墙的地基，远比他想象的还要深，还要牢固，想要通过地道的方式是不可能进入的。

    　　原因也很简单，当初许一凡在建造第二道城墙的时候，就让人尽可能深挖地基，至于挖了多少米，许一凡也不清楚，总而言之，就是挖到挖不动为止。

    　　按理说，把地基挖的这么深，想要建立起来，是需要花费大量人力物力的，然而，许一凡却采用了最简单，最粗暴的办法，就是直接朝里面浇灌水泥和搭建一根根钢柱，其速度很快，而且异常的牢固，这可比用巨石夯平要快的多，也省力的多。

    　　就这样，康城的战役，逐渐陷入到了僵持的局面上，西域联军一时半会儿，还真的奈何不了西征军。

    　　不过，在这个时候，法阿和尚开始尝试其他的办法了，康城太难攻打了，他可以从其他地方进入西征军的地盘啊，比如说碎叶镇就是一个不错的选择。

    　　只是，这个想法才出现，西征军这边也有相对应的措施。

    　　可能是慧法小和尚在长安的举动，激怒了炎武帝，也可能是封智鑫和汤芮，他们在后方做事很牢靠，也可能是中原腹地的一些人，良心发现，在法阿和尚准备从其他地方进入西征军领地的时候，后方补充了十万大军。

    　　如果单纯的从战力而言，这些人不说不堪一击，至少是不堪大用，毕竟，都是一些新兵蛋-子，可是，他们的到来，却极大的缓解了西征军的危局。

    　　这十万人，除了朝廷调拨的三万人之外，剩下的七万人，有五万多人是从西洲和沙洲征集而来的，剩下的两万人，是灵洲等地，靠近西北三洲的守备军。

    　　这支大军，殷元魁并没有让他们进入康城作战，也没有让他们留在西洲跟燕王军对峙，而是直接把他们撒在了边境线上，只要法阿和尚派人去攻打任何一个地方，这十万人都能快速的汇集起来，如此一来，法阿就不得不重新回到康城这里。

