 程老见他一个大男人哭成这样，立刻就不干了，“自然要知道，你能哭成这个样子，证明事情对我们来说很重要，如果我没了记忆就这样稀里糊涂的，那还活个什么劲儿。”

“叔父。”

萧奇泽悲痛的叫了一声，然后抽抽噎噎的说：“是婶，婶身体不好，您听到婶身体不太好，就想着赶回来给婶看病，可谁知道……谁知道……”见萧奇泽说不出来，程老直接拍了桌子，厉声道：“说。”

“谁知道一家子人会被灭门，我们回来那天刚刚赶上看到，家里上上下下百十余口的尸体被抬出来，您当时急火攻心晕了过去。”

“什么？

灭门？”

程老嘴上说着，可是他却感觉不到那里的那种悲伤，可看到萧奇泽的眼泪，想到家里那么多人都没了，他也开始难受了。

他应该是物极必反，太悲伤了，所以才会……悲伤的连记忆都刺激没了。

萧奇泽点头，“这件事情辰王已经在查了，我们就在京城住着，等他们查到了凶手，我们再去报仇，报仇之后我们就继续去游历。”

“游历？”

“是的，您医术极好，早年间还上过战场，后来受了伤就不愿意再上战场了，便开始钻研医术，您喜欢四处游历。”

“我叫什么？”

程老问。

萧奇泽一噎，“司马游。”

怕程老起疑，他又连忙补充道：“您说您以后要游遍每一处地方，所以改了游为名。”

程老轻轻点头，“知道了。”

他脸色有些黑，“行了，别哭了，家里人既然都没了，现在就咱两相依为命了，你这两天跟我讲讲现在的情况，我也要好想个对策出来。”

“是。”

萧奇泽忙点头，伸手去擦眼泪，可是手指不小心又擦过了眼睛，眼泪又多了起来，他垂着脑袋一副伤心致极的样子，“叔父，现在我们这样，那些仇家若知道我们还活着，定然会对我们下杀手的，所以这几日我都没有出门，给您服用的药是我托隔壁的邻居去买的。”

“没事儿，既然不能用真面目示人，那就易容出去。”

新改名的司马游的程老，极自信的说。

萧奇泽一听乐了，真好，他脑子里的那些医术还在，“叔父……我学艺不精，易容术还是不太会，我……”“没关系，你去准备东西，我来教你，既然我们有仇家，以后就要在暗里行动，易容术你也要早早学会，对了你先跟我讲讲外面的事情。”

“是。”

于是接下来的两天萧奇泽都在跟程老讲外面的事情，说的自然是他们想让程老知道的。

乔玉灵在程老醒来的当天下午就收到了消息，还是很开心的，只有程老的记忆不恢复，又有医术的记忆，这对他们来说……如虎添翼。

乔玉佳还没有回来，乔玉灵当真是要急疯了，小刘氏嘴上虽然没说，可是眉间的忧愁是看得见的。

当天晚上乔玉灵才收到消息，乔玉佳是跟着她一起出城的。

这个消息如平地惊雷，让乔玉灵身子都颤了颤，她那天出去是为了见萧家人，玉佳跟着他出去，那岂不是……现在只能祈祷她没事儿了。

萧家人在哪里她也不知道，目前最好的办法就是派人出去，在京城周边找可疑人员，一旦发现可疑人员，她就可以试着看能不能找回玉佳。

晚上的时候南宫辰维还没有从宫里回来，乔玉灵就悄悄去了，小五说的那个巷子，她利用空间的优势，对整个巷子里的院子，全都进行了排查……没有任何问题，个个都住着人，而且全都一家子，看着也没有什么问题，这让她不由怀疑那天的人是不是故意给他们一个错误的方向。

因为排查院子，她回来的时候已是寅时，灵院的灯还亮着，门也开着，院子里还站了一个人……她翻墙进了院子，上前感觉到南宫辰维身上的冷意，不由打了一个哆嗦，笑呵呵的道：“这么晚了，怎么还没有睡？”

南宫辰维抬眸看她没有出声，眼底如墨潭，看不出来一丝情绪，不过……乔玉灵还是感觉出来这人不开心，她心也沉了一下，干脆不打理他，直接进屋去。

南宫辰维跟着她进屋，直接关上门，那一股动作如同带着风，乔玉灵正坐下刚喝了一口茶水，看到南宫辰维臭到不能再臭的脸，皱眉也不出声。

他静静的盯着她许久，见她一声不出声，声音沙哑，“出去的时候为何不带人？”

“自己出去方便，带人会碍事儿。”

乔玉灵淡淡说着，心里也很不开心，她又不是犯人，用得着他这样吗？

这些日子相处以来，对他产生的好感都减去了几分。

南宫辰维心里也是无比纠结，在宫里忙了一天回来，发现她不在，下面的人甚至不知道她的去向，他的心就跟被人掏空一样，仿佛又回到她失踪的那几年，身边一丝丝温度都没有。

“以后出去带着人。”

他因为生气，因为害怕她出事儿，因为担心，所以语气也不怎么好。

可是在她听来，他的语气就成了命令，心也跟着沉了下来，她又不是他的手下，他凭什么连自己的自由都要限制，“看情况。”

“无论什么情况都必须要带人。”

南宫辰维这次态度有些强硬的说。

乔玉灵皱眉，砰的一声，重重的将手上茶杯放在桌上，“我已经说了，我会视情况，再决定要不要带人。”

她不喜欢被人管着。

见她生气，南宫辰维也生气，声音不由的大了几分，“身为辰王妃，你出去不带人，还三更半夜的出去……”遇到危险怎么办。

可是这……听在乔玉灵的耳里就成了别的意思，她晚上出去了一趟，这人是不相信她？

还是以为自己会偷人？

她完全不等南宫辰维说完话，气冲脑门，直接就站起来低吼，“我首先是个人，其次才是辰王妃。”

她是人，需要自由，她不喜欢这个世界的那些规矩，前世她去哪里也是自由的，这一世她也不想活得憋屈。

 