她都做了些神马？

        夏夕绾觉得好丢脸，她好想晕过去。

        这时视线里一黑，陆寒霆又吻了上来。

        “不要！”夏夕绾迅速用两只小手捂住了他的薄唇，不让他亲。

        陆寒霆停了下来，他深邃的眸底跳跃着两蹙幽红的火苗，炙烈的好像要将她给融化了，“无理取闹的是你，冷酷无情的也是你，想要的时候就往我身上黏，不想要了就想将我一脚踹开，陆太太，你还真当我是你包养的小白脸了？”

        “…我，我喝醉了，意识不清楚，你不可以趁人之危。”夏夕绾颤着羽捷强行为自己辩解。

        陆寒霆勾唇，如果他趁人之危的话，她早就已经是他的女人了。

        “这个还给你。”

        夏夕绾垂眸一看，他的手里多了一个硬币。

        一个…硬币…

        夏夕绾脑袋里电闪雷鸣的都是刚刚自己拿着一个硬币当小费，又要跟他鸳鸯浴又要他亲亲的样子…

        陆寒霆将这个硬币交到了她的小手上，“这个太少了，还是存够钱再来吧。”

        说完，他抽身离开。

        夏夕绾捂住自己的小脸，她真的不知道自己怎么会做出这些丢人的事情来。

        但是，她是女孩子，他是男人嘛，怎么都是他占便宜，他现在是几个意思？

        手里的这个硬币好像是烫手的山芋，夏夕绾也不知道哪里来的勇气，抬手就将那个硬币丢在了他的身上，还哼了一声，“臭男人，得了便宜还卖乖！”

        那个硬币丢在陆寒霆挺括的后背上就掉落在了地上，他脚步一顿，高大的身躯转了过去，盯着她看，“我可以理解你是欲求不满，恼羞成怒的意思么？不然，我满足你一下？”

        说着陆寒霆拇指和食指撑开扣在了自己精硕腰间的黑色皮带上，“刷”一声打开了，还做了一个向她走去的假动作。

        “啊！不要过来！”

        夏夕绾吓得瞳仁一缩，整个人都躲在了角落里。

        呵。

        看着她受惊的样子，陆寒霆从喉头里溢出了一道低哑的笑声，目光往下看了一眼她被湿哒哒的衣服勾勒出的纤柔玲珑腰身，他快速的转身走了出去。

        不能再逗她了，因为难受的都是他。

        夏夕绾将手指打开了一条细缝偷看他，看到了他离去的背影，刚刚他是故意吓她的，不是真的要过来。

        这个恶劣的混蛋！

        夏夕绾看到他身上的衬衫西裤也潮湿了，那件黑色衬衫贴在他的腰身上，那紧窄的腰身别提多A了。

        她在想什么？

        夏夕绾用水扑了一下小脸，迅速甩开了脑袋里不健康的心思。

        ……