    

    
                第38章

    
                江志浩与两人见面的时候，先是环视四周，然后赞叹道：“小凤仙酒楼果然名不虚传，很有氛围，不过听说这里的花费也很高，让宋总破费实在不好意思。”

    
                “比起救命之恩，这不算什么，将进酒中不是写了，人生得意须尽欢,莫使金樽空对月。天生我材必有用,千金散尽还复来。这钱啊，是这个世界上最有用，也是最没用的东西，还是早点花了比较好。”宋康来笑着道。

    
                谭俊达在一旁跟着道：“本来我是说在玉叶大酒店摆一场的，但宋总说，救命之恩，怎么能用自己家的店？既然要谢，那就得谢出个样子来，也就咱们市里没有比小凤仙酒楼档次更高的了，不然的话，宋总肯定连这里都看不上。”

    
                这话一听就知道，是在帮宋康来撑场面。

    
                江志浩听的明白，便笑着道：“心意到了，哪怕露天酒宴也一样能喝的痛快。”

    
                “江先生这话说的好，成大事者不拘小节，现在很多人都特别在意所处的环境，忽略了酒宴的意义，说起来，倒是让人觉得本末倒置了。”宋康来道。

    
                三人一阵互捧，也算宾主尽欢。

    
                如果让普通人听到这些对话，必然会觉得这三人太能装了，既然觉得环境无所谓，你们来小凤仙酒楼干嘛了？

    
                然而从未来重生的江志浩却知道，当到了一定的地位，就算明知道是在装，可很多时候，你还是得这样说。

    
                不说，那就是没有格调。

    
                当然了，层次真达到世界顶尖的话，那么无论你说什么做什么，都是对的，倒也就无所谓了。

    
                可是现在，无论宋康来还是谭俊达，显然都没有达到那个层次。和他们说话，自然要用这个层次的方式。

    
                而后，三人落座，酒水菜肴之类的，便不再多提。

    
                聊天的内容，也没什么好讲的。

    
                基于救命之恩，宋康来说话时，总会刻意贴近江志浩，以表现出亲切感。得知在江志浩的提醒下，谭俊达和天门酒业解约，甚至在依照他的建议，打算拖一拖时间，等天门酒业“自爆”。

    
                这件事让宋康来很是意外，像这种掺了工业酒精的秘密，就算是天门酒业，也没几个人知道。

    
                江志浩自称是无业游民，那他哪来的内幕消息？

    
                另外，他怎么就确定天门酒业会出事的？

    
                对此，江志浩的回答是：“直觉。”

    
                宋康来听的失笑：“看来江先生真的很相信自己的直觉。”

    
                “还别说，我觉得江哥的直觉真挺准的，不然的话，宋总你现在可能还躺在医院里呢。”谭俊达是玉叶大酒店的太子爷，跟宋康来说话，自然不需要有太多的顾忌。否则换个人，肯定不敢这样跟宋康来讲话。

