    感谢kathie同学的打赏^-^

    ****************************************************

    庄子桥接过那两枚丹药，抬头看向顾朗，但见他面上似也有疑惑之色，想了想，便又递还给明光真人：“老祖宗，这是师公给您的吧！”

    “胡闹！”明光真人吹了吹胡子，训斥他，“我又不是首座的徒孙，给我作甚？再说，老祖宗年轻时候长的不好看，好不容易老了，让人注意不到，首座怎会给我？好好拿着便是，”顿了顿，他又道，“首座对我庄家的子孙如此好，明日，我就替首座去守斗法台，看到有好苗子，便立刻抢来给首座。”

    说话间，明光真人已渐行渐远。

    庄子桥只觉才拜了师尊，这第一天，老祖宗这样子，似乎着实有些丢脸，便红着脸向顾朗解释道：“师尊，我家老祖宗他……”

    却见顾朗点了点头，拍了拍他的肩膀：“明光真人就是如此，莫要在意，一会儿，去将为师住处附近收拾一处出来，你在此地好好修炼便是。”

    庄子桥点头应下，只是不过一天时间，心中老祖宗的光辉形象已然摇摇欲坠了。

    隔日，秦雅便再没有去那斗法台，转而负着手去了太阿峰，去的巧，正巧看到梅七鹤端着棋盘围着白泽转。

    秦雅干咳了一声，梅七鹤大惊：“秦雅，你今日不去斗法台了？”

    见秦雅点头。梅七鹤却皱起了眉：“你好像还未收到徒弟吧！难道这么多人里头。还挑不出一个好的？”

    “万事讲缘法。”秦雅微微晃了晃脑袋，“此次参加大比的五万修士中，没有合秦某眼缘的。”

    “那我张罗了这么久，就白张罗了不成？”梅七鹤摆了摆手，连忙做了个将秦雅向外推的动作，“不成，你赶紧去斗法台呆着，快去。快去！”

    秦雅不但不退，反而更前进了两步，欺身上前：“顾朗收了弟子，秦某都是做师公的人了，还收什么弟子？”

    “师公？”梅七鹤抽搐了一下嘴角，半晌之后回神，立即看向秦雅，迫不及待的问出了口，“他收的弟子叫什么？姓什名什？资质如何……”

    白泽在一旁但笑不语。

    眼瞧梅七鹤这样子简直比自己收了徒弟还要兴奋，秦雅无奈。指了指藏剑锋的方向：“你若好奇，自己去看不就是了？”

    几乎是一阵风似的。梅七鹤立刻就从他眼前消失了。

    秦雅失笑，转头看向白泽：“白先生，不如我二人来杀上一盘，如何？”

    白泽却是挑了挑眉，微微仰了仰下巴：“今日，你怕是没空了。”

    秦雅皱眉，正惊异间，一声大嗓门以石破天惊之势席卷了过来：“首座快来啊，首座快来啊……”

    一声喊得比一声响亮。

    这声音，秦雅眉头皱的更紧了，转过身去，便看到明光真人向着他这边乐呵呵的跑了过来：“首座，我带你去看一个人！”

    秦雅看了一眼一旁抱臂浅笑，明显不欲搀和其中的白泽，沉声问道：“何人？”

    “说出来就没意思了。”明光真人大乐，催促秦雅，“快点快点，不然不定会被他人抢了。”

    秦雅狐疑的看了明光真人一眼，见他神情不似作假，然而考虑到他不靠谱之处，又有些迟疑，复看了会儿白泽，见他并未阻拦，这才抽身与他同向斗法台的方向而去。

    明光真人这一个来回，连半盏茶的时间都没有，带着秦雅行到了斗法台前，指着上头斗法的女弟子：“首座，看！”

    “她……”却见秦雅先是惊讶，而后蹙眉不语。

    斗法台上的女子筑基中期修为，手执一柄普通的桃木剑，淡色青衫，只松松垮垮的挽了个发髻。对手是个同为筑基期的男修，却已是筑基后期。

    对面的男修一身肌肉孔武有力，而这女子看来却多有几分弱柳扶风的味道，一剑平平而出，双目凛然，刺向对面的男修。观她形容从头至尾，镇定自若，此时虽是三月，却日头正毒，可观那女子出剑，却很有几分舒适，仿如沐春风之感。

    “她的底子甚好，每一剑的手势都没有毫厘之差。”秦雅看了半晌，缓缓开口。

    明光真人面上喜意更甚，忙不迭的问秦雅：“如何，首座，这个女子如何？”

    秦雅微微颔首，却未说话，明光真人立刻得意了起来，这一得意，他立刻向四周望去，在见到那踏剑而来的人影之时，登时大惊：“不好，首座！李乐山过来了！”

    不待秦雅说话，他连忙又道：“看那架势，想要抢人呢！首座，这可是我们先寻到的！”

    又一剑平平递出，在那男修一拳离她心口还有一拳大小之时，那剑尖已然触到了男修的喉咙。

    不过，女子明显无意伤人，就在这当儿收住了手，此一举，自然博得掌声不断，这女修一拱手，翻身下了斗法台，抱着桃木剑，双目泠泠然的看向斗法台。

    就在这当儿，李乐山已然带了人行到了离秦雅不远处。

    “首座也觉得此女乃可塑之才？”他笑了笑，悠悠开口。

    秦雅看了片刻，微微摇头：“不过一场斗法，暂且看不出什么来？”

    “哦？”李乐山笑了笑，忽地走向秦雅，行至距秦雅三步远的地方停了下来，“那就让她多比几场，试上一试如何？”

    秦雅皱了皱眉，却并未阻止。

    一场斗法过后，听唱号之人又唱到了自己，那女子眼中明显现出惊异之色。不过还是纵身跃上了斗法台。此次与她斗法的男修是个筑基后期的剑修。

    拱了一拱手。虚指一划，一剑出鞘，直取那女子。却见女修不慌不忙，仍然是方才的剑法

    “这是修真界中在炼宝阁只需花上三块中品灵石就能买到的黄级二品的功法：青木剑法！这女修虽说只这一套剑法，却将这一套剑法使出了不一样的意境，”李乐山笑着解释道，“秦雅，你说。这是不是个好苗子？”

    秦雅并未回话，只微蹙着眉，看向场中的女修。

    随着一阵稀稀拉拉的掌声，女修的桃木剑已然架在了对面剑修的脖子上。

    秦雅沉默了片刻，扫了一眼周围，目光在触及到一个筑基大圆满的修士之时，动了动嘴唇。

    李乐山噙着笑意，看着秦雅的动作，便见不多时，一个身着白裳的内门弟子便出现在了二人眼前。

    见到秦雅。他欣喜莫名：“首座，您唤我？”

    秦雅微微点头。抬头看向李乐山，李乐山看了会儿来人，试探问道：“你是？”

    “禀真人，弟子原痕，乃是藏剑峰原剑真人座下。”白裳弟子笑眯眯的回道。

    “让原痕试上一试如何？”秦雅看向李乐山，李乐山是何等人，自然立刻便明白了秦雅的意思，不过略一思忖，便点头应允了：“好，若她过了这关，端看她如何选择了！”

    秦雅伸手，搭上了原痕的肩膀：“去与台上那女子比试一番！”

    “啊？”原痕皱眉不解，“首座，这不是以大欺小么？小爷，不，弟子都筑基大圆满了，那丫头才筑基中期，不比不比，说出去没面子！”

    见原痕一副撒泼样，明光真人气的咬牙：“这泼皮，连首座的命令都敢违抗，看我不给他点颜色瞧瞧！”

    “莫急。”不成想，秦雅却出手制止了他，转而手中微一用力，将原痕转向了斗法台的方向，一语说出，话中似有深意，“你看她像谁？”

    原痕先是疑惑，不过还是依言注意起了台上的青衣女子，秦雅这话不说还好，越说，原痕心中的斗意便彻底燃了起来，“臭丫头，小爷来也！”

    不消秦雅再说，竟已一个空翻，跃上了斗法台。

    原痕身上的内门弟子服太过显眼，以致周围群修都不解的向原痕的方向望去，这一望，却望到了他身后的秦雅与李乐山。正疑惑间，李乐山笑着开口了：“台上的丫头，本座与秦真人皆很是看好你，故给你出个难题，你若打败了眼前这人，本座与秦真人的去处任尔选择！”

    “任尔选择”四字一出，立时便扬起了轩然大波。不屑者有之，但更多的是羡慕、嫉妒者，虽说这丫头前几关过的不错，可也仅仅是不错而已，李真人、秦真人，这两个去处，无论哪一个都是能叫人眼馋不已的。竟有这等好事？群修望了过去，在看到她的对手原痕之时，不禁又起了退却之心。

    对手是原痕。内门弟子、筑基大圆满的原痕。一个筑基中期，只会一套青木剑法的丫头能打败原痕，在场几乎是一面倒的气势。原痕得意，拔剑横在胸前：“臭丫头，我等比上一比。”

    却见台上的女修沉默了片刻，忽地解去了桃木剑，放在斗法台边上，向秦雅与李乐山的方向走来，行至二人中间，向二人弯腰一礼，目光却看向秦雅：“真人可否借弟子一把趁手的兵器？”

    秦雅手中一晃，一把制式飞剑已然在手：“接着！”

    女修后退一步，双手接剑，向秦雅又行了一礼：“多谢真人！”

    群修双目灼灼的向这边看了过来，见那女修的动作，明显是偏向秦雅，李乐山却面上笑意盈盈，他道：“不论结果，本座都替你开这一道门！”

    女修面露迟疑之色，向着秦雅的方向看了一眼，但见他面无表情，便又向着李乐山的方向行了一礼：“多谢真人！”

    “去吧！”李乐山摆了摆手，女修转身，向斗法台中央走去。(未完待续。。)