    第1090章 小国土鳖   

    在况天彻震惊目光的注视下，楚天取出一枚储物戒指，迅速和红衣侍女完成了交易。

    

    

    红衣侍女收到储物戒指后，恭敬点了点头，立刻转身，离开了房间。

    

    

    看到这一幕后，况天彻噌的一下，从座位上站了起来，抬手指着楚天，一脸怒火，口中结结巴巴道：“你……你……”   

    

    “唉……况老弟，老哥跟你比不了啊，三十万上品灵石，对你来说，可能就是个屁，但对老哥来说，却是半辈子积攒下来的身家啊！”

    

    

    楚天一边收起请柬令牌，一边满脸肉痛地唉声叹气。

    

    

    况天彻看到楚天的表情后，顿时气不打一处来，心中暗骂一声，信你才怪！   

    

    任何一个理智的人，都绝对不会花费三十万上品灵石，去购买一个对自己没有多大用处的入场名额！   

    

    而且曲肖儿这位表哥刚才的报价快狠准，底气十足，好似一位出手凌厉如电的杀手，足以说明，对方的身家绝对是远超三十万上品灵石！   

    

    “妈的！”

    

    

    一想到这里，况天彻不禁咬牙暗骂一声，脸色瞬间阴沉似水。

    

    

    就在不久之前，他还傻乎乎地嘲笑对方是小国穷比，跟自己完全比不了。

    

    

    结果转眼间，对方果断出手，花费三十万上品灵石，拿下了一个入场名额，而且拿下之后，还在不停的哭穷！   

    

    他先是白白送给了对方一枚价值三十万的妖灵命果，随后又是将到手的半圣骨头半价卖给了对方，堪称是亏到了姥姥家！   

    

    想到这里后，况天彻的心中瞬间产生了一种滴血一般的剧痛，呼吸都是开始变得有些不顺畅，好似心脏病突然犯了一般。

    

    

    “算你狠！”

    

    

    一息后，况天彻咬牙暗骂，扑通一下，重新跌坐在了座椅上，整个人的脸色依旧是阴沉如熏黑的锅底。

    

    

    “唉，老弟啊，多谢你之前免费送给我的妖灵命果，还有半价卖给我的半圣骨头，谢谢噢……”   

    

    注意到况天彻阴沉无比的表情后，楚天叹息一声，感激开口，再度给况天彻的滴血心脏狠狠地补了一刀。

    

    

    “混蛋！”

    

    

    此言一出，况天彻终于是再也忍受不住胸口堆积的怒火和剧痛，暗骂一声，猛地站了起来，双目圆睁，怒视着楚天，几乎是要当场爆发。

    

    

    一息之间，贵宾室内，充斥着一股冰冷刺骨的杀意，全都是从况天彻的身上散发而出。

    

    

    “况师兄，你要干什么？”

    

    

    感受到这股冰冷杀意后，曲肖儿立刻跟着站了起来，大声问道。

    

    

    况天彻看了看楚天，随即又是看了一眼曲肖儿，怒哼一声，迅速迈步离开了贵宾室，消失不见。

    

    

    “唉……楚天，你不该激怒他的，他是落霞宗宗主的侄子，也是冀州潜龙榜上的超级天才！”

    

    

    况天彻气愤离开后，曲肖儿立刻面露一丝紧张，传音提醒楚天。

    

    

    楚天听后，却是呵呵一笑，不以为然。

    

    

    之前在荒芜之地，连李奇霜那种超级二代，他都丝毫不惧，都敢当众踩爆对方的两只手掌，这个况天彻论背景，明显不如李奇霜，他又有何惧！   

    

    看到楚天不以为然的表情后，曲肖儿顿时无奈一笑。

    

    

    她太了解楚天了，楚天的性格一向都是胆大包天。

    

    

    她甚至强烈怀疑，明天即将开始的皇室婚礼上，楚天是不是又要准备趁机大闹一场，将皇室婚礼彻底搅黄！   

    

    由于入场名额已经到手，楚天在贵宾室内呆了几息后，直接和两女起身离开。

    

    

    走出皇室拍卖场后，楚天和曲肖儿告别，带着阳茗儿，迅速回到了自己居住的客栈，闭目盘坐床边，开始养精蓄锐，调整状态。

    

    

    明日开始的皇室婚礼，乃是他蛰伏半年后的第一战，不仅关系到能否救回裴冷妃，报复皇室，更是关系到他重归修行界后的气运走向。

    

    

    时间转眼而逝。

    

    

    翌日清晨，楚天和阳茗儿先后走出客栈，楚天直奔皇宫而去，阳茗儿却是直奔城外。

    

    

    离开客栈仅仅几息之后，楚天就隐隐感应到了有人暗藏在附近区域，一路跟随自己，不停地秘密监视。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天冷笑一声，故意装作不知，继续加快速度，奔向了皇宫。

    

    

    为了今天顺利地进入婚礼内场，而不引起任何的怀疑，离开客栈之前，他花费了将近一个时辰的时间，全力运转隐灵术，将自己的真正修为深深隐藏，外露的修为只保持在生玄境小成层次。

    

    

    他的心中非常清楚，此时另外九个获得入场名额的武者，必定也是受到了皇室高手暗中的监视。

    

    

    只是这些皇室高手，心中也有些摸不清楚，到底哪一个是楚天，生怕抓错了人，打草惊蛇，导致真正的楚天趁机逃走。

    

    

    当然，也有可能，十个人全都不是楚天，楚天依旧是躲藏在冀洲的某个犄角旮旯，对皇宫中即将举办的婚礼，一无所知。

    

    

    半个时辰后，楚天孤身一人，赶到了皇宫的门口，恰好碰到了正在那里排队，准备进场的曲肖儿和况天彻两人。

    

    

    “况老弟，我们又见面了！”

    

    

    见到况天彻后，楚天十分客气地打了个招呼。

    

    

    听到招呼声后，况天彻急忙转头，结果发现是楚天，一下子想起了昨日的拍卖会上，自己被对方狠狠地连宰两刀，顿时气不打一处来。

    

    

    他咬牙冷哼一声，阴沉着脸，没有搭理楚天。

    

    

    楚天见状，呵呵一笑，也不生气，冲着曲肖儿点点头后，取出令牌请柬，乖乖排在了队伍的最后面。

    

    

    不多时，楚天通过了侍卫的严格检查，进入皇宫之中。

    

    

    虽然他不是第一次来到盘龙帝国的皇宫，但进入皇宫之后，还是不停的转头，东看看，西看看，一副好奇无比的样子。

    

    

    同行的况天彻看到楚天此刻的这副刘姥姥初进大观园，到处乱瞅的样子，刚想要讥讽一句没见识的土鳖，突然想到了昨日拍卖会上，楚天扮猪吃虎的事情，立刻冷哼一声，闭上了嘴巴。

    

    

    三人一路同行，跟随着人潮，朝着皇宫的深处走去。

    

    

    况天彻一边前行，一边不停地开口，向曲肖儿介绍皇宫内的一些著名景点，同时还不时地和赶来参加皇室婚礼的一些修行界名流打着招呼。

    

    

    反观楚天，一路上都是东看西看，好似走马观花一般，可惜到场的名流一个也不认识。

    

    

    “呵呵，果然是个没见识的小国土鳖！”

    

    

    看到这一幕后，况天彻不禁讥笑一声，心中的优越感一下子又是恢复过来。

    

    

