    “打开看看就知道了。”林阳微微一笑，也不解释。

    带着好奇，林峰打开文件袋，当他看到里面的东西之后差点没哭出来。

    “林，林阳，这。”

    “好了六叔，不用这么深情，这些都是林家的产业，如今林家已经没人了，日后就交给六叔了。“

    林阳微笑道。

    没错，这文件袋里装的正是关于林家产业的文件，并且，林阳也将林家家主的位置过户到了林峰名下。

    未来他林峰就是这林家家主。

    “不，不行不行，这太贵重了，六叔我何德何能，你才是林家家主，我不能收。”

    回过神来的林峰急忙拒绝，这份大礼太贵重了，让他感到无比受宠若惊。

    “六叔啊，你被称为林家大脑，你有这个能力。”

    “何况，我们手里有自己的苏氏集团，你们结了婚以后也需要吃饭生活，也需要生活来源。”

    “林家产业始终都需要有人来管理，六叔你就当是在替我打理吧，我们可以拿林家的一部分股份。”

    林阳也看出来，真要把整个林家都给他，林峰是很难接受的，也不觉得踏实。

    若是林阳也在其中参与一些，或许林峰心里会好受一点。

    “可是。”

    “行了六叔，林阳给你你就拿着吧，大家都是一家人，你可得好好经营林家。”

    “万一有一天我们苏氏集团不行的时候，你可得拉我们一把。”

    苏羽柔也开口劝说。

    林峰老泪纵横，激动的点点头应了下来。

    这次的婚礼虽然人不多，只有林阳四周的一些人，还有之前回到国内的邱月华八人。

    里里外外加起来也不到三十个人，与一般婚宴相比前下来人实在是够少的。

    可即便如初，现场的气氛也是相当的祥和。

    他们这帮人全部都是在赛尔面对奥卡和威光时一起经历过生死的，之间有着特殊的感情。

    在其乐融融的气氛下，林峰和傅云的婚礼终于顺利结束。

    林峰和在海外漂泊几十年的傅云，也总算有了自己的归宿。

    婚礼结束之后，林峰和傅云二人亲自将林阳和苏羽柔几人送到门口。

    “林阳，这么急就要离开吗，不再多待会儿了吗。”林峰显得依依不舍。

    林阳回过头来看向他。“六叔，你也是有家室的人了，以后好好过日子吧。”

    “你有家室了，我也该结婚了，我们明天就会回江南了，六叔，六神，你们可以尽快来哦。”

    说完，林阳几人转身离去。

    回到家里后的苏羽柔便开始收拾东西，准备明天出发回江南。

    “哎呀，你们都要结婚了，我，唉。”丁同在一旁一番长吁短叹。

    林阳和苏羽柔相视一眼，自然是明白他的心思。

    “放心吧，等回了江南让羽柔帮你问问，看人家是什么意思。”

    是啊，如今王美玲可是在江南的，而且这丁同可是一直对人家有意思的。

    看着林峰和林阳一个个的相继成婚，已经四十多岁的丁同当然着急了。

    “对了，明天就要回去了，那你家呢？”一旁忘影问道。

    她这话，让林阳严肃起来。

    林阳明白，她说的是那地下羊府。

    “今天晚上再下去看看。”林阳犹豫许久后说道。

    “什么？你还要下去，不行，不能再去了。”苏羽柔当即反对。

    “好了羽柔姐，他是什么性格你还不了解吗，不把事情搞清楚怎么会罢休。”

    “还有，你真以为你说话他会听呀，羽柔姐，看来你地位有待提高啊，以后结婚了可怎么办。”

    说着说着，忘影便将话题扯到了林阳二人以后的婚姻上。

    “我。”苏羽柔无奈，忘影说的没错，自己说话林阳是不会听得。

    至于未来家庭地位，她苏羽柔也危险的很。

    当初林阳处处都在听她的，可随着这一年多的时间，这种关系似乎发生了变化。

    现在的苏羽柔已经做不了林阳的主了。

    “放心吧，不会有事的。”林阳给她一个轻松的微笑，保证道。

    苏羽柔没好气的白了他一眼，上回也是这么说的，结果在医院躺了好几天。

    夜晚，林阳和忘影二人离开家里，奔老宅而去。

    “唉，林阳，我发现我好像有点变化。”路上，忘影好奇说道。

    “变化？什么变化？”林阳随口问道。

    忘影思绪许久后摇摇头，“我也说不上来，就是觉得身子好像轻了很多。”

    “就算是现在围着京城跑一圈都不会觉得累，好像不觉得累是怎么回事了。”

    她的话，他林阳不禁愣住，“你也有这种感觉？”

    “是啊，你也有这种感觉？”忘影好奇。

    林阳轻轻点头，没错，他也正有这样的感觉，而且非常明显。

    之前刚从医院醒来的时候没注意，现在才发现，不管自己怎么折腾，都不会觉得累。

    就好像累这个字已经跟自己没关系了一样。

    “这是怎么回事？”忘影好奇的念叨。

    说话间，二人已经来到老宅，在机械设备的协助下，两人再次来到地下府邸。

    下来之后林阳发现，就像之前忘影所说的一样，洞顶上面已经没有白色雾气了。

    而且这里的环境也没有那么明亮，反而非常漆黑。

    这些他们都已经想到了，因此提前准备了大面积照明用的灯具。

    “那天我可是看得清清楚楚，那些白雾全都进你身体里了。”忘影说道。

    林阳下意识的低头看了眼自己的身躯，发现并没有什么变化。

    “去里面。”林阳也不犹豫，大步朝着羊府而去，在那口棺椁前面停下。

    仔细看去，发现在棺椁的正面有一个很小的圆形小坑，林阳明白，这应该就是之前镶嵌着珠子的地方。

    只不过让他感到好奇的是，那珠子去哪里了，难不成随着一道白光闪没了？

    接下来的时间里，林阳和忘影在这洞地转悠了许久，最后在出口处停下。

    “观察过了，这地下很大，但也就只有这么一座府邸，府邸里面除了那副棺椁之外也什么都没有。”

    “当然，还有之前洞顶上的云雾，没有其他的了。”

    第994章　再回江南

    这一次，二人将这洞地进行了可谓是地毯式的搜索，结果却什么也没有发现。

    “还记得之前羽柔说的话吗？”站在出口处的林阳用手电筒照着不远处宅院说道。

    “羽柔姐说的话？什么话？”忘影诧异。

    “就是关于羊琇的事情，羽柔说，当年羊琇的宅院突然消失，而且连墓穴也不知道在哪里。”

    林阳再次提起之前苏羽柔说过的话。

    忘影急忙点头，“对啊，羽柔姐不都说了吗，那只是个传说，信不得真。”

    她根本就不相信这种传说的真实性，反倒是林阳，这回坚定的摇了摇头。

    “不，那不是传说，是真的。”

    “什么？我说，你不是一直很相信科学的吗，你怎么能信这个呢。”

    听得林阳坚定的语气，忘影感到意外，想不到林阳连这种传说都信。

    林阳轻轻摇头，而后慢慢朝着宅院的墙边而去，最后，在墙边蹲了下来。

    “看这里。”林阳指着墙根底说道。

    忘影却一脸懵逼，“看？看什么？”

    “没觉得吧，这宅子跟这里的环境很不搭。”林阳起身说道。

    忘影犹豫片刻，“你这么说，好像还真有那么点意思，这房子的建筑材料，好像也不是我们这里有的。”

    她很快也意识到这一点。

    “没错，这房子不管是建筑材料还是风格，都不是北方该有的。”

    “还有，看看地面宅院四周的土，跟这洞地是不是有很大区别。”林阳再次说道。

    经过仔细观察，忘影重重点头。

    “没错，靠近宅院的土有点像地面上的土，和洞地突然有很大不用。”

    “可是，这到底是怎么回事。”

    林阳沉默许久，最后给出了一个大胆的猜测。

    “我要是没猜错，是有把这宅院从其他地方拿过来放在了这里。”

    “什么？这么大的院子，用手从别的地方拿过来放在距离地面一千多米的地下？”

    林阳的大胆猜测把忘影也吓了一跳。

    “是啊，我想应该是这样的，可是，为什么要这么做呢？”林阳再次沉思下来。

    渐渐的，他再一次想到了那颗镶嵌在棺椁上的珠子。

    由通体透黑变成白色，最后一道白光之后变彻底消失，难不成这一切都跟那颗珠子有关？

    “我们明天就要离开了，这里呢，你想怎么做，别忘了上面可就是你家。”

    忘影直起身来问道。

    至于这宅院是怎么跑到这里的，其中有什么秘密，他们已经没兴趣了。

    还是想想怎么处理吧。

    “羽柔不是说了吗，龙国很多部门都在研究这个羊琇，上报吧，让专业的人来研究。”

    随后，林阳二人离开地面，并且第一时间将这里情况报告给了龙国相关部门。

    在得知这一消息之后，这些相关部门第一时间感到现场，带齐装备下去进行研究。

    至于林阳和忘影则是回到家中，等到天亮之后，一行人离开京城前往江南。

    几个小时后，林阳和苏羽柔以及丁同三人在江南机场落地。

    这次忘影没有跟随，而是找她师父去了。

    “我们该有一年时间没回来了吧。”站在机场门口，看着外面熟悉的街道，苏羽柔心中感慨万分。

    算算时间，从他们当初离开这里去京城，后来又从京城到海外，足足过去了一年多的时间。

    如今再回到这片土地，苏羽柔忽然发现自己这一年多来有了态度的变化。

    当初在离开这里的时候，她还是一个很嫩的职场小白，很多事情还需要林阳来帮忙解决。

    但是这一年多的时间以来，经历了太多，也让她有了非常大的成长。

    这一年躲的时间，她和林阳经历了太过的生死。

    想想当初林阳刚回来时的样子，几乎所有人都视他为废物。

    可就是这么一个废物，在这一年多的时间里创造了太多令世人震撼的传奇。

    “是啊，算算时间应该有一年多了。”林阳同样感叹。

    “喂，让一让，赶快让开。”正在林阳三人感慨之时，身后却传来一阵嘈杂的声音。

    回头看去，发现正有一帮人朝着这边走来，准确说，是上百人簇拥着一个人。

    十几个保安手拉着手围成一个圈，中间乃是一个长相漂亮的女子。

    此女子一脸高傲，即便四周有许多人在不断的呼喊，可她就像是完全没看到一样淡定。

    随着人们的呼喊越来越欢，她脸上也显得越发得意。

    “我的天，这该不会是什么大明星吧？”丁同感叹道。

    “让你们让开，听不到人话呀，滚！”最前面一个看似保镖的人，随手推了苏羽柔一把。

    苏羽柔不禁一慌，差点摔倒，好在林阳及时扶住。

    “你们！”丁同当即怒了，随即就要上前理论，却是被苏羽柔给拉住了。

    “没事，别管他们，我们走远点就是了。”苏羽柔不想节外生枝，拉着林阳二人站到一旁。

    这里地方已经够大了，足够这帮人走过去，可对方却蛮横无理的还在驱赶人们。

    就是这样，这帮人浩浩荡荡的从这里走过，

    在经过林阳等人身边时，中间那名女子朝着这边看来。

    目光中充满不屑，似乎根本就没把三人当回事。

    “这帮人太可恶了，真以为自己是什么人物呢，这排场，可够大的。”

    “林阳，你就不打算管管？”丁同不甘心道。

    林阳回头看她一眼，“我们刚回来，还是不要被这些破事坏了好心情。”

    “管？呵呵，会管的。”

    随即，林阳三人拦下一辆出租车奔苏氏集团而去。

    一路上，林阳和苏羽柔心中充满期待，一年没回来，公司到底怎么样了。

    至于刚刚的事情，也暂时抛到了脑后不去想。

    就像林阳说的，他们刚回来，正是高兴的时候，还是不要被那些破事影响了。

    只是在他们来到北斗大厦门口的时候，发现此时这里停着许多豪车。

    这些豪车的价格加起来，估计得上亿吧。

    什么样的人，才能有如此阵仗。

    “我说，你们公司该不会是来什么大人物了吧。”

    丁同说道。

