    　　卫离墨倒坦然自若的继续着自己的动作,眉头都未抬一下，继续呼呼的吹着碗里的热气。

    　　等感觉温度差不多的时候,他又细心的尝了一口，温度刚刚好。

    　　萧婉词也早已在秋果的扶持下，坐了起来，看着他认真俊美的侧颜，瞬间被他迷倒了。

    　　果然俊美的男人，对女人温柔起来,有着不容抗拒的吸引力，他温柔迷人的模样,让她都快一颗芳心暗许了，可肿么办！

    　　他盛了一汤勺汤药递到了她的唇边。

    　　萧婉词张开樱桃小嘴,喝了下去，只是原本平静的小脸，瞬间因为汤药的苦味，而皱成了一团。

    　　妈耶,这药也太苦了！梁太医就不能开点好喝的药给她吗？

    　　卫离墨顿时被她的小样子,给逗笑了。

    　　他笑着哄道：“乖啊，喝着喝着就不会苦了！”

    　　只是那一脸的笑意,给人的感觉怎么那么的欠揍呢！

    　　连赵庆都看得只想捂脸。

    　　哎呀,皇上您笑起来能不那么幸灾乐祸吗？

    　　萧婉词也想一巴掌煽上他那张欠揍的脸，请收回刚刚她对狗皇帝芳心暗许的话，还喝着喝着就不苦了，这是一个温柔男士,该说出的话吗？

    　　她丢了一个白眼给他，伸手接过他手里的汤碗，深深吸了一口气，大有将士一去不复返的豪气。

    　　两手捧着瓷碗仰头咕咚咕咚几大口下去，由于喝得急，还有的药汁，顺着她的唇角一直到白皙的脖颈流了下来。

    　　卫离墨也被她的豪迈惊到了！

    　　赵庆：……

    　　他好想说，曦嫔哎，您就不能像其他妃嫔似的，优雅一点，温柔一点，给皇上一个表现深情的机会，您这样子，会将皇上吓跑滴！

    　　等卫离墨反应过来，她已经把一碗汤药喝了个底朝天了，他瞬间笑了，小东西果然出人意料。

    　　不过，他怎么就这么的喜欢呢。

    　　他丝毫没有觉得她的动作任何不雅，或不温柔的地方，反而觉得她这样不做作，很可爱，这难道就是所谓的情人眼里出西施！

    　　他笑眯眯调侃道：“怎么样，味道不错吧！”

    　　萧婉词用手擦了一下嘴角的残留的药汁，皱成包子的小脸带着牙痒痒的恨意：“不错，好喝极了！”

    　　其实心里满是怨念，好喝，好喝，好喝个屁啊，简直苦死了！

    　　卫离墨又被她的样子，逗笑了。

    　　哈哈，小东西心里现在铁定苦的直跳脚呢！

    　　两人又说了会话，见她有了困意，他陪着她，直到她睡着了，才带着赵庆出来锦华殿，临走前，他还将锦华殿的宫人训诫了一番。

    　　卫离墨坐上御撵，直奔柳顺仪的福阳宫而去，毕竟柳顺仪自小产后，他还没有去看过呢。

    　　御撵不疾不徐的在宫道上行着，他侧耳凝神听着赵庆禀报。

    　　“皇上，那叫红珠的小宫女，还是不招，一口咬定了是曦嫔指使她撞了有孕的柳顺仪。”

    　　“那就从她身边接触的人，和她的家人身上查起，朕就不信她还这么嘴硬。”越是这样嘴硬，越说明里面藏着猫腻。

    　　“是。”

    　　康妃自从回了宜春宫，就一直有些心神不宁，一想到皇上在凤仪宫临走时，望向她那冷冰冰的眼神，她就心惊胆战的厉害。

    　　她将殿里所有的宫人，都赶了出去，只留下最信任的大宫女行云商量对策。

    　　“奴婢觉得红珠，现在已经留不得了。”行云说出了自己的想法，她也不想如此心狠，但现在确实已经到了必须舍弃红珠的时候了。

    　　如果皇上真顺着红珠这条线，摸到她们宜春宫，那她们就得全部玩完。

    　　康妃点了点头，她在凤仪宫的时候，就有这个念头了，现在不止红珠留不得了，连她的家人都留不得了。

    　　但她是不会告诉行云，她打算将红珠的家人一起除掉，免得她们觉得自己狠辣，失了她们的忠心。

    　　“嗯，你派人去宫正司，悄悄给红珠带句话，让她想想她的家人，她自会明白是什么意思。”

    　　“奴婢明白。”

    　　只一个下午，宫里就传遍了，柳顺仪被曦嫔的宫女撞得小产了，而曦嫔在凤仪宫跪的也差点小产的消息。

    　　得宠的曦嫔，怀有身孕已有两月有余，就像一道惊雷砸在了众人的头顶上，雷的众人是里焦外嫩。

    　　这消息简直太突然了！

    　　明明之前曦嫔和她们一样，天天准时的到凤仪宫给皇后请安，丝毫看不出有任何异常的样子。

    　　最最主要的是，曦嫔上个月还侍寝了好几日，这怀了身孕的曦嫔，到底是怎么侍寝的，难道次次跟皇上躺在榻上，盖着被子纯聊天，这个疑问让众人在心里打了一个大大的问号。

    　　或是皇上根本一早就知道曦嫔怀孕了，招她侍寝只是为了给曦嫔打掩护？

    　　那要真是如此的话，那曦嫔在皇上心里的地位也太高了吧！

    　　就这想法，连谢太后和夏皇后，心里都犯起了嘀咕，就曦嫔那样的，在皇上心里的地位真就这么的不一般！

    　　她们实在在曦嫔身上看不出有什么可取之处。

    　　娇媚动人吗？这词好像和曦嫔不搭边！

    　　那圆润的包子小脸就是证明。

    　　温柔贤淑吗？这词好像和曦嫔更不沾边！

    　　暴打方小仪那就是铁据。

    　　众人想了一串形容女性美好的词，好像和曦嫔都沾不上边。

    　　只最后相出了一个词，来形容她：那便是，不是一般的能作！

    　　能作，曦嫔是真能作啊！

    　　就这样能作的人，在宫里还最得宠，那真是太没天理了！

    　　像她们个个花容玉貌，温柔贤淑，却天天被晾在在自己的宫殿，好几月才被皇上想起，侍寝那么一回。

    　　皇上简直瞎了他的狗眼了！

    　　不过，又有妃嫔想到，曦嫔现在已经怀孕了，应该不会再霸着皇上了吧，那每个月不就空出好几天来了。

    　　而且十月怀胎，离曦嫔生产还有八个月，再加上生产完后，要做一个多月的月子，那加起来，就是九个多月。

    　　哎呀，这么一算，这得空出多少日子啊！

    　　众妃嫔心里美美滋滋的做着美梦，等着皇上翻牌子，能翻到到她们。

    　　可惜啊！理想很美好，现实很骨感。

    　　晚上，皇上就给她们的美梦，来了一个狠狠地一击。

    　　皇上歇在了锦华殿。

    　　顿时，让期望已久的妃嫔，摔碟子的摔碟子，摔茶碗的摔茶碗，再不济的也要扭着手里的绣帕，扭成个十八弯。

    　　萧婉词也是有几分诧异，她还以为，在她爆出怀有身孕后，皇上就不会再歇在锦华殿了呢。

    　　没想到狗皇帝这么给力，当天就不顾后宫众妃嫔的期盼，歇在了她这里。

    　　美其名曰她现在怀胎不稳，要好好陪着她，可把她好好感动了一把，晚上，两人躺在榻上，感动不已的萧婉词，自是在他的脸颊上，奖赏了好几个香吻。

    　　亲的卫离墨一愣一愣的。

    　　他这样就把小东西惊喜感动成这样，他前几次，可也来锦华殿歇了好几次啊，怎么没见她激动的亲他啊！

    　　难道这里边还有什么区别吗？

    　　他自然是把心底的疑问问了出来，得到却是她一个大大的白眼。

    　　直弄得他是一肚子的问号，这女人的心思，果然是怪异的很，特别是小东西这样的，那简直就是怪异的极品。

    　　不过，他以前确实从没过多的关注过女人的心思，不了解也正常。

    　　宫里的人都带着一张厚厚的面具，在他面前小心翼翼，不会像曦嫔这样，高兴了，给他一个大大的笑容，不高兴了，给他一个白眼，如意了，就抱着他奖他个吻，不如意了，就哭给他看，撒娇惹他生气，胆子还大，坑起康妃，揍起方小仪来，那是丝毫不带手软的。

    　　他就喜欢这样的她，活得比别人鲜活！

    　　哎，说叫活的鲜活，其实应该称呼没脑子更确切，但架不住他喜欢她这样的性子。

    　　大冬天里，萧婉词抱着卫离墨这个暖暖的大火炉，枕着大景最尊贵的枕头—皇帝的胳膊，美美的睡了一个好觉，那生活简直不要太美好。

    　　翌日。

    　　凤仪宫夏皇后请安大会上，众妃嫔终于找到了同仇敌忾的盟友，凤仪宫顿时成了讨伐曦嫔的大会。

    　　这个说什么曦嫔不要脸，仗着怀了皇嗣霸占着皇上，不让皇上宣其他妃嫔侍寝。

    　　那个说什么，曦嫔应该向同样怀有身孕的云娘子看齐，人家云娘子自从怀了身孕，就从来没让皇上歇在瑶华宫。

    　　众妃嫔都赞同的点点头。

    　　这话一出，可把有孕的云娘子气的郁闷了，众人什么意思，这是明着说她没有曦嫔有本事，没有曦嫔得宠吗？

    　　她难道不想皇上歇在她那吗？关键皇上不去啊！

    　　贤妃看她看的紧，只让老老实实的在瑶华宫养胎，哪儿也不准去，更不许作幺蛾子，她能怎么办？

    　　可惜啊，曦嫔因为胎像不稳，已经告了假，不用来凤仪宫请安了，让众人好一顿失望，要是曦嫔在，她们一定要找曦嫔好好说道说道。

    　　夏皇后当即走出来，斥责了众人。

    　　她昨日刚刚被皇上嫉恨上，曦嫔昨日差点在她凤仪宫小产的事，今天再传出她领着一众宫妃，在她凤仪宫里吐糟曦嫔，那她在皇上和谢太后心里的形象，岂不更糟糕了。

    　　她开口道：“曦嫔动了胎气，皇上怜惜，去锦华殿多多陪陪曦嫔，众位妹妹哪里来得这么多怨言啊。”

    　　众妃嫔这才赶紧住了口，只是心里到底怎么想得，那就不得而知了！

