    整整十辆马车的粮食，圣上心里终于打了个痛快，双方休战，准备班师回朝。

    李青白一人坐在马车上，周围全是或骑马或走路的士兵，隧仰头跟旁边骑马的褚恪之道：“公子，我还是骑马吧。”

    “腿伤不宜骑马。”谁知褚恪之拒绝了。

    唉，时间还得从三天前说起。

    粮食终于送到了该送的地方，众人心里都异常高兴，有几个小士兵大概是兴奋过头了，竟然扯着李青白的腿和胳膊来了几下屁股蹲，正好攥在她的痛处，疼的她立刻变了脸色，硬生生的把要喊出嘴的痛呼给忍了回去。

    褚恪之一直在关注着她这边，看到情况不对立刻把她解救下来，拉着胳膊就要掀她袖子看是不是哪里受伤了。是了，金陵城早就封城了，他是如何逃出来的？李青白只得说出了原委，省去了萧公主对她严刑拷打那一段，只说找韩将军借了匹马，从猎场逃出来的，大概是野草野树丛的刮伤了腿。

    夜里，公子恪拿来了外伤药，知道李青白讳疾忌医，让她在擦药和看大夫两者之间选一个，好吧，前者，不就是看个腿嘛，就当穿了短裤了。李青白只露出了自己的小腿。

    腿上纵横交错的是——鞭痕，双方都心知肚明。

    褚恪之拿着药膏，心里早就翻起了惊涛骇浪，他努力控制着呼吸，攥着紧紧的手指却泄露了此时的心绪。

    李青白有心缓和一下气氛，伸出手，开玩笑的道：“公子，我得多抹一些，可别留了疤。”

    褚恪之并没有递过去，他直接打开盖子，自己动手一点一点地抹在了伤痕上。

    李青白感受着这份小心翼翼，突然湿了眼眶，“早就不疼了。”公子不必如此，只要我把这份疼痛还给萧疯子的时候，你不瞻前顾后的拦着就行。

    前方难得温情片刻，有人会问了，萧太公是谁？

    他乃前朝将领萧颖胄，与当今圣上曾有交战，在圣上打破东府城和石头城后，假装病死于江陵城。两人究竟有何交集，是否达成了某种协议，世人并不十分清楚。

    他令云来饭馆关老板在金陵城蛰伏了这么多年，无非就为了这么一天：是当年的乱世英雄又怎样，是如今的万众朝拜又怎样，你的儿子想取你而代之，女儿同样对你怨恨颇深，众臣子被软禁家中，城门封闭，让你也尝尝这种有家不得回，众叛亲离的滋味。

    于是，发生了戏剧性的一幕，大军兵分四路，准备分别从神策门、石城门、正阳门、朝阳门进攻，萧太公竟然自己从朝阳门乖乖出来了，只他一人，呃，还有一个推着他的关老板。

    圣上随即翻身下马。

    萧太公先开口：“知道你在这儿，特意来迎迎你。”

    圣上也不客气，“因为这里离皇城最近。多久未见，萧将军似乎过的不太好。”

    “无儿无女无牵挂，好不好都无所谓了。许久不见故人，特意送了一份大礼。”萧太公话里有话，“请！”

    大军浩浩荡荡进入城门，徒留一个坐轮椅的人。

    “太公，你最后为何放弃了？”

    “我活不了几年了，何必再添业障。看他有这么不成器的儿子，我就放心了，呵呵，打江山守江山难，我要看他能坚持多久。”

    然而，人们都低估了圣上的护犊子程度。

    这年冬，萧太子被罚面壁思过，萧公主守孝不得外出。

    尽管这是一次有赌气成分在的战争，然而战事无大小，有战则有失有赢，有战则有功有赏。

    王将军稳居一等功，已经是最大的将军了，赏了点实用的，良田十亩、牛羊百头，对此众臣并无意义。小辈里面大王将军和韩小将军奋勇杀敌英雄出少年，列居二等功，官升一级。依次讨论下去，好了接下来问题来了，此次辎重的监军褚恪之应该怎么办？

    有人说：“功过相抵，粮食烧毁是失，使得众将士饿了两天，后又寻得粮草，又支撑了三日。”

    有人说：“怎么可能功过相抵，功是功，过是过，辎重运输是粮草督运官的责任，粮草烧毁难逃其责。褚祭酒只是监军之职，况且又寻得粮草，应记一功。”

    有人说：“怎是蔡祭酒寻得粮草，明明是其下属突破重围，历经险阻才送了十车粮食，应当记一功。”

    有人说：“不过是一乡野小儿，怎可受如此荣耀？”

    朝廷上议论不休，但是这个“乡野”入了圣上的耳，如今正是重用寒门之际，他折中了一下。

    李青白送粮有功，赏银五千两。

    银锭子被直接抬到了国子学，李青白摸了摸自己腰腹上这道伤，二十一鞭子，怎么感觉值了呢？啧啧，真是好了伤疤忘了痛啊。

    她围着这一箱银子赚了一圈，兴奋地道：“公子，我可以置办宅院了。”

    褚恪之也由衷的高兴，点了点头，道：“嗯。让阿贵帮你找找地方。”

    李青白婉拒了，“不用了，我已经想好地方了。”是我前世的家乡啊。不过这个地方属于别国，还得费一番周折啊。这么多银子也没有存钱的地方，还得找公子恪帮忙，暂时存在他那里。

    秋去冬来，又是一年。

    圣上越发沉迷于佛法，他采取种种形式和手段倡导佛教，抬高佛教的地位，使佛教几乎取得了国教的地位。命令修建了很多寺院。又为通太寺铸造了十方金铜像、十方银铜像。他还举办斋会，并亲自讲经说法。

    来年开春第一场斋会在通太寺举行，特意要求各县学、私塾的夫子前来听讲辩解，场面十分庞大，据说有万人参加。

    如此宏大的场面，却出现了一个人物，这个人物在此次斋会上以一问一答的方式力辩群雄，他是一位无神论者。

