
　　杨奇和无始大帝略微思索了一下，接着暗自商议一番，无始大帝才是看向纪炎大帝道，“既然道友这般建议，那我们就按照道友所言行事吧。”

　　杨奇师徒两人，对于冥羽圣主和寂灭圣主两边修行势力的了解有限，作为本土修行者的纪炎大帝既然如此建议，自然是有他的道理。如今纪炎大帝和他们绑在同一辆战车之上，他们也相信纪炎大帝的建议，会从整个队伍的利益出发，自然不会有什么怀疑。

　　纪炎大帝闻言，立刻是开口道，“既然如此，那我们就先前往冥羽圣主麾下修行势力掌控的区域调查吧。”

　　随着纪炎大帝的话音落下，三人立刻是穿梭时空，朝着冥羽圣主麾下修行势力掌控的区域赶去。冥羽圣主麾下修行势力掌控的区域，正好和寂灭圣主麾下修行势力掌控的区域毗邻，这其实也是两位异宇宙之主有意为之，彼此关注着对方，才能第一时间获得对方的动向。

　　在杨奇三人穿梭时空赶往冥羽圣主麾下修行势力掌控的区域之际，纪炎大帝已经传信通知自己这边的修行者，悄然潜入冥羽圣主麾下修行实力掌控的区域查探。

　　杨奇三人一路穿梭时空，经过数天的赶路，终于是来到了两大实力掌控疆域的交界区域。

　　杨奇神色一凝，看着眼前的略显荒芜的虚空，嘴里沉声说道，“这里的时空之力颇为混乱，看来在这片区域之中，没少爆发修行者之间的厮杀战斗啊。”

　　这种混乱程度的时空之力波动，明显是经常有修行者厮杀战斗，才可能形成，而且还不是一两个修行者的单独厮杀战斗，而是不小规模的修行者队伍爆发的冲突。

　　“这是两大势力的交界区域，双方经常有修行者在附近爆发冲突，虽然两大实力竭力避免，可漫长岁月下来的积怨，这种程度的冲突，是很难避免的。”纪炎大帝略显无奈道。

　　虽然在无尽宇宙之中，妖兽一族和人族之间，整体上是和平相处的，但具体到小范围内，冲突却是无法避免的，毕竟两大族群的恩怨，可不是短时间内形成的。两大族群的仇怨，甚至可以追溯到人族的起源，从人族诞生之初，因为族群太过弱小，成为了妖兽一族和其他强大族群的食物，双方仇怨便因此结下。

　　如此漫长的岁月之中，双方的积怨之深可想而知，想要完全化解，根本是不可能的事情。也就是在两大族群乃至源圣教高层的有意控制之下，两大族群才没有爆发大规模的族群战争，这已经十分难得了。

　　杨奇和无始大帝两人，都是在无尽宇宙闯荡多年，前往过不少星域的修行者，比起天海界更为混乱的星域，类似两大族群交界的星域，他们都见识过，自然是明白纪炎大帝所言。

　　摇了摇头，杨奇三人并没有在这片区域过多的逗留，直接穿梭时空，朝着妖兽一族那边掌控的区域赶去。

　　这是……

　　然而，杨奇三人还没穿梭时空赶路太远，便是察觉到，远处虚空之中，传来一阵阵威势不弱的战斗余威。

　　无始大帝神色一凝，嘴里沉声说道，“武帝层次的战斗余威，不过应该只是低阶武帝层次的修行者。”

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，纪炎大帝的眉宇之间，闪过一抹惊讶之色。他虽然也感受到了传递而来的战斗余威，但却只能判断出那厮杀战斗的修行者实力不是太强，属于武帝层次，没想到无始大帝竟然能够判断出，厮杀战斗的修行者只是低阶武帝层次。

　　这说明无始大帝的感知能力，还在他之上，这不禁让纪炎大帝想起，之前杨奇的话，无始大帝这一脉天生灵魂强大，因此在感知方面比较擅长。

　　杨奇看着眼前的无始大帝和纪炎大帝两人，略显犹豫道，“在这附近战斗厮杀的修行者，很可能是人族和妖兽一族的修行者，我们要不要……”

　　交手的一方，很可能是人族修行者，如果没有遇到，也就算了。既然遇到了，这个层次的战斗，也不存在让他们暴露身份，若是不管不顾，却是有些说不过去。23sk.Com

　　“既然如此，那就过去看看吧。”纪炎大帝沉声说道。

　　在这附近出现的武帝境修行者，很可能是寂灭圣主一脉的修行者，若是真的有危险，他这个寂灭圣主的后辈，却是不能坐视不理。

　　随着纪炎大帝的话音落下，杨奇三人的身形一晃，立刻是化作三道流光，朝着那战斗余威的源头位置赶了过去。随着不断靠近战场的源头，杨奇三人很快便是感知到，一共有九道强大的气息，都是二三星武帝层次，倒是和之前无始大帝判断的低阶武帝相符。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声道，“有五位妖兽一族的修行者！”

　　在杨奇的感知中，那九道气息，其中五道是属于妖兽一族的，人族这边只有四位修行者而已，从人数上来看，人族是处于劣势的。

　　“不只是人数，人族这边的修行者，整体实力也要略微弱上一筹。”纪炎大帝面色凝重道。

　　无始大帝闻言，微微点了点头，如果他们不来，那人族的四名修行者，恐怕就危险了，很可能会陨落在此。

　　片刻后，杨奇三人来到了战场外围，不过三人并没有太过靠近，而是在远处收敛气息，隐匿了起来，观察着战场的情况。

　　此时的战场之中，人族这边明显处于劣势，四名修行者的消耗都不小，只能勉强坚持，但以杨奇三人的眼力，却是看得出来，人族的四名修行者，怕是坚持不了多长时间。

　　杨奇的目光落在那为首的两名妖兽一族修行者身上，神色不由一凝，嘴里沉声道，“好快的速度！”

　　那两名妖兽一族的修行者速度极快，明明只是二星武帝层次的修为境界，可爆发出来的速度，却比一般四星武帝层次的修行者，还要略微快上一些。

　　“那两名修行者，都是螣蛇一族的族人，螣蛇一族的血脉，本身就擅长速度，他们的速度比起同境界的修行者快上不少。”一旁的纪炎大帝开口解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百一十章 初见螣蛇一族免费阅读。https://xs.23sk.com 