    次日！

    天清气朗！

    黄道吉日，宜：纳采、开市、乔迁；忌：造庙、下葬、行丧。

    校学生会，张茂天看着自己身前的这十几位学生会干事，这些人都是他跟随他的人，是他在校学生会的主要力量。

    “知道这一次该怎么做了吧？”

    “主席，我们明白，那美团公司不是今天要开业吗，我们杀过去，给他们捣乱。”

    “什么捣乱，是美团这家公司扰乱咱们学校秩序在先，我们只是过去要个说法的，毕竟我们是学生选举出来的学生会，我们要替全校全体学生负责。”

    站在张茂天边上的一位大三男生训斥了一句，先前那位抖机灵的男生脖子一缩，脸上露出悻悻的表情。

    在场的人都用一种看白痴的目光看向他，虽然大概是这么个意思，但怎么能够说出口呢，有些事情心照不宣大家知道就好了。

    “走吧。”

    张茂天没有说什么，挥了挥手，带着这群校学生会的人朝着水木大学创业园而去。

    与此同时，经管系团总支严安民办公室！

    “苏望，不是说了不用来了吗，我又不是不知道创业园的路，一会我过去就是了，搞这种形式干什么，我又不是什么官僚。”

    看到苏望来到自己办公室，严安民板着脸露出不喜之色，不过苏望毫不在意，笑着上前拿起放在一旁的热水壶，给严安民放在桌子上的茶杯给倒满热水，而后将热水壶给放下。

    这一切，苏望都做的很是轻车熟路，最关键的是严安民并没有阻止。

    “严书记，你这批评我可不敢接受，如果不是严书记，那我们公司也不会这么快成立，恐怕光是找场地就要耗费好长一段时间，所以严书记在我心中不仅仅只是领导，更是一名伯乐。”

    “你这人啊，这是变相在夸赞你自己是一头千里马嘛，还真是不谦虚。”

    严安民脸上也是露出了笑容，语气中好像是有些不满，但却要比先前多出了一丝亲切，很显然，苏望的话说到他心坎上去了。

    给经管系一些自主创业的学生提供场地，苏望并不是第一个吃到螃蟹的人，在苏望之前已经是有不少人，而从某种意义上来说，这些人都是被严安民所看好的。

    这些创业者公司做的越好，严安民也能得到一份功绩，后人提及的时候少不得提一声伯乐。

    “我这是夸赞书记你慧眼识人呢。”

    “你就别给我戴高帽了，等我批完这份文件，咱们就一起过去，顺便也喊上张老师，我只是动了动嘴皮子，这场地具体情况还是他给你们跑的手续。”

    “这个是当然的，我已经是跟张老师通过电话了，张老师说了，等书记你忙完的时候，让我跟他打个电话，他就赶过来。”

    对于张峰，苏望也不会冷落，有一句话叫做阎王好见小鬼难搪，就算没法交好也不能交恶，当然，交好的话好处自然要更大。

    毕竟，严安民是团总支的书记，在学校里面的能量不弱，也算是一位大人物了，不能一点小事情就麻烦严安民，不弱就难免有大炮打蚊子大材小有的感觉。

    同时，一点小事就麻烦严安民，麻烦的多了，也会引起严安民的不满，所以这种时候，张峰就很有用处了，一般的小事以张峰的身份也是可以解决的。

    十几分钟后，严安民忙完了手头的工作，站起身，在苏望的带领下带着张峰还有团总支另外两位老师一起朝着创业园而去。

    创业园！

    此刻老大刘健和老二老四还有黄国斌等人在门口和张茂天等学生会的人对峙着。

    “张茂天，你个什么意思，今天是我们公司开业，你是故意来闹事的吧。”刘健看着张茂天，一脸不爽质问道。

    “闹事？我看是你们扰乱学校秩序在先，跑到各个寝室去发传单，给校外一些商家做宣传，已经有许多学生像我们学生会投诉了，对于你们这种害群之马，我们学生会自然不会坐视不管的。”

    “张茂天，别以为你是学生会副主席就可以一手遮天了，这里是创业园，可不归属你们学生会的范围管辖范围，你就是要以权谋私也没这个本事。”

    一旁的许浩跟着说了一句，水木大学的创业园，那是给创业者准备的，归属于学校资产管理部，由学校老师来进行管理，学生会还真是没有这个权力。

    “哼，我们学生会是要对全校学生负责的，你们这种危害学生的公司，我们学生会是不会让你们这么顺利开业的，同时我们也是联系了学校领导了，一定会将你们赶出校园。”

    学生会的那些学生为了在张茂天面前表现自己，也是纷纷开口发言，两方是唇枪舌战个不停。

    “苏望怎么回事，这开业时候他这个当老板的自己却不在这里。”

    美团办公区域，苗婷婷看着门口和学生会争吵的刘健几人，脸上有着着急之色，张茂天的意图很明显，那就是故意归来找事的，就是不想让公司这么顺利的开业。

    “苏望刚给我发消息，让我们安静等候就可以了，什么都不要去管。”

    唐瑾扬了扬手里的手机屏幕，刚刚张茂天等人过来找麻烦的时候，她就将消息发给了苏望，没一会苏望便是回了她这条消息。

    “神神秘秘的，也不知道他在搞什么名堂。”

    苗婷婷有些不满的嘀咕了一句，而此刻门口处，张茂天也不带人进来，就这么站在门口给堵着，因为这一次他就是过来恶心苏望的。

    当然了，张茂天可不仅仅只是准备了这些后手，他还安排人把眼下这场景给拍摄下来，到时候再发表在学校论坛上，标题他都想好了。

    垃圾企业毒害校园，校学生会副主席张茂天带领学生会成员与对方交涉，不料对付态度蛮横，堂堂水木大学，岂容宵小之辈横行。

    这种帖子肯定会引起校园其他学生的热议，也能够竖立关于他的正面形象。

    “你们这种毒害校园的公司，有我在，就别想在校园生存下去！”

    张茂天一脸正气凛然的模样，因为他知道一旁自己的心腹正在拍照片，到时候上传到论坛上的照片，自然要给人一种自己是属于正义代表的形象。

    “是嘛，你是谁，能够代表学校？”

    一道声音从张茂天的背后响起，张茂天还没回应，他边上的一位男生头也没回的便是怼道：“就凭学长是校学生会副主席。”

    “一个学生会副主席，不知道的还以为是校会副主席。”

    声音再次传出，而张茂天此刻也是回过头来，看到苏望的时候他不觉得意外，但看到站在苏望身边那位四十来岁的中年男子后，尤其是对方阴沉着一张脸的时候，一股不好的预感涌现上他的心头。

    “严……严书记，您怎么来了？”

    作为校学生会副主席，张茂天和各院系团总支也是打过交道的，也是见过严安民的。

    “我不来，怎么会知道原来现在校学生会权力这么大的，连我们团总支所扶持的学生创业公司，都能够想让它开不下去就开不下去了。”

    严安民冷哼了一声，他不确定苏望是否是知道张茂天会来闹事才将自己请来的，但不管怎么样，这个时候他都必须要站在苏望这边。

    苏望的这个项目是他批准的，团总支还给了不少支持，要是被张茂天给搞臭了，那岂不是连带着打他们经管系团总支的脸。

    “严书记，我不知道这家公司和你……”

    张茂天脸上冷汗都出来了，到了这个时候他意识到了事情的严重性了，原来苏望的这家公司有经管系团总支的支持，有严书记给撑腰。

    那他这种行为，就等于是对经管系团总支的挑衅，是公然和严书记作对。

    “不知道什么？”严安民厉声呵斥：“知道了苏望这家公司背后有我们经管系团总支，你就不会过来闹事的？这么看来并不是苏望的这家公司有问题，而是你这个人有问题。”

    “严书记，你听我解释……”

    “你留着跟去校团总支那边解释吧，这事情我会和许书记说的，我倒是想知道，堂堂水木大学，国家顶尖学府，是不是就只会培养你这种官僚作风的学生？”

    门口，只有严安民的呵斥声，无论是学生会的人还是刘健他们，此刻都不敢说话，这个时候谁也不想引起这位严书记的注意，还是保持低调的好。

    苏望看着张茂天面如死灰的模样，情绪倒是没多少波动，这一次严书记发了话，张茂天就算没有被撸下来，恐怕以后在校学生会的日子都不会好过了，至于找自己麻烦，恐怕就更不可能了。

    “都站在这里干什么，都那么闲没有课的吗？”

    “严书记，我们这就走。”

    “有课有课。”

    学生会的这些人灰溜溜的离去了，他们其中不少人自然都是有课的，张茂天更是白着一张脸离开。

    “苏望，我一会还有个会议，就不进去了，让张峰代替我参加吧。”

    严安民最后改变了主意没有进去，苏望也不意外，因为他知道严安民估计是怀疑刚刚这一幕是自己做的局了。

    、