
　　“额，这个情况，正常吗？”

　　颜渊感受了一下自己身体的情况，貌似没有什么力量增加，也就是说，这个徽章没起作用？

　　“所以，到底怎么用？”

　　颜渊喊出AI：“刚刚那种情况你看到了吧？”

　　AI点头：“老板,可能是您的力量太强大了，没有经过升华器的控制，这个力量很容易就将这个徽章撑爆了。”

　　颜渊想了想：“但是现在应该还是没有升华器，所以想要使用徽章只能慢慢摸索着来了。”

　　“下一次收集之后再慢慢看吧？”

　　。。。

　　另外一边，雾崎还在思考到底用什么样的怪兽能够逼迫乌拉诺斯使用徽章的时候，小金人忽然走进门,说道

　　“你不是说要找个刚刚到究极奥水准的战士吗？”

　　雾崎点头：“所以你出去找了？”

　　小金人点头：“你看这只够不够。”

　　说着，小金人拿出一个透明盒子。

　　里面赫然是一只睡得很安详的玛伽大蛇。

　　“这是？”

　　小金人：“玛伽大蛇,从其他宇宙里面薅出来的。”

　　玛伽大蛇其实就是所有魔王兽的母亲,它原本生活在其他地方，但是后来来到了地球，将卵生在地球，并且结合地球的风水炎地光暗六种元素变成了六种新的魔王兽。

　　后来玛伽大蛇力量解封更是能够变成玛伽八岐大蛇，战斗力飙升，哪怕是欧布原生也不是对手。

　　现在这个玛伽大蛇实际上实力也就刚刚是究极奥的水准，恰好踩着边，不高也不低。

　　“行，就安排这个上。”

　　。。。

　　最近颜渊总觉得有人要暗算自己。

　　身带“世界之子”光环的他已经是第三次在网络游戏上面被截杀了。

　　“AI，这VR游戏舱是不是出故障了？”

　　AI：“倒是没什么故障，网络连接也是一切正常。”

　　“不过刚刚有人说，要取您狗命。”

　　颜渊：“？”

　　“这人怎么放狠话都这么讲礼貌？”

　　AI：“噢，那个您是我平时对您的称呼，他说的是你。”

　　颜渊：“所以说真就是有人要暗算我对吧？”

　　颜渊也就是想要在晚上休息的时间玩玩VR游戏，说是能够连上多元宇宙的网络，所以就连上了多元宇宙的网络，谁想到会出现这种事。

　　颜渊：“那个放狠话的人是谁？”

　　AI：“是个ID‘迪迦你个负心汉’的女生。”

　　颜渊：“这是卡蜜拉吧？”

　　能够取这种ID的,除了卡蜜拉还有其他人吗？还有吗？

　　总不能是丽娜这个人生赢家吧？

　　“不过，卡蜜拉他们那边居然也能够连上这个多元宇宙的网络吗？”

　　AI点头：“因为老板您让我在那边发展商业嘛，我就把VR游戏舱推广了，并且将其连上了多元宇宙网，除了迪迦和戴拿的世界，还有盖亚那边，还有很多其他世界，我都已经全面覆盖了。”

　　“只不过他们的次元能力只能在简单的次元里面穿梭，无法来到老板您现在待着的这个新生代宇宙。”

　　颜渊点头，他也是靠诺亚给的次元能力才能穿梭到这，否则就算想要过来，估计还得全程让七濑理莎带着。

　　其他人的次元能力终究还是太低了。

　　不过自己倒是可以带着他们到处玩，只不过如果他们来到这，实力就显得有些卑微了。

　　颜渊自己都不能保证安全。

　　。。。

　　说是这样说，三天以后，Xio就来了四个新人。

　　分别是年轻的大古，年轻的飞鸟，年轻的我梦,年轻的藤宫。

　　而且Xio战斗机也因此迎来了新的改革,全部都装载上了反重力系统。

　　这样的改变一开始青山隼和辻本千还有些不习惯,好在这边有不少成熟的机师，大家一起训练，没多久以后他们也都习惯了。

　　等到下班之后，大古才找颜渊说道

　　“你可真是救命啦，卡蜜拉最近不知道发了什么疯，玩游戏的时候老是跟我取情侣名，导致我被丽娜追杀了很久！”

　　颜渊：“你又不是三千万年前的迪迦，用得着背锅吗？”

　　说起这个大古就一阵无奈

　　“我也是不想的啊！但是卡蜜拉认定我就是迪迦，而且我现在不就是迪迦吗？替他承担一些事情也是理所应当的吧？”

　　一旁的飞鸟：“女人真恐怖，还好我没有女朋友。”

　　颜渊：“？”

　　“飞鸟，你和良没发生什么事？”

　　飞鸟：“啊？前辈你说什么呢？我怎么会跟良有什么事呢？完全没有的事，没有的事！”

　　大古果断在一旁补刀：“其实就是有事。”

　　一旁的我梦和藤宫看着飞鸟这个样子，也是会心一笑。

　　他们一直都在使用变身能力让自己外貌变老，以此来维持自己在人类心中的模样，但是其实从变成奥特曼的那一天起，他们的人间体模样就不会再变老了，或者说是想要变成什么样都可以，但是因为没有变老过，所以所有的变老的样子不过是他们想象出来的模样而已。

　　现在来到这，总算是可以变回正常的模样了，倒是有一种莫名重回青春的感觉。

　　我梦也感慨道：“没想到这么多年过去了，我们大家都还这么年轻啊。”

　　藤宫说道：“倒是颜渊，你现在越跑越远了，我听说你现在的力量已经接近所谓究极奥的边缘了吧？”

　　颜渊笑道：“还差的远呢，只是能够在借助其他人力量的时候短暂实现究极奥的水平，正常情况下还只是寻常奥特曼的巅峰。”

　　我梦说道：“这段时间，我和藤宫都训练出了至高型，虽然根源性破灭招来体的本体还是没找到，但是我感觉，就算是他出现，我和藤宫应该也足以应对了。”

　　藤宫点头，他们两个变成的至高型全是由两人的力量进化而来的，不会像原著那样特别强壮的样子，体型还是原来的体型，但是力量确实相当恐怖。

　　本身至高型就拥有究极奥之下最强等级的能量输出，在某些特定情况下甚至能够发挥出究极奥的水准。

　　飞鸟的实力虽然没有多少提升，但是他本身也是拥有无限可能的战士，所以没有问题，可能就是多挨点打就好了。

　　大古就不得了了。

　　迪迦本身的战斗力不弱，但是在戴拿和盖亚面前确实算不上强。

　　但是！

　　大古居然解锁了金色迪迦。

　　不是闪耀迪迦，上次颜渊和大古一起在地球人类的帮助下短暂获得究极奥的力量，这个力量就像是种子一样种在了迪迦体内，这些年来大古渐渐掌握了这股力量，并且能够自己使用了，现在大古全力爆发的话只能战斗一分钟左右，但是却能够拥有最初阶段究极奥的水平。

　　也就是说，现在在场唯一能够凭借自己力量变身究极奥的居然是大古？

　　颜渊感觉很淦！

　　“不过只是战斗一分钟的话，应该也没多大意义吧～”

　　不过很快，这个意义就展现出来了。

　　当玛伽大蛇出现在城市中心的时候，颜渊的表情是这样的。

　　⊙_⊙？

　　你tm在逗我？

　　这是谁的TV？

　　不对，这是谁的地球？

　　不过不管怎么说，颜渊还是变身乌拉诺斯登场了。

　　只不过他现在面对玛伽大蛇就有些吃力，各种光线技能都只是在给玛伽大蛇挠痒痒。

　　哪怕是颜渊平时能够使用的最强技能八相层叠风暴也被玛伽大蛇的玛伽迅雷给硬生生打碎，不仅如此玛伽迅雷的冲击力不减，还是命中了颜渊胸膛，将他整个人击飞好几百米。

　　因为特殊能力，颜渊自己倒是没受什么伤，就是感觉很痛，人间体现在也是巴拉巴拉的。

　　雾崎：“这样就对了，赶紧使用徽章吧！”

　　然后颜渊没有使用徽章，继续上去战斗。

　　雾崎：“？”

　　这是什么情况？他发现这个徽章有问题了吗？

　　不可能啊，隐藏得这么深，而且现在整个地球都被一股特殊的黑暗力量笼罩，他应该没有其他感应能力感应这个里面藏着的相当不明显的黑暗力量吧。

　　就在颜渊陷入苦战的时候，大古和飞鸟也发挥了自己的专业技能，坠机。

　　战斗十分激进，并且在不经意间坠机。

　　一切都表现的相当自然，自然到真正想要战斗的辻本千也莫名跟了节奏一起坠机了。

　　那些远远看着现场战斗的群众看到这一幕不仅没有生气，反而很激动。

　　“对对对！就得这样，就是这个味！如果特战队连坠机都不会，那还有什么意思！”

　　我梦和藤宫因为不擅长坠机而无法变身，只能看着大古和飞鸟变成迪迦和戴拿一起站在了颜渊身边和颜渊并肩作战。

　　旁观的群众们差点直接蹦了起来。

　　“是迪迦！还有戴拿！”

　　一次就能看三个奥特曼战斗，简直赚翻了好吗！

　　然后大家就看到了三个奥特曼被玛伽大蛇吊打的一幕。

　　“。。。”

　　玛伽大蛇的强大是压倒性的。

　　究极奥的等级和非究极奥的等级差距太大，不是一般的战斗经验能够弥补的。

　　颜渊当时用星之声短暂进化就能感觉到那种质变的感觉，如果想要获胜，那就只能使用那一招了！

　　“大古，飞鸟，你们坚持一下，我去蓄个力！”

　　飞鸟：“啊？”

　　然后飞鸟就开始了被暴打之旅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第337章 我先蓄个力免费阅读。https://xs.23sk.com 