    面对曾孙女的祈求，千道流温柔一笑，不复以往形象，始终保留和蔼的笑容。

    “霖儿，曾祖怎么可能会对你爸爸生气呢？见到你和凌儿一起到来，曾祖高兴还来不及，走！曾祖带你们玩去！”

    说罢，千道流哈哈一笑，带着波凌与千素霖离开了，迈开大步朝着长老殿外走去…

    “咱儿子和闺女一来，老婆，你好像失宠了。”波风不忘调侃道。

    千仞雪苦笑摇了摇头，道：“我怎么可能会与孩子争宠呢？自从我嫁到海神岛后，爷爷一直苦苦等待新的天使一族继承人。如今，他老人家如愿以偿，我这个做孙女的也高兴。”

    “老公，咱们去房间吧，我来之前，已经吩咐人准备好了。”

    波风点了点头，与千仞雪安然抵达长老殿，将孩子暂时交予千道流之后，夫妻二人出了长老殿…

    在前往房间的路上，耳畔时不时听到一些话，有关…霖儿与凌儿的话。

    千仞雪：“？”

    波风：“？”

    “听说了吗？裁决长老抱了两个孩子！”

    “什么？那两个孩子到底什么来路，竟能让裁决长老亲自…”

    “我听说…”

    “…”

    众人一副八卦的样子，几人迅速扎成一堆，挤在一起讨论波霖与千素霖的真正身份。

    什么版本都有…

    有裁决长老收养的，有裁决长老在外的孩子，更过分的还有…

    这些流言蜚语…

    听得千仞雪是满头黑线，波风站在一旁，疯狂捂嘴笑着，武魂殿的人也太可爱了。私下里八卦的大有人在，明面上不敢有人说，可背地里还不允许别人打嘴炮吗？

    “噗嗤——”

    波风忍俊不禁笑出了声，当即，被千仞雪来了波眼神警告！！！

    波风：“…”

    另一边, 抱着曾孙女和曾孙的千道流, 正带着他的两个小宝贝, 在游历武魂殿的每处角落。且在详细的介绍着，武魂殿的一草一木，就怕有什么地方是忘了的。

    远远的望去, 千道流笑的比孩子还高兴，看的出来, 他真的很喜欢两个可爱小曾孙、女。

    天使一族本就人丁稀少, 如今, 千道流手中抱着的可是两块宝！先天满魂力三十级、大陆唯二的三生武魂拥有者。其中，他的曾孙女：千素霖, 更是千道流亲自取名，未来还是武魂殿的主导者。

    相较于曾孙与曾孙女，千道流更喜爱曾孙女多些。手心手背都是肉, 更何况, 两个都是他的后辈, 一定要平衡对待。

    来到武魂殿事先准备好的房间, 波风一屁股瘫坐在沙发上，狠狠的伸了个懒腰。

    “累死了！一连驾驭三天的马车, 我整个人都要松散了。若没咱儿子和闺女，恐怕我和你早就先行一步抵达。”

    千仞雪亦是无力的点了点头，随即瘫坐在波风身旁, 脑袋懒散的靠在波风宽大的肩膀上。

    “我太难了！”

    “生啥孩子？简直是给我制造心理负担，每天担惊受怕的, 就怕出什么幺蛾子。”

    “都怪你！”

    千仞雪轻轻锤了下波风胸口，调皮的说着。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="34"></a>

    波风无奈笑了笑, “怪我什么？若没有我，你能生霖儿和凌儿吗？”

    “对！没你, 我是生不出霖儿和凌儿。本以为只怀了一个，结果是俩！！！这大半年给我弄的。到现在，脑袋还是嗡嗡的。”千仞雪顿时白了眼波风，按着脑门无可奈何的说着。

    见状，波风亲吻千仞雪那洁白无瑕的额头。

    “这次咱在武魂殿多呆上几天，直接将霖儿和凌儿交给千老爷子。之后，悄悄的离开。趁此机会，咱过几天好日子！老婆，你觉得如何？”

    波风的提议，立即引得千仞雪赞同。

    这一年的时间，要么是在带孩子，要么就是在带孩子的路上。

    波风与千仞雪可谓心力憔悴，更何谈…这俩小子都不是省油的灯。自从出生到如今，夫妻二人可没半分好日子过。

    远没有当初在一起时候的快乐，这就是所谓的：生了孩子以后，你的人生将会：变得“完整”。

    是啊！

    波风与千仞雪的人生完整了…

    体验了做父母的感受，此刻，夫妻二人面容憔悴，不到片刻功夫，二人相继进入梦乡。这一路上，可辛苦波风和千仞雪了，一人操控马车，另一人照看两个孩子。

    在孩子没成长到六岁，武魂觉醒之前，波风与千仞雪带孩子的路途，还远没有结束。

    另一边，波风与千仞雪回归的消息不翼而飞, 千道流更是带着两个孩子, 走遍了武魂殿的每处角落。

    身为教皇的比比东，在听到波风回来的消息, 差点高兴的没从宝座起身。

    矜持！一定要矜持！

    你是武魂殿教皇, 一定要尊贵。

    在没人跟随的情况下，比比东朝着波风所在房间走去。路上，比比东甚至想了许多与波风想说的话，二人自从上次相聚，那还是在两个月之前，对波风的思念，可谓心力憔悴。

    尤其是到了比比东这个年纪，渴望！深深的渴望。

    对孩子的渴望，对波风的渴望，以及对爱情的渴望！！！

    有人说比比东年纪大了，青春不再，这属于老牛吃嫩草。

    可爱情有年纪划分吗？

    唐晨与波塞西不一样在一起，两个都是一百多数的老人，还不是照样生下了波风。

    再者，波风与比比东未来更是成神之人，这点年纪更算不上什么？成神之后，有了永恒的寿命，谁还会在意这些？

    不知不觉的，比比东来到了波风所在房间。可她貌似遗漏了一个人，千仞雪！

    透过一旁的窗户，比比东眼神一凝，正好看见波风正搂着千仞雪，二人正躺在沙发上呼呼大睡。接连三天的赶路，二人早已是心力憔悴，根本不想动一下。

    即使二人作为魂师，心灵上的疲惫，可不是这般容易你可以化解的，他们太需要休息了。

    换句话而言，千仞雪与波风还是在玩的年纪，谁都没有做父亲与母亲的打算。

    只能说…波风的孕气实在太好了！

    

