
　　东吴京口，吴侯孙权的府邸后花园之中......

　　大家见诸葛孔明突然从怀中拿出一个精致的彩色小布袋，并且将其放在一个小圆石桌上面，于是纷纷向诸葛孔明问道“孔明先生/孔明兄，你这布袋里面装的究竟是什么啊？”

　　诸葛孔明神秘一笑的说道：“其实这就是幻魔神水晶原石碎片，是当初天羽被抓之前交给在下的。”诸葛孔明一边说一边将袋子里的东西倒了出来......

　　众人见那碎片发出五颜六色的璀璨光芒，纷纷惊叹的说道：“没想到这就是幻魔神水晶原石碎片，它所散发出来的光芒可以说是这世间，任何宝物的光加起来都不能与之匹敌啊！”

　　现如今是阴天，外面并没有任何的阳光......可是那幻魔神水晶原石碎片，所散发出来的彩色炫光，却将府邸花园的上空照耀得犹如烈日当空一般。

　　“咦！天羽怎么会将这幻魔神水晶原石碎片交个你？”易辉惊讶的问道。

　　诸葛孔明沉思片刻之后解释说道：“或许是因为天羽已经知道，自己会被陆浩天抓去，所以才会将这么重要的东西交给在下吧！”

　　我听了诸葛孔明和易辉之间的对话，也立即点了点头同意了诸葛孔明的说法，并且告诉易辉说“如果当初不是因为将神水晶碎片，交给诸葛孔明进行保管的话，说不定早就被陆浩天给夺去了。”

　　记得当初曹军突然带兵攻打南郡时，我似乎预感到自己会落入陆浩天手中，因此在出去迎战之前，便将收集好的七七四十九块幻魔神水晶原石碎片，交给了诸葛孔明让他代为保管。

　　幻魔神水晶原石是龙皇系，天龙星圣羽皇朝的四大镇国法宝之一，易辉虽然不大喜欢龙皇系圣羽皇朝以外的人触碰幻魔神水晶原石，但是听了赵旭赵天羽，即太子龙旭龙天羽所说的一番话，以及考虑到目前的特殊情况......因此也不便再多说什么。

　　“虽然现在有这个水晶碎片，可是还得需要天羽贤弟的心血！不过天羽贤弟如此虚弱，这能行吗？”孙权突然开口说道。

　　尔时在场的赵云、关羽、张飞、周瑜、鲁肃、刘月茹等也跟着说道：“是啊！天羽贤弟/兄弟/天羽哥，如今被那黑水晶的魔法折磨得如此虚弱，又怎么能够用心血去炼制水晶原石呢？”

　　“不过是一点心血而已，没关系的！我现在就用念力逼出心血，用它连炼制神水晶原石。”我对众人说道。天籁小说网

　　“可是天羽哥，这样下去你身体会受不了的。”刘月茹关切的说道。

　　我笑了笑说道：“没关系的！就算我死了，也要炼制出完整的幻魔神水晶原石，否则就没有任何东西，可以对付陆浩天的黑水晶原石了。”

　　随后我便不顾众人的劝阻，忍着剧痛用心之念力，将心血从中指间逼了出来......随着那血液滴在圆石桌上面的“幻魔神水晶原石碎片”之上，那碎片纷纷飘散到半空中，并以螺旋状的方式迅速旋转合集......

　　在经过了将近一个时辰的合集之后，那些碎片完全融合在一起，并形成了一个菱角形的，闪耀着璀璨光芒的九色水晶石。

　　众人看着那水晶石神色惊叹的说道：“原来这就是幻魔神水晶原石，这可实在是太美了。”

　　我将幻魔神水晶原石拿起来，并将它直接交给了易辉，而后对他说道：“现如今只有你才能保管它了，现在我将它交到你手中。”

　　这时一旁的刘月茹突然对易辉说道：“对了易大哥，你刚才不是说过，只要有幻魔神水晶原石，就可以吸出天羽哥体内的黑水晶噬心断魂箭和断魂针吗？那干脆我们就试一下吧！”

　　“月茹！不行的，还差一样东西。”易辉拿着赵天羽给自己的神水晶原石，一脸愁容的说道。

　　刘月茹急切的问道：“易大哥，究竟还差什么东西，你告诉我，我一定帮你找到。”

　　尔时在场的孙权、刘备、诸葛孔明、周瑜、鲁肃等，也跟着纷纷说道：“易兄/易大哥，你说究竟还差什么东西，我们哪怕是找遍全天下都要为你找来，而且天羽贤弟/天羽兄弟帮了我们大家这么多忙，只要有办法和机会能够救他，我们绝不轻易放弃。”

　　我听了大家的话心里非常感动，心想“在这里能够认识这么多好友，而且还如此的关心我的安危，我就算是死也无有遗憾了。”

　　随即我便对众人说道：“各位兄弟，谢谢你们，我来这里能认识你们，是我赵旭赵天羽的荣幸！你们放心，只要我还活着一天，我绝不允许黑月圣使陆浩天伤害你们的。”

　　刘备心怀感激的说道：“天羽贤弟，你是天上下来的，是“神仙”应该是我们认识你是我们的荣幸啊！”

　　尔时众人又再一次向易辉询问起，要救赵天羽究竟还差何物......

　　易辉见众人问起，深深的叹了一口气回答道：“这件东西说难不难，说不易也不易，它就是世上最纯净的眼泪，而且拥有这眼泪的人，要具足慈悲喜舍之念，薄贪嗔痴等五毒烦恼，同时也必须要是地球，也就是你们凡间的人才行。”

　　众人一听尽皆一片愕然，并各自纷纷议论起来.....

　　“难不成天羽贤弟就真的没救了吗？”

　　“听说连天上的一些神仙，他们都会有一些贪欲或嗔恨的习气，更何况是我们凡人了，而且还必须得是我们凡人，这要到哪去找啊？”

　　.......

　　.......

　　大家得知赵天羽命在旦夕心里都非常忧虑，后来得知有方法可以救赵天羽的性命......因此大家都非常的兴奋，然后谁知道挽救赵天羽性命的方法却是这样的一种方法......因此原本高兴的众人再一次陷入的愁云之中。

　　我见孙权和刘备他们一行人，因为我的事情而满面愁容，于是便安慰他们说道：“你们大家不必为我忧心！再说我迟早都会离开你们这个地方，你们就当我是提前离开了，不就好了吗？”

　　“天羽哥，你可不能就这样离开。”

　　话音刚落便看见一个身穿银红色衣裙，梳着朝云近香髻的女子，轻移莲步的朝着我走了过来......

　　我一看是孙尚香，便面带笑容的向她问道：“咦！尚香姑娘，刚才怎么没见你啊？”

　　记得在二十多天以前，刘备便派人去将关羽、张飞、赵云，以及西凉马超邀请到了府上......众人一回到府上之后，刘备便将易辉介绍给了众人认识......就在第二天刘备便接到孙权派人送来的邀请函，邀请大家一起去东吴京口的府上相聚。

　　于是我和易辉一起互相使用念力和灵力，用群体瞬移术带领着大家一同赶往了东方京口......

　　毕竟易辉不知道东吴京口的位置，我要用念力为他进行定位，要不然的话就会瞬移到其他地方去......

　　当我们大家到达东吴京口，吴侯孙权的府邸之时，见到孙权、周瑜、鲁肃、太史慈等，唯独单单没有见到孙权的妹妹孙尚香......

　　大家一见面之后便聚在一起闲聊起来......谁知道聊着聊着，无意中便说起了我被陆浩天抓，而且还中了陆浩天的黑水晶魔法，以至于生命危在旦夕的事情......

　　孙尚香回答说道：“是这样的！前段时间和母亲吴国太一起去寺庙里拜佛，刚才一回来在路上就听说是你们来了，所以就急急忙忙的赶了过来！只是没想到天羽哥你居然会发生这样的事情，看来世事还真是难料。”

　　“呵呵！是啊。不是有句话叫做一切法无常吗？”我笑着说道。

　　我话一说完便用手捂了捂自己的心口处位置，随着外面的天色逐渐暗淡下来，我隐隐感觉到身体里的黑水晶魔法正在发生作用......

　　众人突然发现赵天羽脸色变得煞白，那神情看上去似乎有些痛苦......纷纷问道：“天羽贤弟/天羽兄弟/你没事吧？你怎么了？”

　　我忍着疼痛笑着回答道：“没事！反正这二十多天以来，我都已经习惯了。”

　　紧接着我看了一眼身旁正在用“灵力”为我减轻痛苦的易辉，然后在他耳边悄悄对他说道：“浩然你知道吗？那龙皇密令还在曹操的手中，不过好在他们没有了我的念力和心血，那密令在曹操手中也等同废物一般。浩然，倘若到了那一天我死掉了，你一定要想办法夺回龙皇密令，绝不能让他落在陆浩天手里。”

　　此刻的我说话的声音特别虚弱，仿佛就像是生命快要到了尽头一般......

　　“天羽你放心！我一定会为你夺回龙皇密令，而且也绝不会让你死去。”易辉易浩然抱着几乎快要陷入昏迷的赵天羽，在心里暗暗发誓道。

　　众人见赵天羽此时已经陷入昏迷，因此便命人将他送去了府邸东苑，也就是他和刘月茹之前来这里时所居住的地方......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第270章：天羽逼出心血炼原石免费阅读。https://xs.23sk.com 