    “不行了，我也得离开了！”旁边的大鹏精看到这里，心中诞生了逃命的心思了！

    之前，文殊菩萨他们都活着的话，大家一起出手，或许还能和西行取经的团队斗上一二。

    可是，哪知道局面发展到现在，已经是被各个击破了。

    青狮精死了，文殊菩萨死了，白象精死了，现在连普贤菩萨也危险了……

    这个时候，就算是自己愿意和普贤菩萨一起联手，也不会是西行取经团队的对手。

    既然如此，自己也该离开了。

    原本心中还非常的愤怒，思索着为大哥报仇的，可是，自从白象精说了那么一番话语，大鹏精的心中就明白江流的话的确是对的了，自然，对于所谓的两位哥哥，也就没有什么太多的感情了。

    眼看孙悟空和江流他们的注意力都放在普贤菩萨的身上，大鹏精心中萌生了退意之后，并没有浪费时间的意思，直接转身，身形化作本体的形态，双翼震动，朝着远方飞去。

    “想逃！？”

    看大鹏精突然转身离开，江流心中一动。

    都到了这个时候了，普贤菩萨都要被干掉了，怎能让大鹏精就此逃走呢？

    深吸一口气，江流抬起手来，对着大鹏精那边，又是一套熟悉的连招。

    闭口禅，变羊术，治愈圣手！

    还是熟悉的感觉，还是熟悉的配方！

    变成一只人畜无害的小羊羔的模样，大鹏精从半空中掉下来，双眼中尽是绝望的神色。

    之前就吃过这一套连招了，现在，又来了？

    轰隆隆！

    从天而降的圣物，狠狠的压在大鹏精的身上，令他动弹不得。

    大鹏精这次倒是没有以前那般拼命挣扎的模样了，只是乖乖的趴在地上，一副认命了的模样。

    之前就试过了，无论如何都难以撼动身上的这圣物分毫，此刻自己就算是再如何的挣扎，也都是无济于事的吧？

    旁边的战斗，还在继续，普贤菩萨的各方面实力，和文殊菩萨差不多，再加上江流有更多的心思放在对付普贤菩萨的辅助上面了，因此，这战斗打起来，也没有太多的悬念。

    约莫战斗了一盏茶的工夫之后，普贤菩萨脑袋上的血条，同样被清空了，被孙悟空最后一棒子砸在脑袋上，气绝身亡。

    虽说一般是江流这边主动攻击的话，血条清空都只是重伤濒死的状态而已，并不会真正的死亡。

    可是，孙悟空并没有和江流组队，所以，完全不在这个规则范围之内，被孙悟空完全清空了血条之后，不论是文殊菩萨，还是普贤菩萨，全都气绝而亡了。

    “爽！”一棒子将普贤菩萨给干掉了之后，孙悟空的嘴里大声的喊道，只觉得心里头一片的畅快，念头通达。

    被压在五行山下足足五百年的时间了，孙悟空对于如来佛祖的怨气，可谓是一天比一天浓郁。

    今天，虽然还没有掀翻了大雷音寺，可是，能够成功诛杀文殊菩萨和普贤菩萨两人，对孙悟空而言，这已经算是大大的收了一笔利息了，这种感觉，无比的畅快。

    ……

    西天，大雷音寺！

    如来佛祖端坐于莲台之上，低眉垂目，此刻并没有讲经，大雷音寺之中也并没有佛陀和菩萨们在聆听。

    所以，这个时候的如来佛祖静静的坐着，仿佛入定而去。

    然而，就在这个时候，突然，如来佛祖感觉到心里头有些心悸的感觉。

    睁开双眼，如来佛祖掐指，凝神捻算，想要推测一二。

    只是，推测到最后，只觉得头晕脑胀，却丝毫不可得。

    这让如来佛祖停下了推算，心中暗自的诧异，丝毫不可得？这是什么事情？

    即便是现在无量量劫的时期，天机晦暗不明，自己也不可能什么都推算不出来吧？

    莫非是？直接关系到西行取经团队吗？

    踏踏踏！

    就当如来佛祖的心中觉得有些不太对劲的时候，突然，一阵急促的脚步声响起。

    一个身穿金甲的金刚，急忙跑到了如来佛祖的面前，跪了下来。

    “启禀佛祖，出事了，文殊菩萨和普贤菩萨的命灯，已经熄灭了，他们的佛像也已经碎裂了……”这个护法金刚的脸上，带着惊恐的神色，嘴里急声的对如来佛祖说道。

    听得这个话语，如来佛祖霍然起身，脸色凝重。

    命灯熄灭，佛像碎裂这代表着什么？如来佛祖自然是知道的！

    文殊菩萨和普贤菩萨，全都已经陨落，身死道消了吗！？

    想到自己刚刚的心悸之感，而且测算不出分毫东西，如来佛祖的心底里一沉！

    这西行无量量劫开始，这才多久的时间啊？佛门已经是接二连三的出现了巨大的损失了。

    伏虎罗汉陨落了，南方宝生佛也死了，观音菩萨入魔而去，甚至连弥勒佛祖都身陨了，此刻，又轮到了文殊菩萨和普贤菩萨了吗？

    西行之事，乃是为了佛法东传，注定佛门大兴的事情，只是，以当下的局面看起来，这似乎有些背道而驰啊？

    佛门都出现了这么大的损失，真的是注定了佛门大兴的事情吗？

    且不说如来佛祖的心中，是如何的思绪，文殊普贤两位菩萨的陨落，再加上什么都测算不出来，很有可能与西行取经团队有关，再加上，他们两位菩萨都各自派遣了自己的坐骑下界应劫，这些事情如来佛祖是早就知道的！

    一念及此，如来佛祖的身形一动，一句话都没有说，但是却很快离开了大雷音寺，往西行取经的团队迎了过去。

    以如来佛祖的修为，飞行起来，那速度自然是非常快的，不过片刻间，如来佛祖就来到了西行取经团队这边的狮驼岭周围。

    人还没到，如来佛祖的神念就已经锁定了这边了。

    看着地上文殊菩萨，普贤菩萨，还有青狮精的尸体和白象精的焦尸，如来佛祖的心头暗自的凝重，出事了，果然出大事了。

    文殊菩萨和普贤菩萨不但都陨落了，甚至，连他们的坐骑也跟着陨落了吗？

    只是，现在还等不及让如来佛祖来思索这些了，另外一边，如来佛祖也看到了大鹏精正在和孙悟空战斗的局面，步步后退的大鹏精，伤势已经很严重了，看起来非常的危险。

    “这泼猴，修为提升了这么多！？”看着孙悟空凶威赫赫，居然压得大鹏精步步后退，如来佛祖的心中暗自的吃惊。

    不过，现在却也不是吃惊这些的时候。

    眼看着大鹏精不敌了，如来佛祖没有坐视大鹏精被诛杀的意思，身形直接降落了下来，身上璀璨的佛光，直接绽放了出来。

    金色的佛光从天而降，让整个天地间都亮如白昼，同时，天花乱坠，金莲地涌的异象也跟着出现了。

    “悟空！住手！”身形降落下来了之后，如来佛祖的声音如同暮鼓晨钟一般，开口说道。

    对于如来佛祖的话语，孙悟空置若罔闻，并没有停手的意思！

    今天，接连杀了文殊菩萨和普贤菩萨两个，可以说是将孙悟空心中的凶性都勾出来了，对于如来佛祖的话，孙悟空自然是不予理会的。

    若是这个时候江流喊一句，让孙悟空对如来佛祖出手的话，或许，孙悟空的铁棒都会直接朝着如来佛祖砸过去。

    “如来佛祖出现了吗！？”看到这一幕，江流的眉头紧紧的皱了起来。

    虽说杀了文殊菩萨和普贤菩萨两个，可自己早就找好了理由，所以，也意味着远远不是和佛门撕破脸皮的时候。

    “悟空，你没听到佛祖的话吗？还不赶紧住手！？”只是心中稍稍的考虑了刹那间，江流便开口了，冲着孙悟空说道。

    孙悟空有些不甘的看了一眼重伤的大鹏精，收起了金箍棒，一个后空翻，直接落到了江流的身旁，收手了。

    看孙悟空的模样，如来佛祖的眉头不着痕迹的皱了皱。

    自己的话，这泼猴丝毫没有理会，反倒是玄奘的话，比自己的话都有用多了啊？

    不过，尽管眉头微皱，可是，很快如来佛祖又不怎么放在心上了。

    既然玄奘能够控制得住这泼猴，那么，只要自己把玄奘控制住了，不就没事吗？

    再说了，这泼猴愿意听从玄奘的话语，似乎也是一件好事。

    “玄奘，这里是怎么回事！？”

    如来佛祖的脸色，变得前所未有的严厉，这也是江流第一次看到如来佛祖的脸色变成这样。

    “回禀佛祖，两位菩萨的坐骑下界为妖，心狠手辣，为祸一方，弟子承诺了狮驼国的百姓，为他们讨一个公道！”面对如来佛祖的质问，江流低着头，恭恭敬敬的回答说道。

    表面上有些诚惶诚恐，可实际上，江流的心中却毫无波澜。

    毕竟，如来佛祖会前来问责，这是江流早就预料到了的事情，只不过，还没等自己诛杀大鹏精，如来就提前到了。

    “为了狮驼国的百姓讨一个公道，这无可厚非，我佛门子弟自当如此！”如来佛祖虽然心中不爽，但是口头上对于这样的行为，还是要赞赏一下的。

    只是，一言及此，跟着质问道：“可为了公道，你就对文殊菩萨和普贤菩萨狠下杀手了吗？”