    就这么几个歪瓜裂枣哪里能够无忧来打的，刚才她就那么往外一窜，即便拿着的是扇子，但仍就是威势十足，而且至今为止她也是唯一一个打起架来让人觉得又美又飒的代表，没有之一。

    小鱼也挺强，但他打起来真不好看，因为学的都是杀招，招招都冲着人最脆弱的地方去的，而且根本就没什么道义不道义一说，就奔着杀人去的。

    但无忧不同，本就是剑舞的底子，再加上拿着的扇子，打起来真就跟跳舞一个模样，但只要中了她一下，基本就得凭空翻上一个大圈，然后重重的摔在地上后便再起不来。

    要说伤有多重，那是没多重，但剑法里有个说法是剑气，但剑气并不是真正的剑气而是指用剑专门打击对方最疼的地方让敌人最快的失去战斗力，各种稀奇古怪的穴位被这么一杵，哪怕是一头牛都得跪地上嗷嗷半天。

    对方的人不少也是会几手的，但和无忧这种从刚学会走路就拿着木剑练武的人面前，差距就像是业余爱好者和世界冠军的差距那么大，而且据说这剑舞一派还只会挑选特别有天赋的孩子修行，可想而知一个有天赋的职业选手和一个为了混口饭吃的业余选手之间的差距能有多大。

    宋北云也看得眼睛发直，毕竟这也是他第一次看到无忧出手，以往都是练习，而实战之中展现出来的效果那着实是太惊人了。

    不多一会儿面前所有人都被打得在地上起不来身，疼得他们是惨叫连连，不过宋北云的扇子也报废了，可惜了这名家之作。

    这边还没来得及通风报信，那边钱王爷家的人就已经赶来了。

    来的人不是别人，正是钱王爷家的小王子，钱永益。此人是金陵科学院物理院的学生同时也是弘文馆的图书管理员，而他五个哥哥分别在数学院、设计院、农学院、化学院和医学院之中供职，一门全是顶级文化人。

    这钱用益以来，看到宋北云在这，他立刻整理了一下仪容便要上前行礼，但宋北云却摆了摆手，只是遥遥朝钱小王爷拱了拱手。

    “永益。”宋北云笑着朝他打着招呼：“许久不见了。”

    钱永益可是惊的不行，连忙跑上前来，弯腰拱手小声道：“先生如何在此处？”

    “这不是在学院里，莫要叫先生了。”宋北云摆摆手道：“就叫宋哥哥好了。”

    钱永益表情微妙，沉默片刻：“不可……这若是传出去，我可是要挨打的。”

    “那就别叫。”宋北云果断的说道：“行么？别整得像个书呆子。”

    天底下能这样跟钱家小王爷说话的人还真的不多，大宋这百家姓赵在前钱在后，纳土归宋之后钱家的地位十分的高，再加上他们本就不参与争名逐利的事，所以不管是威望还是地位都是非常厉害的。

    但宋北云却可以，因为他除了是太子少保之外，还有一个工作就是科学院的讲师，更是开了科学一门，理论上所有在科学院的学生都得称他一声师。

    为师者训斥学生，天经地义。就像宋北云被福王骂的时候，他也只能点头哈腰。

    钱小王爷连连点头，转头看着地上那一群人，再回头看向宋北云：“这……该如何？”

    “不用如何了。”宋北云端过一张椅子来：“你今日就坐在这里，等他们家长来了再说。我现在教你等他们来了你该怎么说，你附耳过来。”

    钱永益其实就是个书呆子，在学问里头很厉害，科学院现在正在编撰的破魔圣剑——格物致知百科全书，他的名字拍在第二排。

    但这个学问很厉害的年轻人对人情世故那叫如同一张白纸，什么也不知道什么也不想知道，反正现在就是宋北云让他坐在这他就坐在这，什么都不用说什么也不用干。

    至于为什么让他坐在这里，毕竟他是钱家的人，钱家出面的时候，即便是赵性都要给几分薄面的，别看这些个勋贵之后在别人面前张牙舞爪耀武扬威，但在这样的书香门第并且民间威望极盛的大家族面前，那真的就是个弟弟。

    而且这件事本身就是他们的问题，不管是诬陷还是滋扰，官司打去金銮殿最好，宋北云趁机把这帮砸碎一锅端了。

    果不其然，当闹事者的家长来时，看到捂着胸口坐在旁边脸色难看的李呈祥时，面目是很狰狞的。但看到面前坐着的居然是钱家的小王爷时，他们却变得柔和了许多。

    “还不知钱小王爷因何事打伤犬子啊？”

    来的人正是李呈祥的父亲，李继勋的儿子李守徽。世袭之家，开国元勋之后。

    但即便是这样的人，面对钱家的时候也多少得收敛一些，尽可能的避免起冲突。

    “倒不是我打伤的李家哥哥。”钱受益很诚恳的说道：“是李家哥哥调戏女子不成，反被打伤。”

    “爹爹……你莫要听他的！”那李呈祥捂着胸口直哼哼：“就是那女子偷了儿子的荷包，儿子上门讨要不成，反被妖女给打伤了。”

    “哦？还有此事？”

    李守徽眉目一皱，表情也凝重了起来，虽然跟钱家那真正意义上的世袭王爷不能比，但自己爹爹多少也是个陇西郡王，若是这样遭了欺凌，那李家的面子何在？

    “偷荷包啊……”钱受益挠了挠下巴，一时之间不知该怎么回答，但想起刚才宋北云教的话之后，他倒是一五一十的照做了起来。

    他先是把那把已经报废的扇子拿出来，然后诚恳的说道：“这事其实我也不大清楚，倒是里头的人要我将这扇子交给李家叔叔，然后再说这偷荷包的事来。”

    李守徽满脸疑惑的接过了扇子，打开之后扇面上画的竟是皇城四景。看到这个扇面他的心咯噔一声，再仔细看下去，上头的题字越看越眼熟，拿着煤油灯靠近这么仔细一瞧，差点一个踉跄就栽倒了下去。

    这题字分明就是赵洪亮的字！而赵洪亮是谁？那可不就是未登基之前的赵性么？如果是这样，那这要么是皇帝自己的佩扇要么是官赐的御扇。

    但不管是谁，能拿到皇帝的随身之物，地位总归不会差到哪里去，虽然只要不是丁相、福王、宋北云之流，这李家也不至于会难堪到哪里去，但基本上可以断定这顿打是白打了。

    而屋子之中，无忧正透过缝隙撅着屁股往外看，她现在心中也有些发毛，毕竟这是惹到了大人物了，自己跑是能跑，但上京城去吃……杀宋北云的计划可能就要泡汤了。

    反倒是她身后那个书生一脸自在的正坐在茶几边上用橄榄核烧水泡茶，一副自在的模样。

    “书生！你都不担忧么？”

    “我担忧什么？”宋北云仰起头：“我家在京城也算是一号人物了，不至于担心这事。而且你可知道坐在椅子上那个傻乎乎的少年是谁？”

    “谁呀？”

    “钱家小王爷，这是尊大佛。轻易没人去碰的。”宋北云笑道：“我与他倒是熟识。”

    说起来，宋北云和这钱家结缘也是一场啼笑，只因为自己最熟悉的“三钱”，钱三强、钱学森、钱伟长这三位神奇科学家都是吴越王钱鏐的后代子孙。

    再加上这吴越钱家自纳土归宋之后又一直专心治学，所以宋北云想尽办法把这神奇家族的年青一代都给弄去科学院之中。让他意外的是，这一家子真的是太牛皮了……绝对是有血继界限的家族，他们很快就能接纳新知识并且成为其中的佼佼者，甚至长子钱同钱均益现在已经是化学院的头牌了，算是宋北云最得意的门生。

    眼看着差不多了，宋北云起身道：“来，无忧帮我照看一下茶水，我出去说几句。”

    无忧没经历过这样的场面，但面对宋北云的可靠，她自然也没什么异议，就径直坐了过去，等宋北云将出门时，她还紧张兮兮的抬头说道：“要小心一些，不行我带你杀出去与。”

    “好呀。”

    宋北云笑了一声便推门走了出去，缓步走到了前院之中。

    见到后头有人出来，李家众人的视线立刻看向了那边，只见一个读书人模样的男子走了出来，身高七尺有余，容貌甚伟。

    “受益。”

    “在。”

    钱受益立刻起身将位置让给了宋北云，他长出一口气之后就站在了宋北云的身后。

    宋北云坐下之后，那李守徽定睛一瞧，却是觉得此人面熟无比，再拿提灯往前这么一探，当时脚下就一滑，险些摔倒。

    而就是这么一个踉跄，让宋北云看出了端倪，心中也是安定了下来，那既然对面知道怂，宋北云自然也就要开始了。

    “李世子，好久不见啊。”宋北云笑了着打起了招呼：“上次杭州一别，已有数年了。”

    上次杭州剿匪，宋北云就与这位李家的老爷见过了，他张口世子一句话便让人破了防，毕竟当王爷的是李守徽的父亲而不是李守徽，世袭归世袭，但世袭的却不是王位只有食邑、封地等等，别人尊称他们一声王爷，但跟福王爷那样的真王爷相差千万里，甚至都不如之前被宋北云大瓮活烹的柴王爷。

    而李守徽看到宋北云的脸时，就已经想把自己儿子的腿打断了，真的是平时见他不闯大祸骄纵惯了，如今却惹谁不好，惹到了这个瘟神头上。

    “哦，宋少保。”李守徽抱拳笑道：“上次一别，老夫甚是想念。”

    “先莫要想念了。”宋北云指了指他手中的扇子：“今日的事还是要了结的。一来呢，是你那犬子说我家妹子偷他荷包的事。二来呢，是这御赐的扇子被你那儿子弄坏的事。”

    哎哟，真的是怕什么来什么，李守徽的脑袋现在就是一片空白，根本就不知道该怎么处置了。要是以前还好说，自己一大票勋贵朋党，宋北云也不敢轻举妄动，可是如今树倒猢狲散，勋贵们在经历一场比杯酒释兵权更可怕的事情，波及到的已经完犊子了，还没波及到的都夹着尾巴做人。

    偏偏这个时候惹上了这样一个瘟神，他就好比是佛祖座下的护法、玉帝身边的真君，专门干的就是一些个降妖伏魔的事情，如今这个时节惹了他，不亚于撞到了枪口上。

    “宋少保，这不过是一场误会……一场误会。”

    “误会。”宋北云细细品味了这句话，倒是笑了起来：“李世子，您看这误会如何能解呢？”

    是啊，这他娘的怎么能算误会呢。以诬告之名行霸占民女之实，这国法也不容。虽然很多人都这么干或者这么干过，但他们可没霸占到宋北云这等人的头上去。

    “李世子啊，你也是出身官宦，年纪么也是一大把了。”宋北云的声音陡然转冷：“可知国法何在啊？”

    说完，他指着自己说道：“我，护法大臣，杀人如麻。人人恨我，恨不得生啖我肉。年年被查、岁岁被告。可我如今仍是活蹦乱跳，你可知为何？难道是皇恩庇护吗？我立足之事，无一不遵从国法，于情于理于法于治，您觉得合适吗？”

    李守徽一口牙都要咬碎了，他怎么可能不明白现在的事到底是个什么事呢，又怎么可能不知道宋北云是个什么人呢？

    但还是那句话，有些事大部分时间都可睁一眼闭眼一眼，在官面上走个过场便是了结了。但若是官面上解决不得，事情可便是大了去了。

    身为开国功臣之后，徇私枉法、纵子行凶、枉顾圣恩、鱼肉百姓，这足够一撸到底了，而像他们这样的人，一旦失了皇家的庇护，死得可能比咸鱼还透。

    “宋少保……”

    “令尊为我大宋戎马一生，贡献卓越。若是李王爷看到后世子孙如此祸害他倾尽一切保护的家国，他老人家天上有灵，能得安息么？”

    宋北云的话直戳了李家的肺管子，半天对面一句话蹦不出来，但得理不饶人是宋北云特点，他可不会这么放过这帮人：“就拿今日之事说来，若我非我，只是一寻常百姓之家。令郎说我那舍妹偷窃了他的荷包，之后呢？怕不是你李家又多了个不入流的妾侍了，是吧。”

    听到这番话，李守徽双目通红，扬起手一巴掌就把自己这不争气的儿子扇得匍匐在了地上。

    宋北云轻笑一声：“我这人也是公允，我正巧要回京述职。您家中也是世袭勋贵，就随我一并上京吧，去寻丁相去寻官家。”

    “宋大人！”李守徽咬着牙看着宋北云：“还请宋大人能放我李家一马！明日一早，我定给宋大人一个交代。”

