    不过好在这些路乔本人并不在意，她也没有时间去关注那些新闻。

    睁开眼睛，看着熟悉的房间，她精神恍惚了好半晌才意识到自己这是在哪里。

    不是在暗不见光的小房子里，也不是在荒无人烟的小岛上，而是在她的家里。

    是能够保护她，能帮她遮挡风雨的家里。

    小虽然一直坐在她的旁边守着，一夜没睡，就生怕他一不注意，好不容易才回来的妈妈忽然就又不见了。

    他困极了，但是实在不敢闭上眼睛，就算是实在抵抗不了睡意的侵袭，闭上了眼睛，也会很快的醒过来，慌慌张张的去确认路乔是否还在。

    只有触碰到了她有温度的皮肤，才会稍稍觉得有些真实感。

    敏锐的觉察到身边的人有了动静，小虽然揉了揉眼睛，转头看向路乔。

    明明已经困极了，但是还是朝她露出了一个可爱的笑容。

    “妈妈你醒了？”

    路乔目光有些发直的看着房顶，喃喃的说了一句：“遂遂我好像做了一个梦。”

    小虽然声音困倦地问：“什么梦？”

    “我也不知道是什么样的梦，已经想不起来了，只是觉得那是一个很长的梦，很可怕，我好像拿着刀，伤了一个人……”

    路乔声音困惑，“那个人应该对我很重要，可是我怎么样也想不起来他到底是谁……”

    小虽然一下子就清醒了过来。

    路乔这哪是做了个梦，分明就是真实发生过的事情，不过是因为发生的时候她神志不清，她自己记不太清楚了。

    不过不记得也好，那样的人不值得被记得。

    他是亲眼看过那个和他有血缘关系的男人是如何欺负他妈妈的。

    也是亲耳听过家里人是怎么说霍宴的所作所为的。

    虽然身为骨肉至亲，但是霍宴从来没有给他留下过好的印象。

    他知道那个男人如今有女朋友，他们很恩爱，以后会有他们自己的小孩儿。

    也许霍宴会是一个好的父亲，会很爱他的孩子。

    但是，那个孩子并不会是他。

    他不喜欢霍宴，对于霍宴来说，他也不过是霍宴人生里的一个意外，霍宴也同样不会喜欢他。

    他们确实有血缘关系，但是并不是真正的父子。

    他人生里最重要的人只会是妈妈，其他人他一点都不在乎，他妈妈能够忘记霍宴的，不管别人是如何想的，反正他是求之不得。

    小虽然心思转了两转，“没关系，不记得就不记得了吧，梦都是假的，永远都不会成真的，忘了就忘了吧。”

    路乔缓慢的眨了两下眼睛，“嗯，梦只是梦而已，是我想多了。”

    慢慢坐起身，抱住小虽然，“遂宝我好想你。”

    一年了，整整一年了，三百六十多天，他每天都在幻想着妈妈能够回来，就这么温柔的抱着他，跟他说一句，“遂宝，我好想你。”

    但是每一次，从梦中醒来，面对的都是空空荡荡的房间，希望一次次的破灭，直到现在，他的梦想终于成真了。

    他的妈妈回来了，真的已经回来了。

