    这突然的变化，使得萧辰无法动用这星坠花的力量了，虽然还能够控制。

    但是萧辰可以感觉到，只要他动用这股力量，绝对会加速星坠花的灭亡。

    “小友放心，这些人肝胆攻打到我白虎峰之上，抢夺我的机缘，我自不会轻易放过他们，等小友取走这星坠花，我回让他们付出惨痛的代价。”似乎知道萧辰的想法，圣白虎的声音在其脑海中出现。

    既然如此，萧辰不在犹豫，从神魂世界之中走出，直接出现在了白虎峰之巅。

    那些在山巅的白虎似乎没有任何意外，庞大的身躯全部抵挡在萧辰身旁。

    他们早在之前就已经得到圣白虎的指令，别说多激动了，虽然是保护一个人类小子，但是似乎他关乎这先祖的存亡，所以不能让萧辰出现任何意外。

    突然出现的萧辰，让祝修还有其余武者一愣。

    之前在星坠花的光芒照射在萧辰身上时，明明已经彻底消失不见了，为何现在还能出现！？

    “你竟然还没有死？”祝修惊讶，心中升起不好的预感。

    而且这些白虎还在保护这小子，绝对是发生了什么他不知道的事情。

    “老狗，你都没死，我怎么会死。”萧辰冷笑道。

    不过现在他也知道什么事情重要，不在理会那暴跳如雷的祝修，而是看向不远处的星坠花。

    此刻的星坠花不断摇曳着，就像在风浪之中的小船一般，十分脆弱。

    星魂虫也在不断的哀鸣，萧辰也不在等待，神魂力量释放，将星坠花笼罩其中。

    “啊！不要！”

    除了萧辰之外，碧火城还有许多武者也在用神魂力量去渗入星坠花之中，想要得到星坠花。

    对于次，萧辰当然不客气，毕竟星坠花已经属于他，可以被他控制。

    虽然无法动用其力量，将这些人的神魂抹除，但是却可以用粗鲁的方式，将这些神魂力量驱赶回去。

    让他们或多或少的，在神魂上受到了一些创伤。

    嗡～

    而萧辰的神魂力量笼罩星坠花之后，那在山巅上存在不知多久的奇异之花就这样凭空消失了。

    就像萧辰消失的时候一样，只是那个时候是萧辰进入了星坠花的神魂世界当真，如今却是星坠花出现在了萧辰的识海当真。

    与那石头大小的星魂虫卵一起在萧辰的星辰神魂之中安静的漂浮。

    就在星辰之痕化作的所有星辰中心位置。

    之前的那种颤动也消失不见，彻底的安静下来。

    萧辰也是松了口气，没有想到事情还算是简单，因为那星魂虫已经通过神魂告诉他没事了，如今就是需要垫付吸收力量，等待孵化了。

    就是不知道等待他孵化需要多少时间，又需要多少力量了。

    那星坠花在进入他神魂之中后，也是直接与虫卵完全融合了，看样子其中的力量也是完全被吸收了，可依旧没有要孵化的迹象。

    最让萧辰无语的是，这星魂虫沉寂之前，还告诉他，要是有关于神魂力量的宝物让他吸收，可以加快他孵化的速度。

    虽然只是随意那么提醒了一下，但是萧辰哪里不知道，这明显就是想要让他当这个饲养员。

    为他寻找这些神魂宝物，让其可以加快孵化的速度。

    不过萧辰也只是吐槽一下，他也很期待，吸收这么多力量后孵化而出的星魂虫会给他一种什么样的惊喜。

    至于这星魂虫是否会背叛这一点，萧辰也完全不担心了，当把星坠花也收入神魂之中后，他就可以感觉到自己与星魂虫之间的联系，两人不仅可以直接以神魂联系，甚至如果萧辰想，可以直接将星魂虫扼杀在摇篮之中，让其都无法孵化。

    所以又有何担心的，到时候完全可以成为自己的杀手锏，一个擅长神魂攻击的奇虫，真的是可遇不可求。

    “这一切难道都因为你？”乌横看向萧辰不怒生说道。

    他感觉到自己完全被一个蝼蚁给戏耍了，不止是乌横，其余人也都渐渐反应过来。

    萧辰不仅没死，如今还好好的站在这里，并且在刚刚他的神魂力量渗入星坠花之后，那星坠花就消失了。

    就算是反应在慢的人都能够猜出一些东西了。

    在想一想之前他们还以为是机会来了，想到这里，都不仅老脸通红，随之就是恼羞成怒！

    要是一位强者也就算了，可萧辰在这里，与一只随时都可以捏死的小虫子有什么区别。

    “我还真的是小瞧你了，将那星坠花交出来，我可以放你一条生路如何？”祝修冷然道，这么明显的事情，他当然也知道怎么回事了。

    之前萧辰消失，是与这星坠花有关系，但绝对不是被抹杀，说不定就是在不知不觉当中，这星坠花就已经被萧辰收服。

    这让祝修想起来一件事情，那就是在发现萧辰之前，那星坠花的异动，似乎就是因为这个小子。

    也就是说，在他发现此子的时候，对方就是有恃无恐，一直在戏耍他们了。

    星坠花也根本不是不危险了，而是被萧辰控制了，或许无法动用星坠花的力量，才让他们有机可乘。

    “小畜生，竟然伤我神魂，如果不交出星坠花，老夫让你生不如死。”田长老神色扭曲，脸色痛苦无比，他的神魂遭遇重创，加上萧辰本就是杀了他的孙子，对其的恨意早已到达了一个空前的高度。

    “想要星坠花？可以呀，诸位老狗不如死在这白虎峰之上，为自己如今的杀孽赎罪忏悔，我说不定可以让尔等在看一下这星坠花，如何？”萧辰冷声说道。

    这些碧火城的武者，虽然与自己同为人族，但是如今自己是被白虎大妖保护。

    之前自己没有得到星坠花时都要致自己于死地，更何况是现在，要不是无法动用星坠花的力量，萧辰早就不客气动手了。

    “哼小子，别敬酒不吃吃罚酒，虽然你得到了星坠花，但是根本无法使用其力量吧，否则以星坠花的力量，你又何须被他们保护。”