    来到校园门口，安萌萌跟一个姑娘已经在等待。

    云天泽连忙打开车门，朝着两人摆了摆手。

    那姑娘护送着安萌萌来到车门前，主动打开车门，将安萌萌送上去，旋即笑吟吟的望着云天泽：“帅哥，这么晚才出去吃饭，你们晚上这是不回来了嘛？”

    “哎呀！清清！”

    安萌萌脸颊通红，连忙看向那姑娘。

    云天泽也是颇为尴尬，这当着别人舍友的面，说要带姑娘出去过夜，很容易让人误会。

    “嘻嘻，别害羞呀。”

    叶清清轻笑着，随后仔细打量了云天泽一眼：“没想到呀，我们宿舍的小公主，就这么被人给抱走了。”

    “对啦，加个微信吧，如果晚上宿舍有事的话，我通知你们。”

    “你不是有我微信嘛？”

    安萌萌眨了眨眼。

    “就你那看手机的频率，我怕根本联系不到你呀。”

    叶清清翻了个白眼。

    吐了吐舌头，安萌萌也就不再多说。

    眼看安萌萌都默认，云天泽没有太过在意，果断跟叶清清加了微信，又寒暄了两句，这才开车离去。

    待得车子驶出良久，安萌萌突兀说道：“怎么车子不一样了？”

    “嗯，我还没来得及买车，这是租的。”

    云天泽尴尬咳嗽一声。

    “哦哦，那过几天，你跟我回家一趟吧。”

    “我家里还有几辆车闲着，没人开，你先用着。”

    安萌萌微微颔首，说出的话却是让云天泽嘴角抽搐。

    怎么感觉，他这是被包养了？

    不过，通过这，他也能看出来，安萌萌家里是真的有钱！

    家里还空着几辆车！

    这是一般的家庭？

    “行。”

    原本云天泽还想拒绝，可转念一想，要想让一个人永远记着你，那就欠他的东西。

    只要你不还，他就会一直缠着你！

    既然如此，那还客气个什么。

    而且，两人若是在一起的话，那车子不久属于共有财产了嘛？

    买车的钱省下来去吃饭，或是发展公会，这不香？

    关于今晚上的行动，云天泽早就有了计划，带着安萌萌来到一家专门吃鱼的饭店后，背包内手机却是震颤了一下。

    云天泽还以为有什么事，出了包厢一看，居然是叶清清发来的消息。

    “明天就是萌萌的生日，记得给她一个惊喜呀，真成了记得请我们吃饭——来自宿舍姐姐们的祝福！”

    “嗯？”

    “明天是她的生日？那她这两天情绪怎么会那么怪？”

    眉头微蹙，云天泽反而狐疑起来。

    这两天，安萌萌的情绪，明显低落，不像是要过生日的样子。

    转念一想，似乎他从未看到安萌萌提及自己的父母，她家那么有钱，却一直住在宿舍中。

    如此看来的话，她家的问题，应该比较严重！

    “既然在家里不开心的话，那我会照顾好你的。”

    打定主意，云天泽悄悄下楼，让老板给定了一个蛋糕。

    回到包厢后，安萌萌无聊的正堆着杯子。

    “对啦，为什么要突然下线啊？”

    安萌萌虽说也看到了那四个神级BOSS，可她见惯了云天泽击杀各种高级别BOSS，根本没有任何担心。

    也没想到，云天泽会因为几个BOSS而下线。

    “战役都结束了，奖励明天上线再拿也没关系。”

    云天泽轻笑道：“我可是答应了你，要陪你出来吃饭，自然要尽快下线。”

    闻言，安萌萌不由得轻抿嘴唇，心里万分感动。

    自从她遇到云天泽之后，几乎每一次，云天泽都会照顾着她的一切。

    本来云天泽、安萌萌两人就互生情愫，无论是交流，还是吃饭，全都是水到渠成。

    为了拖延时间，云天泽一直找出新的话题，愣是将时间给推迟到了12点。

    几乎是到12点的瞬间，服务员就是打开房门，推着生日蛋糕走了进来。

    “啊？这是？”

    安萌萌略一惊讶，疑惑的打量着云天泽与那服务员。

    服务器推进来车子后，就是迅速离去。

    云天泽起身，将生日蛋糕推到安萌萌面前，轻笑道：“萌萌，生日快乐！还有，这是你的礼物！”

    “谢……谢谢！”

    安萌萌家里有钱，见识过不少东西，正常来说，根本看不上一个蛋糕，还有那两件首饰。

    可，当这些礼物来自云天泽手中，还是在她毫无预料的情况下出现，感动与激动，瞬间充斥满心扉。

    再看着云天泽的眼神，也变得柔和起来。

    云天泽亦是乘胜追击，正色道：“安萌萌同学，我想要照顾你一辈子，你能给我这个机会吗？”

    “唔……”

    安萌萌脸颊微红，轻声问道：“那云天泽同学，你打算怎么照顾我？”

    “亲身体验下不是更好嘛？”

    云天泽嘴角勾起，突兀上前一把抱住了安萌萌，将她搂在怀里，轻声说道：“感受到我的心跳了嘛？”

    安萌萌陡然感受到那炽热的温度，原本还想要挣脱开来，可，听到云天泽的话，她又安静下来，仔细倾听着云天泽的心跳。

    良久，安萌萌露出笑容，抱着云天泽的双手也用力，低声道：“说好了一辈子，你要是敢提前走，我一定会咬死你的。”

    “太阳不爆炸，我就不会走。”

    揉了揉安萌萌的脑袋，云天泽也没想到，自己的表白会如此顺利。

    这倒是要感谢叶清清她们宿舍，如果不是她们告知自己今天是安萌萌的生日，恐怕也不会那么容易。

    “对啦。”

    安萌萌突兀问道：“你怎么知道，今天是我的生日？”

    “叶清清跟我说的。”

    云天泽十分诚实，都已经答应自己了，就不需要再说一些话去让她感动。

    万一让安萌萌知晓云天泽是在欺骗她，反而会得不偿失。

    “一猜就知道是她。”

    安萌萌轻哼一声，脸颊微红，开口道：“那，这些是我的生日礼物，你表白的礼物呢？”

    “走，你想要什么，我这就给你买去。”

    云天泽底气十足。

    大晚上的，还能有什么店铺开着？

    “咦，一点诚意都没有。”

    安萌萌翻了个白眼。

    不得不说，云天泽表白成功后，安萌萌对云天泽的态度，完全不像是恐惧社交的样子。

    “那这是我的银行卡，你带着我出去逛，随便刷！”

    云天泽神色平静的将银行卡给拿了出来。

