    罗夏听的一脸懵逼，这次他却并没有抓到什么要点，有些懵懂的看向徐先生。

    “一元复始，万象更新，天地之间，存在无穷变数！”

    “这些变数往往暗合着某种规律，比如大浪来袭，河沙又岂能独善其身？”

    “当然，这些变数，也未必全是坏的，同样，也有好的一面！”

    “我将这种变数，称之为“劫”

    “劫气一至，天地大变，有好有坏，终是未知！”

    徐先生似乎有些唏嘘，叹了口气，慢慢闭上了眼睛，似乎不愿在多谈。

    劫？也就是说，世界之所以会大变。

    也是受这个所谓的劫气影响？

    而有好有坏？坏的是诡异横行，好的是人类也能因此得到进化契机？

    罗夏一瞬间理清了世界大变的真相。

    他只觉得豁然开朗，看来，大安市很快将要发生的变故，同样是受劫气影响。

    既然是有好有坏？那么，我便要将好的紧紧抓住，坏的统统扫清。

    不知不觉…罗夏在这里听了一上午。

    等他想起来问徐先生如何变强时，徐先生却告诉他，三个问题已过，便不能主动提问了。

    草，得到这个答案，也让罗夏十分后悔。

    问个屁的世界啊，世界那么大，我又不想去看看。

    我只是想变强找到回家的路啊。

    这不本末倒置么，一不小心问了一堆目前对他来讲没什么用的知识出来。

    眼看天色接近午时，罗夏也不得不告辞，悄悄溜回了柴房。

    而那花姐说话倒也算话，说饿几天，就饿几天。

    期间对俩人根本不管不问，既没有来严刑拷打，也没有送吃送喝。

    好像已经彻底将俩人忘在了脑后。

    俩人吃完了东西，开始商量接下来怎么办。

    “大哥，反正你能用能力逃脱，干脆咱们今晚带小芳逃走吧！”

    张三听完了罗夏的讲述，知道这怡春院是个恐怖所在之后，算是一刻也不想多待了。

    当然，他的想法非常正常，也只有罗夏这种怪胎，才能想出待在这恐怖地方隐藏的念头。

    “再等等，我今晚在出去打探，我有一种预感，红姐一定在这个小镇！”

    罗夏拒绝道。

    他觉得红姐一定知道些什么，她一门心思想进来，不可能对这里毫无了解。

    “可是，小芳别再让人强行给接了客…”

    张三一脸担忧道。

    “放心，绝无可能…”

    罗夏现在算是知道了，接客这种好活，根本就轮不到小芳。

    那哪是接客啊，那是吃饭时间。

    不过她们把小芳绑起来又是为什么呢？

    难道可以慢慢将小芳也改造成她们一般的怪物？

    还是得等，今晚再出去一趟。

    我就不信红姐藏的这么深，而且一点动静没有？这不符合她的做事风格。

    打定主意之后，俩人继续自我捆绑，蹲在柴房等着天黑。

    很快，天色也渐渐暗了下来。

    忽然，门外传来脚步声，紧接着柴房被人从外面打了开来。

    站在门口的赫然是一身古典红裙的红姐。

    在她身边还有花姐，以及龟公。

    开门的就是龟公，这厮打开门之后，一指里面的俩人道：

    “诺，这就是在我们这里吃霸王餐的家伙，你要赎回他们？”

    “对，还请花姐开个价吧，多少钱能赎走他俩？”

    红姐一脸的促狭，朝着罗夏眨着眼睛埋怨道：

    “小弟儿，你这就不对了，怎么还能白做呢？真是一点担当都没有！”

    “额，我啥也没干….”

    罗夏尴尬的解释道。

    他不知道为什么红姐会突然出现，而且看样子就是来救他的。

    只不过，这次的见面，实在是太羞耻了些。

    被一群女人抓住，五花大绑的丢在柴房内，怎么都感觉很跌份。

    在这一刻，他有些理解那天的金刚了……

    “算上砸坏的紫檀大床，一共一千两黄金！”

    花姐似乎对金子有着异常的痴迷，抬头想了想，直接狮子大开口报了个天价。

    “草，你怎么不去抢！”

    张三火了，平白无故挨了一嘴巴子就够压抑的了。

    居然还要一千两黄金？啥也没干，就说了两句话，就敢要一千两黄金？？

    这女人怕不是得了失心疯，想钱想疯了吧。

    当然，他后来也从罗夏的口中得知，他被抽飞了，还顺带砸坏了大床。

    “一千两是吧，给你！”

    红姐毫不犹豫，似乎对花姐的报价根本就不在意，顺手从怀里摸出了一张银票，递了过去！

    “天地钱庄的本票？真的假的？”

    花姐似乎有点不敢相信，接过之后仔细的翻看着。

    “来自知县大人的银票，你若是不信，可以问问知县大人哦！”

    “嗯？！”

    花姐明显身体一凛，随后似是带了三分忌惮道：

    “既然是知县大人的银票，自然信得过，他们两个，你可以带走了！”

    龟公眼看谈妥了，立刻手脚麻利的上前给俩人松了绑。

    “走吧！两个不让人省心的家伙！”

    “红姐，等，等等，小芳还被她们囚禁着！”

    罗夏不得不开口道。

    光他们两个走了不行啊，没有小芳的话，恐怕走了也没用啊，回不去原来的世界啊。

    “嗯？不知花姐可否卖我个面子？”

    红姐一听，这才知道，原本她打探消息，只是听说了有两个人在怡春院吃霸王餐。

    猜测是张三和罗夏，没成想连小芳也被抓了。

    “呵呵，妹妹的面子，能比银票好用吗？放人可以，得加钱！”

    花姐吃吃一笑，当场拒绝了红姐的请求。

    “好，那姐姐稍后片刻，我去知县府上给你取来！”

    红姐被拒绝，也不生气，直接就拉着罗夏和张三出了门。

    门口停着一辆三厢马车，而赶车的人，赫然正是黄毛迷幻。

    虽然他此刻大变样，穿着古装包着幞头，罗夏还是一眼将他认了出来。

    “迷幻，去知县府！”

    上了车，红姐直接吩咐道。

    “我们去知县府做什么？”

    张三有些纳闷，怡春院都这么恐怖了，那这里的知县府，恐怕不比这里恐怖十倍。

    “去拿钱救你们的小芳啊！”

    红姐吃吃笑道，说罢往罗夏身边凑了凑，吐气如兰道：

    “小弟弟，有阵子不见，你怎么还多了个嗜好，干嘛去这种场所啊，如果你想，红姐可以满足你哦！”

    “额，我没有...我真的什么都没做….”

