    在观战的众人中。

    卫晋看的直捂脸。

    他十岁生日那天，晚上的时候，就来了一个黑衣少年。

    但是身上的气势非凡，那时候的他根本无法分辨的境界。

    这黑衣少年凌空踏步而来，从天而降。

    这一招，就让卫晋震惊无比。

    当下对方见到卫晋，同样惊为天人，竟然要收他为徒。

    卫晋那时候还小，就像学他的凌空虚步。

    自然就诚心诚意的，心甘情愿地拜师了。

    就在这时候，卫都出现了。

    黑衣少年惊慌无比，化作一道灰色闪电划空而去。

    卫都出现后，卫晋自然是跟他爹炫耀了一番，说他刚拜的师傅多么多么厉害。

    而卫都则是无语……告诉他，不允许他拜这个师傅。

    现在看来，父亲不允许是有理由的。

    他这师傅，在那次消失之后，二十年未见……

    原来就是他一直骑着的追风闪电梅花兽，或者说是……墨麒麟。

    看来，它是被自己父亲警告了，不准胡来，所以这么多年都没现身。

    此刻，那边的追逐战也还在进行中。

    惊天动地的咆哮，震得大地都在剧烈震颤。

    风、火、水、电四种属性。

    杂乱不堪的同时爆发。

    没有技能的释放。

    仅仅是属性的喷发。

    瞬间肆虐在万兽印下方的整片区域。

    将那里变成了一片炼狱般的景象！

    大家都看得出来，墨麒麟这是穷驴技穷了。

    这种爆发能力，虽然壮观。

    可惜毫无杀伤力。

    事实也是确实如此。

    那看似威力惊人的恐怖能量肆虐到楚天身旁时。

    楚天周身泛起银色光芒，泛着银鳞一样的光芒。

    正是巨熊的，铁鬃技能。

    那看似不堪一击的银色光膜。

    映衬着楚天的身形，如同银甲巨人一般。

    楚天一步一步朝着那暴怒至极的墨麒麟靠近。

    “就你这两下子，还嘚？我让你跑……”

    嘭嘭……两棍子削在墨麒麟身上。

    “我让你不分大小王……”

    嘭嘭……又是两棍子。

    “我让你装逼……”

    嘭嘭……

    “我让你……”

    嘭嘭……

    打到最后，楚天随便编造个理由，就是几棒子。

    “呀……我和你拼了！”

    墨麒麟四个蹄子刨地，向着楚天狂奔而来。

    看那样子，竟然是打算跟楚天开始肉搏。

    见到它的举动，楚天笑了，心道：终于不跑了！

    下一刻，楚天身体肌肉开始有规律的蠕动。

    力之同频秘技，直接开启！

    望着狂奔而来的墨麒麟，楚天同样一步踏出。

    “重击……重击……重击……”

    连续三个技能之力，输入到手中的棍子中。

    咔咔……

    轻微的声音传到耳中。

    手里的黄金级武器，竟然不堪重负，有了破损的征兆。

    楚天一步迈出，迎着对方冲去！

    两者的身型完全不成比例。

    一大一小相遇的瞬间。

    那三丈的墨麒麟，抬起前蹄，朝着楚天就踹了过来。

    这一脚带着崩天裂地之势。

    “动作太慢……差评！”

    楚天只是微微一个转身，就来到它的侧面。

    在意翻身，就脸向后，反骑在它背上。

    “终于让我逮到机会了，我看你还往哪跑！”

    话音未落，手中早已蓄力的棒子，对着它屁股就砸了下去。

    幻真麒麟的族长，也就是这墨麒麟的哥哥，告诉楚天，它最怕打屁股。

    现在就试试……

    嘭……

    楚天一棍子下去。

    那墨麒麟身子一顿……

    “嗷……”

    下一刻，一个蹶子就蹬了出去。

    嘭……

    “嗷……”

    ……几分钟后……

    墨麒麟被楚天打懵了。

    身子抖，嘭的一下变成了人形。

    黑衣少年，趴在沙子里，楚天坐在他后背上。

    “不要打了……哇哇……”

    这霸气的墨麒麟，竟然发出孩童哭喊的声音。

    楚天一愣，下一刻毫不犹豫地站起身，拎起他夹杂腋下。

    一把将他裤子给扒掉一半。

    “啊……你要干嘛……？”

    那黑衣少年，露出了恐惧的神色。

    “嘿嘿……干嘛……”

    楚天扬起巴掌，重击之力在上面凝聚。

    啪……

    那手掌不偏不倚，落在黑衣少年露出的雪白屁股上。

    “啊……”

    不要打我屁股……我服了……

    “真服了？”楚天话一出口，一巴掌又抽了上去。

    “真的服了！”少年求饶。

    “我怎么知道你说的是真的还是假的！”

    啪……

    楚天嘴角带着恶魔般的笑容。

    ……半小时后。

    楚天终于兴致阑珊，将黑衣少年扔在地上。

    这半个小时，楚天只跟他研究了一件事。

    那就是，它到底真的服了还是假服了。

    每一句话，都会带上一巴掌抽在他屁股上。

    黑衣少年趴在地上，整个脸都埋在沙子里。

    “别装死……起来出发了！”

    说着还给了他一脚，然后转身朝远处卫晋他们走来。

    回来后发现，他们都已经简单地扎营。

    在休息吃饭。

    见到他回来，卫晋等人用奇怪的眼神看着他。

    弄得楚天莫名其妙。

    “收拾一下，我们准备出发。”

    ……

    两日后，楚天终于让队伍停了下来。

    这两天，他们日伏夜行，不管是在休息，还是在行进的过程中。

    让两万的幻真麒麟，用出幻象，实时覆盖着众人。

    原本半天的路程，足足用两日时间才到达楚天预定的地点。

    “楚天，前面是黑莽鳞蛇一族了……我们……？”

    到了这里，众人心中已经多少有了一些猜测。

    楚天站在昊的头顶，微笑道。

    “四城圣会，他们这一族有人参加吧？

    如果参赛者被杀，全族被灭，是不是我们就少了一个竞争对手？”

    闻言，老杨微笑着颔首。

    “哈哈……小子够阴……”

    卫晋终于搞清楚，楚天要做什么了，眉头一皱。

    “灭……灭族？黑莽鳞蛇一族，可不好对付啊！

    要不我们蹲点，把那家伙干掉得了！灭族……还是算了吧！”

    黑莽鳞蛇一族，妖兽一族的皇室，目前在死亡之海上，血脉纯度很高的种族。

    它们是一群极为难缠的存在，全身的黑色鳞甲极为坚韧。

    成年之后就有天魄境巅峰的实力。

    但是它们的血脉能力表现的地方，并不是实力，而是毒。

    在这死亡之海上，黑莽鳞蛇的毒，绝对是顶级的。

    族内的天骄，血脉纯度越高，毒液的威力越强、腐蚀能力越高。

    哪怕不是将毒液直接注入到对方体内，只是轻轻的触碰，甚至闻一下，都可能致命。

    这一代黑莽鳞蛇年轻一辈，出现了一个绝代天骄强者。

    凭借地魄境的巅峰的境界，再配合一手绝世毒功，成功夺得万兽试炼第三名。

    卫晋的担心不是没有理由的。

    身为妖兽一族的皇族，族内的高手绝对不少。

    “一群小爬虫而已，老子一招就能灭了他们！卫晋，你这就要跟楚天学学了。

    你爹都说，你最大的优点就是考虑的太多，最大的缺点，同样是考虑的太多。”

    卫晋座下的墨麒麟哼哼唧唧说道。

    楚天歪头看着它，屁股不疼了？

    “呃……”墨麒麟身子一哆嗦。

    嘴里嘀咕着：“本来就是……老子一招灭世天雷，直接能把那群爬虫的营地轰平……”

    它这样一说，楚天突然眼睛一亮。

    “你确定？没吹牛逼？”

    “啊？谁吹牛了？老子从来不吹牛……”说完之后，顿了一下，说道：“不过……需要时间！”

    它可能也知道自己的弊端，说到最后，有点没啥底气。

    “需要多久？”

    “那得看你要啥强度、要啥范围的了！”

    它说得煞有其事，楚天都有点信了。

    “能覆盖整个黑莽鳞蛇的营地、强度你自己把握！”

    楚天他们这个时候，已经慢慢悠悠飘到了黑莽鳞蛇营地的上空。

    到了这里，才发现，这哪里是营地。

    不亏是妖兽一族的皇室，这营地建造的跟个小城一样。

    占地面积大概有十五公里。

    黑麒麟看着下方，想了一下道：“我需要半个小时时间！”

    “草……老子要的是速战速决！让你弄半个小时，还玩个屁？”

    楚天一听，直接爆了粗口骂道。

    黑麒麟被骂的嘎巴了一下嘴。

    没敢还嘴，只是自己跑一边郁闷地嘀咕了一句。

    “老子弄出那场大暴雨，用了三年时间，卫都还夸我厉害！

    怎么到你这小子嘴里，我就贬的一文不值了？”

    说者无心，听者有意。

    暴雨？三年前那场覆盖上千公里暴雨？是这家伙弄出来的？

    所有人都一愣！

    【作者有话说】

    感谢【左岸】大佬，付费打赏的[虎虎生威]。

    感谢【宇宙无敌霹雳小旋风】大佬，付费打赏的[新春红包]。

    同时感谢，各位兄弟姐妹们的金币助力！！！

