    沈浩博把傅司妤抱回床上,替她盖好被子，手掌在她发顶上揉了揉，轻声说了句晚安,没等她回话，就转过身抬腿向外走。

    身后傅司妤立刻拉住他手腕，睁着迷瞪瞪的眼睛仰头望着他，“哎，你怎么这么着急走,我还没跟你说晚安呢。”

    沈浩博：“你说。”

    低沉的声音传入她耳中,浑厚磁性，傅司妤对这种嗓音很着迷,之前就总爱偷偷把他在微信上发给她的早安晚安语音点开听，现在人就在自己眼前,她能感受到沈浩博今天对她的温柔，忍不住想要更亲近他,让他对自己更好。

    傅司妤自己都想不通,为什么自己之前那么怕他,知道他喜欢自己后就变得那么依赖他。

    “我现在又不想说晚安了，你先别走,陪我说说话，等我睡着了再走。”她对上沈浩博的眼睛,往被子里缩了缩，脸上泛起羞涩，眸中却带着笑，唇角抑制不住上扬,“我有点认床, 第一次在这边睡,我怕我晚上失眠睡不着。”

    沈浩博望着她那张娇羞甜蜜的脸，缓缓呼吸，回过头看她，声音带着克制，“小五，你确定要我陪你一起睡吗？”

    “不是陪我一起睡，是想让你陪我说会话，我想听听你的声音，你给我讲个故事吧。”

    “你再这么撒娇，今晚我真不走了。”沈浩博弯身凑近，凝着她的脸，眸中蕴藏着随时会爆发的炽热欲念。

    傅司妤被他呼吸带出的热气烫得脸红，眼睫颤了颤，抬起头，主动把唇送到他唇上亲了下，然后飞速的移开，在他怔愣之际，扯着被子盖过头顶，躲在里面，颤巍巍的说：“我要睡觉了，你出去吧。”

    沈浩博看着被子中央鼓鼓囊囊的一团，抬手在被子上拍了拍，傅司妤是趴在床上的，刚好拍在她后背上，感受到被子里的人背脊绷直，沈浩博深吸了口气，语气浓重，“下次再这样撩拨，别哭。”

    别哭这两个字意味深长，傅司妤撩他的时候胆子大，撩完就怂了，躲在被子里心跳急促。

    片刻后，她听到脚步声和关门声，松了口气，从被子里露出闷得全是汗的脑袋，满脸恶作剧成功的笑。

    被子上仿佛都是沈浩博的味道，枕头上也是，她回头看了眼紧闭的房门，偷偷把鼻子凑到枕头上嗅了嗅，整个人像是埋头在沈浩博怀里一样，兴奋的抱着被子在床上滚了一圈，差点从床上掉下去，还好及时撑住床沿。

    自己被自己逗笑了。

    又往床中间滚了滚，盯着天花板上的吊灯笑了声，抬手摸了摸自己的唇瓣。

    不是做梦。

    她真的跟沈浩博在一起了。

    他说他喜欢她，还亲了她，不止一次。

    这种恋爱的事情当然要第一时间跟自己的姐妹分享，她拿起手机给秦姝发消息。

    傅司妤：【我和沈浩博在一起了，确认关系了，他居然真的喜欢我。】

    消息发过去好几分钟都没回复。

    傅司妤看了眼时间，已经快一点了。

    秦姝为了她那张明艳动人的漂亮脸蛋，基本每天很早就开始睡美容觉，这会肯定已经睡了。

    这个时间还没睡的基本都是习惯熬夜的人，她脑子里过滤了一遍身边关系好的朋友，试探性的在‘坐等嘉木嘉木夫妇喂糖’群里发消息。

    傅司妤@乔媛@许安安：【姐妹们，你们睡了吗？】

    两个夜猫子果然没睡，看到她的消息纷纷回复。

    乔媛：【没睡，在超话里嗑糖呢。】

    许安安：【徐嘉奕和穆芙刚刚都发微博，一前一后暗搓搓的生怕别人不知道他们俩在一起了，这两口子大半夜的这么秀就是不想让我们睡觉。】

    傅司妤：【谈恋爱就是忍不住想要秀啊。】

    许安安：【姐妹你这是发现了什么新糖吗？你终于不满脑子想着谈恋爱，发现还是嗑cp更快乐了，这是要回来跟我们一起搞cp了吗？】

    傅司妤：【其实......】

    乔媛：【其实什么？】

    傅司妤：【我是想告诉你们，我脱单了，我谈恋爱了。】

    许安安：【你谈恋爱啦？什么时候的事？跟谁？】

    乔媛：【你怎么这么快就谈恋爱了，你不是喜欢沈浩博吗？】

    傅司妤：【对啊，我就是跟他在一起了。】

    许安安：【真的假的？这大半夜的，你不会做梦了吧。】

    傅司妤：【真的呀，就今天，不对，现在已经过了十二点，是昨天了，我跟他互相表明了心意，我们俩就在一起了。】

    许安安：【姐妹，你太牛了，这么快就把沈总拿下来了，恭喜恭喜。】

    乔媛：【姐妹一定要狠狠幸福。】

    傅司妤：【谢谢姐妹们，改天我让他请你们一起吃饭呀。】

    许安安：【你要让沈总请我们吃饭？？？】

    傅司妤理所当然：【对啊，你们是我好姐妹呀，谈恋爱不就是应该带对象跟朋友一起吃饭吗？】

    傅司妤第一次恋爱也没什么经验，只听说别人谈恋爱是会带着对象请朋友吃饭的。

    许安安：【让沈总请吃饭的事就算了吧，我不敢，你记得吹吹枕边风，让我能继续参与一路同行节目组的录制就好了。】

    傅司妤：【好呀，到时候我们俩一起去现场。】

    许安安：【你要抓紧时间啊，这节目都录好几期了，都快结束了，再不去就来不及了。】

    乔媛：【姐妹们带我一起呀，我可以去做免费劳动力，我不要钱。】

    傅司妤：【好呀好呀，都去都去。】

    傅司妤觉得自己都和沈浩博在一起了，带两个小姐妹去集团投资的综艺现场看看也不是什么大事，就直接同意了。

    许安安对公司大老板的私生活还是挺好奇的，在群里问傅司妤和沈浩博是怎么在一起的，沈浩博是从什么时候喜欢傅司妤的。

    这个说来话长，傅司妤自己都没弄清楚沈浩博是什么时候喜欢自己的，只知道自己和他领证时是被他忽悠了。

    她托着腮回忆当时沈浩博哄骗她的那副嘴脸，当时说的那么一本正经，说是为了她爷爷和大哥才跟她结婚的，结果还不是之前就对她存了坏心思。

    大尾巴狼。

    勾引良家少女。

    傅司妤想着想着就忘了回许安安消息，趴在床上睡着了。

    第二天早上傅司妤睡得迷迷糊糊感觉有人在为她盖被子，她眼睛都没睁开，无意识的喊了句，“博哥？”

    沈浩博进门时见她正在睡，身下床单拧巴成一团，大半个身子都露在被子外面，轻手轻脚给她盖好被子听到她喊他，俯身凑到她耳边，低声道：“醒了。”

    傅司妤眼睛睁开一条缝，模糊看见他脸，又把眼睛闭上，小声说：“我还要睡。”

    沈浩博被她赖床的样子逗笑了，伸手在她脸上戳了下，“不是认床吗？睡得这么香。”

    傅司妤不满的在他手背上拍了下，伸着懒腰翻了个身，背对着他，不满的嘟囔，“烦死了，别吵我，困。”

    沈浩博道：“你闹钟已经响几遍了，不去上班了？”

    今天是周二，傅司妤昨天就请假没去上班。

    傅司妤想了想，摇头说：“不去了，我要请假。”

    “你请假了吗？”沈浩博问。

    傅司妤气得踢了下腿，“你帮我请假不行吗？难道他们会不批假吗？”

    大老板帮忙请假谁敢不批，傅司妤走后门走的理所当然，完全忘了自己之前坐沈浩博车去上班都躲躲藏藏的让沈浩博提前把她放下来，唯恐别人发现她是走后门进去的。

    “行行行，你睡。”

    沈浩博把她脸转过来，在她唇上亲了下。

    傅司妤再次睁开眼时已经十一点半了，嗓子里有点干，她掀开被子下床穿着拖鞋出去找水喝，打开卧室门就闻到一股饭香味。

    谭姨手里端着盘子从厨房走向餐厅，看见她站在卧室门口，笑着说：“睡醒了？”

    傅司妤顿住脚步，低头看了眼身上的睡衣，有些害羞的脸红，“谭姨，你做饭呢。”

    谭姨道：“已经做好了，正要喊你们吃饭呢。”

    她边说边走进餐厅，傅司妤站在门旁，明明昨晚和沈浩博什么都没有发生，但她从他卧室里出来总觉得谭姨会多想。

    沈浩博从书房里出来，见她傻乎乎的站在那里挠门框，走过去问道：“站这里干什么？”

    傅司妤听见他声音，愣了下，“你没去上班？”

    沈浩博抬手在自己嘴角摸了下，那里被傅司妤昨天打出来的淤青还很明显，顶着这么明显不可能是自己摔出来的脸，去公司肯定又要掀起一阵风言风语。

    傅司妤心虚的瞥了眼餐厅的方向，赶紧把他拉进卧室。

    “谭姨看到你脸上的伤了吗？”

    沈浩博道：“怎么了？”

    傅司妤急道：“她看到了肯定知道你这伤是被我打的，要是跟沈叔叔沈阿姨还有沈爷爷说了怎么办？”

    沈浩博：“不会，我没跟她说是你打的。”

    “你没说她也能猜到，不行，我中午不在这里吃饭了。”

    沈浩博：“你不在这里吃去哪里吃？”

    傅司妤说：“我要自己点外卖。”

    谭姨是看着沈浩博长大的，心里拿沈浩博当自家孩子，少吃一顿饭都心疼的不得了，看见他嘴角被打的淤青那么严重，能不心疼吗？

    打了人家的宝贝疙瘩还被人家发现了，傅司妤觉得自己没脸在这里吃谭姨做的饭了。

    “我还是回家住吧。”这太尴尬了，她拿起手机就要走，沈浩博搂着她腰把她捞回来，傅司妤低头掰他手指，“你松开。”

    “别闹。”沈浩博哄她，“我等会跟谭姨说自己撞得。”

    “你自己撞怎么可能撞成这样，谭姨不会信的。”

    “这是我们的私事，谭姨不会管。”沈浩博捏住她下巴，把她脸抬起来，让她看着自己，“你也知道谭姨看到这伤会心疼，下手的时候怎么不知道轻点。”

    傅司妤扶着他手臂，小声嘀咕，“我说了我不是故意的。”

    沈浩博在她脸上捏了下，“去洗漱准备吃饭，以后都住这边，别想跑。”

    “谁想跑了，你怎么这么霸道，为什么要我搬，你怎么不搬。”

    沈浩博意味深长道：“我搬可就不止住次卧了。”

    傅司妤听出他什么意思，嗔了他一眼，“流氓，你脑子里怎么都是这种事情。”

    从浴室出来，也不知是不是沈浩博跟谭姨说了什么，屋里已经不见了谭姨的人影。

    傅司妤坐在餐桌上，很不好意思的问沈浩博，“是你让谭姨回去的吗？”

    沈浩博嗯了声，说：“别想那么多，我喜欢安静，谭姨一直都是做完饭就走了。”

    傅司妤哦了声。

    不是因为她就好。

    吃完饭，两人在客厅坐了会就去傅司妤那边搬东西，她搬到这边也没多久，衣服鞋子包包也可以放这边，要搬的东西并不多，不到一小时就收拾完，开始了正式的同居生活。

    傅司妤深思熟虑很久，觉得要给沈浩博订个规矩。

    让他不要随便往主卧跑，没经过她允许也不能占她便宜。

    这条规矩才订没几分钟，人就被沈浩博按到沙发上亲了。

    他很遵守规定，亲之前礼貌询问了她可不可以亲。

    傅司妤根本没办法拒绝他，红着脸说可以。

    过了会，他去厨房倒水，傅司妤跟在他后面去厨房冰箱里找吃的，又被他按到冰箱上问可不可以亲。

    傅司妤不回他就一直问。

    傅司妤又害羞又生气，让他想亲就亲，别问她。

    那条新鲜的规矩也就随之成了摆设。

