    看着一脸乖巧，神色间颇为害羞，又难掩内心忐忑的秦可韵，楚玄也不拐弯抹角，直接问道：“大秦帝尊秦赢，是男是女？”

    秦可韵一愣。

    叫自己来，就是为了问这个问题？

    “男的。”

    秦可韵老实回答道：“帝尊是一个盖世无双的大丈夫！”

    心中虽有猜测。

    如今得到了证实，楚玄心中颇为震动。

    卧槽！

    只有这两个字，才能表达他此刻的心情。

    秦赢是个男的！

    而他现在，却是转世成为了一个女人。

    难怪她身上，有着一股子英武之气。

    是转世出了意外，还是秦赢故意转世为女人？

    大概率是意外吧。

    也不知道，秦赢是否恢复了前世记忆，若是恢复了的话，他的心情如何？

    楚玄脑海中，不由得出现这么一幕，秦赢曾经的那些兄弟，在战魔古地开启时，杀了回来。

    结果，发现曾经的老大哥，变成了一个英姿飒爽的绝代佳人……

    那种心情可能无法言喻吧。

    更可怕的是，万一曾经的兄弟，爱慕上了她，那又当如何？

    不能继续想下去了，再想下去画面会有点乱！

    楚玄晃晃脑袋，摒弃掉脑海中某些不良的画面。

    这一刻，楚玄对秦赢的兴趣直线飙升，对战魔古地的局，更是兴趣满满。

    秦可韵一脸懵逼，楚玄怎么了？

    为何问了帝尊性别之后，脸色如此古怪的？

    “你还有什么事嘛，没有的话，我就回去了。”

    楚玄的状态，令人心头不安。

    秦可韵只想赶快离开这个地方。

    楚玄深吸一口气，平复下杂乱念头，道：“你执掌大秦帝国，是为了迎接秦赢做准备吗？他的后手布局？”

    秦可韵闭上了嘴，一句话都不说。

    “不怕我了？”

    楚玄加重了语气道。

    秦可韵娇躯微微一颤，然而咬着嘴唇道：“我不会背叛帝尊的！”

    “你这妖宠倒是忠心！”

    楚玄笑了一笑道。

    他没有为难秦可韵，更没有给她种下种魂印，获取秦赢布局的秘密。

    况且，楚玄相信，秦可韵只是布局中的小卒子，知道的也不会太多，必然接触不到核心的。

    “我、我才不是妖宠，我现在是帝尊的后裔！”

    秦可韵倔强地道。

    楚玄挥挥手道：“行了，你回去吧。”

    等将来，秦可韵见到了秦赢，发现她心中的威武无双的帝尊，变成了一个女子，不知会作何感想。

    战魔古地的局，是变得越来越有趣了啊。

    秦可韵瞪大双眼，狠狠地多看了楚玄几眼，这次离去，都不知道什么时候，才能再见到他呢。

    多看几眼。

    等帝尊回来，一定让他把楚玄抓给自己做夫婿。

    长得实在太好看了！

    秦可韵离开后，楚玄迫不及待的打开万天镜，连接上秦赢身上的印记。

    画面依旧是悬崖上。

    秦赢依旧盘膝坐着。

    她紧抿着嘴唇，面无表情，明亮的双眸带着一种凶狠之色。

    一道身影飞掠而来，落在悬崖上。

    来人一身雪白衣裳，十分骚包的样子。

    帝境九重的修为。

    观其年龄，两百多岁了。

    这个岁数，在修炼界，是十足十的年轻人。

    两百多岁，帝境九重的修为，毫无疑问，是一位天赋卓绝的天骄人物。

    “表妹，你辛苦寻找的烈炎浆，表哥为你找来了。”

    白衣男子取出一个小罐道。

    一开口就是老舔狗了。

    “嗯。”

    秦赢冷淡的回了一句。

    白衣男子欣喜不已，将罐子放到秦赢身边，就想要顺势坐下来。

    一道如刀般的目光射向他。

    “表妹，这烈炎浆，我可是耗尽千辛万苦，大战数百场才抢到的，表哥只想你高兴一点。”

    白衣男子带着舔狗般的笑容。

    “表妹，你给我笑一个好不好，笑一个我就知足了。”

    “祝元白，你给我滚！”

    秦赢猛地站起身，双眼杀气凛然。

    祝元白双手捂住胸口，一脸倾慕之色，“表妹，你生气都这么动人，太让表哥心动了。”

    呼哧！呼哧！

    秦赢几乎气炸了，胸脯剧烈起伏着。

    祝元白一双眼睛瞪得老大，死死地盯着他那壮阔而波澜起伏的胸脯。

    “你给我去死！”

    秦赢娇喝一声，一把大戟出现在手中，携带着万钧之势，轰然劈向祝元白。

    刷！

    祝元白身形一晃，已在百米之外，匆忙逃窜而去。

    “表妹，你生气的样子，好迷人啊！”

    “啊！”

    秦赢气得抡起大戟横扫四方，悬崖直接崩塌了！

    好半晌，秦赢才平复下心情来。

    低头看着自己的身体，他的内心，又一次崩溃了。

    想我秦赢，八尺之躯，大好男儿，竟然沦为了一娘们！

    可悲、可耻、可恶、可恨啊！

    他十八岁从胎迷中走出来的那一刻，刚好正在沐浴中，双手抚在自己挺拔的胸脯上时，感慨万千，布局终于成功了，终于活下来了。

    等等！

    手感不太对劲。

    低头一看，秦赢心态崩了。

    我的大丈夫之躯呢？

    怎么变成娘们了？

    究竟出了什么问题，为何会转世成女子身的？

    发出一声怒吼，结果听在耳中，却是带着娇脆的声音。

    我那声若洪钟，威若雷霆的咆哮哪里去了？

    从今以后，只有娇喝、娇斥、娇骂了？

    秦赢很崩溃，几乎忍不住自杀算了。

    更让他难以接受的是，若是当初的那些老兄弟，都还活着，他该如何面对？

    最后那一刻，他以人王道兵转世洛家，欲借人王世家之威，杀回北域，杀叛逆、诛仇敌，重临巅峰。

    他如愿转世到了洛家。

    只不过，并非转世为男子，而是变成了女子。

    成为了洛家当代家主的嫡女，洛家鼎鼎大名的绝世天骄，艳冠东域。

    我特么是个男人啊！

    秦赢不明白，究竟出了什么意外，为何自己转世之身，会变成了女的。

    走出胎迷，恢复前世记忆后，秦赢就不爱开口说话了。

    更不喜欢穿女装。

    一开口，听着自己娇脆的声音，他就恨不得一头撞死！

    随着战魔古地开启的临近，秦赢反而有些退怯了，他现在已经不是那个，威势无边的大秦帝尊了。

    变成了一个小娘们！

    如何面对当年的兄弟朋友？

    如何面对当年的仇敌？

    会被笑话死的吧？

    他很怀念，当年霸气无双的咆哮，一声可让人肝胆欲裂！

    如今呢？

    娇喝一声，让人心笙摇晃？

