    这世上纵有喜欢浪迹天涯的游客，但是，只要是个人，总归都会有念家的时候。

    自古以来，华人尤其如此。

    子钦自来到这个所谓的主世界，早已经认可诸葛家，一则是这个家里的人对他委实不错，其次却也未尝没有以这个所谓的家代替心目中上辈子那个家的念头在内。

    很多人都以为天下无敌，万人敬仰，便是独身一人亦无所谓，那却是未曾感受过独孤的人想当然耳，子钦曾经那个时代所谓北漂，南漂，又有哪一个不曾在深夜因为思念而醒来，然后彻夜看着异乡的灯火不眠。

    然而，那些北漂，南漂至少还有个念想，功成名就之时还可以选择回归，亦或者疲劳的时候还可以暂时的回归。

    而子钦却是从一开始便已经回不去。

    穿越，在八零末期，在九零年代代表的是功成名就，代表的是无人可及，代表的是它山之石可以攻玉，成就一番功业。

    但是，便是一个孤儿在穿越后总归会对原先生活的时候有这一丝念想，便是再多么不好的生活，那总归还是自己的家乡。

    子钦本不是孤儿，子钦对原先的世界自然有这太多的回忆。

    只是，从知道回不去那日开始子钦便只能将所有的回忆，所有的情感都寄托在这个世界，这个陌生的家上面。

    然而，现在，这个家亦已经消失。

    子钦实在不是个很聪明的人，他亦不是个很有野心的人，实际上，从一开始子钦便没想过利用系统帮自己获得什么。

    一开始只是被逼，后来则是爱上练武，再后来却是为了延续这个家。

    从清源镇，到帝都，从独身一人，到现在手下有一股不大的势力，子钦从未曾主动的谋划什么，他似乎只是随波逐流，被动的去接受一切。

    他努力练武，努力经历名家世界，一则是为了暂时的忘却那些烦恼，第二却是为了获得强大的力量保全自己在这个世界的念想。

    子钦从没有想过有一天这个家消失他会怎么样。

    实际上，便是此刻当真消失子钦亦没有想这个问题，因为他的脑海早已经不再拥有任何的思维。

    剑，握在子钦的手上，然而，却已经不再是子钦控制着剑。

    他手上的剑似乎已经拥有了生命。

    而子钦，以及子钦身边巨大的范围内却一片死寂。

    如死亡一般的沉寂，如地狱一般的死寂。

    邓可的石破天惊夹杂的固然是毁天灭地的力量，但是，当邓可接触到子钦目光的时候却只感觉一股森寒。

    不再是因为死寂带来的影响，而是真正的森寒。

    天人境高手邓可竟在恐惧。

    邓可的拳头依旧极为稳定，这一拳打出的时候依旧夹杂着狂暴的力量，但是邓可却知道他这一拳却已经只剩下不到往常一半的威力。

    因为他邓可的心已经畏惧，一个畏惧的武者绝对打不出最强的招式。

    邓可忍不住爆喊起来，他不得不喊，他的胆气已泄，若是不爆喊的话，恐怕这一拳威力还将下降。

    演武台外，邓旺的脸色一片凝重，他已经看出自己兄弟此时的情况，但是他却不能上前，他们是老兵，老兵无视任何规矩，但是这里却是北校区。

    北校区有着自己的规矩，至少，旁人在决斗的时候你绝不能插上去。

    好在的是邓旺好歹还有点信心，石破天惊，本是绝学，是邓家兄弟进入军中，立下军功后得到的封赏。

    石破天惊，取自天空破碎，山丘倒塌，这一拳击出的时候也的确有这样的气势，天地为矛，天地为盾的气势。

    这一拳本是攻守皆备，这一拳本是在无比灵活中夹杂着破碎天地的威力。

    你若是一个人，站在正在倒塌的山丘，正在破碎的天空之下又会有什么反应。

    恐怕无非便是惊恐，逃命，然后，被掩埋，死亡这样的下场。

    现在，子钦便处在这样的情况下，邓可的拳头已经笼罩子钦，这一拳封锁了子钦所有闪避的方位，这一拳，荡起的拳风已经让子钦身受重伤，已经口吐鲜血。

    天人境，和地人境到底不是一个级别，邓可的这一拳击下，便是子钦手上握的是神兵利器亦只能人死，剑碎。

    邓可的眼中已经露出欣喜的光芒，他放佛已经看到自己的胜利。

    只是演武台旁，邓旺的脸色却陡然间变色。

    他和邓可都是天人境的高手，是真正的高手，边军千万人，他们亦能名列前百，他们本不应该为战胜一个地人境的武者有任何感觉。

    若是他们因为战胜一个地人境的武者感觉到欣喜，那唯一的解释便是这个敌人已经拥有威胁到他们的力量。

    只是，从此时看来子钦却哪里有威胁到邓可的力量。

    没有，完全没有。

    邓旺嘴巴张开，他想要提醒自己的弟弟，但是，却又不知道应该如何提醒。

    因为，眼下看来子钦的的确确不可能对邓可生出任何危险。

    邓可的石破天惊拳确实已经将子钦克制的死死，放佛只需要一秒钟就能够将子钦完全掩埋。

    天破碎，山崩塌，凡人又怎么能够抵挡这样的力量。

    子钦不可能抵挡的住，绝不可能。

    子钦手上的剑此时似乎已经变成一条死蛇。

    虽然还握在子钦手上，但是任谁都看出这柄剑实则已经无用。

    东临海的拳头握紧，他看着子钦被邓可的拳势笼罩，亦忍不住兴奋起来。

    邓可的拳头落下，拳势笼罩子钦身周，眼看着就要将子钦完全掩埋。

    然而，便在这个时候，子钦手上的长剑却突然间出现了变化。

    这变化并不神奇，但是却足以让所有人都感觉到震骇，在邓可石破天惊的拳势面前，子钦手上的长剑似乎化为一缕烟，一阵风。

    渺小，却又灵活的钻过天破碎，山崩塌的裂缝。

    便是天地崩塌，山河破碎，但是却亦无法伤害一缕烟，一阵风。

    然而，这阵风，这缕烟却能够伤害到人，因为这阵风，这缕烟本是带着死亡的气息的死神使者。

    邓可的眼神茫然起来，他呆呆的看着穿过自己拳势的那柄剑，他放佛已经看到这柄剑刺入自己的脖子。

    石破天惊，天地为矛，天地为盾的石破天惊拳，他们兄弟仗之成名千万边军的绝学，竟这般轻易的被人破去。

    不仅仅破去，还带走了自己的命。

    邓可突然间感觉浑身的气息都散去，他击出的那石破天惊的一拳竟已经消散。

    这个时候他突然听到自己哥哥凄厉的喊叫声。

    这声音来的极为遥远，却一下子惊醒邓可，他的神智一醒，突然发现那柄剑距离自己的脖子还有一截距离。

    他的眼中顿时露出不甘的神色。

    这样一柄剑，以他的力量等级本是杀不了他的，天人境的防护能力何其强悍，他面对的这小子固然拥有让人惊恐的死寂气息，但是却又如何能够杀掉他。

    只是，刚才他觉得自己死亡的时候却已经散去浑身的气息，那些本来只要他活着便绝不会散去的护体真气竟是被他自己给散了去。

    而现在他已经感觉到冰冷的剑芒到达咽喉，他便是武力通神却也来不及再次汇聚能量。

    长剑终于划过邓可的脖子，子钦的身体擦着邓可而过，猛然间一口鲜血喷出。

    刚才这一剑不仅仅要掉了邓可的命，却也差点要掉子钦的命。

    十五剑，天下无双的十五剑，子钦知道自己终于孕育出了这一剑，只是，这一剑却依旧不是他能够掌握的。

    便是他吸取燕十三的教训，便是这一剑他早已经有准备。

    但是使用的时候却依旧需要花费巨大的心力去压制这一剑。

    这样的一剑，他恐怕却是绝无法同一时间连续使出两次。

    便是压制一剑带来的反噬亦让子钦体内如火焚一般的难受，若不是上古练气术早已经将他的体质改变到近乎人类的极限，恐怕这一剑之后他便是连站都站不起来。

    然而，便是这样子钦现在依旧问题极大。

    不仅仅是体内气息的反噬，更是因为从演武台旁疾扑上来的邓旺。

    邓旺的武功绝对在邓可之上，此时，邓旺人还在空中，那股狂暴到足以翻山蹈海的气势却已经将整个演武台笼罩起来。

    这股气势中便是子钦完好无损亦休想能够逃脱。

    子钦长剑柱地，看着下面被一群导师拦腰抱住的南宫无畏突然露出一丝讥讽的笑容。

    那群导师本是皇室的人，他们和子钦本是合作的关系，然而，此刻，那群导师却阻止南宫无畏上来救他。

    皇家无情。

    这句话果然不是说说而已。

    拳势罩下，石破天惊，子钦只觉得整个演武台都在颤抖，邓旺的这一拳击下，莫要说子钦，恐怕便是这个演武台亦会消失的干干净净。

    但是，此刻子钦便是站着都费力，却哪里还有力气去躲闪。

    他的目光淡淡的看着临空扑下的邓旺。

    或许，死后便能回到属于自己的世界吧。

    子钦心中一松，突然间竟忍不住露出一丝笑容。

    然而，便在此时，一道凌厉的剑气突然间横空而至。

    邓旺的拳头固然石破天惊，但是这道剑气却是亦足以切割天空大地，这后发先至的剑气蓦然间横在邓旺和子钦中间。

    拳势已到尽头的邓旺不得不挥拳拦上这道剑气。

    拳风剑芒激荡，一个奥妙的身影飘落演武台。

    黑色的长衫，黑色的面纱，子钦蓦然间觉得这个人似乎极为熟悉，随即一个身影浮现在子钦脑海。

    这不是那什么圣女盟的圣女。

    子钦拄剑而立看着这个突然出现的圣女，他不明白这个女人为何要救他。

    然而，随即这个黑衫女子开口，子钦除去苦笑已经再不知道应该说什么。

    “飘飘是你杀的，你身上的毒亦是你下的，若云同样是你下的手。”

    这个黑衫女子的声音并不高，但是这几句话却带着极强悍的威势，伴随着这话子钦感觉恍若有柄利剑直刺到自己的胸口，一时间竟忍不住踉跄两步又吐出一口血来。

    “混蛋，那两人明明是我伤的，你找诸葛明光做什么。”

    演武台上，南宫无畏大声的吼叫起来，若非皇室的那些人个个武力都在南宫无畏之上，恐怕此时这个少年已经挣脱众人的纠缠冲上了演武台。

    子钦看着暴跳如雷的南宫无畏突然苦笑起来。

    这个家伙，本来他还可以抵赖，但是，现在他却还如何能够抵赖，难道让自己最好的朋友去背负这份仇恨吗。

    圣女盟强悍与否子钦不知道，但是子钦却明白南宫无畏绝对挡不住眼前这黑衫少女的剑气。

    剑气。

    子钦脑海内蓦然间一阵迷糊，他似乎想到了什么东西，这东西似乎能够救他的命，只是一时间他却又想不明白到底是什么东西。

    看着眼前的黑衫女子，又看着满脸狰狞站在演武台上的邓旺。

    子钦忍不住暗自摇摇头，这两人随意哪一个他都敌不过，眼下，这两人都要他的命，除非他能够瞬移，否则的话却又怎么可能逃得掉。

    瞬移。

    呵呵，这绝对是个很好笑的事情，这世上怎么有人可以瞬移，便是那些武道高手足以无视空间的距离出招，便是传说中的缩地成寸可以一日千里，却也绝对做不到瞬移，那已经不再是武道的范畴。

    子钦暗自摇头笑着，他很奇怪自己这个时候竟还能够笑，但是，随即他却又一下子愣住。

    这一愣来的那么突然，因为他却是当真想到一样东西，能救他命的东西。

    瞬移自然不是武道的范畴，但是他去过的世界，却有一个和一个异类武侠世界重合的。

    寻秦记，秦时明月。

    子钦犹记得自己在那个世界获得了太多的东西，尤其是那些诸子百家的密宝和卷轴。

    虽然大部分都是一次性的消耗品，但是，眼下的情况，那些消耗品却绝对是他唯一的救命法宝。

    “他们两人的确是我所杀，不管是柳飘飘，还是白若云都是我所杀。”

    演武台上，子钦大声开口。

    他的脑袋昂起，神色之间无比的平静。

    “我若要杀我，我便杀人，这本是一个很公平的事情，本没有什么不好承认的，我不敌你圣女盟自然是刻意隐瞒，但是现在既然被识破，我亦不是不敢承认。”

    子钦的声音极为昂然，黑衫女子倒是微微一愣。

    邓旺站在一边，眼中却是闪过一丝凌厉。

    “好，你即已经承认，那么，便随我前往圣女盟帝都总舵一行，飘飘的母亲亦在这里，正好让她亲自给飘飘报仇。”

    黑衫女子冷声开口。

    然而，她的这话才落下，旁边邓旺已经大步走到她和子钦的中间。

    “这人，你不能带走，今天，谁都不能带走他，他必须死在这里。”

    邓旺的语气不算高，但是每一个字却都说的极为坚定，他身上的气场已经扩散，用实际行动告诉旁人，无论什么人要阻止他，都要做好和他拼命的准备。

    演武台上，演武台旁，一下子冷寂下来，任谁都能看出演武台上的拳头和剑都是世间最强的东西，任谁都能看出这两人一旦开战恐怕整个北校区的广场都要被波及。

    东临海的脑门已经滑落冷汗。

    他们家族本没有将子钦太当回事，不过认为此人稍微有点小聪明，加上运气，实力却着实不怎样。

    这样的人，只需一个真正的高手便能处理，而为了保证胜利，家族更是派遣了两个高手，这两人加起来足以解决掉北校区所有不属于东临家族的势力。

    只是，任谁都没想到圣女盟的圣女竟会突然间插入这件事情中。

    此时东临海却是当真极为后悔，若是早知道圣女盟和子钦有仇，他绝不会让家族派遣两个高手过来，邓可和邓旺虽然不是东临家族最强的高手，但是却亦是不可多得的高手。

    此时，邓可已死，东临海却是知道自己绝不可以让邓旺让步，否则的话今后东临家族在那些高手心中的地步一定会一落千丈。

    “东临海，我可是也杀了你的弟弟，难道你就不想亲自为自己弟弟报仇吗。”

    便在东临海矛盾的时候子钦却大声开口喊道。

    这句话更是将事情推到不可测的方向。

    东临海更是不知道该如何是好，他自然想为自己的弟弟报仇，但是东临傲却是亲自叮嘱他，绝不可以亲自出手，而且，不管邓旺还是圣女盟的圣女都不是他能够敌对的，他又有什么资格和这两人抢夺报仇的机会。

    “看来你是不敢，呵呵，你不敢，我敢。”

    子钦看着东临海犹豫不决的表情冷笑起来，他抬起头突然笑着看向邓旺和黑衫女子以及东临海。

    “你们三人皆有家人，朋友死在我手，你们都想报仇，那不妨便一起上，谁杀死我便算谁的。”

    子钦的声音冷冽，这一言却比邓家兄弟的石破天惊拳还要来的石破天惊，四周，但凡听到这话的人都已经被震惊的傻掉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

