
　　倒也不是秦宁敏感，而是目前的陆焕之着实是和平常有些不一样。

　　陆焕之看秦宁：“你觉得我应该不应该生气？”

　　秦宁想也没想的答：“当然不应该，我说那话都是为了顺应语境，为了就是让我有气势一点，并没有其他的意思。”

　　她不是那种喜欢哄人的人，但要真的是自己的错，秦宁也是不会吝啬承认错误的，刚才那事儿摆明了是她有错在先，不管她那么说的原因是什么，也都确确实实的伤到了陆焕之这颗并不算强大的少男心，所以这会儿秦宁哄起人来也是格外的有耐心。

　　陆焕之听了秦宁的说辞，也没说什么，像是并不相信秦宁说的话。

　　秦宁：“你想啊，在那种时候如果我不反击他这么一句，岂不是成了我以自己的辈分欺压人家年轻人？”

　　苦口婆心的解释。

　　秦宁试图用自己的言语来给陆焕之解释她当时那么做是有苦衷的，但陆焕之显然不怎么满意秦宁这番说辞，所以除了在最开始的时候说了那么一句，你觉得我不应该生气之外就再没有开过口。

　　回老宅的一路上，都是秦宁在那里不停的和陆焕之搭话。

　　要秦宁说，这真的算不得什么大事，八字到底有没有一撇这种东西外人说的并不算，只有当事人说了才算，不管她嘴上怎么说，心里不是那么想的就好，但是陆焕之显然并不觉得不久前发生的那件事是小事。

　　到了老宅后，陆焕之也没等秦宁，而是独自下了车，回了自己的房间。

　　秦宁坐在沙发上，听着陆焕之的房门被关上的声音，还是觉得很不可思议。

　　陆婷舒和秦宁是前后脚到的，她走进来的时候，恰好看到了秦宁正一脸怀疑人生的坐在沙发上。

　　分开那会儿秦宁还一脸正常呢，这怎么这么会儿的功夫就像是变了个人似的：“怎么，谁给你刺激了。”

　　秦宁苦恼：“他好像生我的气了，这一路上都没怎么搭理过我。”

　　听了原因之后，陆婷舒倒不怎么意外了：“这样啊，那我就不意外了。”

　　秦宁：“……”你到底有什么好不意外的？

　　“打情骂俏的事我这个电灯泡就不参合了，免得小叔再把我赶出老宅。”陆婷舒一边说一边往自己的房间走，在没有决定下一站到底要去哪里之前，陆婷舒还是不想得罪对方的。

　　秦宁：“……”

　　秦宁当然不至于蠢到连陆焕之生什么气都看不出，只是她已经哄了人一路，还不见一点成效。

　　秦宁坐在沙发上，目光来回的飘，像是想通过自己周遭的东西来寻找出一个有效的可以哄劝陆焕之的办法，说起来，她好像很长时间都没有再为陆焕之再准备任何过任何吃的了，而根据之前陆焕之的反应来看，陆焕之显然也是非常喜欢她做的食物。

　　秦宁起身，到了厨房，打算做些点心去给陆焕之赔罪。

　　厨房阿姨见秦宁进厨房，以为秦宁是饿了，忙问：“小姐想吃什么？”

　　秦宁摇了摇头，拿了自己的围裙：“不想吃什么，只是手痒想做点甜品来吃，你不用管我，出去忙你的吧。”

　　她这人有个毛病，那就是一旦她进了厨房，就不想厨房还有第二个人，即便这个第二人的存在可能会减轻她的工作量。

　　厨房阿姨自然不会不听秦宁的话，很快便退出了厨房。

　　甜品其实并不难做，却也不算好做，不难是因为每种甜品的配方都是固定的，不会因为人的选择而造成他们的多样化，而不好做则是因为一个新手很难把每一步的流程都做的尽善尽美。

　　秦宁在厨房捣鼓了将近两个小时，才总算将道歉礼物准备好。

　　带着各种表情的小甜点被秦宁整整齐齐的摆在碟子中，秦宁看了会儿，觉得还缺点什么，思来想去，决定煮一杯奶茶，牛奶准备好，到茶叶那儿却犯了难，厨房里自然也是有茶叶的，但这些茶叶通常都是做菜用的。

　　上等的奶茶，茶叶也应该是好茶叶！秦宁觉得食物的口感和食物的原材料息息相关，然后她就想起了陆焕之书房的最下层那一堆看起来就很金贵的茶叶。

　　……

　　很勇敢的秦宁将自己做好的点心放到了冷柜里冷藏，然后她则是到了陆焕之的书房门前，书房门此时正半开着，秦宁装模作样的在门口敲了几下，然后也不等里面是否有人，是否方便就直接钻了进去。

　　虽然在进来之前秦宁就已经准备好了自己的一番说辞，但没人她还准备什么说辞。

　　秦宁的视线在陆焕之的办公室里转了一个圈，在确定真的真的没人之后，稳准狠的直奔那些包装精美的茶叶而去，秦宁想的很好，她只是想煮个奶茶而已，根本用不到多少茶叶，除了没有办法复原的茶饼之外，其他模样的茶叶根本看不出少没少。

　　秦宁蹲下身，目光在一众茶叶之间转了一个圈，哪个会更好一点，会不会包装越是华丽的越是好？但有句话不是说的好么，返璞归真，也许包装最朴素的那个就是最好的……

　　秦宁在最华丽和最朴素之间犹豫了很长时间，一会儿觉得这个不错，一会儿又觉得那个也挺好，最终决定从这两个世界之最中都拿出来一点，做成两杯奶茶，然后再互相拼一下味道。

　　秦宁小心翼翼的打开了包装，一个里面拿了一小点茶叶，在她将盒子放回原地时，门外忽然响起了脚步声，然后接下来，秦宁就做了一件恨不得连夜坐火箭逃出地球的蠢事。

　　她也不知道是怎么想的，在听到脚步声之后第一反应不是站起来若无其事的和对方打招呼，而是一溜烟的就进了陆焕之的桌子底？

　　秦宁：“……”秦宁捂着脸，真是要被自己蠢哭了，但都已经做了，她也不好再钻出去，现在就希望来的人不是陆焕之，而是什么偶尔路过的人，或者是进来打扫的人。

　　一般而言，陆焕之的书桌，保姆是不会管的，毕竟很多东西都不能乱碰，只有陆焕之的秘书偶尔才会过来整理一下，分下类，所以说，如果来人是保姆，那么她们只会打扫最外围的部分就会走，并不会来书桌这里。

　　就算是秘书，也只会站在外面，秦宁在心里不断的祈祷着，来的人是秘书或者保姆都好，千万别是陆焕之，如果被陆焕之发现她在桌子底下缩着，她真的没脸见人了。

　　秦宁胡思乱想着，然后就听脚步越来越近，越来越近，最后停在了书桌的外面。

　　秦宁捂着自己的嘴，生怕自己一不小心就会暴露出什么声音，是助理，是助理。

　　但秦宁的祈祷老天似乎并没有听到，那人在外侧站了一会儿后，忽然绕向了内侧。

　　从秦宁的这个角度甚至可以看清那人的腿，在看清那人的腿之后，秦宁那么点原本的期盼顿时烟消云散，这腿明明就是陆焕之的！！虽然换了身家居服，但这也是陆焕之的腿！！！天籁小说网

　　秦宁觉得自己要疯了，还是马上就会疯的那种。

　　太可怕了。

　　秦宁觉得自己的心都要从嗓子眼里跳出来了，在陆焕之马上要走到秦宁面前的时候，却不知道为什么忽然停下了脚步。

　　陆焕之当然不会记得自己茶叶的摆放顺序，但秦宁却是个特别粗心的主，拿了茶叶就想溜之大吉的她压根没有注意到她不小心掉出了一些。

　　陆焕之看着洒在地上的茶叶眉梢微微扬起，他的书房，即便是打扫阿姨也只会在助理在的时候进来，而且阿姨又怎么可能会动他的东西，阿姨不会动，助理不会动，而这间书房是有监控的，如果发现不对，保镖会在第一时间进来，而现在，保镖没有任何反应，说明来这里的只能是书房里的常客。

　　思来想去，过于胆大，且无法无天的似乎也只有那么一个人了。

　　秦宁捂着嘴，有那么一瞬间甚至想冲出去死个痛快，这样不上不下的煎熬着实在是太难受了，太难受了，但社会性死亡这件事实在是过于严重，秦宁还是艰难的忍住了，只希望陆焕之只是顺路来书房，很快就会出去。

　　高度紧张之中，身体对于外界的感知也会变得格外明显，秦宁觉得自己的脸实在是痒得很，她忍了忍，忍了又忍，还是没能忍住，挠了一下自己的脸，秦宁发誓！那真的只是轻轻的一下，并不会被发现的一下而已。

　　陆焕之轻笑了一声。

　　秦宁被笑的起了一身鸡皮疙瘩。

　　陆焕之的目光若有似无的看向自己的书桌下方，然后拿起了书桌上的电话，联系了助理：“等会把高层叫来，临时开个会。”

　　秦宁：“……”秦宁原本就慌的不行的心情在听到陆焕之这话之后顿时更慌了，什么叫把高层叫来开个临时会议？是她想的那个意思吗？陆焕之要在这里开临时会议？

　　其实在老宅开会并不是什么稀奇事，可她还没从桌子底下爬出来啊，秦宁发誓，等她从桌子底下爬出来之后，陆焕之想怎么开会都行，就算是开他个一百小时都不成问题，但这一切的前提得是先让她从桌子下爬出来啊。

　　想一下，高层会议那么多人，要是那时候被人发现了她的所作所为……还逃离什么地球啊，直接选择自杀不是来的更痛快一点？

　　秦宁试图让自己冷静下来思考出路，但……真的冷静不下来，她甚至开始想，不如现在爬出去算了，然后直接和陆焕之承认错误，被一个抓住，总比被一堆人抓住强，况且陆焕之是她肚子里孩子的爸，不出意外大概也会是她未来的另一半，在自己的另一半面前丢脸算什么丢脸！

　　对，不算丢脸。

　　秦宁为自己做了足够多的心理建设，然后便打算从桌子底下爬出来，老老实实的承认错误。

　　但陆焕之显然恶趣味的很，在秦宁已经打算出来的时候，他又退后了几步,像是在自言自语：“他们应该等下才会到，我应该先去找宁宁。”

　　其实这话与其说是自言自语，更像是说给某个特定的人听，如果是平时，依秦宁的智商压根不需要多想，就能听出陆焕之这话的另一层意思，但现在的秦宁脑子已经乱成了一团浆糊，陆焕之说的这句话在秦宁的脑子里自动翻译成了……陆焕之要离开书房，而她有机会在不被陆焕之发现下离开这里了。

　　欣喜若狂好么。

　　秦宁在心里默默吐槽，对，你快去找你的宁宁，你的宁宁现在想你想的不得了，赶快离开书房，啊啊啊啊。

　　或许是秦宁的信念过于强烈，又或者是其他的什么原因，陆焕之又呆了会儿便离开了书房。

　　在确定陆焕之已经离开书房之后，秦宁也没有马上出来，毕竟她害怕陆焕之不知什么时候再杀个回马枪，要是被陆焕之撞到，那真的是……

　　秦宁等啊等，等觉得时间差不多了，才从桌子底下爬出来，长时间维持同一个姿势让此时的秦宁全身都有些麻木，但她显然顾不得这些，几乎是同手同脚的出了陆焕之的书房。

　　等她从书房走出去之后，才彻底的松了口气，嗯很好，这会儿应该不会再有人发现她了，就算是她发现了，她也不用承认。

　　就很好，就很美。

　　秦宁拿着茶叶下楼，然后就见到了陆焕之，二人四目相对，即便这会儿秦宁已经从对方的书房里走了出来，却也还是难以避免的有些心虚。

　　真的很心虚。

　　“咳咳。”秦宁咳嗽了几声。

　　“刚才去找你，怎么不在？”

　　“我去三楼的观影室看了一会儿电影。”

　　“是么。”

　　“当然是的。”

　　“看的什么电影？”陆焕之忽然问。

　　秦宁先是愣了一下，然后开始胡编乱造：“就是挺普通的美食电影……然后我看电影受到了点启发，所以这就下来打算做点甜品。”说完这番话，秦宁都忍不住要为自己的厚脸皮喝彩了。

　　有理有据，甚至还把接下来要出场的奶茶变得理所当然了，值得点上一百个赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第94章 哄哄他免费阅读。https://xs.23sk.com 