    第950章风云人物，翻车

    大长老心头顿时一个咯噔，不敢置信地看向楚千璃。

    他都已经这么卑微了，这个女人竟然还不愿意放过他？

    “楚姑娘，你如此咄咄逼人，甚至就因为这么一点儿小冲突便要杀了他们，恐怕不妥吧。”就在这时，一道温和的男子声响起。

    楚千璃往那边一瞅，嚯，说话的人竟然是齐子枫。

    他上次在奇珍居外突然仓惶离开，没想到此时，他竟然又特意跳出来了。

    “哦。”眯了眯眼，楚千璃突然懂了。

    此时齐子枫的周遭不仅有跟随着他的护卫，还有一行身着统一服饰的年轻人，以及修为十分高深的带队长老。

    也就是说，他这是身边跟了一群四星势力缥缈城的人，所以突然觉得有勇气同她叫板了。

    迎着楚千璃仿佛看穿了什么的眼神，齐子枫顿时觉得有些狼狈。

    可是，他既然决定站出来为雷光宗的人说话，就已经做好了准备。

    为了扬名，此时就是最好的机会。

    更何况，他和雷光宗的这些蠢货可不一样，他站出来只是好声好气地规劝，若是楚千璃只因他规劝两句就动怒，最终名声变差的绝对不会是他。

    想到此，齐子枫扬起嘴角，笑容越发地光风霁月，“楚……”

    “我知道了。”楚千璃一挥手，完全不给齐子枫说废话的机会，很是佩服地看着他，“没想到子枫公子竟是这样一个大度的人。”

    “哪怕遭受辱骂，甚至是攻击，也能一笑置之地原谅对方啊！”

    “！”齐子枫。

    什么？

    这女人到底在说什么？

    “哈？这话怎么听起来怪怪的？”

    “仔细一想，雷光宗这一行人的行为确实很过分啊，总不能因为他们此时比较惨，就忘了他们之前做了什么吧。”

    “对哦，若是那位楚姑娘和她身边的男子实力不够高，此时倒霉的就是他们了。”

    ……

    窃窃私语声就在这时响了起来。

    没脑子的人毕竟还是少数。

    冷静下来仔细这么一分析，就会觉得事情完全不是那么回事。

    齐子枫脸上的笑容差点儿僵了。

    而被他横插一杠后，连众人的同情目光都丢了的雷光宗一行人，此时却恨不得扑上去咬他。

    什么鬼？

    他们之前求饶求得好好的，没准就能有什么奇迹发生。

    结果这位子枫公子偏要上来胡说一通，反而叫他们的境地变得更糟糕！

    “楚姑娘，在下不是这个意思，在下……”只是觉得杀了他们就太过了！

    迎着四面八方突然投来的诡异眼神，甚至是雷光宗一行人埋怨的眼神，齐子枫气得差点儿没一口血喷出来。

    可这次，他后面的那番话依旧没能说完。

    “我懂，我明白。”楚千璃连连点头，打断了他的话就钦佩无比道，“子枫公子高风亮节嘛，看不惯我这随意喊打喊杀的行为。”

    “不过，话还是要说清楚的，其实我就是气不过想吓唬吓唬他们罢了，也没打算真的杀了他们。”

    “但没想到，子枫公子竟然不认可我这种吓唬他们的行为。”

    “那这样好了，子枫公子不如教一教我啊，遇上了这种横行霸道，脑子有病的人该怎么办？”

    反转来得太快，齐子枫瞬间傻眼了。

    雷光宗一行人却是惊喜无比，原来他们不用死啊，这真是太好了。

    其他人则再度觉得，楚千璃说得话实在太有道理了。

    就雷光宗那一行人，之前那横行霸道欺负人的样子，他们还牢牢记着呢。

    尤其是那大长老出现后，说出手就出手，还要人家小姑娘跪下道歉。

    啧！什么玩意！

    不好好收拾他们一通难道还要轻飘飘地放过？

    想到此，他们再看齐子枫的眼神就微妙了。

    就连齐子枫身边的这些缥缈城弟子，一时间也莫名地感到脸上火辣辣的烫，总觉得，一贯温文儒雅的子枫师兄这次做事有些冲动。

    他们身为四星势力的弟子，虽然不能眼睁睁地看着一场屠杀发生，但这屠杀不是还没到来么。

    “子枫，你这次冲动了。”就连带队长老这时也道。

    齐子枫脸上的笑容彻底僵住了。

    该死的，这女人实在太卑鄙无耻了，为了毁他形象，竟然能说出这么一番话来！

    “子枫公子，你不说话，我就当你默认了啊！”就在他心头恨意升腾的时候，楚千璃含笑的声音再次响起。

    “什么？”两个字，瞬间从齐子枫的齿缝中挤出。

    这女人又是在说些什么呢？

    “……不是吧，名满沧溟大陆的子枫公子，记忆力竟然是这么不好的么！”楚千璃震惊了。

    不过，她一向是个善良温柔的好姑娘，意识到这个不为人知的惊天秘闻后，她很是歉意地说道：“抱歉抱歉，我刚知道。”

    齐子枫瞬间想爆粗口，你该死的都知道了什么！

    然而这句不符合他身份的话，他肯定不能骂出口。只能是狠狠地吸上一口气，压一压怒火，再来摆事实讲道理。

    可惜，楚千璃一摊手，表示——你还想开口逼叨，做什么美梦呢。

    当即，她笑眯眯的，开口就吐词清晰道：“哎呀，那我就再重复一遍好了。”

    “我就是想让子枫公子教教大家，对待这种横行霸道，想骂人就骂人，想打人就随便动手的傢伙该如何处置？”

    说着，楚千璃就看向雷光宗的一行人。

    “你们也配合点，赶紧上吧。之前怎么对本姑娘嚣张的，如今就怎么对子枫公子嚣张。”

    “还有大长老，你刚刚出手的时候可是半点儿都没留情。如此，冲子枫公子出手的时候也不可以留情哦。”

    “否则，子枫公子的反应不够逼真，那我们这些人就学不到什么了。”

    语落的刹那，一片寂静。

    雷光宗的人都惊悚了好么。

    让他们冲齐子枫叫骂，甚至是动手？

    他，他们怎么敢！

    “嚯！”

    然而就在雷光宗一行人心头惊惧，而缥缈城一行人脸色发僵，却又不知该如何反驳时，其他势力的人却全都感慨了起来。

    “这主意实在是太绝妙了！”

    “好，我们就来看看子枫公子会如何处理！”

    ……

    众人你一言我一语，瞬间将气氛推动了起来。

    子枫公子可一直都是沧溟大陆的风云人物，他们的学习对象。

    如今学习对象突然翻车，他们……嘿嘿！

