    “看来你守不住圣月墨族……”

    “嗵！”

    浩瀚之力于圣月墨族的上空扩张爆发，华丽且可怕的星流掌力犹如那骤散八方的云漩风暴。

    罡猛无比的巨力宣泄于墨族之主的身上，只见墨锋虎躯俱颤，却是从高空中退落至地面。

    “砰！”

    于四下众人犹有不可置信的目光下，墨锋落回地面，其双脚贴着地表不断往后滑退。

    接着，其咬了咬牙，手臂一挥，掌中半月战戟直接刺向大地。

    “轰！”的一声，碎石爆裂，粉尘横飞，墨锋强行以半月战戟钉住地面，而稳住了身形。

    但也因为这种霸道的卸力方式，墨锋的身躯再次承受着惯性的冲击，其虎躯一震，再次“哇”的一声喷出一口鲜血。

    “家主……”

    墨求，墨之贤等众无不大惊失色。

    就连开阳，紫极，玄光三位圣君也是露出了难以掩饰的惊容。

    墨锋竟然败了！

    天圣境级别的强者都败在了墨染衣的手中。

    天之罪一脸漠然的俯视着下方的墨锋，一系列的华丽星流光纤绕指而动，继而于指尖汇集成一缕蓝色的曜光。

    “如今的圣月墨族，只有这种程度吗？”

    话落的瞬间，天之罪指尖一弹。

    “咻！”

    一束星流极光随即斜贯长空，譬如那划过浩瀚星空的流星之光，朝着下方的墨锋袭去。

    这束光芒速度奇快。

    撕风裂气。

    带着一种梦幻的惊艳感。

    它就像是一支锋利的蓝色长钉，带着贯穿一切的灭杀威能。

    天之罪出招的速度快的令人咂舌，运力，聚元，出手，在极短的时间内就能够完成。

    圣月墨族的众人甚至都还没有反应过来，那一支锋利无比的蓝色长钉就划出一道光线冲杀到了墨锋的面前。

    墨锋双目圆睁，瞳孔微微扩散，倒映那尖锐的寒芒。

    而。

    就在这时，一道血色的弯月光弧豁然从墨城的后方区域闪烁而来。

    “圣月天降，流刃之瀑！”

    巨大的光弧就像是弯道般划破天空，然后拦截住了那支袭向墨锋的蓝色长钉。

    “砰！”

    两股巨力交摧，顿时华丽的曜光爆闪八方，随着空气中荡开重重的气劲光波，一道美幻绝伦，身姿纤细的绝美身影切入战局。

    她穿着纹画月纹的白衣以及银蓝双色的长裙，鲜丽不失灵秀，美艳带着温婉。

    血色月纹环绕在于身外，手中长剑泛着月霜银光，来者宛如血月之下的女神。

    一出现，便带着一种惊艳感。

    “哗！”

    在座的众人无不为之一惊。

    圣山一行人亦是面露讶异之色。

    “是她……”明珠圣女忍不住的开口道。

    墨之贤，墨寒，墨怜月等墨城众人都是神色凝重。

    来者不是别人，正是，墨舞衣。

    两人上一次的见面，还是在落霜城的墨家之外。

    看着那张同自己长的有几分相像的面容，天之罪的眼神仍旧漠然。

    “不躲了吗？我可怜的，妹妹……”

    妹妹。

    曾几何时，这两个字让人感到无限的温暖。

    如今，这两个字却是格外的刺耳。

    墨舞衣握紧手中的月霜长剑，她美眸之中溢出仇恨。

    “我不是躲，我所做的一切，都是为了，亲手……杀你！”

    自从来到圣月墨族之后，墨舞衣大部分的时间都在闭关修炼。

    除了当初跑去天域寻找苏逸辞的那一次，墨舞衣从未离开过中天圣地。

    现在的她，与之当年在落霜城的时候截然不同。

    不论是实力，还是气质，都远超以往。

    这是憎恨堆积出来的力量，也是信念铸造出来的能为。

    这么多年来，墨舞衣只有一个目标，那就是，杀掉眼前这个曾经被其视为“兄长”男子。

    “你变强了呢！”天之罪淡淡的说道，但随即却是说道，“但是，你的程度连墨锋家主的高度都未达到，现在的你，用什么杀我？”

    “哼！”这时，墨锋家主冷哼一声，“墨染衣，你真以为就凭你一人之力，灭得了圣月墨族吗？”

    “嗯……”天之罪目光微凝。

    只见墨锋竟是单手隔空一握，一束白光闪过，只见在其手中赫然多出了一副画轴。

    “为了对付拥有暗星之力的你，我早就准备了两大底牌！第一大底牌就是……”

    “哗！”

    霎那间，墨锋单臂朝前一抬，五指一松，掌前的画轴随即朝着左右两侧迅速打开。

    “广寒仙图，月之乾坤！”

    “嗡！”

    一系列璀璨夺目的月纹图案就像是神秘瑰丽的古阵宣泄而出。

    与此同时，辅师墨求也是老眼一横，其手中的权杖用力冲击在地面上，并昂声喝道，“圣月之侍，准备启阵！”

    “咻！”

    “嗖！”

    话音落下的瞬间，只见八道身影分别从天而降，并落于墨城的八个方向。

    这八道身影皆是身穿黑衣，蒙住面容，在他们的身上散发着强大想血月灵纹之力。

    风云变色，空间律动。

    不等圣月墨族和圣山众人明白过来发生了什么事情，只见墨锋掌前的那座画轴犹如一座璀璨无比的天幕，爆发惊天威能。

    “广寒仙图，启！”

    连同着墨锋雄浑的声势震耳，那列于墨城八个方向的八位黑衣月侍亦是同一时间运转全身功力，释放无穷灵能。

    “隆隆……”

    旋即，八道血色的光柱冲天而起，贯入云霄。

    风云大变，天地不安。

    这一刻，就连开阳，玄光，紫极三位圣山圣君都有所不安。

    所有人的目光皆是紧紧的盯着悬浮在墨锋掌前的那幅《广寒仙图》。

    “轰隆！”雷霆交错，苍穹律动，八位掌控血纹力量的月侍联合墨锋共同开启《广寒仙图》。

    仙图之力开始全面扩散，只见一道接一道巨大的银色光环以墨锋为中心，朝着四面八方散开。

    光环相互交织，摇曳轮转，远远的望去，宛如一座浩瀚无比的庞大浑天仪。

    转眼之间，浑天光环直接是笼罩了整座墨城内外。

    墨锋目光冷厉，其另外一只手掌握来磅礴灵元，一掌冲击在那仙图之中。

    “广寒仙图，月之乾坤。斗转星移，浩月天降！”

    “广寒仙图，启！”

    “启！”

    “砰……”霎那间，一股前所未有的逆天威能笼罩着整个墨城内外，在全场所有人布满震惊的目光下，墨城竟然迎来了昼夜的更替交换。

    前一秒还是白昼的天空，转眼就变成了夜晚。

    而，在那墨城众人的头顶上空，一轮散发着诡暗气息的绯红之月惊爆了每个人的视觉神经。

    至极！

    至极！

    广寒仙图，造就乾坤。

    圣月墨族竟然强行令昼夜更替，乾坤倒转。

    召唤出来的绯红血月究竟有何强大的力量威力？

    墨舞衣，天之罪这对兄妹再次对位，墨舞衣是否又能成功复仇？

    此时此刻，圣月墨族的战局，再次发生变化……

