 杨天看着这群情激奋的阵势，听着怀里杜小可那装出来的哭声，真是忍不住想笑。

大概这就是戏精本精了吧。

就这么一个动作就能让场面瞬间汹涌起来，这丫头倘若放到古式，肯定也是褒姒级别的红颜祸水啊。

而工作人员那边……面对群众的愤怒，几个工作人员也是彻底没辙了。

他们都感觉到，倘若再想执拗地保住手机，他们可能真就得面临人身上的攻击了。

而且，他们当然也不想被警察抓去调查啊！所以……纵然万般不舍，他们终究还是将装着手机的包装盒递给了杨天这边。

杜小可依旧还扑在杨天怀里呢，杨天就伸手把盒子接了过来，递给怀里的杜小可，然后很配合地演戏道：“好了好了，手机给你了，别哭了。

乖～”杜小可这才缓缓扬起头，抱住手机盒，“唔……好吧。”

然后两人就离开了这里。

朝着超市里边走去了——还得去买饺子皮呢。

群众们看着两人离开，都露出了满意的笑容。

仿佛这是一次伟大的阶级胜利。

而工作人员们，就个个神情恍惚、表情难看了——这下可又是做了亏本买卖了。

……“怎么样？

本小姐演得还不错吧？”

杜小可得意洋洋地对着杨天得瑟道。

“还行吧，”杨天调侃道，“不过，大过年的，哭一场，就不觉得晦气么？”

“反正又不是真哭，”杜小可嘟了嘟嘴，道，“而且……本小姐这么得天独厚、有上天眷顾，怕什么晦气啊？

你看，我说抽这手机，立马就抽到了。

是不是很厉害？”

杨天笑了，但也没戳穿她，道：“嗯，果然是有上天宠爱的少女啊。

就是不一样。”

杜小可听到这话，却是微微眯了眯眼，疑惑起来。

她回过头来，瞟了杨天一眼，道：“我怎么感觉……有一点不对啊。”

“怎么不对了？”

杨天问道。

“正常情况来讲，你应该会对我惊人的运气而感到一些吃惊的吧？”

杜小可像是一个小侦探似的，盯着杨天道，“可你现在……一点都没有表现出来，反而，像是一切都在你意料之中似的。”

“呃……没有啊，我其实很惊讶啊，”杨天笑着道。

“你越是这么说，就越是不对劲，”杜小可嘟了嘟小嘴，琢磨了几秒，道，“喂，刚刚那转球……不会是你动了手脚吧？”

杨天一本正经地说道：“没有啊，我能动什么手脚？”

然而，杜小可何许人也？

她对杨天的了解，那已经到了相当深入的程度了。

此刻一看到杨天这一本正经的样子，她反而彻底确定了，轻哼一声道：“就是你干的！哼，我就说嘛，我运气虽然好，但也没有好到这种程度。

原来是你这家伙在其中发挥作用了啊？

这么说来……刚刚那转球机卡一下，也是因为你？”

话都说到这个程度了，再隐瞒好像也没什么意义了。

杨天苦笑了一下，道：“你这丫头，别的没学会，光学会读我的心了？”

杜小可微微扬起小脑袋，骄傲地说道：“那是当然啊，你那点小心思，还能瞒得过我？”

“是是是，杜大小姐真厉害，什么都瞒不过你，”杨天配合道。

“哼，现在拍马屁也没用啦。”

杜小可轻哼道，“居然瞒着不告诉我，被我戳穿了还不承认。

这么不诚实的话，必须得惩罚。”

杨天笑了，道：“好好好，惩罚。

那你说说，要怎么惩罚啊？”

杜小可想了想，板着小脸，走到杨天面前，然后……一扑，扑在他怀里，抱着他，很努力地踮起脚尖，在他的嘴巴上亲了一口。

然后，松开她，一本正经地道：“行了，惩罚完了。”

杨天微微一怔，笑意更浓了，“这也算是惩罚吗？”

“我说算就算！”

杜小可傲傲地道。

“那……我还想再被惩罚一下，”杨天说道，然后忽然抱住杜小可，把她轻轻按在身旁的货架上，吻住了她……恰巧这个时候，有一对陌生的母子从这边走过，要买什么东西。

一看到杨天和杜小可二人在做什么，小男孩顿时目瞪口呆，而当母亲的则是愣了一下，就立马捂住儿子的眼睛，道：“噫！别看这种不干净的……走走走，我们先去买别的。”

……十分钟后。

超市外边的一个角落里。

八个二三十岁的男子正聚集在一起，脸色都不太好看。

如果有刚刚的群众走过来，仔细看看，就会发现，这些人正是刚刚办活动的那几个工作人员。

只是，他们现在都脱下了那身廉价的制服，换回了平时的衣服。

值得一提的是，就连那个当托的人，此刻也在其中。

“这特么怎么办啊？

这波也太亏了吧？”

沉默了大概两三分钟之后，一个人开口道。

这人正是之前拿喇叭的那个工作人员，现在穿着蓝色羽绒服。

“亏出血来了都，”一个穿着红色羽绒服的人说道。

这人正是那个负责调开关的家伙。

“你特么还好意思说？

还不是你傻比了，调错了。

不然我们能把这手机亏出去么？”

旁边一个人听到红衣男子这话，便忍不住破口大骂。

红衣男子脸一僵，咬了咬牙，道：“我……我怎么知道啊！我明明调的是对的啊！鬼知道那机器出了什么毛病啊！”

“行了行了，”蓝衣男子摆了摆手，道，“事情都这样了，吵这个还有什么用？

咱们还是想想怎们把钱赚回来吧！咱这才第二波搞这差事，就把手机给送出去了，亏是肯定亏炸了。

那咱们是怎么办？

再花钱去买一台？”

众人听到这话，顿时都一片沉默，脸色更难看了。

他们其实都是一群社会闲散人事，只是某天琢磨出了这么个赚钱的法子，就装模作样地搞了个什么公司，想趁着过年赚一笔快钱。

第一次出动的时候，一切顺利，最后净赚了五千多块钱，他们一人分了七百块左右，也都挺开心，还一起出去搓了一顿好的。

可这第二次出动，就直接把一万块的手机亏出去了，这不就相当于两次都打白工了么？

难道还得再垫钱买台手机去？

 