    得知楚筱筱想整容，陈荞芝格外震惊。

    她一把将楚筱筱拉到面前，警惕十足地压低声音劝说。

    “你说什么？整容？筱筱，你要想清楚，这可不是什么小事儿啊！”

    在脸上动刀子，稍有不慎，后果不堪设想。

    楚筱筱下定决心，脸上透着一股阴狠的劲儿。

    没有人能够阻碍她！

    “妈，我已经想得很清楚了，我的名声毁了，工作没了，已经一无所有了。光脚不怕穿鞋的，我没什么可再失去的了。

    “等我换张脸，霍太太的位置就是我的囊中之物。我变成楚安然，她现在的一切都是我的！”

    新罗会所、霍云霆，这些，统统都是她的！

    楚安然那个贱人，这辈子都别想赢过她！

    她现在迫不及待地想换掉这张脸了！

    陈荞芝仍然觉得这么做不保险。

    她苦口婆心地劝说楚筱筱，“整容风险太大了，你看那些明星，三天两头被曝出整容失败的，你天生丽质，怎么好让那些刀子毁了啊。”

    楚筱筱不以为然，甚至有些不耐烦。

    “妈，你那想法也太落伍了。整容失败只是个例，在国外，这项技术已经非常纯熟了，只要有钱，绝对不会出问题的。

    “你看那些明星，哪个没在自己脸上动过刀子啊，他们不都好好的么，我底子好，说不定只要微调就可以了。

    “妈，这可是我唯一的机会，你一定要帮我啊！”

    要不是她手上没那么多钱，才懒得跟她废话。

    整容的钱，陈荞芝多少能凑齐，她就是过不了心里那关。

    好好的，非得要走到这一步么。

    这脸要是毁了，怕是难以挽回的啊。

    思来想去，这都怪楚安然那个贱人，是她把筱筱逼成这样的！

    拗不过楚筱筱的软磨硬泡，陈荞芝拿出了自己的银行卡，到最后那一刻，她还是犹豫不决的。

    楚筱筱拿了钱，转头就去联系整容医生。

    她要找最好的医生，把她这张脸给换了！

    ……

    瑞士。

    和程颖欢敲定合同后，霍云霆刚起身，就被她叫住。

    “霍总，一起吃个饭吧，我请客。”

    霍云霆看了眼腕表，确实到饭点了。

    但他还真没这个心情跟程颖欢吃饭。

    看出他要拒绝，程颖欢抢话问道，“该不会又要去陪嫂子吧？我以前怎么就没发现，霍总原来这么疼老婆。”

    霍云霆神情淡然，“以前没老婆，现在有了。”

    程颖欢笑着打趣，“所以，有了老婆后，连和老朋友吃顿饭的时间都没有？”

    霍云霆斜睨了她一眼，目光深邃且认真。

    “如果你是男人，吃顿饭无所谓，但你是女人。”

    程颖欢忍俊不禁似的，“女人怎么了？吃个饭还性别歧视？”

    “怕她介意。”霍云霆没搭腔，简单干脆地表明原因。

    “那就让嫂子跟我们一起，她亲眼瞧着，总该放心吧。”程颖欢笑着提议。

    开玩笑的口吻，言语却有些酸涩。

    曾几何时，她以为，她会和霍云霆走进婚姻殿堂。

    明明，他们那么般配。

    可那时候的她，年少气盛，一心想着工作。

    在帝庭集团发展初期，霍云霆最需要她的时候，她跳槽离开了。

    她知道不该这么做，但她还是不能放弃那个大好机会。

    而且，他当时也没有要强留她的意思。

    所以，她是有一点赌气的。

    只是没想到，不知不觉就演变成如今这样。

    他结婚了。

    而她，竟然非常羡慕那个女人。

    她以前一直以为，他是个工作狂，不懂浪漫，更给不了女人想要的安全感。

    但现在看来，她错得离谱。

    他很好，可惜，不是她的。

    上了车，副驾驶座上的保镖对着霍云霆汇报。

    “总裁，夫人今天一天都待在医院，没有去过其他地方。”

    霍云霆理了理袖口，语气淡然地命令，“直接去医院。”

    “是。”

    重症监护室内。

    凌冉不知不觉就睡着了。

    她握着凌老爷子的手，趴在床边，发丝散落，任由时光静静流淌。

    霍云霆看着她熟睡的模样，没有叫醒她，而是动作格外轻柔地掰开她的手指，将她拦腰抱起。

    看她睡得这么沉，一定是昨晚太累了。

    病床上，凌老爷子眼睛瞪大，紧盯着霍云霆。

    这臭小子，想对他的孙女做什么！

    要不是他现在全身瘫痪，非得狠狠地敲打他！

    眼睁睁看着二人离开，老爷子的心电图起伏得非常厉害。

    有没有人哪。

    他的孙女被抱走了啊！

    姓霍的臭小子，阴魂不散呐！

    身体悬空，凌冉出于本能地搂住霍云霆的脖子。

    二人快到停车场时，迎着晚风，她迷迷糊糊地醒来。

    入眼便是某总裁那张俊脸，凌冉有些错愕，“怎么是你？”

    她不是在病房里吗，怎么会被他抱着？

    霍云霆将她垫了垫，往怀里一收。

    “看到老公很惊讶？”

    停车场人来人往，凌冉扑棱了几下，“你先放我下来。”

    他看向前方，提醒她，“没几步路就到了。”

    保镖看到人过来，立马将车门打开。

    霍云霆将她塞进后座，弯腰的同时，趁机在她脸上留下一吻。

    凌冉总是猝不及防地被“偷袭”，这次也不例外。

    她美目圆睁，“你又……”

    “又怎么？”他关上车门，双手环抱，好整以暇地看向她。

    凌冉故意用手擦了擦刚才被他亲过的地方，以示抗议。

    他果然有些不悦，强行扣住她的手腕，沉声警告。

    “再擦一下试试。”

    话音刚落，他一手勾过她的脖子，另一只手抬起她的下巴，准确无误地吻住她的唇瓣，肆意啃咬。

    直至她脸色煞白，瘫软在他怀中，他才罢手。

    “叫老公。”

    “你做梦！”

    “那也是美梦。”

    她想不出什么词来形容，没好气地挤出四个字，“厚颜无耻。”

    她发现，他的脸皮越来越厚。

    以前，她一直认为他是个高冷禁欲的。

    真是看走眼了。

    车子一路往私人别墅驶去，半路上，霍云霆突然让司机停车。

    凌冉有些不明所以地看向车窗外。

    难道他还要办正事儿？

    霍云霆在手机上一同操作后，轻抬眼皮，对着副驾驶座上的保镖命令道。

    “按照单子，把东西买来。”

    那保镖脸色微异，立马下车。

    凌冉亲眼看见他进了一家药店。

    不到五分钟，保镖拎着一个购物袋，从药店大摇大摆地走了出来。

    他上了车，将东西恭敬地交给霍云霆。

    “总裁，您要的东西。”

    出于好奇，凌冉有意瞥了一眼。

    霍云霆明显留意到她的目光，毫无保留地主动打开袋子，让她看个清楚。

    袋子里没有别的，就是两盒10只装的大号BYT。

    见此，凌冉的脸上迅速染上一阵绯红，不自觉地往车窗边挪了挪，想离这危险的男人远点。

    他故意让她看到，无非是想看看她的反应。

    见她强装镇定，他忍不住揶揄道，“看清楚了么，要不要再仔细看看？”

    凌冉假装若无其事地看着窗外，僵硬地转移话题。

    “楚老爷子让我回趟楚家。”

    “回国后，我来安排时间。”他秒变正经，将那两盒东西放到一边。

    想到上次去云城发生车祸，凌冉立马拒绝。

    “你不用特意陪我，这次我一个人回去。”

    霍云霆的眉头慢慢锁起，反问：“你觉得我能放心？”

    他坚持要陪她回楚家，她便不再拒绝。

    一路沉默着，很快就到家了。

    下车前，见霍云霆亲自拎着药店的购物袋，凌冉心头一颤。

    他昨晚还没折腾够么。

    虽不差钱，但他们明天就要离开瑞士了，他一次性买这多，未免有些浪费了。

    霍云霆仿佛一眼就看穿她在想什么似的，上楼梯时，冷不防地说了句。

    “今晚的份，不知道够不够。”

    凌冉迅速起了一圈鸡皮疙瘩，默默停下脚步，不敢再往上走。

    一晚上两盒，他疯了吧！

    她可没那么多条命陪他玩。

    “白天李幼恩发了一份文件过来，时间还早，我先看看。”她边说边倒退着下楼，脸上带着不甚自然的干笑。

    霍云霆就站在那儿，饶有兴致地看着她打算狼狈而逃的小动作，“你是自己跟上来，还是要我抱你？”

    呵！

    想逃？

    都已经是他的人了。

    她逃得掉么。

