    距离机械暴动开端，时间又过去了三年时间。

    对于寿命漫长的上位驭师而言，三年时间还不及普通人眼中一个季节漫长。

    就连职业级驭师的寿命，都比普通人明显长出不少。

    大师级驭师的寿命，更是已经翻倍的延长。

    到了超冠、驭使、驭王层次，寿命的提升幅度也变得更大。

    当然，哪怕是踏入禁忌领域的驭主，也不可能活过一千年。

    不过，哪怕最短生的天灾种，也有超过千年的漫长生命。

    而禁忌种，更是动则也有数千乃至过完年的漫长生命，以只禁忌种从幼年跨入老年，恐怕就已经度过了人类文明的很多个世纪，成为货真价实的古老种族。

    人类的生命长短，和危险生物之间，还是有着凡人难以逾越的鸿沟。

    这也是在星咏同盟国，不少人类主城，都有禁忌种守护，而收服这些禁忌种的驭主，则已经消失在了岁月的更迭之中。

    如果按照对时间的记忆来说，对于新黑灯堡上的驭王而言，这三年时间也如同弹指之间，转瞬即逝般。

    毕竟，驭王已经有了数倍于普通人的寿命。

    可这三年，对新黑灯堡的驭王来讲，实际上却异乎寻常的长。

    实在是这三年间，新黑灯堡，乃至整个亚山半岛的变化实在太大。

    三年前，机械暴动事件，席卷了整个星落长廊大地板块，整个苍之大地，乃至整个人类文明。

    哪怕跨越天青大海的另一边的大地，同样经受了机械暴动事件的影响。

    尽管，机械暴动给人类文明带来的破坏和摧残，并不算太大。

    甚至连巢灾战争的千分之一的影响都没有。

    可机械暴动的范围之广，爆发之隐蔽和诡异，还是在各大人类文明，引发了轩然大波。

    而那时，比起别的人类文明，早就彻底杜绝各类机械仪器使用，力求以驭宠来替代的新黑灯堡，乃至整个亚山半岛。

    依然处于一片宁静祥和之中。

    丝毫没有受到这次机械暴动危机的影响。

    已知世界最初并没有机械生命。

    而机械生命的诞生，始终离不开机械本身。

    整个亚山半岛机械仪器的存量，早在机械暴动前，都已经锐减至无限趋近于零。

    而机械生命的诞生永远离不开大量的机械。

    成千上万的机械，被械能影响械化，最终可能才会诞生一个机械生命。

    没有海量的机械基数，亚山半岛自然也没有了机械生命孕育的温床。

    可此时，三年时间过去。

    整个亚山半岛上却重新恢复了各种机械轰鸣声鼎沸的态势。

    而别的区域的人类文明，此时正陷入对各类机械的抗拒和怀疑之中。

    亚山半岛已经一反常态，继续开始使用各类机械。

    不仅如此，亚山半岛还大量接收各个人类文明正准备集中销毁的机械。

    这些造价高昂，光是研究成本就不低的机械，在面对机械暴动的威胁下，不得不进入销毁流程。

    可亚山半岛却来者不拒，将这些机械全都接收下来。

    并在亚山半岛各处，建立起了大量的机械工厂。

    面对如今别的人类文明如同谈虎色变一样的机械造物和机械生命。

    亚山半岛却丝毫不惧。

    一副根本不怕机械暴动在亚山半岛上演的架势。

    而这一切，都离不开一位功臣。

    如今被整个亚山半岛当宝贝一样供起来的驭宠，苍伽械龙！

    此时的苍伽械龙，正匍匐在整个亚山半岛专门为其打造的秘地，苍龙秘地中。

    三年时间过去，苍伽械龙的体型早就比起三年前大了不知道多少倍。

    匍匐在大地上的苍伽械龙，高度也超过了五百米。

    比上百层的高楼更高。

    它浑身苍青色的龙鳞，如同一块块青钢装甲一样镶嵌在上面。

    额头上大大小小数十近百根龙角密集地分布在一起。

    这些龙角，隔近了看，每根都如同狰狞的炮管一样是中空的。

    黑洞洞的炮管随时对准它的敌人。

    这就是苍伽械龙，随时随地能够倾泻出磅礴火力的机械巨龙。

    这些龙角炮管中，最粗最长的几根，口径比起一栋居民楼还要更粗更大。

    任由谁看到这根比起任何重炮，口径都要惊人的龙角炮管，都不会怀疑其发射时的威力。

    这种口径的炮管一共有三根。

    除此之外，还有林林总总数十根口径稍小的龙角炮管。

    不仅是额头上，在苍伽械龙的两颊、下颚、背部、双翼、尾部、腹部、龙爪、龙脊几乎全身各处，都有类似分布的结构。

    黑洞洞的炮管，给人一种极为暴力、极为凶残的美感。

    堪称暴力美学的极致。

    如今的苍伽械龙，早已经从最初刚刚从机械火种中孕育诞生时，不过接近灾难种的实力。

    提升到了天灾种极致。

    甚至，就连禁忌种，也不敢正面抗衡苍伽械龙的一炮之威。

    同时，它的防御力，也不是禁忌种能够轻易破防的。

    再加上超高速移动的速度。

    几乎没有任何短板。

    不敢，对于如今的亚山半岛，苍伽械龙最主要的并非它的实力。

    而是苍伽械龙对机械的影响。

    机械生命，都有机械生命场。

    置身于机械生命场中的机械，都有可能械化为机械生命。

    这也是机械生命场名字的由来。

    而身处机械生命场中的低级机械生命，很容易受到高级机械生命的影响。

    机械至高神的机械生命场，堪称最强大的机械生命场，几乎笼罩了整个已知世界。

    苍伽械龙，作为天灾种极限层次的机械生命，本身的机械生命场自然无比强大。

    加上其从机械火种中诞生的特殊性。

    能够丝毫不受机械至高神机械生命场的影响。

    甚至，苍伽械龙的生命场还能够对抗机械至高神的生命场。

    如今苍伽械龙的机械生命场，已经勉强能够笼罩小半个亚山半岛。

    在这个范围内，所有被苍伽械龙施加影响的机械，都能够保持一定程度上的正常运转，不受机械至高神的影响。

    除此之外。

    械化为机械生命的机械，也会服从于苍伽械龙，而不是机械至高神的机械主宰们。

    这也是整个亚山半岛如今能够大规模使用机械的原因。

    比起别的人类文明，已经彻底凋零的机械化工厂。

    如今的亚山半岛，赫然兴建起来了大量的机械化工厂。

    不仅如此，亚山半岛还开始大量接收外来的订单，为别的人类文明生产产品，收取报酬。

    如今亚山半岛工业工厂的名头，不仅在星咏同盟国名头颇大。

    甚至隐隐有朝着整个苍之大地传播的架势。

    毕竟，在各大人类文明纷纷关闭工厂的情况下，亚山半岛的这些产能全开并还在不断扩大产能的工厂，就显得难能可贵了。

