    啪！

    “不错哦，越来越熟练了。”

    陆泽满是夸奖的声音响起，将电熟的核桃皮捏碎，里面焦黄喷香的核桃仁顿时完整的剥离出来。

    然后，陆泽在法老满是渴望的眼神中将核桃仁掰成两段。

    陆泽自然而然吃掉其中七成，剩下三成被法老以迅雷不及掩耳之势抄起塞入口中。

    “咿……”

    蓝色的小波球眯起眼睛，声音中充满了惬意。

    自己劳动的果实真的很香呢。

    “继续，火候还差了一点点，核桃仁里面稍微有点夹生，电离强度可以上挑5%。”

    陆泽手腕一翻，又掷出一个核桃。

    “咿！（yi四声）”

    法老瞪圆眼睛，两道小眉毛都认真的斜竖起来，两只小爪爪精准抱住核桃。

    随着那声中气十足的呐喊（奶叫），浑身毛发竖起。

    噼啪——

    电火花闪烁。

    嗞啦！

    滋滋啦啦！

    手中核桃皮瞬间变得焦黑。

    法老额头的几根毛发都被烧黑，但是小家伙丝毫没有发现，而是兴冲冲的看着陆泽。

    陆泽欣慰的点点头，随手将核桃取下，捏碎。

    一股更加浓郁的香味冒出。

    拇指一弹，一块核桃仁崩飞划过抛物线落在口中。

    陆泽面无表情的咀嚼，只感觉口感细腻，那股混合核桃油的香味恰到好处在口腔绽放。

    “不错。”

    “这次你八我二。”

    陆泽认真的分开核桃仁。

    法老忽闪忽闪的眨着大眼睛，没有丝毫的不满，反而异常的开心。

    这只能说明自己炸的核桃越来越被主人认可了！

    法老在这件事上的认知非常执着，它一定看着陆泽吃完，才会自己进食。

    “来，下一个。”

    陆泽一手看着百年名著《时空本性》，一手默契的和法老配合。

    勤勤恳恳的法老化身成最佳炒核桃工具人。

    远远看去，这张玻璃茶几上火光四射，仿佛有一个微型机器人正在勤勤恳恳进行电焊。

    ……

    噔、噔、噔。

    有节奏的高跟鞋踩地声传来。

    黑色的丝袜很好的勾勒出双腿线条，膝盖上方3公分处是灰色的裹裙，这种搭配将女人的体态之美发挥的淋漓尽致。

    洛婉抱着一小摞期刊绕过书架出现在边缘。

    当她看到那悠闲的背影恰好转身望来时，目光出现微微的错愕，但很快笑容铺满她的脸蛋，略带磁性嗓音响起：“陆泽，你……”

    “怎么在这里是吧？”陆泽笑着接过洛婉的疑问，“自然是特意在等你。”

    陆泽目光平静的打量了一眼洛婉，今天的美女研究员穿着一身职业套裙，黑色丝袜和浅红色高跟鞋搭配，非但不显得妖艳，反而被她白皙的皮肤给极好的衬托，给人一种相当惊艳的感觉。

    嗯，在陆泽这里，就是赏心悦目了。

    【果然，美好的事物都有着必然存在下去的理由。】

    看到陆泽那不带一丝邪念的欣赏，洛婉心底莫名的有些喜悦。

    在充满小得意的时候，还有一丝小小的不满。

    难道这还不够让你产生邪念么？

    当然，这些念头在心底一闪而过，洛婉的眼中泛起古怪。

    【等我？】

    这里是图书馆的三层，教研区，并不对学生开放。

    平常这里人就不是很多，更何况现在还是下午三点，洛婉经常在这个时间点过来喝下午茶。

    一边吃着小点心一边翻看期刊文献，她很喜欢那种历史积淀凝聚在纸张中，最终在指尖轻轻流淌的感觉。

    所以，陆泽是如何进入教师区的？

    陆泽又是如何知道自己下午三点的爱好？

    两个大大的问号在心底升起，洛婉看着此刻温和而笑的陆泽，总有种莫名的陌生感。

    就像，昨夜看到陆泽携千军辟易之势直入天空那般。

    洛婉甚至不用猜也知道，真相一定与报纸上铺天盖地的报道不同，化身太空通缉犯的【摩多】耀月士“暴食”，一定是被陆泽格杀的！

    人畜无害的学员陆泽，无可匹敌的战王陆泽。

    这两个人物形象不断在眼前切换。

    “等我？不会是等我来喝下午茶吧。”洛婉笑盈盈的将文献资料放下，优雅的坐在陆泽对面。

    玻璃茶几，三把简约范儿的木椅。

    陆泽、洛婉各占一把。

    法老倒是没有占据那把木椅，而是站在第三把木椅前的玻璃桌面上。

    “怎么，不欢迎？”

    陆泽满脸微笑，随手将那一小袋核桃推给法老，摸了摸小家伙的脑袋，“都给你吃了。”

    原本正在津津有味咀嚼核桃仁的法老猛地抬头，泪眼汪汪。

    陆泽哑然失笑，弹了小波球一个脑瓜崩。

    “我吃饱了，都给你了，去那边吃。”

    法老这才眉开眼笑，两只小爪猛地抱住核桃，转身一跳。

    像极了一个毛线球在有节奏的跳动。

    法老跑到了不远处背对陆泽两人的沙发上，满意的开始电核桃吃。

    它非常贴心的选择这个位置，就是为了不吵到陆泽讲话。

    “这是波球兽？”

    洛婉的一双凤眸中满是惊讶。

    “嗯，在迷雾气旋里找到的，它母亲临死前托付给我的。”

    陆泽点点头，似乎并不因为洛婉的博学而惊奇。

    毕竟，洛婉是现在唯一张口就道出法老来历的人。

    “你身上的迷雾越来越看不清了。”洛婉笑着摇摇头，满眼的敬佩。

    “彼此彼此。”陆泽有礼貌的回应。

    洛婉的面部表情忽然顿住，然后眯起好看的眸子。

    现在的她像一朵带刺的蔷薇花，美丽娇艳，却充满了隐隐的危险气息。

    “你找我有什么事？”

    “不用太过紧张，毕竟你也是甲字社的成员，所以今天只是闲聊。”陆泽看着面前如狐狸一般娇艳美丽却又极度谨慎的洛婉。

    “我可以先冲一杯咖啡么？”

    洛婉撩起耳边发丝。

    “当然，麻烦帮我冲一杯，我喜欢热带口味的。”陆泽微笑点点头。

    这种表现终于让洛婉微微放松警惕。

    洛婉起身，走到咖啡自助区，从挑选咖啡豆开始准备下午热饮。

    温暖的阳光照进玻璃。

    这个短暂的时刻，谁都没有说话。

    直到香味扑鼻而起，洛婉将两杯咖啡端来。

    洛婉的声音才首先打破平静，“所以，现在可以说是什么事情了吧？”

    陆泽端起咖啡，露出温和笑容。

    “当然。”

    “摩多组织的人找你有什么事？”

