    ;

    沈翔是龙佩瑾见到的第一个人类，而且实力还很强大，要比她强大许多，身上也有很多古怪的事情，她也觉得若是把沈翔带回族内，肯定会惹出不少事情來，她对族内的老古董都很了解。

    “也对，你跟我回去的话，说不定会与那些自大的家伙发生冲突。”龙佩瑾叹了一声：“不过你自己在外门也挺危险的，你要是跑到恶灵族那边，被他们抓起來就更加麻烦，恶灵族可是很强的。”

    “那你知道恶灵族的事情吗，你们龙族为什么会和恶灵族在这星辰上面。”沈翔问道。

    “恶灵族是一群食尸鬼，专门想吃那种强大的天道神兽死去的尸体，美名其曰说是帮忙建造陵墓，但他们的目的是吞噬天道神兽的神魂和身体。”龙佩瑾说道：“那群家伙就想吃掉我们龙族的青龙护法。”

    “这么说，青龙死在这儿。”沈翔早就确定了，只不过他现在不知道青龙埋藏的地方。

    “怎么，你也对我们青龙老祖感兴趣呀，他的陵墓虽然是恶灵族建造的，但幸好我们龙族來得快，所以能及时抢夺过來，青龙陵墓现在被我们龙族最强的十条老龙看守着，你若是觉得自己的实力足够强大，可以去试试。”龙佩瑾说道。

    “你们龙族最强的老龙都有多强，里面有你们的龙帝吗。”沈翔问道。

    “他们都与我们的龙帝一样强大，龙帝只是在外面负责，所以你要进入青龙陵墓，首先要打败龙帝和我们这些龙龙孙。”龙佩瑾双手抱胸，说道：“你该不会是真的想进入青龙陵墓吧。”

    沈翔原本还以为青龙陵墓被恶灵族占据了，沒想到已经被龙族完全掌控了。

    “我只是好奇，想进去看看，不过听见你这么说，我觉得还是算了。”沈翔可不想硬闯，因为龙雪怡是她的女人，而且在天世界的青龙也和他是好友，所以他不想得罪这儿的神龙族。

    他打算悄悄的混进去，他对自己这方面的本领还是很自信的。

    “龙姑娘，为什么这个星辰会有一个这么强大的结界，把整个巨大天星都包裹起來，而且这么大的天星是不是有些浪费呀，在外面星法神域让心，最大的天界星辰要比这小多了。”沈翔问道：“那结界是不是恶灵族弄的。”

    “当然不是，这儿是青龙的诞生地，这颗星辰是天道赐予他的家，也算是我们神龙族的老家了，不仅仅是青龙，像白虎、朱雀和玄武，他们也有类似的星辰，只不过他们沒有自己的族群，所以陵墓得不到保护，都被恶灵族占据。”龙佩瑾说道。

    “有这种事情，那其他三神兽的陵墓岂不是已经遭殃。”沈翔心暗暗叹惜，这么一來，他就得想办法寻找其他三神兽的神魂了。

    “我也不知道，总之所有神兽临死前都会想办法保护好自己的身躯。”龙佩瑾摇了摇头：“我要回去了，回晚一点又要挨骂了，其实我觉得你应该跟我回去看看比较好，被他们排斥的话，再出來就是了。”

    沈翔考虑了一番，点了点头：“那好，我就跟你回去看看。”

    龙佩瑾叮嘱他：“到时候可千万别使用那种恶灵族的力量，我倒是觉得沒有什么，但是那些老家伙就不那么想了。”

    “好。”沈翔答应龙佩瑾，他也知道不能被龙族知道他掌控反力量，这会给他惹不少麻烦的。

    沈翔跟着龙佩瑾返回龙族，在路上他了解到龙佩瑾对龙族有不少怨言，因为她在族内被瞧不起，还经常被欺负不管是男女都欺负她，从小到大都是这样，但是她却很乐观向上，否则她也不会修炼出十五神格來。

    “他们为什么要欺负你。”沈翔说道：“是不是你本身有点问題呀，否则同一族的女绝对不会这样的，而且你长得也挺漂亮，应该是比较合群的。”

    “这和我爹有关，我爹犯过大错，在我刚刚出生的时候，他就被处死了，我娘殉情自杀。”说起这件事，龙佩瑾脸上也沒有露出什么悲伤之色來，沈翔无法从她的眼神和神情捕抓到什么，难以知道她此刻内心在想什么。

    “我小时候表现得很好，比斗的时候我经常能赢，输给我的人不服，就经常拿我爹娘來说事，我很生气，然后就狠狠揍他们，我也因为这件事经常被关起來，久而久之，我就成了一个坏孩，就沒人和我玩了。”龙佩瑾只是叹了一口气。

    让沈翔对她比较佩服的一点是，她虽然在族内待遇不好，但她却很有家族观念，责任感还是很强的，从刚才她想和沈翔拼命就能看出來。

    龙佩瑾能修炼到十五神格，肯定也是收到一点关照，否则这也很有难度，她不过是不被老辈看好，而小辈却与她有仇，导致她不合群而已。

    沈翔跟着龙佩瑾奔跑了一个多时辰，终于看见这神龙族在这儿建造的帝国了，规模很大，在远处看去，那就是个非常庞大的城市。

    “你们在这儿的龙很多吗。”沈翔问道：“这城市也太大了吧。”

    “一万多而已，比起恶灵族，我们算是很少很少的了。”龙佩瑾说道。

    “这么多龙也不少了。”沈翔想到上万条巨龙在空腾舞，就觉得很可怕，这也是神龙族的另外一个分支，而且实力还很强。

    龙佩瑾带着沈翔來到城市的大门下，这儿有一个专门出入的小门。

    看见龙佩瑾带回來一个很陌生的人，那些头发花白的看门老头都非常意外，而且还非常警惕，他们纷纷拿出一粒透明的珠。

    “他是谁。”那老者问道，他们当然不会让龙佩瑾带着沈翔进去。

    “他是人类，不小心闯入结界里面的，我担心他在外面被恶灵族弄死，我就带他回來了，我确认过他的身份，他不是恶灵族。”龙佩瑾说道。

    沈翔看见龙佩瑾并沒有把他懂得变化之术的事情说出來，心暗暗觉得龙佩瑾肯定是在为他着想，毕竟这是白龙一脉比较珍贵的秘术，当初白龙一脉去到天世界，也已经传开，沈翔就看见其他龙使用过变化之术。