    妖族天庭，另一座幽深的宫殿中。

    鬼车闭着眼睛，在独自一人苦思冥想。

    刚才白泽已经来到这里查过，看看他手底下有没有什么妖族消失了。

    但最后还是没有什么发现。

    不过白泽的到来，提醒了鬼车，可能有一个实力和手段极为可怕的神秘存在，将天庭某个大罗金仙曾经存在的痕迹，从大家的脑海中抹去了。

    “难怪总是感觉忘记了什么……”

    “我之前就觉得，好像把布置毗那夜迦的任务交给谁了？”

    “难道我忘记的是这个，任务是交给了消失的那个大罗金仙？”

    想到这里，鬼车猛地睁开眼睛，眼中寒芒四射，

    他心中有震惊，也有些许的惊惧。

    自己干过什么，自己最清楚。

    他要做的事情，一旦暴露，那等待他的可能就是陨落。

    能悄无声息的将一个大罗金仙存在的痕迹，从所有人的脑海中抹去，

    有这等实力和手段的，只有可能是圣人！

    “被圣人盯上了？”鬼车心中的惊惧越来越多。

    即便对方不是圣人，也绝对是他不能招惹的存在。

    鬼车又想了许久，慢慢恢复了镇定和平静，

    “若仅仅是为了破坏毗那夜迦的局，那这个神秘的存在，为什么只抹去了一个大罗金仙，而不是直接抹杀我？”

    “难道只是私人仇怨，其实他并没有发现毗那夜迦的事？”

    “又或者，这个神秘的存在真的是某个圣人，但圣人超然物外，我做的布局算计，在圣人眼中不值一提？”

    鬼车眼中神光明灭，他明白，这些猜测终究是猜测。

    现在他还活着，就说明无论是哪种可能，他暂时是安全的。

    “这个局不容有失，必须要拼一把！”

    ……

    第九主祭府，

    姬九虚盘膝坐在黑暗的静室中，他脑海中的因果线正在发生变化。

    代表他在巫妖时代的那条最短的因果线，有九条因果支线，

    其中一条，正是他和九头妖神结下的因果支线，

    在九头妖神完全虚化消失的那一刻，这条因果支线显化出的泡沫幻影，就像是变成了一个囚笼，

    消失的九头妖神，被泡沫幻影包裹着，如果实一般，挂在了那条因果支线上面。

    “果实？”姬九虚微微皱眉，

    九头妖神的全部因果被斩断后，会直接消失，并且在这片天地间存在过的痕迹，也被全部抹去。

    这一点，他早有预料。

    但九头妖神最后被泡沫幻影包裹着，挂在因果支线上面，是他没料到的。

    不过这也是别人都忘记了九头妖神的存在，他作为施法者，却能记住的原因所在。

    “要真是果实，那这个果实有什么用？”姬九虚心念一动。

    下一刻，只见那条因果支线轻轻晃动，包裹着九头妖神的那团泡沫幻影，便迅速缩小，就像是被吞噬了一样，

    眨眼间，就消失的无影无踪，

    连因果支线也像枯萎凋零了一般，重新化作金光，融入到因果线中。

    当整个过程结束后，整条因果线好像都变得粗壮、坚韧了一些。

    虽然变化幅度很小，但凭借姬九虚的实力，还是感觉到了其中的变化。

    “竟然是因果之力！”

    姬九虚没想到，还会有这种意外收获。

    以他现在修为实力，施展因果印，能轻易斩断一个上品大罗金仙的因果，但想要斩去准圣的，还是有点难度。

    这一点，让姬九虚想到了另一神通人皇印。

    因果印和人皇印有相似之处，人皇印是以人皇气为主，人皇气越多，人皇印的威力就越强。

    “因果印也是如此。”姬九虚充满了期待，“在不考虑修为的情况下，因果之力越多，因果印的威力越强，

    若是这个神通能修炼至大成，那真就是万般因果，皆在一线之间。”

    当然，一切的前提，还是要保证修为达到一定的层次。

    就算神通再厉害，一个天仙也不可能干掉一个大罗金仙。

    所以接下来，姬九虚还是两个计划：

    其一，提升身体修为，

    其二，借安排祭祀活动的名义，在妖族天庭四处签到。

    ……

    来到妖族天庭的第三日，姬九虚就独自一人进了东皇宫。

    巫妖时代的虚九道人，和他地球时代的长相一样，和三界时代的他，有七八分相似。

    不过在三界时代，应龙只见过胡一刀和大梦真人，所以姬九虚也不担心被应龙认出来，

    就大摇大摆的以第九主祭的身份，在东皇宫寻找玄妙残余之地。

    那些守卫妖兵，依旧是各种嫌弃的目光看着他。

    姬九虚也不在意，他现在毕竟是一个下品大罗，就算这里的妖族不待见人族，也没几个敢上来招惹他。

    除非是像九头妖神那种的，对人族抱有明显的敌意。

    他倒是希望再来几个，这样自己也能多得一些因果之力。

    姬九虚心中一边想着这些，一边在偌大的东皇宫巡游。

    以他现在的身份，还是有诸多限制，就算有筹划安排祭天大典的权力，也没办法踏足更深的区域。

    所以，他也有些拿不准，能不能寻到东皇宫的玄妙残余之地。

    果然，在东皇宫外部的诸多大殿、楼阁、仙池花园探寻一番之后，他没能如期听到脑海中响起签到系统提示音。

    正准备失望而去时，

    “嗯？”姬九虚没有转身，但他已经察觉到有人靠近。

    刚才一路上都没有哪个妖族搭理他，所以现在这个情况，让他有些好奇。

    不过很快，就有一股熟悉的气息，从远处隐隐传来。

    “她来干什么？难道认出我了？不可能，我们以前没有见过面。”姬九虚知道是谁了，虽然有些担心身份暴露，但他依旧保持镇定，面不改色。

    当那股气息已经近到是一个下品大罗能发现的位置时，他才面带疑惑的转身，然后表情迅速变成恭敬，搭手行礼道：“拜见帝妃。”

    只见不远处站着的，是一位锦衣女子，正是东皇太一的妻子应龙。

    “随我来。”应龙轻声道。

    说完，便又转身向东皇宫深处行去。

    姬九虚神色一动，连忙跟上。

