    正在电报室中躲避着的炮弹轰炸的山本纪夫，见此时炮火已经停歇，于是他赶忙走了出去，此时国军部队的大军已经迅速接近他们的前线阵地了。

    残存的日军见国军大军正在冲锋而来，立马架起了机枪和步枪等武器进行压制，可惜，他们才刚刚开火，在光线不足的情况下，一下子就暴露了行踪。

    “砰！！”

    “咻~~”

    “砰！！”

    “突突突……”

    ……

    无数子弹立马笼罩在日军士兵开火的地方，运气的不好的马上就阵亡了，因为他们面对的不是装备低劣的川军士兵，而是装备十分精良的中央军嫡系！

    很不巧，这支进攻部队全副武装日械装备，而且全部是经受过一定训练的精兵，本来他们第六师团的实力不该如此差的，可是没有办法，他们粗制滥造的炮楼等设施只能抵挡住子弹的袭击，但受不了炮弹的轰炸。

    于是乎，就这样，他们的队伍还没和国军警卫第二团二营、三营的部队交锋，就已经倒下了大半了，由于他们的房屋、工事过于密集，所以导致他们的人员伤亡十分惨重，能出来反击的，十个人里边也不见得是有三个。

    听着这阵密集的枪声，山本纪夫不禁破口大骂道：“八嘎呀路，该死的支那军，果真是派出了精锐部队！”

    骂完之后，山本纪夫想了想，马上折返了电报室，又命令那正在焚烧电报译文资料的电报员道：“马上发报给稻叶四郎师团长阁下，我们遭到了支那军绝对精锐的进攻，从他们的进攻的枪声中，我们可以判断出，他们此次的进攻力量，不少于一个团。就这么发吧！”

    的确，山本纪夫是在电报中有夸大的成分，但他已经管不了这么多了，筻口镇已经岌岌可危了，他相信，只要他的电报夸大得够有水平，那么稻叶四郎师团长的增援就会来得越快——回头要是被问责了，就什么鬼夸大？敌军与我军的实力对比，他们要是没有一个团以上，怎么敢这么进攻？他们是吃熊心豹子胆了吗？

    一想到这里，山本纪夫的心就安定了一些，毕竟要是援军来得不及时，他们也将会全部死在这里，没有什么人证好对比了。

    于是，就这样，十分敬业的电报员立马将山本中队长的原话翻译成电文发了出去。

    等到电报员发完的时候，这些中国军队的官兵们已经冲到他的附近来了。

    看到蜂拥而来的国军部队，电报员扎上了他的狗皮膏药头巾，随后往电报室中扔了一颗香瓜手雷。

    随着“Boom”的一声爆炸声传出，电报室的电台设备连同桌椅一同被炸了个稀巴烂。

    就在这时，那日军电报员手持上了刺刀的三八大盖冲了出来，可是对方根本就没与他进行白刃战，而是直接开枪。

    “砰！！”

    随着一声三八大盖的枪声响起，一颗子弹从国军士兵的枪中爆射而出，直接射进了那名日军电报员的胸腔里。

    只见那日军电报员应声倒地，那名开枪的国军士兵经过前者身旁的时候，还不忘踢了对方一脚，说道：“谁他妈要跟你这王八犊子拼刺刀了，谁拼谁傻！”

    那名日军电报员可能到死也不会明白，他们的狗士道不是万能的么？怎么对方不接受他们的挑衅？不跟自己白刃战？不和自己来狗士精神？

    的确，警卫第二团跟警卫第一团是师承一脉的，很多观念上，两个团之间都是极有默契的——比如在和日军白刃战的这件事上，如果不是到了弹尽援绝的地步，绝不能和日军拼刺刀，必须要以精准的枪法去搞定敌人。

    还真别说，这一决策让国军第九战区警卫部队的官兵们占了不少便宜，而且说，也不少国军官兵因此而活了一命。

    什么鬼武士精神？不存在的，真理在大炮的射程范围之内！

    而山本纪夫？早就死在国军部队的枪下了。

    ……

    这场黎明前的战斗，仅仅持续了半个小时就以国军部队的胜利而告终了，此时的天还没有亮。

    战斗的胜利来得很快，这本是一件非常令人高兴的事情，可是周方杰的脸上看不出一丝喜色，他只是命令部队抢救伤员，还有就是收拾战场物资，自己这边牺牲官兵的遗体也要带走，然后就是撤出筻口镇了。

    对于周方杰而言，留在筻口镇，这是百害无一利的事情，筻口镇这里很快就将会是日军报复性空袭的重点光顾地点。

    看着远方缓慢出现的一丝鱼肚白，周方杰面色凝重，他知道，再有半个小时，日军的飞机就要过来了，再过四十分钟，日军的前沿部队就会和一营、二营的部队交上火了。

    这一次，警卫第二团打的是一场必输的战斗，他们除了后撤别无他法，只是……他们真的能撤得那么快吗？

    和装备十分精良的警卫第一团不同，警卫第二团的电台并没有这么普及，只有团部、一营、二营装配了电台，三营和四营都属于口头传唤指挥的状态，在这种情况下，怎么能更好地指挥部队，那就成了一个大问题。

    所以，周方杰只能是让一营和三营共同行动，二营和四营共同行动，统一接受团部指挥，以避免命令传达不及时的情况发生。

    然而，这种情况看上去貌似很方便，其实并不然，一旦是指挥失误，就会一次性损失两个营的部队，只要稍不留神，所有部队都将搭在里面。

    可事情已经到了这个地步了，周方杰也没有办法，只能是这么干了：“副官，传我命令，三营、四营在完成既定任务后，马上按照二号预案执行任务！”

    “是！团座！”副官应了一声，赶忙去传达团座的命令了。

    看着副官离去的背影，周方杰轻轻叹息了一声：“就这样吧！”

    ……

    PS：更新送上！

    百色抗疫，前前后后加班好几天，好不容易能更新了，各位晚安吧！

