    　　柳擎宇直接对包凌飞：“凌飞带2个人守住大门不允许任何人出只允许进即便进也必须要登记下对方姓名、科室、岗位迟到时间和其人进去查岗。”

    　　包凌飞使劲点点头大声：“主任您放心保证连只苍蝇也不会漏掉。”

    　　完包凌飞点了两个人以字形守住了大门口。

    　　柳擎宇满意点点头直接迈步向交通局里面走去。

    　　此时此刻陈韬站在窗口看到柳擎宇们动作之后脸上不由得露出了一丝淡定、写意微笑嘴里喃喃自语：“柳擎宇啊柳擎宇看今天这番准备恐怕白费了们交通局今天全部满勤要想抓住们柄恐怕不太可能了！”

    　　此刻陈韬非常得意非常开心这柳擎宇到青峰县之后第一次露出如此开心、如此得意微笑。这种智珠在握感觉让十分享受。

    　　过了一会柳擎宇带孟欢、沈弘来到了陈韬办公室内。

    　　陈韬看到柳擎宇们敲门走进房间连忙从宽大舒适老板椅上跳了下来快步来到柳擎宇面前主动伸出手来十分热情：“柳主任欢迎们到们交通局来指导工作啊不知们这次来什么指示？”

    　　柳擎宇笑：“陈局长们这次过来呢主要目还巡视同时宣布一件事情这样让局里所工作人员到礼堂里集合并且花名册给带上具体事情们到礼堂里。”

    　　听到柳擎宇这样陈韬还以为柳擎宇肯定想要点名呢要不带上花名册做什么啊。

    　　所以毫不犹豫便答应了下来：“好马上通知下面人去办。”

    　　等陈韬打完电之后柳擎宇笑：“走咱们先去礼堂里面等想要看看们单位工作效率怎么样！”

    　　柳擎宇这样陈韬也什么怀疑立刻起身屁颠屁颠走在前面为柳擎宇们带路因为这一次底气十足根本就不惧怕柳擎宇突然袭击。

    　　当柳擎宇跟陈韬来到交通局理礼堂时候实被礼堂豪华程度给震惊住了。柳擎宇怎么也想到青峰县一个小小交通局礼堂竟然比瑞源县县委礼堂还要豪华仅仅礼堂内内部装修和桌椅等物就价值数百万元这还只保守估计此刻整个礼堂内窗帘已经全部关上灯光全部打开在礼堂后面三台摄像机已经准备就绪。（更新最快最稳定)

    　　主席台上摆放一拍桌子平时这里交通局领导们座位如今柳擎宇们来了只柳擎宇和陈韬走了上去坐在中间位置其人全都坐在了下面。

    　　柳擎宇们来时候礼堂内已经坐了一些人了。

    　　随柳擎宇们坐定交通局内人开始陆陆续续往里走。

    　　过了差不多十分钟左右时间原本空空落落礼堂基本上已经座无虚席柳擎宇放眼看去足足30人这种规模让柳擎宇大吃一惊。因为根据柳擎宇了解一个县交通局编制一般来也就十个人左右多可以到十五六人少七八个人然而这次开会青峰县竟然一下子就到了30多个人。

    　　柳擎宇看向陈韬：“陈局长这些都们单位行政在编人员吗？”

    　　陈韬些不自然笑了笑却还点点头心中也知们交通局编制些多但办法各个领导总往里面塞人只能不断想办法向上级打报告申请编制好在县领导那边支持力度比较大所以编制问题到不什么问题。

    　　柳擎宇扫视了众人一眼看向陈韬：“现在都到齐了吗？”

    　　陈韬点点头：“都到齐了。”

    　　柳擎宇满意点点头笑看向台下大声：“下面呢点一下名凡被点名人员请做到第一排其人员跟被点名人员换一下。”

    　　这里柳擎宇看了一眼陈韬：“陈主任也请做到第一排去这样方便点名一会点到谁名字谁就答一下到然后依次按上一个被点名人坐下大家都听清楚了吗？”

    　　陈韬听柳擎宇这样先愣了一下却不得不按照柳擎宇意思坐在了第一排位置上。

    　　这时柳擎宇已经拿起花名册开始点名了：“陈韬。”

    　　陈韬立刻答：“到。”

    　　随后柳擎宇又念：“刘玉。”

    　　“。”一位副局长按陈韬坐下。

    　　“郑天亮。”

    　　“到。”

    　　“国华。”

    　　“到！”

    　　“马月国。”

    　　“到！”

    　　……

    　　随柳擎宇一个名字一个名字念交通局人一个挨一个坐下。

    　　柳擎宇一口气念了14个人这才停止！

    　　这十二个人包括了局长1、副局长3名、科室主任4名、副主任3名、科员3名。

    　　柳擎宇念完这些人名字之后脸色当时便阴沉了下来声音中充满了严肃：“以上被点名14个人由于在青峰县最近这些年来交通局项目建设中上下其手涉嫌严重**行为经们省纪委查实证据确凿性质十分严重影响十分恶劣全部被实施双规！省纪委大巴车就在外面下面请这些同志跟孟欢、沈弘一起走！”

    　　柳擎宇这番一完现场那些被念到名字人顿时全都傻眼了！

    　　们谁也想到被念到名字人竟然全部要被双规了！动作也太突然了！

    　　突然到陈韬感觉到大脑些眩晕些缓不过来！

    　　柳擎宇不自己戴罪立功已经没事了吗？而且这么多天都什么动静了怎么又突然要自己双规呢？

    　　想到此处陈韬愤怒看向柳擎宇：“柳主任到底怎么回事？怎么给双规了任何问题啊。”

    　　柳擎宇冷冷：“陈韬问题就问题？告诉问题之严重比之王平康更加严重如果王平康算贪官就大贪官仅仅王平康举报所贪污、挪用款项就高达5000多万元！”

    　　陈韬一下子就懵了！些吃惊看向柳擎宇：“不可能王平康根本不可能举报啊！”

    　　柳擎宇冷冷：“陈韬根据王平康举报在省项目建设中收取建设工作800万回扣、在高速公路项目建设中收取建设公司3000万回扣……”

    　　柳擎宇一桩桩一件件念了出来陈韬感觉到如坠冰窟从心底深处冒出一股股寒意！

    　　怎么也想不到自己一向以为十分隐蔽事情王平康竟然知如此详细而且还向柳擎宇进行了举报！

    　　不过陈韬不甘心大声：“柳主任们不要听王平康胡八根本就在胡乱撕咬目就为了给自己减轻罪责。而且们要双规也需要证据这些天们根本时间去查证。”

    　　柳擎宇冷冷不屑一笑：“们第九监察室这些人确时间也机会去查证但们省纪委可不止们这一批人啊！陈韬们所人证据们省纪委另外一路人马早已经在暗中调查清楚了们就不要再进行无所谓争辩了先跟们走！等到了省纪委会给们出示所证据希望们在规定时间规定地点交代们问题坦白从宽抗拒从严一切们自己看办！”

    　　完一份份件、一只只笔被摆在了众人面前这些人脸色全都显得十分难看们谁也想到柳擎宇竟然会在15天最后期限之时突然来了这么一手这一招实在太狠了！太出人意料了！

    　　陈韬双手都颤抖起来此刻依然十分不甘心愤怒看向柳擎宇：“柳主任不今天到们交通局来巡视们出勤率吗？怎么变成样子了？该不在跟们开玩笑？”

    　　柳擎宇冷冷：“开玩笑？开什么玩笑！以为今天早晨时候们在那里人在旁边偷听不知啊？明确告诉那根本就们故意当那个人面们那样做目就给一个蒋干盗书机会！就为了们这些人集中到一起好集中进行双规！”

    　　柳擎宇完陈韬彻底无语了！直到现在才明白过味来原来们所人人全都被柳擎宇给算计进去了！

    　　尤其柳擎宇刚才得十分清楚们省纪委这次来调查可不只只柳擎宇们这一只团队竟然还另外一只队伍在暗中查证这一点恐怕就连县委书记赵志强都想到。

    　　此刻陈韬已经意识到这一次青峰县恐怕要出大事了！不知赵志强这一次能否斗得过柳擎宇啊！

