    次日一早，ssp四人组全部集结。

    夏龙看了一下自家网站，涨粉速度已经慢下来了。

    如今只有快三万的粉丝，以这个速度下去要达到五万粉丝，保守估计也得一星期。

    那时候黄花菜都凉了。

    这也不奇怪，无论是哪个国家，新闻这东西都是具有时效性的。

    过了黄金时间，就不再具有价值和吸引力，价值跌的比股市还要快。

    更何况还有跟风抄袭的。

    那些人直接复制粘贴，改几个字就当做自己的原创发上去，这让新闻的价值进一步被贬低压缩。

    “看样子必须得找到新的重磅新闻才行了，怪异现象搜索小组，出动！”

    夏龙双手撑着桌面，脖子挂着的品红相机随着他的起身来回晃动，显得状态极其高昂。

    “哦！！”

    早见善太、松户森还有奈绪美相当配合的高举手臂，显得相当配合。

    不过……一天过去了，连根毛都没发现。

    天空一碧如洗，晴朗的很，根本没一点儿要下暴风雨的趋势。

    ssp无奈之下只得返回，第二天继续。

    人来人往的中心广场上。

    四人像是霜打的茄子似的，焉了吧唧的散落着。

    跟随暴风雨猎手的指引，他们上午连续跑了三个地方。

    尽皆一无所获。

    这是最后有可能出现暴风雨的广场。

    夏龙蹲做在台阶上，单手撑着脸颊，无聊的脑袋上都要长花了。

    现在他有些后悔了。

    当初打魔格巴萨时，他应该下手轻点的。

    这混蛋不会被自己打了一顿后，就躲起来不出来而来吧？

    这都第二天了，要是再不出来自己任务就要失败了。

    这个职业任务还有发展空间，要是现在就胎死腹中，那损失就太大了。

    不过很快夏龙就转变了思路。

    既然没有大新闻，那自己制造一个不就完事了？

    实在不行，干脆自己召唤出一个怪兽，然后变身上去打好了。

    夏龙现在已经混乱了，脑子里尽是混乱疯狂的想法。

    看着夏龙脸上露出的诡异笑容，和不时响起的恐怖笑声。

    早见善太和松户森浑身一颤，极有默契的躲远了。

    夏龙哥到底在想些什么啊？

    感觉好恐怖！

    可惜了那么一张帅脸。

    “什么状况也没有啊！”奈绪美双手叉腰，抬头望天无奈道。

    他们都已经等了近两个小时了。

    但除了天色较为阴沉外，并无任何异常之处。

    早见善太正蹲在台阶上，无聊的抱着平板电脑，随后像是再也忍受不住似的摊开双手。

    “我饿了，队长，去买点吃的吧！”

    “哎？”奈绪美讶异道。

    “我要咖啡。”松户森抱着暴风雨猎手来回乱窜着，一边自顾自说道。

    “为什么要我去买啊？”

    “因为现在就你没事儿啊！”

    “可是，明明夏龙桑……算了当我白说，我去了不过要aa哦！”

    奈绪美看着蹲做在台阶上，咬着大拇指指甲笑的跟丑爷有的一拼的夏龙，果断放弃了让他陪着一起买的想法。

    就这精神状态，还是让他好好待在这里，别吓坏小朋友了才好！

    ……

    天色阴沉，一只漆黑的乌鸦屹立枝头。

    沉默无言着，似乎在预示着什么。

    奈绪美从咖啡厅走出来。

    她腋下夹着钱包，双手握着两杯咖啡并提着一个食品袋，看上去有点难以兼顾。

    “我要一杯奶沫和浓咖啡各30ml的玛奇朵咖啡，别记错了。”

    奈绪美的蓝牙耳机里响起松户森的声音。

    “要求这么多，干脆你来买好了。”奈绪美没好气道，却没有看见迎面走来的男人。

    毫无防备之下，两者直接撞在了一起。

    脆弱的咖啡杯瞬间被挤压变形，泼洒的到处都是。

    奈绪美发出一声惊叫，看见眼前男人身上修建得体的黑西装已经被咖啡打湿了部分。

    视线上移，她立刻看见这位‘不幸路人’的全貌。

    修身的黑西装，暗红色的马甲搭配血色领带。

    头发梳理的一丝不苟，五官深邃，脸上带着遭遇这种倒霉事的无奈。

    这人正是伽古拉。

    “对，对不起！”奈绪美看着眼前的男人赶紧道歉，有些不知道该怎么办才好。

    “没关系，再见。”

    伽古拉抬起头看着眼前的女人，忍住胸口隐隐传来的痛感。

    脸上勉强挤出一个笑容后，就准备离开。

    但却被奈绪美堵住了去路。

    “那个，我会给你干洗费的。”奈绪美赶紧说道。

    如果就这么被轻易原谅的话，这让她心中总有种被亏欠的感觉。

    伽古拉本想开口打发走她，视线再次落在奈绪美身上时却察觉到了不同。

    眼前这个女人灵魂似乎很特别。

    而且……她身上有着帝骑的味道！

    虽然很淡，但他的嗅觉是不会出错的。

    这女人和帝骑是一伙的么？

    就算不是一伙，至少也是一定认识！

