
　　“看起来我们已经到机器城表面了！”老杜低声对我说道。

　　运输船内响起了智能机器人走路的声音，很快我们听见舱门再次开启关闭后，整艘运输船的设备完全停止运行进入安静状态，飞船驾驶员已经离开了。

　　“等它们都撤离后，咱们就出去寻找一艘小的飞船，直接飞往目的地。”我对着三人下达了最新命令。

　　“看来这里的一切防守都松懈了，也许恰恰因为是敌军的大本营，估计他们万万都没想到咱们几个人居然会穿越时间来到这里。”张保尔有些得意地分析。

　　“千万不可掉以轻心，如果粗心大意导致咱们被捕获，现在是没有人可以来挽救我们的。”我立即提醒张保尔万万不可大意。

　　大约三十分钟过后，飞船外面依然嘈杂得不行，似乎人来人往好不热闹。

　　“怎么外头还是如此吵闹，要不我去侦察一下？”安小射对着我提出申请。

　　“不要着急，旧的飞船撤离圆形运输船，还有其它物资需要运往主体控制中心，因此我认为还需要一段装载时间。”老杜记起了之前的经历，提醒安小射。

　　又过了大约一百分钟之后，外部喧闹的声音终于慢慢地平息了下来，看起来所有的运输动作暂时停止。

　　“好像外面的人已经走得差不多了，咱们需要抓紧时间离开这里，一会也许再次装载的人就要来了。”老杜谨慎地提醒我。

　　“行动。”我果断地下达了撤离命令。

　　众人鱼贯而出离开了藏身之处，安小射没费什么力气就打开了运输舰的舱门，此时应该是夜晚时分，天空之中三恒星虽然不存在，但是挂满了许多的照明弹，把原本漆黑的空间照得非常明亮。

　　而天空之中不仅仅只有照明弹，还有无数的飞船来来往往，有战斗飞船，也有运输飞船，在更远处的不同方向，有两个超级武器的巨腿屹立于天地之间，在其中一个超级武器的身边，那座高耸入云的中央区域尖塔建筑非常醒目，眼前的场景让我们终于相信，战争确实全面爆发了。

　　四人开始在迅速地在这个停机坪内搜索可供驾驶的飞行器，停机坪的面积巨大，偶尔遇到一两个负责检修工作的智能机器人，但是谁都没有对我们进行更多的盘问，就这样耐心的搜寻了一段时间后，张保尔突然指着一艘似曾熟悉的飞船叫了起来。

　　“老杜，残月你们看那艘飞船，是不是与大林的安全屋飞船一模一样，我们把它搞到手，利用它来飞往中心区域吧。”张保尔对着大家提出了一个建议。

　　眼前的这艘飞船确实与两年前我们乘坐的大林飞船型号一模一样，外形不大也比较适合潜入，我立即点头同意了张保尔的提议，四人一起快速冲到了这艘飞船底下。

　　老杜很轻易就打开了飞船的舱门，在这种战时环境下，这些运输飞船都没有设置安全保护机制，估计是为了方便部队随时调用。

　　我们四人一起钻进了飞船，老杜与我一起坐到了驾驶舱内，这艘飞船的操纵系统类似永恒星上的战舰控制系统，但是更加简单快捷，没费多少力气，我们就将这艘飞船给启动了起来。

　　张保尔与安小射立即在我们身后的位置上坐好，飞船迅速平稳地升起，老杜操纵飞船快速提升高度，不一会飞船上升的高度就超过了挂在天空之中的照明弹，来到了黑暗层之中。

　　“残月，你快看右前方方向，就是我们之前见到的那座高耸入云的建筑，应该就是我们要去的中间区域，我们先前见到的超级武器，就站立在这座建筑的旁边。”张保尔大声地提醒我与老杜。

　　听到张保尔的提醒，老杜调整了飞船的飞行方向，朝着黑王星中心区尖塔方向快速飞去。

　　不一会我们就驾驶飞船来到了这座高耸入云的建筑上方，在这座建筑的上空以及周围，环绕着一整支特混舰队，似乎正在保护着这个区域，不停有小型无人机以及运输舰进进出出，显示出一副繁忙的景象。

　　“残月，你们快看那个超级武器，居然没有脚。”张保尔再一次发现了新大陆。

　　顺着张保尔的叫声看去，我惊讶地发现，这个巨大的超级武器距离我们竟然还有一大段的距离，而他的双腿，深深地没入在星球地平线之后，看不见脚部。

　　“也许并不是没有脚，是超级武器过于巨大，距离我们还有很长的一段距离，它应该是站在地平线之后。”老杜对着张保尔解释道。

　　就在大家正在惊讶于超级武器如此巨大的体型之时，一艘空防战舰迎着我们的飞船正面飞了过来。

　　“空防战舰，这个家伙真的是我们的克星啊，怎么走哪里都甩不掉。”张保尔对着我无奈地抱怨。

　　“咱们这艘运输船没有武器系统，大家不要轻举妄动。”我立即提醒张保尔。

　　只见这艘空防战舰围着我们的飞船转了几圈，尔后重新回到驾驶舱前，对着我们晃动了一下飞船翅膀，似乎是对着我们发出了某种信号。

　　“残月，这艘战舰似乎不像是要对我们要发起攻击，而仿佛是对我们发出一种讯号。”老杜对着我解释这种行为。

　　“奇怪，这里的机器人不是应该是智能机器人吗？”张保尔在我身后发出了疑问。

　　就在这时，飞船的通信系统上突然被连接，屏幕上出现了永恒星文字，内容是三个字：跟着我。

　　“这家伙到底是什么，似乎知道我们几个人的底细，咱们要小心也许是个陷阱。”老杜警惕地提醒我。

　　我看了一眼老杜，开口说道：“事到如今，就我们四个人的价值，还需要什么陷阱，它们完全可以直接动手，这个机器人也许真的是一个朋友或者是其它什么因素，我打算跟着它试试看。”

　　张保尔与安小射也同意了我的看法，见到大家主意已定，老杜给空防战舰回复了一个肯定的信息。

　　得到我们回复的信息之后，空防战舰一个转身，在前面带起路来，老杜驾驶飞船紧紧地跟在了它的后面。

　　空防战舰带着我们径直朝着中央尖塔建筑内部飞去，当我们靠近建筑之时，才更能感受到这座高耸入云建筑的磅礴大气，沿途有许多巡逻中的空防战舰，但是由于我们有带路的战舰指引，反而非常顺利地通过了这些防御阵地。

　　“幸好有这艘空防战舰帮忙，否则的话潜入进来少不了还得费一番周章。”张保尔庆幸地说着。

　　“我感觉这艘战舰一定是某个熟悉的人派来帮助我们的，不出意外的话我认为是特姆或者多多派来的。”我对这个奇怪的现象做出了自己的分析。

　　“你是说特姆和多多，他们怎么知道我们来了这里？”老杜虽然也认可我的分析，但是依然提出了质疑。

　　“布鲁都能发现我们的踪迹，当我们侵入这台飞行器之时，也许特姆就已经关注到我们了。”我对着老杜继续解释。

　　就在大家讨论之中，我们的飞船跟着空防战舰飞入了一个低平的巨大拱门之内，进入拱门，我发现这座中央尖塔的内部是一座巨大的内部发射平台，无数的战舰进入这座建筑后，乘坐一种链条悬挂运输装置直接进入了太空起飞平台，避免了空间大气层与飞船之间的巨大空气阻力以及摩擦能量的消耗。

　　“修建这座建筑得耗费多少物资啊，这种结构设计确实也只有恒星级文明才可以做到。”老杜又一次对恒星级文明发出了赞叹。

　　我们的飞船继续跟着空防战舰飞行，经过了这个巨大的升空场，一起朝着周边的的办公区域飞去。

　　很快空防战舰就停靠在了一个较为平缓的平台之前，老杜也立即驾驶飞船靠了过去，当我们的飞船刚一停稳，正对面的一扇大门就打开了，一个熟悉的身影出现在了我们面前，这个身影正是多多。

　　“多多，你这家伙，我就猜到是你了，没想到真的是你。”张保尔兴奋地喊出了一句废话。

　　老杜立即打开舱门，我们四人快速冲了出去，瞬间将多多围了起来。

　　四人你一言我一语询问多多，现场一副久别重逢的样子，但是很快我就惊奇地发现，似乎都是我们在提出问题，而多多却一声不吭，看到这里，我挥手制止了张保尔与老杜的提问。

　　“多多，你这是怎么了，为何都不说话，你还认得我们吗？”制止了喧闹之后，我单独询问多多。23sK.com

　　“接到主人的命令，我在这里等候并迎接几位客人，现在我带你们前往主人的实验室。”这一次多多终于开口说话回复了我，令人感到欣喜的一点是多多说出的还是蓝星语言。

　　“什么主人主人的，难道是特姆那个家伙，这小子还真的把多多给洗脑重置了，等我见到他的时候非得好好教育这个小矮子不可。”看到多多不认识自己了，张保尔满脸的不高兴。

　　“快别抱怨了，我们赶紧跟着多多先去见特姆就明白答案了。”我劝阻了张保尔的暴力行为，打算先见到特姆再询问原因。

　　听了我的命令，张保尔停止了抱怨，四人一起跟着多多前往它所谓主人的实验室。

　　穿过了一条狭长的走廊，在走廊的两侧玻璃墙之后，我看见了许多恒星与行星的模型，这些恒星系模型一个个栩栩如生，类似一个真实的微缩恒星系一般，并且依然在真实地转动运行着，眼前的这些恒星形式各异，行星的造型更是千变万化。

　　在走廊的尽头有一扇大门，随着我们的靠近，这扇大门立即打开了，特姆熟悉的面容终于出现，这个小家伙正站在大门之后，看起来似乎已经等待我们很久了。

　　“欢迎归来，真没想到你们几个人居然进入了粒子空间后还能够活着出来，行星级文明再一次让我大开眼界啊。”特姆举着双手欢迎我们，只是欢迎词并不是很好听。

　　“你这个家伙，居然真的把多多给洗脑了，信不信我给你来一顿军体拳。”张保尔还是没能控制住自己的情绪，直接暴力开口。

　　“你这个呆子，要不是我在一直帮助你们，别说多多，连这场战争也许你们都早已经输掉了。”特姆回复了张保尔一句让所有人震惊不已的答话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第276章 失忆的多多免费阅读。https://xs.23sk.com 