    鬼庭之门，是红姑留给他的杀手锏，而影响人五官六感，这是‘未来佛’的手段，至于引导和驾驭风水变化，则是‘龙脉’的机巧。

    暴走的鬼庭只能镇压力量，但无法镇压一切，尤其是它自己。

    惊涛骇浪消散，黑水依旧涟漪不断，无数骨龙四分五裂散在江面上，程啸天满身是血的再一次现身。

    他狠狠的抬起头，双眼闪烁着凶恶的光芒，身体表面的‘真龙八部’正在飞快愈合，只要给他时间，龙脉之子必然展现出超一流的愈合能力。

    “年轻人，打架要动脑！”

    戚笼的声音近在咫尺，右腿更是像断头铡一样斩下，鬼庭封印了劲力，这就使得他的动作越发难测。

    就算程啸天是半个天选之子，在这种状态下，也无法预料到戚笼的动作。

    危急关头，程啸天只来得及避开脑袋，单手反架，然而在手肘横扫的地方，对方腿刀就像棉花一样软绵无力，顿时暗道一声不好！

    他眼中狠辣之色一闪而过，竟不退反进，单手做刀，一击毒龙钻，直接插向戚笼胸口，摆明搏命之势。

    然而戚笼闪也不闪，整条腿软若无骨似的，一圈又一圈卷在对方手臂上，大腿小腿内侧，挤出了雪白的利齿。

    蟒和尚——蛇菩萨！

    在手刀插入戚笼心脏的前一刻，‘嘶拉’一声，程啸天的一条手臂被活生生撕了下来。

    难以想象的剧痛，让程家三公子发出强烈的惨叫声。

    “好吃！”

    戚笼血腥的一笑，靠身锤、通背掌、尺步拳。

    又是‘嘶拉’一声，一条血淋淋的肉筋被他抽出，直接吸入嘴里。

    抽了龙筋，程啸天浑身瘫软，再无反抗之力。

    “去死吧！”

    程啸天一声狂吼，浑身金光大亮，居然是要自爆。

    “你死了，我可舍不得！”

    戚笼一扯身上黑衣，《八万四千佛虫变》——佛披袈裟。

    黑衣当头一罩，像人皮一样紧紧贴在对方身上，封住对方浑身气血，同时戚笼手如割肉刀，短短片刻，便挖出了龙角、龙麟、龙眼等三个部位。

    然后龙气封印到了极限，二人所在的整个建筑，‘轰’的一声爆炸开来，爆炸的余波使得黑海都炸起一个巨大浪头。

    烟雾之中，一道身影射出，出现在另一个阁楼的楼顶，正是戚笼。

    不过戚笼也有些狼狈，浑身冒着青烟，身上有着十来处烫伤烧伤，最严重的一处在腰间，足足拳头大的血洞。

    好在随着金光像茧一样包裹着戚笼，戚笼浑身上下的伤势开始缓缓复原。

    吸收了程啸天蜕变了七次的‘真龙八部’，戚笼当场进行第二次蜕变，并且直向第三次蜕变开发。

    然而到底没有完成第三次蜕变。

    因为体内有一尊神物吸收了大量的龙气，要出世了！

    戚笼头顶忽然浮出一匝又一匝的云光，百丈，千丈，神光蒸腾；云光之中，一尊金翅恶骨的大鸟幻影浮出，双翅一展，竟将小半个天空渲染成了金色。

    同一时间，所有龙脉之子预备役都感到背后寒毛一竖。

    龙脉的克星要出世了！

    此鸟以业报之故，得以诸龙为食，于阎浮提，一日之间可食一龙王及五百小龙——《观佛三昧海经》

    戚笼突然感觉自己十指指尖发痒，目光一扫，指甲凸起，呈黑色钩状，同时两肩胛骨肿如头大，还在向外鼓胀；最终，伴随着戚笼一声戾吼，‘嘶拉’一声，两扇肉翅从肩膀扑扇而出，同时猛的一抖，一口口骨剑从皮肉层下射出，金色的骨剑连在一起，构成了层层叠叠的金色羽翼，用力一扇，戚笼的脚尖直接离开了地面。

    “骄人多慢、瞋心布施，堕金翅鸟中，常得自在。有如意宝珠以为璎珞，种种所须，皆得自恣，无不如意，变化万端，无事不办。”

    戚笼感受着身上几乎无止尽的戾气，嘿嘿一笑：“大梦三百日，一醒变鸟人，这到哪儿说理去！”

    血脉深处，传来了金翅大鹏鸟不满的怒吼声。

    吞噬了足够多的真龙部位，迦楼罗，不，此时应该唤作金翅大鹏鸟，出世了！

    大鸟出世的第一瞬间，与戚笼肉身合一，按照地军的说法，完成了第二次血脉蜕变。

    “走，食龙去！”

    戚笼那对两丈长的巨翅猛的一扇，风暴炸起，数息之间，飞腾百丈，电射向天空中那一条应龙。

    ‘应龙’跟其它王族血脉不同，祂是唯一一种，能在未完成第八次蜕变的状态下，就能让血脉和龙脉相互融合的存在。

    而这一代的应龙也自豪于此，然而现在，应龙却头一次感觉，拥有龙属血脉并不全是好处，也有相当大的破绽，譬如说，碰上龙类的克星，这就会造成双倍的恐惧，乃至于双倍的伤害。

    戚笼张嘴，实质化的金气吐出，像是尖锐的鸟嘴。

    一声似鸟非鸟，却又极其尖锐刺耳的音波，直接炸在了应龙的耳边。

    像是大炮在耳边轰鸣，连绵不绝，应龙一身龙血都恐惧的僵住，差点没有稳住身形。

    而趁此空隙，戚笼双翅一扇，滚滚金风猛的罩向对方。

    此鸟所扇之风，若入人眼，其人则失明——《经律异相》

    应龙双眼被一片金色覆盖，像是没头脑的苍蝇，到处乱钻。

    而落在戚笼的眼中，可以清晰的‘看到’应龙身上龙气的分布，‘真龙八部’的收缩胀起；以往深奥复杂的龙气变化，如今却是破绽十足。

    翅膀轻巧的一闪，化作重重叠叠的幻影，每一道幻影都出现在龙气最弱的部位，很快，大量的鲜血和尸体残块洒落，最后，随着一颗开裂的龙首砸落在江面上。

    戚笼舔了舔嘴角的鲜血，满足的道：“味道好极了！”

    做为十三蜘蛛贵族支持的准·龙脉之子们，其实相互之间多少有所了解。

    像程啸天这种，宗师加上第七次龙脉蜕变的强人，单论实力，至少能排入前三，也是成为龙脉之子的大热门之一，自然受到很多人的关注。

    但他竟然死在了一次蜕变的弱鸡手上！？

    而戚笼也用实力证明，他不是弱鸡，他是大鸟，金翅大鹏鸟！

    短短片刻，就有三位准龙脉之子死在他的手上，能进入内城的，至少都是五次蜕变、六次蜕变的狠角色，本身的血脉也强，但落在戚笼手上，没有一个扛得住十息。

    这固然是因为‘金翅大鹏鸟’复苏，戚笼实力百尺竿头、更进一步，还有一个更重要的原因，便是‘金翅大鹏鸟’，是十二王族之中，唯一一位克制龙脉的血脉。

    在夺龙局中，拥有这种血脉，能直接提升近乎一半的胜率。

    ‘咦，那是什么？’

    正当戚笼准备狩猎下一个目标时，眼光却是扫到黑海海面之上，似乎漂浮着什么，体型巨大，且闪烁着金属的光泽。

    在鬼庭之力的冲刷下，就算是神道兵也撑不住一时半刻，但是那座好似颇为巨大的东西，似乎一直闪烁着微光。

    戚笼轻咦一声，双翅一展，便从高空中飞落，这才得见真容。

    那是一尊堪比佛陀像的巨大雕像，但不是任何的神魔妖怪，而是一座奇异的机械体，人形状态，从头到脚是旋转的齿轮、隐约可见内部有一些金属锤子、还有大大小小的细碎零件，虽然大半个身子已经被水淹没、化去，但是戚笼依旧认出了对方的真身。

    天器老！

    曾经告诉他，炼天子神兵，最好用烧身火的天器老。

    可他怎么会在这里？

    据他所知，要想进入蜘蛛舞会，参与这场‘拼龙图’，至少要有两个条件，一个是蜘蛛贵族的请帖，第二个是身藏龙脉。

    对于所有普通人来说，鬼庭根本就不存在。

    天器老怎么会出现在这里？

    戚笼扫过对方的身形，叹了口气，“你对我有指点之恩，可惜你体型太大，我帮不了你。”

    这座巨大的机械雕像似乎听到了戚笼的声音，‘嘎吱’‘嘎吱’的仰起头来，没有五官的面孔缓缓分裂开，露出一个只有人小腿大，但几乎一模一样的机械小像。

    面孔依稀是个老人，但模样却是个孩童。

    戚笼刚要抓住对方，忽然目光一眯，只见水波荡漾间，一座宫殿的幻象隐现，一道黑光袭来，来不及闪避，意识就被摄入其中。

    ……

    一座宫殿的正门，人声鼎沸。

    老实说，这不是戚笼第一次来到这里，当然，这不是同一个地方；上一次去的地方，是明妖皇的神庭，而这一次来的地方，则是重明儿的神庭。而在大殿门口，汇聚了大量阴集和鬼市中的怪异。

    “卖寿元了，一条龙筋，一甲子寿元，欲购从速！”

    “有没有人出售‘真龙八部’，龙髓龙首最好，龙爪龙鳞也不嫌弃。”

    “财富、名声，有没有人要换这些玩意啊，大甩卖啊！”

    戚笼的裤脚忽然抖了抖，然后一双红色小鞋从中抖了下来，鞋中，一团黑影挤出，化作一个鸡窝头少女。

    “豆豆，是你吗，豆豆！”一个无头老人突然激动道：“老朽莫非看花了眼。”

    “荷儿爷，还有三凳子、狗不理！你们居然还活着！”豆豆大叫道。

    “是殿下劫了法场，救了我们！我们四大胡同口的鬼都在呢！”

    “太好了，我太高兴了！”

    戚笼瞥了对方一眼，直接走入神殿，而那荷儿爷扯了扯小豆豆，低声道：

    “这位爷什么来头，凶气远超鬼神，偏生又有大气运，这不是枭雄，便是杀神。”

    小豆豆挠了挠鸡窝头，一脸不解道：“我也不知道他是谁，不过他对我挺不错的，没有他我早被淹死了，难道他是我在阳世的爹？”

    “想的美，隔壁陈瞎子不是给你算过命了么，你爹早死了。”

    小豆豆摸了摸脑袋，“这我就不知道了，总不可能是后爹吧，我也没见过他啊。”

    ……

    “二师兄。”大杀僧合手。

    “被揍的挺惨啊。”

    戚笼打量着对方，只见这和尚铁塔一般的身子上，鲜血浠沥沥的往下流，脖子上的十串骷髅头少了七个，表面金身裂纹密布，一身气息，直接降到宗师之下。

    “重明儿见过戚先生。”

    戚笼看着这国色天香，与程三楼老娘极为相似的长公主，淡淡点了点头。

    “不知公主殿下找我有什么事？”

    “二师兄，不得对公主无礼！”大杀僧面色微变道。

    戚笼瞥了对方一眼，没搭理他。

    “大师傅不用这般，重明儿如今也不是什么公主了，只是为了钟吾国众生，想请戚先生助我一臂之力。”

    “不帮。”戚笼干脆利落道。

    “这——为何？”重明儿还是第一次碰上回答这么干脆的人。

    “众生没管我吃，众生没管我喝，我老爹老娘小时候被人活活砍死，也没见众生中的哪一位提着刀给我老戚家报仇。”戚笼顿了顿，“所以，众生死活，与我无关。”

    “可是戚先生明明得到了燃灯念的承认——”

    “我不知道这燃灯念有没有承认我，但如果因为我得到这燃灯念，就必须听你们皇族人的话，那你可就要失望了，你们大可以动手抢回来。”

    重明儿深吸一口气，“戚先生，我并非求你舍己为人，这对于任何人都是极难的一件事，而是大劫将至，众生沉沦，戚先生也是众生之一，我希望和戚先生一起，寻得一条活路。”

    戚笼沉默了片刻，“不好意思，我依旧拒绝。”

    “为何？！”

    “这世上有懦弱之人，有自私之辈，有见利忘义之徒，我不会把我的命，交到他们手上。”

    “但戚先生，这世上依旧有大仁、大爱、大义、大勇之辈，先生难道不愿意与他们一道？”

    戚笼抬头，目光幽幽的看向对方，好半晌，才道：“道不同，不相为谋。”

    重明儿还待说些什么，戚笼已经转身就走。

    “逆天难，逆本心易，但人活一世，无非争命而已，能争便争，争不得便死，于我而言，结果并不重要，本心屈服与否，才是胜败关键！”

    “道无鬼神，戚某一向独来独往。”

