    楚风沉默的看着这一切，

    某一刻——

    他抬头看向不远处的虚空。

    一道身影在爆炸余波的冲击下，在虚空中若隐若现。

    在其头顶，

    机械教徒·贝洛克的ID也若隐若现。

    “找到你了。”

    楚风眼眸迸射出一抹杀意，

    而后血翼一振，

    强大气流推动着楚风，向机械教徒·贝洛克彪射了过去……

    ……

    “该死！该死！”

    “这个该死的杂种竟然敢自爆！”

    机械教徒·贝洛克歇斯底里的怒吼着，

    他隐藏的位置距离奥斯卡非常近，

    奥斯卡自爆产生的爆炸余波如江河一般完全倾泻在他身上。

    此刻他的身躯上出现了密密麻麻的伤口，鲜血横流。

    他怎么也不会想到奥斯卡竟然会选择自爆来摆脱智能芯片的控制。

    灌下一瓶生命恢复药剂，

    机械教徒·贝洛克打算开溜了。

    可下一刻——

    他身体突然不受控制的转过身来，

    嗤啦——

    一道身影掠过虚空，在他眼眶中极速放大。

    耳边同时传来一道充满杀气的声音。

    “就拿你的命，来祭奠奥斯卡的英灵吧……

    ……”

    【单挑】！

    【暗影千刃】！

    楚风眸光冰冷，手中的杀戮之心却更加冰冷……

    呼——

    呼——

    呼——

    风不知从何而起，凛冽拂过虚空。

    虚空中，

    无穷无尽的暗影之刃莲花般怒放，无声盛开。

    于是——

    四方天地，处处刃影，寸寸杀机。

    “绞杀！”

    楚风眸光冰冷，

    三千道暗影之刃随着楚风一道冷喝，

    骤然爆发！

    无穷无尽的锋芒奔走在虚空，行成一股暗影风暴，将机械教徒·贝洛克吞噬！

    与此同时——

    【黯灭吐息】！

    【龙之吐息】×300！

    【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×115！

    【鲜血祭祀·灼烧之蝠】×90！

    【鲜血祭祀·石化之蝠】×150！

    【机甲飞弹】×500！

    ……

    ……

    其余人也同时向机械教徒·贝洛克集火，

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    巨大的轰鸣声响彻在诸野，

    一大片密密麻麻的伤害数字从机械教徒·贝洛克头顶飘出。

    -138，363！

    -56，936！

    -5667！

    -99，736！

    ……

    ……

    “该死！”

    “你们怎么敢？”

    “你们知道这是在作做什么吗？你们这是在与机械教会为敌！伟大的机械之神必将降下神罚！”

    机械教徒·贝洛克感觉到死亡的逼近，

    疯狂的呐喊着，

    企图以机械之神的名号吓退楚风他们。

    然而——

    楚风是何许人也，

    光明神的分身，他都灭掉了一个。

    机械教徒·贝洛克想凭借机械之神的名头吓退楚风，

    显然是不现实的。

    楚风不管不顾，继续射击。

    机械教徒·贝洛克生命值在众人的集火中，

    以一种惊人的速度掉落。

    “伟大的机械之神是不会放过你们的。”

    最终——

    在最后一道惨叫声中，

    机械教徒·贝洛克生命值抽空，倒在了地面上……

    ……

    “叮！你开启了教徒boss宝箱+8！”

    “叮！你获得了【暗影石碑Ⅲ】(神语石碑)×1，暗金装备×17，传奇魔导生命药剂×10箱……”

    【暗影石碑Ⅲ】

    类别:第六组石碑

    效果:【暗夜隐秘】:此效果下，你的存在归为隐秘。一切关于你的信息将会被人们自动遗忘、忽视，非神明不可勘破！

    描述:第六组神语石碑，暗夜精灵神所制作的一组神语石碑。

    ———————

    “暗夜隐秘。”

    看完暗影石碑Ⅲ的描述字眼，

    楚风眼眸微微闪动，

    原来——

    之前他遗忘机械教徒·贝洛克的存在，是因为这块暗影石碑Ⅲ的效果。

    “呼——”

    深呼出一口气，

    楚风将暗影石碑Ⅲ收入背包。

    四周飞行战舰上的守卫人员，

    在目睹了奥斯卡、机械教徒·贝洛克相继死去后，

    也纷纷表示了投降。

    至此——

    这场战斗由地精工人获得了最终的胜利。

    缴获的战利品:机械战舰、精锐机甲……也让地精工人一方实力迎来了一波暴涨……

    ……

    这之后，

    楚风继续和夏洛克·波多野一起，率领着鸟枪换炮的地精工人摧毁着剩下的机械工厂……

    ……

    “叮！你摧毁了一座地精工厂，你获得地精种族声望+1000万……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排排的提示刷了出来，

    有了机械战舰，

    众人摧毁机械工厂的速度大大提升。

    不过半天时间，

    剩下的11座机械工厂接连被摧毁。

    “叮！你摧毁了一座地精工厂，你获得地精种族声望+1000万……”

    “叮！恭喜你，地精种族声望等级成功晋升为【初级崇拜】。”

    【初级崇拜】:地精种族尊敬值+1000。在地精眼中，你的地位等同于地精长老。同时你获得一次地精军团的征集机会。

    任务进度:【摧毁地精工厂】:24/24

    “叮！”

    “游戏提示:恭喜你完成了隐藏任务【地精的反抗·第一章·摧毁机械工厂】。”

    终于——

    贫民区的最后一座机械工厂全部被摧毁，

    一排提示刷了出来。

    “一次地精军团的征集机会。”

    目光扫过【初级崇拜】的描述一栏，

    楚风眼眸一亮，

    说实话，

    他没有想到，声望等级达到【初级崇拜】后，竟然能够获得一次地精军团的召集机会。

    地精军团的实力也许在所有军团中算不上拔尖，

    但——

    关键就在于——

    未来游戏与现实融合，

    他只要开辟一道空间门，

    就可以征集地精军团进军现实，为南江周围地区的人类抵挡怪物的入侵！

    嗯——

    地精军团的召集次数，

    绝对不能轻用……

    ……

    扫了眼四周，

    机械战舰上人头攒动，

    原本十分宽敞的甲板上，密密麻麻的伫立着地精工人。

    光机械战舰，

    地精工人的数量就达到了几万之数。

    再加上其余飞行战舰上的，

    地精工人的数量差不多突破了十万。

    其中有九万地精工人都武装了起来。

    “有了这些大军，我们将更容易突破富人区的封锁，到达机械教会分部了。”

    夏洛克·波多野扫视着周围已经武装起来的机甲军团，

    有些激动的说道。

    继而它深深的看了楚风一眼，眼神中露出感激的神色。

    它明白此次若不是楚风，

    它们将断无可能做到现在这个地步。

    “谢谢你，我的朋友！”

    夏洛克·波多野由衷的向楚风表示感谢，并承诺道。

    “这个恩情，地精一族将永远铭记。”

    “以后，朋友若有什么地方需要我的帮忙，我必将全力以赴……

    ……”

    调整休息了一夜后，

    次日凌晨，

    在楚风和夏洛克·波多野的带领下，

    一行战舰载着近十万机甲军团，

    浩浩汤汤，向富人区发起了冲击……

    ……

    【神域大讲坛】节目直播间，

    此刻——

    直播画面呈现出来的是一座座机械感十足的高楼建筑。

    可以看见——

    一艘艘飞行战舰穿梭在高楼之间，

    高楼之内，

    各种各样的机甲行走着。

    “O！M！G！这里是未来世界吗？”

    “高楼、战舰、机甲……这波啊，这波直接从魔幻步入科幻了，属于是。”

    “太壮观了！

    梦老师yyds，感谢梦老师带我们看到了天空之城是什么模样！”

    “……”

    直播间的画面，是梦曦芷若在亚特兰蒂斯王城富人区现场直播的画面。

    看到这科幻感十足的城市，

    直播间的弹幕刷的飞起。

    “想不到天空之城，竟然存在这样一座机械王城。”

    性感美女主持人也有些感叹的道。

    紧接着——

    她扫了眼直播间弹幕，笑了起来。

    “确实，我们都应该感谢梦老师带我们看到了机械王城的模样。”

    “哈哈，不用谢。”

    梦曦芷若的身影出现在画面中，

    “事实上，

    目前无尽之塔前十关的攻略已经极为成熟了。

    你们只要多刷几次经验副本，把等级提上来，然后按照攻略上来，也能够闯过第十关，拿到天空之城的通行证。”

    梦曦芷若笑着说道。

    “来了，来了，梦老师又开始了他的凡尔赛发言。”

    “【攻略很成熟了】【其实很简单】【你上你也行】(以上划重点，要考的。)”

    “我上我真不行(?﹏?)”

    “……”

    ……

    “哎，可能这就是梦老师口中常说的基操吧。”

    性感美女主持人也笑着调侃了一句。

    “哈哈……”

    梦曦芷若讪笑了一声，

    然后迅速转移话题。

    “可惜我目前只能在机械王城的富人区走动，

    要想去到机械王国的贵族区，必须得闯过无尽之塔第二十关才行。”

    “不然，我还可以带你们去贵族区看一看，听说那里的风景更加壮观！”

    梦曦芷若一脸遗憾的说道。

    “无尽之塔第二十层吗？”

    性感美女主持人低喃了一句，

    随后又意味深长的说道:“修罗大佬应该闯过无尽之塔第二十层了吧。”

    此言一出，

    梦曦芷若脸上的笑容一顿，

    随后有些犹豫的说道。

    “这……这应该不可能吧。

    矮人国大皇子、光明教会的红衣主教……这些npc好像也才二十多层，修罗大佬可是两倍难度，不……”

    他话还没说完，

    轰隆——

    一道惊天动地的轰鸣声传来，

    他所在的高楼狠狠地颤了一下！

