    有这么一个漂亮的小姨子，他大男人的自尊心瞬间爆棚了！

    女孩一看陈阳这幅德行，立马翻了个白眼，“你做个屁的主，赶紧开车，咱们跑路了！”

    你没见后面追我的是十几个黑衣壮汉吗！？就凭你一个瘦皮猴，也想给我做主！？小心屎都被人打出来！

    一时间，女孩悄悄的在心里给陈阳安上了一个二杆子的头衔！

    陈阳被女孩怼的一脸尴尬，后视镜瞟了一眼机场方向跑过来的黑西装，正在以一个不可思议的速度朝着他冲过来！

    陈阳还没来得及发动汽车，陆巡就被一群人给团团围在了中间！

    “大小姐，您别闹了，还是跟我们回帝京吧，老爷子这么做也是为了你好...”

    黑衣人把车围在中间，但却没有为难陈阳，而是无比恭敬的弯着腰跟后座的女孩说话！

    “为了我好！？强迫我嫁给一个我不喜欢的人，就是为了我好！？我苏小篱宁死不屈！”女孩猝不及防的将车门锁了起来，“姐夫，快走，开车冲出去！”

    陈阳舔了舔嘴唇，无奈的笑了笑。

    十几个黑衣人把车围得严严实实，想要冲出去除非是把人撞死！

    就在这时候，刚才说话的那名黑衣人猛然挥动拳头，狠狠地砸在苏小篱身边的窗户上，硬生生的把玻璃砸的支离破碎！

    陆巡的车玻璃可不是普通汽车的那种简单防爆，而是货真价实的加固玻璃，哪怕是被一辆汽车撞上，也顶多是裂成网状花纹，可没想到这男子竟然这么厉害，一拳就将玻璃给彻底打穿！

    西装男几乎毫不犹豫，伸过手就将门锁打开，苏小篱也被拉到车外！

    “喂，你们放开她，这个人，我保了！”陈阳淡定的说道。

    一群黑西装见陈阳开口，纷纷愣了一下，似乎没想到竟然还有人敢在这种场面说话！

    “小子，没你事，呆着你的！”站在驾驶位旁边的黑衣人淡淡的瞟了他一眼，毫不客气的说道。

    陈阳看着他们，开始仔细的打量起了眼前的黑西装们，陈阳发现，在他们身上竟然有着一股极为熟悉的气息，就跟马小龙身上的一模一样！

    看来这群人，不简单啊！

    陈阳看着他们要把苏小篱拉走，一弯腰就要从车上下来！

    可就在这时，一股巨力传来，将陈阳刚刚打开的车门硬生生的推了回来！

    “我再说一遍，没你的事，老实呆着！”身边一名黑西装语气无比霸道，看向陈阳的目光也满是冷漠！

    陈阳看着这名黑西装，眉头头微微一皱，“那如果我非要管呢！？”

    听到陈阳的话，剧烈挣扎的苏小篱再次翻了个白眼，心说林若菱找的这男朋友是个什么鬼！？难不成是瞎了么！？就凭他也敢跟这群人硬刚！？

    黑西装也听清了陈阳的话，随即微微一摆头，看想陈阳的目光之中满是杀气！

    一时间，陈阳的身体

    竟然同时被十几道杀气锁定！

    陈阳丝毫不怀疑，一旦自己有异动，这些人将会毫不犹豫的冲上来，将自己撕成碎片！

    如果是普通人，在这种场面下早就吓得浑身哆嗦了！

    这些人身上的杀气，可是货真价实的经历过血和火考验的气势！

    不过，这一切对于陈阳来说，都不过是小儿科！

    经历了这段时间的磨砺，陈阳早已经不是那个逆来顺受的窝囊废了，现在的他，有能力也有信心保护身边任何一个人！

    想到这，陈阳轻哼一声，体内绿色能量悄然运转，瞬间便将这股施加在自己身上的杀气给化解的一干二净！

    在他们的杀气之下巍然不动，黑西装们纷纷一惊！

    眼前这个毫不起眼的瘦皮猴子，竟然能承受住他们的气势！？要知道，他们可全都是从金三角地区撤回来的顶级战力，每一个都带着无可匹敌的气息！

    可是，眼前的男子他竟然抗住了，难不成，他也是从那些地方回来的！？

    这时候站在陈阳身边的那名黑西装没敢在说话了，而是将目光看向了不远处的头头。

    “今天我们办的是苏家的家事，我劝你还是不要多管闲事，小心引火烧身！”黑西装头头眯着眼劝说了陈阳一句，希望他知难而退，毕竟没有谁会希望平白无故的跟人打一架！

    “引火烧身！？”陈阳闻言嗤笑了一声，“你没试过，怎么知道我会引火烧身呢！？说不定，这把火会烧到你们身上...”

    “哼，你找死！？”站在陈阳车门口推着车门的暗自冷哼一声，眼底满是杀意！

    “我找不着死不清楚，但我肯定，你不是我的对手！”

    陈阳冷笑一声，只见他体内灵气流转，左手猛然一推，车门便朝着那黑西装拍了过去！

    “砰！”

    巨大的震颤之力从车门上传来，猝不及防之下，那黑西装就感觉自己像是被火车撞了一样，

    立马飞了出去！

    一直飞出去三米有余，那黑西装才凭着自己多年练就的本事保持住了平衡，但即便如此，被车门撞到的部分却依旧一阵麻木，连知觉都失去了！

    这小子，好大的力气！

    这时候，周围的黑西装同伴们都愣了一下！

    被震退的保镖什么实力他们都清楚，在他们十几人里绝对能排进前三，却没想到竟然一个回合就被震得倒飞回去！

    陈阳缓缓地走下车来，不屑的哼了一声，“我说了，没试过，就不知道到底是谁引火烧身！”

    陈阳站在汽车旁边，身姿挺拔，一股强大的气息瞬间从他身上释放出来，大有睥睨天下的气势！

    紧跟着，一抹带有丝丝血红色的杀气也顺着陈阳的身体升腾了起来，一时间，陆巡周围竟然产生了淡淡的血腥味！

    嗡！

    这群黑西装只感觉脑袋像是被什么撞了一下似的，瞬间便被这股血腥给包围！

    黑

    西装们在这股气息的压制下没有急着移动，而是开始观望起了陈阳身上的气息！

    黑西装们脸色巨变，好似看到了滔天血海一般，就连气势都被压住了！

    陈阳宛若杀神，扫视着在场每一个人！

    黑西装们心头纷纷一惊，死死地盯着陈阳，如临大敌，瞬间摆出了战斗姿态！

    “保护大小姐！”

    带头的黑西装一声低吼，紧跟着便放开苏小篱，挡在了她面前！

    随着他话音落下，十几名黑西装齐齐上前，将陈阳围在了中间，看那架势，只要陈阳敢对苏小篱动手，他们脑怕就是死，也要立马跟陈阳以命相搏！

    苏小篱吓了一跳，她根本就不知道陈阳跟黑西装们之间发生了什么！

    “住手！”苏小篱急忙站出来，“我跟你们回去就是了，为难一个普通人干什么！？”

    “大小姐，现在已经不是回不回去的问题了，这人身份不简单，他靠近你，绝对目的不纯！”为首的黑西装没有丝毫松懈，依旧在紧紧地盯着陈阳！

    “他！？”苏小篱一脸的不敢置信，他不就是个当中医的么！？目的再不纯还能把我咋地！？“

    “大小姐，这人很危险，还请你站在后面！！”

    这时候，停车场的这一幕也吸引了机场保安的注意，不少人都看向了这里！

    “卧槽，光天化日，竟然敢抢人！？”

    “一群黑衣壮汉把一个小伙子围在中间，还有个年轻姑娘，这两人的下场估计不会有多舒服了！

    一群人议论着，但却没有任何一个人上前帮忙！

    陈阳看着他们，微微的叹了口气，“看来，今天要是不收拾了你们，我也就别想把人带走了！

    陈阳脑海之中瞬间出现了整合之后的战斗技巧，他准备再次改良！

    “上，把他给我拿下！？”

    黑西装头领一声低吼，围在旁边的众人瞬间欺身而上，抬手就砸向了陈阳的太阳穴！

    要是普通人这一拳要是砸中，就算不死，也要去掉半条命！

    “够狠！”陈阳赞叹了一句。

    周围看热闹的人几乎已经闭上了双眼，他们根本不忍心看着陈阳被打成二狗子的画面，尤其是苏小篱，就连眼睛都捂上了！

    就在这时，陈阳动了！

    “嘭嘭嘭嘭...”

    一连串拳头打在肉上的声音传来，苏小篱睁开眼睛一看，只见跟着自己来到沪海的黑西装全部躺在了地上，之后那个二杆子姐夫，还插着口袋站在原地！

    “这...这是拍电影吗！？”

    远处看热闹的人们不由得瞪大了双眼，竟然有人能赤手空拳将一群身穿黑色西装的大汉给放到地上！？

    苏小篱看着这一幕，早已经惊讶的捂住了小嘴！

    “姐夫，你牛逼！”

    苏小篱这回也顾不上自家这群保镖了，冲到陈阳面前，抬手就拍在陈阳的肩膀上！

