    　　        “我们是盟立学院的老师，在下桂隼！这位是汪芭高姿老师，这位是洛彩蝶老师。”

    　　

    　　    桂隼是盟立学院三人中唯一的男子，自然负责出面和化物语交流：“那一位是洛老师的朋友，他不是我们纳朵幻象武盟的人，但很有热血，遇到这事儿，就赶来帮忙了。”

    　　

    　　    让林逸惊讶的是，桂隼居然一句坏话都没说，反而还夸赞了自己两句。

    　　

    　　    果然，这个什么盟立学院的老师素质还是可以的，公私分明。

    　　

    　　    “原来如此，那可真是难得的很！”

    　　

    　　    化物语听后略显惊讶，转向林逸，笑容越发温和：“不知这位少侠尊姓大名，来自何方？本座化物语，是纳朵幻象武盟分部的副堂主，在此先感谢少侠出手相助。”

    　　

    　　    “不敢当！我是红尚帝国的兵马大元帅司马逸，说起来，应该也算是受到纳朵幻象武盟的管辖才对，不算外人！”

    　　

    　　    林逸微笑拱手，坦然说出了红尚帝国的名字。

    　　

    　　    “红尚帝国？”

    　　

    　　    听到这四个字，化物语脸色微微一变，盯着林逸仔细看了几眼：“你就是那个灭了山连帝国的司马逸？建立了红尚帝国后马上禅位的司马逸？”

    　　

    　　    “没错！原来化副堂主听说过我？真是荣幸！”

    　　

    　　    林逸不卑不亢的笑笑，心里想着化物语听说的估计不是什么好事儿。

    　　

    　　    不过无所谓，化物语的实力，最多就是裂海大圆满，自己又不是干不过，没必要遮遮掩掩。

    　　

    　　    真要翻脸，谁怕谁还不一定呢！

    　　

    　　    “原来你就是司马逸，真是闻名不如见面，见面更胜闻名！你也算是英雄出少年了！”

    　　

    　　    化物语脸色淡漠了许多，听着像是夸赞的话，却绝对不是在夸林逸：“山连帝国的事情没完，等这边事了，本座再和你算算这笔账。”

    　　

    　　    “现在先携手御敌，对付黑暗魔兽！若是你能在此战中立下一些功勋，本座会酌情减免你一些罪责。”

    　　

    　　    “没问题！”英雄联盟之封神之路

    　　

    　　    林逸淡然微笑，抱拳问道：“化副堂主，不过有件事想要请教一下！听闻武盟之下的帝国想要立国，就必须得到武盟的承认，而想要获得武盟承认，就必须做出贡献，是这样没错吧？”

    　　

    　　    “你说的没错，不过你的心还真是大啊！还没消除谋夺篡位的罪责，就想着要获取功勋！你是打算，让武盟承认你的红尚帝国么？”

    　　

    　　    化物语的面上浮现出一抹玩味的笑容，眼中的讥讽之色一闪而逝：“年轻人有志气有目标是好事，但千万不要好高骛远！想要获得足以立国的功勋，可不是那么容易的事情！”

    　　

    　　    “化副堂主说的是！不过我只是想问问，如果在这次的黑暗魔兽围剿战中，我表现的突出，是否有资格请武盟承认红尚帝国？”

    　　

    　　    淡淡一笑，林逸丝毫没有因为质疑而表现出一丝不耐，而是继续保持着足够的礼仪：“或者说，这一次的功勋还不够让武盟承认，所以需要更多才行？”

    　　

    　　    现在不怕化物语开条件，就怕他不提这一茬，那就没得谈了。

    　　

    　　    所以林逸抓住机会，想要尽快把这事儿敲定下来。

    　　

    　　    “呵呵呵，原来司马少侠是想着建功立业，才来参与这次黑暗魔兽围剿战的么？”

    　　

    　　    冷冷的扫了林逸一眼，化物语面上露出更加明显的嘲讽之色。

    　　

    　　    “也罢，既然你这么说了，那本座就给你个机会！只要你在这次战斗中，有超出所有人的惊艳表现，红尚帝国立国的事情，也不是没得谈。”

    　　

    　　    “当然了，你的表现不是你自己说了算，也不是本座说了算，在场这么多人，大家的眼睛都是雪亮的，一切自有公论，你不必担心本座会事后不认账。”

    　　

    　　    “只要你证明了你的价值，让本座看到，你确实比之前山连帝国贡献的强者更强，那本座自然会认可你的红尚帝国！若是你连这点都做不到，那你还有什么资格和本座谈此事？”

    　　

    　　    “你要知道，黑暗魔兽，不是黑暗灵兽，此次围剿任务，不是你想的那么容易！”

    　　

    　　    说完，化物语就冷冷的注视着林逸。

    　　

    　　    不过，林逸在静静听完之后，面上却没有露出担心或者胆怯的表情，倒是让化物语有些吃惊，还真是初生牛犊不怕虎！末路故人心

    　　

    　　    这种从小地方一路走来的武者，或许压根不知道黑暗魔兽有多可怕吧？

    　　

    　　    想要在黑暗魔兽面前自保容易，但是想要围剿就困难了！

    　　

    　　    而林逸，居然还想在这次围剿中表现的高于其他人，这在化物语眼中，基本就是不可能完成的任务。

    　　

    　　    年轻人，还是太年轻了，就让这黑暗魔兽给你好好的上一课吧！

    　　

    　　    当然，如果林逸的表现不那么扎眼，实力不济，在战斗中牺牲，那化物语也会承认红尚帝国的存在。

    　　

    　　    就当做是为武盟出力的勇士的补偿了。

    　　

    　　    但是事后，红尚帝国会不会被其他帝国覆灭，那就不是化物语能保证的了。

    　　

    　　    危险不危险的，林逸压根没听进去。

    　　

    　　    之前没恢复的时候，一路黑暗魔兽都是烤着吃的点心，现在啥玩意都恢复了，林逸还怕什么？

    　　

    　　    虽然化物语的语气不怎么好，但林逸觉得对方提出的条件并不苛刻，甚至可以说是很公平公正的。

    　　

    　　    而林逸，也有信心完成。

    　　

    　　    “多谢化副堂主给我机会！我必定不会令化副堂主失望。”

    　　

    　　    面上，林逸也没有拍胸脯下保证。

    　　

    　　    虽然自己有自信，但是要是真夸下海口，那给化物语的印象就是自大了。

    　　

    　　    林逸可不是费大强，走哪儿第一时间就想着先装逼！

    　　

    　　    那些狠话说再多也没用，说的再好都不如做的好，还是低调一点好：“还有一点，我需要向化副堂主说明一下！我这次来，是因为人类和黑暗魔兽之间势不两立，而不是为了红尚帝国！”

    　　

    　　    “刚好之前化副堂主提起了我的身份，所以我才顺便问了一下！如果化副堂主说这次围剿黑暗魔兽并不算是红尚帝国立国的考核条件，那我也可以接受！等下次化副堂主给出新的考核任务，我再去做也一样。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

