    第3285章  审讯   

    “是他的哥哥，绿察。”

    

    “绿茶？”

    

    听到绿阳的话语，恒彦林的面庞上顿时就有着一抹古怪的表情浮现而出。

    

    这绿家的人……怎么起名字都这么的奇葩？

    

    什么绿盖绿阳……现在还有个绿茶，这真的是好古怪！   

    “是的，就是绿察，”绿阳轻轻点了点头，旋即他就看到了恒彦林的脸上有着这样古怪的表情浮现，有一些困惑地出声问道，“怎么了？

    林先生，你这个表情，是有什么疑虑吗？”

    

    “没有，”听到绿阳的询问，恒彦林摇了摇头，非常帅气俊俏的脸庞上就收敛了刚刚的古怪表情，恢复了正常，然后就看着绿阳，出声问道：“那么你说一说看吧，这为什么又扯到他哥哥绿茶的身上了？”

    

    “我调查了十年前频繁使用资料信息库的人员，这其中就有他的哥哥绿察，因为有始祖权限在，所以表面上的浏览记录全部都被他删除了，但是在资料信息库里却是储存着这一切的信息资料，是无法被删除的，这是当初始祖在建立这个资料信息系统库的时候所制定的一个设定，为的就是方便日后有什么资料被删除了却无法找回的缘故。”

    

    “家主权限虽然不比始祖权限，可也是相差不大，因为我就打开了后台，进行了一番调查，结果就发现了，十年前，一直频繁使用资料信息系统库的正是绿察，只是……”   

    说到这里，绿阳却是没有再继续说下去了，但是他的脸色并不是很好看，而且他的眉毛也是紧皱了起来。

    

    看到绿阳没有再继续说下去，这让恒彦林眉毛微微挑了挑，出声询问道：“怎么了？”

    

    绿阳顿了一顿，似乎在考虑着怎么组织着接下来要说的语言，但是最终他想了半天，似乎并没有什么更好的语句来说他所知道的事情，所以他只能是这般说道：“只不过，那会儿的绿察不过才十岁而已，所以如果他真的布置了这一切，那怎么说都是不可能的事情啊，毕竟十岁的他，心智根本不会那么的成熟，而且那会儿他也只能是接触到基础权限而已，不可能可以接触到始祖权限的。”

    

    听到绿阳口中所说的话语，在场的众人都是有一些惊讶，全然没有想到会是这么一个情况。

    

    恒彦林看着绿阳，出声问道：“你的意思是说，这件事情另有隐情？”

    

    “这个我就真的是不太清楚了，但是绿察不在却是一个不争的事实，等我去到绿察那边的住所的时候，却发现绿察早就消失不见，我们想要从他的弟弟绿标这里找到他哥哥的下落，可是他死活不说，就只会说不知道不知道，让我们很无奈。”

    

    “绿标……”   

    恒彦林再一次被这个名字给震慑到了，这绿家真的是……起名字就不能好好起吗？

    

    不过对于这些名字的奇葩，恒彦林不想要再去吐槽了，他开始根据绿阳口中所说的这些话开始思考了起来：“所以，按照你这么说的话，那个绿察现在是最有嫌弃的了？”

    

    绿阳轻轻的点了点头，张开嘴巴，出声说道：“不错，的确是这个样子没有错，那会儿我才刚刚继承绿家的家主之位，所以忙的焦头烂额，根本就没有时间去调查一个小孩子，更何况谁也不知道这个小子居然会拥有始祖权限，这才是最让人迷惑的。”

    

    “如果说绿察在十岁的时候，心智就已经是比常人成熟，甚至因此得到始祖权限，那也就不说了，可是问题是，他为什么要对于白杨区矿山的事件进行密封，而且还能够与督察府的督查通气，将这一件事情给压制了下来，这绝对是不可能的事情！”

    

    “难道说你们其中有谁的双亲得罪了绿察？”

    

    听到绿阳口中所说的这一些分析，恒彦林也是觉得很有道理，于是便是扭过头，看向了张翠花等人，寻声问道。

    

    “放屁！我父母都是循规蹈矩的实在人，别人不欺负他们就算了，他们怎么会去欺负别人！”

    恒彦林这句话刚刚说出来，张翠花二话不说，就直接怒骂起来，同时她的目光充斥着森寒的盯着绿阳，出声吼叫道，“我看你就是在颠倒是非，你分明就是在护着你们绿家人，不要脸！”

    

    “出去！”

    

    然而，还没有等到绿阳要开口反驳一些什么的时候，一道冰冷的声音就在房间里响了起来。

    

    听到了这声音，众人都是不由自主的打了一个冷颤。

    

    张翠花看了一眼恒彦林，发现恒彦林那张异常帅气英俊的脸庞上已经是有着寒霜之色浮现而出，这也是令张翠花心中“咯噔”一声，有一些畏惧的情绪在心头浮现。

    

    因为在这个时候，张翠花想到了之前在大厅里恒彦林所说的话语。

    

    可是张翠花心里头却是有一些不服气，她看着恒彦林，咬了咬牙，出声说道：“我就是觉得他说的话……”   

    “我最后说一次，出去，否则，就别怪我亲自动手了！”

    

    不等张翠花口中的话语说完，恒彦林的双眸中便是透露出了森冷的目光，直接打断掉她口中所说的话语，语气也是无比的冰冷。

    

    听到恒彦林的话语，张翠花顿时就有着一股委屈的情绪上涌心头，顿时狠狠地瞪了恒彦林一眼，怒道：“出去就出去！”

    

    说完，她便是赌气的转身离开！   

    看到张翠花离开，田心的眉梢之间有着一抹担忧之色掠过，紧接着她就对着身旁的白百合还有其他几个姐妹说道：“我出去看一看她，以免发生什么意外。”

    

    本来还有一些担心的白百合见田心都这么说了，当下就轻轻点了点头，低声说道：“你快去吧，这里要是有什么情况的话我会通知你们的。”

    

    田心闻言，也是轻轻“恩”了一声，然后低声说道：“那我先去了。”

    

    说完这话，田心看了恒彦林一眼，面目神色复杂，便悄悄的离开了审讯室。

    

    

    

