    

    第二十三章巧遇同学

    慕容白死了后，秦风帮助慕容清，给他挖了一个坟墓。

    然后埋葬在里面。

    慕容清哭到不能自已。

    秦风在旁边也没有太多的安慰。

    因为秦风很清楚，人在这个时候往往需要的并不是安慰，只是大哭一场。

    哭过了，也就好了。

    对于慕容白和慕容清的身份，秦风至今内心还很好奇。

    但秦风也并没有多问。

    毕竟这是属于人家的私事，人家要愿意对你说，根本不需要问。

    如果不想对你说的话，即便问了也是一种白问。

    处理好了这里的所有事情后，秦风把慕容清带回别墅。

    别墅的位置倒是挺大，足够把她安排进去了。

    杨俊杰那边。

    最近这段时间，他一直都在联系陈南。

    可始终都联系不上。

    陈南就好像人间蒸发了一样。

    南风武馆也陷入停业的状态。

    这搞得杨俊杰相当恐慌。

    金城第一医院。

    随着秦风的一番治疗，姜教授的身体已经彻底恢复过来。

    姜嫣对着秦风感谢道：“秦风先生，关于我爸爸的事情，还真是多谢你了。”

    自从经过上次的事情后，姜嫣对秦风刮目相看。

    她觉得秦风不是一个简单的人物。

    “不必客气！你都已经给我钱了，就当做是报答了。”秦风倒是很随意。

    他之所以愿意帮助姜教授，都是看在妹妹秦雨的份上。

    “对了，我这里还有一件事情，是关于杨俊杰的。”姜嫣忽然说道。

    提到杨俊杰三个字，秦风的脸色都变了。

    陈南只不过是杨俊杰找来的杀手。

    真正的罪魁祸首，是杨俊杰。

    秦风上次和严青松的战斗，导致身体出现了一些伤势，最近这几天他都在养伤，倒是并没有去找杨俊杰。

    “杨俊杰有什么事？”秦风开口询问。

    姜嫣说道：“杨俊杰估计怀疑陈南死了，是死在你的手里，他感觉到了恐慌害怕，想要跟你谈一谈。”

    “于是找到我，让我出面跟你说这件事情。”

    秦风冷哼一声说道：“那家伙对我有意见，我无所谓，但他不应该动我妹妹。”

    “我是不会原谅他的。”

    姜嫣道：“我明白你心里面的想法，但杨俊杰在金城很有地位，和陈南那种武夫不一样，如果你真对他动手，一定会有不小的麻烦。”

    “既然秦雨并没有受伤，这件事情不如大事化小，小事化无吧。”

    姜嫣的意思，秦风当然明白。

    姜嫣之所以这么说，也是为了秦风考虑。

    秦风仔细想了一下，点点头：“那就见一面吧。”

    “好！今天晚上在明月酒店，我安排你们见一面。”

    秦风点点头，转身离开了这里。

    看着秦风的背影，姜嫣不禁陷入沉思。

    连姜教授来到她的身边，她都没有察觉到。

    “你也老大不小了，的确该找个男人陪伴，我觉得这个秦风就蛮不错的。”

    姜嫣一听姜教授这话，脸色都变得通红起来。

    “爸，你这是胡说八道些什么呢？”

    “我的年龄好像比秦风大吧。”

    “就大个两岁，没什么的。”

    “这小子并非池中之物，我感觉出来他的不简单，说不定再过几个月，这金城都会因为他而翻了天。”

    姜教授对秦风的评价颇高。

    姜嫣却是不以为然。

    “他虽然厉害，但就只有一个人，应该不至于吧。”

    姜教授笑着说道：“他这么年轻就有一身医术，还懂得真气，估计背后会有什么背景。”

    “不过这也只是我的猜测而已。”

    晚上五点。

    秦风照常来到明月酒店。

    这是一家五星级酒店。

    在整个金城来说，已经算是最豪华的酒店之一。

    秦风刚刚来到酒店门口，就碰到了一个熟人。

    李明辉。

    高中时期的班长。

    这么多年没见，李明辉也没怎么变，所以秦风一眼就认出来。

    “秦风？”

    在秦风打量着李明辉的时候，李明辉也注意到了秦风。

    “你也是过来参加同学聚会的吧？”

    “我还以为没人通知你呢。”

    “快进来，这么多年没见，没想到你还是老样子呀。”

    李明辉打量着秦风的一身装束。

    短袖，短裤，加上一双人字拖。

    妥妥的屌丝标配。

    其实在明月酒店的衬托下，更凸显出秦风的屌丝气质。

    明月酒店可是五星级酒店，平日来这里吃饭的人，哪个不是极其尊贵的？

    男的穿着西装西裤。

    女的打扮精致，手上拿着名贵包包。

    像秦风这种装扮的，那真是从来都没有过。

    李明辉忍不住调侃一句，“我说你也真是的，既然来参加同学聚会，也不好好打扮一下自己。”

    “我听说你现在是苏家的上门女婿？好歹也是大家族，你把自己搞成这样子，传出去多给苏家丢脸呀。”

    李明辉这个人，上学的时候就喜欢摆架子，说出的一些话好像是为了他人好，实际上都是在炫耀自己。

    这么多年了，他还真是一点变化都没有。

    和以前一个样。

    为人虚假的很。

    秦风上学的时候就对他不太喜欢。

    现在依旧如此。

    “今天是高中同学聚会吗？”秦风淡淡的问了一句。

    李明辉用拳头轻轻捶了一下秦风的胸膛，“我说你小子装什么糊涂呀？”

    “你要是不知道今天是同学聚会，你来明月酒店做什么？”

    “别告诉我你平时经常喜欢来这里吃饭？”

    李明辉暗笑一声。

    秦风虽然是苏家的上门女婿，但在苏家没有什么地位，甚至还不如一条狗。

    这件事情在高中同学圈已经传开了。

    这样身份地位的秦风，平日里来明月酒店吃饭，怎么可能呢？

    秦风注意到李明辉这种眼神，就知道自己怎么解释都没用了。

    李明辉根本不会相信的。

    “行了，别在外面傻站着了。”

    “赶紧进去吧。”

    李明辉强拉着秦风走进包厢。

    搞得秦风都没办法拒绝。

    这是一间挺奢华的包厢。

    秦风进来后，很多同学已经坐在那里聊天儿。

    那一张张脸，秦风依稀还能看见年少时候的模样。

    但整体的感觉却变了。

    有的饱经沧桑。

    有的春风得意。

    这都是经历所带来的。

    “你们快看看这位是谁？”

    “秦风！”

    “咱们的老同学。”

    身为班长的李明辉，主动介绍道。

    那几个同学打量着秦风，眼神各有不同。

    其中一个拎着香奈儿包包的女同学，冷笑一声讽刺：“秦风？”

    “我当是谁，原来是苏家的那个上门女婿呀。”

    “谁打的电话通知他？”

    “不是说他不来吗？”

    “早知道他来呀，那我就不来了。”

