    公园中，

    广场舞大赛结束了，代表各小区出战的大爷大妈们回到了自己的位置，等待着评委宣布最后的结果。

    周围，许多观看的路人也都在议论着，猜测着哪个小区拿下第一名的可能性最大，说到最后，大家一致认为四季小区最有可能拿下第一名。

    主要还是因为四季小区给大家留下的印象太深刻了。

    比赛一结束，大家脑海里只剩下那首动感十足的歌曲了。

    果然，随着评委们宣布第一名是四季小区之后，很多人都鼓起了掌。

    要说跳的多么好，还不至于，但就是给大家伙留下的印象深刻。

    比赛结束之后，就有其他小区的大爷大妈们围住了四季小区的队伍。

    “大妹子，我问一下，你们刚才伴奏的那首歌，叫啥名？”

    “是啊是啊，这首歌很不错的呀，我们下次也打算用这首歌的嘞。”

    “王姐啊，我上次去四季小区看了你们跳舞，那时候好像是用的《青青草原》吧？什么时候换的这首歌？真好听！”

    广场角落，

    高芒、杨北、小莫三个人都在这里看着那边热闹的场景。

    小莫在四季小区的广场舞结束之后，就去了其他地方播户外。转悠了一个小时，才关掉直播又折了回来找高芒和杨北。

    高芒看着远处老妈、王姨她们被围得水泄不通，都在打听《火红的萨日朗》的歌名，嘴角微勾，心情很好，从现场大家的反映来看，这次的计划进行的很顺利！

    而在她接下来的计划中，小莫的录屏会在网上大范围的扩散，大家的审美总不会出现太大的偏差，既然现在众人这么喜欢这首歌，那么网友们的反响也就可想而知了。

    杨北看了看广场中-央那边，又把目光转向了高芒，看着心情很好的高芒，杨北忍不住轻轻一笑。

    杨北或许没注意到，让他开心的，不止是自己的歌曲被大家所接受，他的开心，很大一部分居然是受了高芒的影响。

    心情愉悦之下，杨北越发确定了自己所做决定的正确性，既然两年之内注定不能从娱乐圈里脱身，那就帮一帮她了，难得她能有这么宏伟的梦想。

    至于两年后，离开自己她又会是一番什么景象，那就不管了，他肯定是要寻找属于自己的生活的。

    高芒看着远处，杨北看着高芒，而小莫则也在偷偷打量着杨北。

    小莫身材娇小，杨北足足比她高了一个头还要多，微微仰着头，装作看着远处的热闹，实际上却在用眼角瞧着杨北。

    此刻小莫对面前的杨北，心中则是充满了敬佩。

    不管网上关于杨北的黑料是真是假，但杨北的才华绝对是让她仰望仰望再仰望的。

    这么多年，她也只能在网上翻唱其他歌手的歌曲，自己根本写不出什么好听的歌，而杨北就厉害太多了。

    今天之前，小莫就很喜欢杨北的《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》以及《农夫渔夫》，现在，又多了一首《火红的萨日朗》。

    这种长得帅，又很有才华的人，在小莫看来，魅力是非常强的，想起最近听到的娱乐圈传闻，佘亚婚内出轨一个广告公司小老板。

    这会是真的吗？

    如果这是真的，小莫真的要怀疑那位一线大明星的审美了，难不成是吃惯了山珍海味，想去试试吃糠咽菜的生活？

    小莫想了想，如果自己以后的男朋友是杨北这种，只要不出轨，一切好商量。

    想到这里，小莫暗暗呸了一声，旋即脸色微红。

    ......

    网上。

    小莫结束直播之后，很快就有网友把在直播中出现的歌曲上传了出来。

    起初并没有太多人注意到，但是很快，就有很多人开始评论了。

    陆续的，微博上一些娱乐博主开始转发，各大论坛上出现了讨论的帖子。

    这首歌的质量有保证，所以才能引起越来越多人的讨论。

    “咦？这首歌蛮好听的啊。”

    “叫什么名字？谁唱的？”

    “我去，这个声音太嘈杂了吧？楼主能放一个无噪音版的吗？”

    “哈哈哈，我也是看了小莫的直播之后才知道这首歌的，特意过来搜一搜，没想到大家都对这首歌挺感兴趣。”

    “卧槽，到底怎么回事？网上为什么搜不到啊？“

    “我也没搜到，难不成这是那些阿姨为了广场舞比赛自己写的？”

    “肯定不会吧，要是阿姨们自己写的，娱乐圈的音乐人们还不得找块豆腐把自己撞死？”

    “唔，那个...大家有注意到吗？这个唱歌的声音好像有些熟悉啊？肯定是专业歌手，不然一般人可没这么稳。”

    ......

    京城。

    胡同口，花店里。

    孙丰庆和李迎新都在店里，孙丰庆坐在电脑前打着游戏，李迎新则摆弄着花的位置，偶尔进来一位顾客，也都是李迎新去招呼。

    这时候，店外走进来两个女学生，其中一个扎着马尾的学生进来之后就把目光落在摆放的花朵上了，而另一个戴着眼镜的学生则一直在低头玩着手机。

    李迎新知道，来买花的肯定是那个扎着马尾的学生，另一个应该是陪着一起来的，所以李迎新把精力主要用在扎马尾的学生身上。

    “同学，你要买什么花呢？”

    “我对这些也不太熟悉，就是突然想养一些花儿，老板你帮我介绍吧。”

    “嗯，是这样啊，”李迎新想了一下，指着架子上的一个红色小荷包道，“同学，你看这个，这是我们店里新进的栀子花的种子，同学你知道栀子花的花语吗？”

    扎着马尾的女学生摇了摇头。

    李迎新道：“是一生所爱哦，我有一个哥哥，他以前每周都会给他太太买一束栀子花。”

    女同学一脸艳羡，“哇，这么浪漫吗？他们一定很幸福吧。”

    听到李迎新的话，就连那个戴着眼镜从进店之后一直低头玩手机的女学生都有些羡慕的抬起了头。

    李迎新闻言，脸色微微一僵，嘴角扯了扯，“还行吧。”

    说着话的时候，那女学生手机上突然传来一道男声。

    “草原最美的花，火红的萨日朗。

    火一样热烈，火一样奔放。

    痴情的人儿啊，心上有了他。

    有种幸福叫地久天长。”

    瞬间，介绍花的李迎新和打游戏的孙丰庆，都是惊咦一声。

    这声儿，好生耳熟啊？

    ......

    ————

    PS：

    写在这里，是因为在‘作家的话’中很多盗版可能看不到。

    在我看来，百分之九十的读者都是默默看书的，有提意见的，我也不会删帖。但那种毫无营养直接开喷的人，肯定是删帖甚至加禁言的。

    还有就是我设置了一下需要有1点粉丝值才能发言，这样许多盗版读者应该就可以安静了，对于正版读者，上架之后只需订阅一章，就可以正常发言。

    还有人说我照抄别人的，我在起点写了很多年文娱了，也出过成绩的，那你把我抄袭的截图发出来好不好？把证据摆出来，我自己找编辑封书去，真特么恶心。

    今天上班已经很累了，下班之后看到评论区像是一个厕所，顿时心态就不好了，等清理了一小部分评论后，已经十点多了，两章来不及了，今天只能一章了，对正版读者大大抱歉。

