    第95章循循善诱

    “我也觉得肖淮可能是有点不喜欢你。”章陌烟看着肖行雨的眼睛小心翼翼地说，好像有些怕伤了他的样子。

    肖行雨非常肯定地给她点了点头：“你现在对外的身份，是我的人。所以既为了我的安全考虑，也为了你自己的安全考虑，你都要和肖淮保持距离，听到了吗？”

    章陌烟点点头。

    这头点得肖行雨很满意。

    “可是我觉得你多心了，”章陌烟粉润的嘴唇抿了抿，劝解道，“肖淮他看起来不像是会要报复你的人。”

    肖行雨的脸迅速沉了下来，居然帮肖淮说话！他都已经把敌我阵营划分得这么清楚，这女人居然还说出这种踩界的论调。

    暗自调匀呼吸，肖行雨跟自己说不能生气不能生气，肖淮就是靠一副君子如兰的样子迷惑人心，如果他在这时候表现出大发雷霆，那只会更加衬托出肖淮的白莲花形象。

    “我也没有说肖淮一定就会报复我，”肖行雨放柔声音，从来没这么给人耐心过，“我只是友善地提醒你小心一点，毕竟肖淮是个仪表堂堂的帅哥，如果他想从你这边入手对我有所行动的话，你一定要有所防备。”

    在他的语气带动下，章陌烟好像也感到危机四伏了，睁着惶惑的眼睛有些不解地问：“那，他要是从我这边入手的话，他会怎么样入手呢？”

    肖行雨无语了，他都点得这么明白了，这个女人还问这种问题。肖淮会变成大灰狼，把你吃得连一根骨头都不剩！

    兀自气结了几十秒钟，看章陌烟跟个迷途小鹿似的又傻又信任地还在等他回答，又忍不住觉得这女人好可爱。

    傻就傻一点吧，今天一天下来他已经明白透了，他必须要接受她情商方面可能真的不及格的事实。

    “比如，”肖行雨循循善诱，“他可能会给你展示他优秀的一面，让你对他先产生好感……”说到这里他像是想到了什么，仿佛要临时验证地问了一句：“你现在是不是已经对他有好感了？”

    章陌烟黑葡萄似的眼珠缓缓转动,陷入自我衡量：“……我觉得肖淮人还挺好的,有礼貌,有教养，我今天在桌上帮你说话，他好像也没有生气,还带我去商场买衣服，后来还帮那个小店员出头,感觉他还蛮正义的！”

    肖行雨快装不下去翻脸了,竟然一口气就说了肖淮这么多优点！

    这不是好感是什么？！

    这个女人果然已经被肖淮骗到了,肖淮真是太有手段了，什么帮那个小店员出头,分明就是给你出头，你个笨女人！

    “你是不是觉得他很帅，是不是已经喜欢他了？”肖行雨的心情越来越差了,语气已经不痛快了。

    “他帅吗？”章陌烟扑楞着眼睛问肖行雨,然后自己好像想起了什么,神情略加掩饰,“好像还可以哦……”

    一瞬间，肖行雨的心情就天光大亮了,他差点忘了，章陌烟根本看不懂男人的帅。

    “你很假嘛，你根本不觉得他帅是吗？”肖行雨好像要拆穿她一样的追问。

    “……”章陌烟神情有点回避。

    “你是不是审美有什么缺陷,”肖行雨故意试她，既是问肖淮,也是替他自己问，“其实你根本看出来帅男人是吧？”

    像是被戳到了痛处,章陌烟立刻反弹：“不是，我能看出来啊……我……”像是为了证明什么,她用力点了点下巴,“我至少能看出来肖老师你很帅！”

    肖行雨怔住，猝不及防,心跳居然乱了一下。

    镇定后首先怀疑她这是马屁，因为金学洋明确跟他说过,章陌烟看不见男人的帅点,但是，但是看着章陌烟急欲证明自己的眼神，和越来越通红的脸蛋,他又开始怀疑她说的可能是真的。

    毕竟他帅得这么炸裂,创造点医学奇迹完全是有可能的嘛！

    “所以，你不喜欢肖淮？”肖行雨当然最关心的还是这个。

    章陌烟没有犹豫地就摇了头,并很奇怪地看着肖行雨：“我跟他才认识几个小时,怎么可能到喜欢这个程度，我又不是花痴！肖老师，你大可放心。”

    大可放心，这四个字肖行雨听了浑身舒畅，但是还是有点不放心地道：“现在不喜欢，很好，但之后也要提高警惕，让你远离他，就是避免他对你施展糖衣炮弹。”

    章陌烟又摇了摇头：“不会，我应该不会喜欢肖淮吧……他不是我是我喜欢的类型。”

    “哦？”肖行雨不禁好奇，“他有那么多优点，还不是你喜欢的类型？”

    章陌烟想了想，说：“他太白了,我不喜欢皮肤比我还白的男人！”

    肖行雨狠狠地震住了，脑子里回荡起一个声音：她不喜欢皮肤太白的男人,我的皮肤没有太白,所以她喜欢我！

    “肖老师？”

    好奇怪哦,为什么进到这间屋子后肖行雨就像变了一个人呢？态度变得好好，看来男人也是很善变的。

    只是怎么他温和起来的样子竟然比凶的时候更让人心里发虚呢？

    “哦，”肖行雨回神，调整了下坐姿，“不会就最好了，总之记得我的话，和他保持距离，能不见就不见，见了也不要讲话！”

    章陌烟虽然觉得有点不合理，但看了看肖行雨如临大敌的样子，还是直接点了点头，反正她本来话就少，根本不会有什么主动搭讪的可能。

    “所以，”肖行雨竖起右手食指，做最后强调，“他给你买的衣服，你一件都不能穿！”

    章陌烟结实愣住，那么多衣服，都合自己尺码，不让穿……

    “可是，肖老师，我没有别的衣服了。”

    “这个你不用担心。”肖行雨站起来，从案几上把周夏给章陌烟的粉色购物袋拎了过来，御赐般放到章陌烟腿上，“周夏给你找了几件衣服，你就穿这些。”

    有新衣服不穿，穿别人的旧衣服？

    章陌烟委屈抬头，望着站在自己身边的霸道男人：“真的不能穿新买的吗？”

    肖行雨铁令如山：“不能穿！”

    章陌烟抱着购物袋，闷声闷气地低下头，都大人了，还穿别人衣服真的很丢脸耶！

    外一穿着周夏的衣服撞见周夏……那场面，想想就好尴尬。

    就算没有撞见周夏，看看这些衣服，都是周夏穿过的，说不定有人认得出来，到时候人家一定会在脑里拿她和周夏做比较，就她这个B罩那还不是被秒成渣渣！

    “如果我穿了会怎么样？”

    肖行雨单手插兜弯下身来，明眸皓齿对她微笑：“那你就试试看！”

    章陌烟还想再争取一下，就见面前肖行雨的脸越来越放大，直到两个人的睫毛都要戳到一起了，听见他说：“章陌烟，这个世界上，只有我老婆可以跟我讨价还价！”

    距离近到她心跳失速，要心脏病发作的节奏。一溜烟，章陌烟从肖行雨胳膊下的空间钻了出去。

    “我要回去睡觉了！”像只要被抓住的兔子，拔腿就往门口奔。

    “喂！”

    章陌烟回头。

    肖行雨取过床上的信封过来递给她：“拿好了，晚安。”

    章陌烟犹豫了一下，迅速地从他手上拽走了东西：“晚安！”

    转身就跑了。

    肖行雨哑然失笑。

    章陌烟一路小跑回房间，关好门，躺在床上，喘息半天才缓了过来。

    突然，她想到一个问题：不是说要谈谈怎么解决他们之间的事么？怎么好像根本没谈到啊！

    ?  ?忘掉山盟海誓后的第一天，他们至少互道了晚安，我还是很仁慈的吧……

    ?      作者摸胡子

    ?  

    ????  

    (本章完)

