    （今天第一章到，稍后还有更新，求月票和各种票票支持，感谢打赏的兄弟，谢谢～～～）

    楚帆昂被瞬间碾压成了血浆肉饼，更恐怖的就是另六位大队长，原本要步入楚帆昂后尘的他们，在大地鸣动之下，竟然并没有死亡，而是被一股力量弹开，远远摔出去后，身体像被坦克碾压过，全都遭受重创，但是，却没有像楚帆昂一样的彻底死亡。

    当然，遭受如此重创，短时间内，他们全都不可能再凭自己的能力爬出来。

    后面的章幽等人吸了一个气，互看了一眼。

    对于林潇的大地鸣动他们很清楚，一出手就是死亡，按理而言，这七位大队长只怕全都要死亡，但现在只有楚帆昂死亡，另六人却只遭重创而没有真正死亡，只有一个原因，那就是林潇对于“大地鸣动”的控制已经渐臻随心所欲的精纯层次，所以，他可以在这大地鸣动之下，碾压击杀楚帆昂，却饶了另六人一命。

    几乎是林潇施展“大地鸣动”轰杀楚帆昂，重创另六个大队长的同时，狂锷统领叶俊生，一声长啸，背后突起一尊庞然大物。

    这尊庞然大物，躯体比叶俊生还要庞大近一倍，长着似老虎和牛的结合，通体暗红色，长着一双狰狞翅膀，浑身布满刺猬一样的尖硬的黑羽。

    躯体比主人还要庞大的幻具兽，浑身缭绕着凶霸之气，一比之下，林潇的大地王就被比了下去。

    林潇的讯息戒指，也在同一刻响起了对方幻具兽的一些讯息资料提示。

    幻具兽的名称：穷奇古兽，品质：下品，成长阶段：完美体，进化品值：40点，其它，未知。

    穷奇古兽。和林潇的大地王同样达到了完美体的品值圆满境界，随着叶俊生的扑击，身后这只庞然大物翅膀一伸，在叶俊生身上一压。超过了他，凌空而下，对着林潇扑来。

    此刻的林潇，刚刚施展完大地鸣杀，击杀楚帆昂和重创另六大队长，身子一抖，背后的两只“大地之翼”扬起。来挡穷奇古兽。

    穷奇古兽的虎爪一伸一搭，两只完美体的幻具兽，首度交锋，但穷奇古兽这虎爪却并没能落实，只因为林潇猛地收起了大地之翼，右臂上的“大地护臂”扬起，拖曳着他轰中穷奇古兽。

    “好胆——”叶俊生叱喝一声，双手一挥。生起双臂黑羽，随着他一挥，刮起剧烈风压。冲击林潇。

    穷奇古兽虽然可以硬扛大地王，但却对付不了对方幻具出来的力量高度压缩着的大地护臂，立刻被震得倒飞回去。

    在穷奇古兽被轰飞同时，叶俊生施展的兽技“翼压”同样轰中林潇，林潇闷哼，摇晃跌退，这还是进入环岛后，他第一次吃亏后退。

    刚刚大地鸣动一击，对林潇的身体还是产生了一些副作用，不论是右臂的挥动还是身体的移动上都有影响。

    叶俊生双目如电。右手一招，被震回来的穷奇古兽趴到他的身体上，人兽合一，力量倍增，右手连着弹出，却见他身后的穷奇古兽不断的鼓动一对翅膀。每一次鼓动，都荡起大量黑羽，很快，在他的四面八方就形成了成群漫天的黑羽。

    这些黑羽飘浮空中，有快有慢，快的如同闪电飞镖，可以轻松切割岩石钢铁，慢的飘落到了哪里便紧紧粘住，可以腐蚀融化，烧融出一个大洞。

    这恐怖能力，便是叶俊生精通的另一种高级兽技“酸羽”。

    四面八方，聚集过来的战士，越来越多，虽然绝大多都只是成兽体前期或中期，但是这么多的成兽体战士聚集在了一起，其气势汇聚，便形成一股可怕无比的力量，如果真的尽数全力以赴来阻截攻击众人，就算是完美体的强者也招架不住。

    叶俊生召唤“酸羽”，很快就将自己和林潇圈入其中，甚至还攻击到了后面的章幽和孙耀杰等人。

    孙耀杰知道不能再等待下去，大喝一声：“林潇，不可恋战，咱们闯出这里！”

    林潇嗯了一声：“好。”大地领主的空间域立刻扩散开来，反过来将叶俊生召唤出来的漫天酸羽圈入其中，不论其酸羽速度快慢，一进入大地领主的空间域，其速度立刻成倍减了下来，再一跺脚，整个人卷动着大地领主和其中的酸羽，对着迎面的叶俊生撞去，右臂的“大地护臂”当先轰出。

    后面的章幽、文凝萱、叶冬灵、萧孟数十人也纷纷出手，配合林潇，要一举冲破眼前的阻挡，早点离开这座环岛。

    这环岛处于海洋之中，属于海王城统治下的十大营之一，要再待在这里，一旦消息传到了海王城，那就是他们的世界末日来临，固而现在最重要的就是远离这里，逃到海王城也鞭长莫及的地方。

    要知道，海王城下，有十大营和四大军团，更有十一位位高权重执掌实权的大人物，实力之庞大，远非众人想像。

    大地护臂迎面砸来，后面更有大量的各种兽技轰落，叶俊生皱眉，一声令下，四面八方，其它的各大战士，也纷纷出手了。

    除了七大队长，还有各大中队长带领着的上千成兽体战士，联手出击，顿时漫空都是各种兽技交织，显得炫丽火爆之极。

    林潇的“大地领主”推动“大地护臂”，硬冲叶俊生的酸羽。

    不论是快还是慢的酸羽，还没有触碰到大地护臂就纷纷被其中震荡出来的力量弹开。

    叶俊生暗叹一声，知道幻具后的大地护臂，不是他现在的穷奇古兽可挡，心意一转，微微低啸，依附在他身上的庞然大物般的穷奇古兽扭曲收缩，很快就化为了一柄暗红色的巨型战斧，轰隆落地。

    长达近两米带着两只小小暗金翅膀的“穷奇战斧”，这就是他的穷奇古兽幻具后的实体。

    一持这两米穷奇战斧，叶俊生一声咆哮，身上的长袍披风一下子掀了起来，穷奇战斧如狂飙斩了过来，漫天的酸羽都被他劈了开来，林潇推动过来的大地领主的域，也不能阻止其分毫，反而被其一斧斩开。

    林潇心头大震，他还是第一次和另一名完美体的强者战斗，只觉得对方的战斧尤若无坚不摧，根本想不起有什么力量可以阻挡，唯一的本能就是竖起了大地护臂一挡。

    两种幻具后的武器交锋，爆出尖锐刺耳的声响，大地护臂重防御，穷奇战斧重攻击，这战斧一击，虽然被大地护臂弹开，但林潇闷哼，却摇晃跌退，显然，这两种幻具正面交锋，他处在了下风。

    “第二斧，翼压斩——”叶俊生长啸，一斧震退林潇，第二斧如同狂飙，上面的两只黑翼伸长，刮起了可怕风压，联同战斧一起，尽数翻翻滚滚对着林潇而来，孙耀杰远远掷过来的大荒雾矛，还没有接触到叶俊生，只被这风压掀起来的力量一震，就立刻溃散了。

    双方，完全处在不同的层次。

    而林潇和叶俊生，都是圆满境界的完美体幻具兽，按理实力差不多，但一交手，新手和老手的区别就明显的显现了出来。

    不论是兽技的使用和时机的把握以主幻具的威力和熟练度，林潇拍马都跟不上叶俊生。

    叶俊生的招式，简单而实用，只是挥舞战斧，每一斧都令人不可抵御或闪避，林潇的大地领主和大地之翼，只一施展，立刻就被轰破，被逼只能不断以大地护臂硬挡，连挨几斧，大地护臂中响起了大地王的呻吟声。

    后面，章幽等人已经顾不得相助林潇了，他们被成群的人围住，各种恐怖杀招轰上来，他们虽然伤了不少人，自己却也开始招架不住了。

    “林潇，怎么办？”吴文旭忍不住大叫起来，方之荣退缩到了他后面，却猛地叫道：“对了，方心怡呢？”

    不过现在已经没人有精力跟他解释方心怡的事，众人险象环生，忽地一人啊哟一声，却受了重伤，一条手臂差点完全被砍掉。

    “林潇——”吴文旭又叫了一声，林潇同样被叶俊生的战斧劈得回不过气来，节节败退，突然拼尽全力，大地护臂一击，勉强弹开穷奇战斧，对着叶俊生吼叫起来：“我们只是想活着离开，你真的要阻我们？”

    叶俊生满脸冷色，平静的道：“想离开？可以，等你们都变成尸体的时间就可以了。”手中的战斧又是恐怖一斩，重重轰去。

    “好！”林潇突然哈哈狂笑，左手一翻，一枚酷似心脏般的黑水晶显现出来，猛压到了正在呻吟的大地护臂上，顿时就被大地护臂吞噬融合了进去。

    “嗯？”叶俊生不认识海神之心，微微一皱眉，但穷奇战斧，依旧斩了下来。

    林潇不再退让，反而扬起了大地护臂，再一次的硬挡。

    “铮”地一声，战斧斩中大地护臂，林潇突然咆哮，护臂内的海神之心，能量源源不绝输送出来，如同一辆顶级跑车，终于启动了发动机，能量输出，开始将要觉醒了。

    “大地鸣动——”

    大地护臂内响起了可怕而恐怖的风啸，林潇再不留手，海神之心融合进大地护臂，代表着他终于要真正的大开杀戒。(未完待续。。

