    月神之境，这一天晚上，城里出现大量的护城侍卫，他们敲锣打鼓的游走在街道四周，用着最大的声音告诉路人，明天是传说中的极阴之日。

    如果有谁受过伤，或是惧寒的人，都必须提前准备好至阳的宝物，否则极阴的环境会让人产生巨大的创伤。

    这些提醒，让原本还算安静的人群顿时慌了。

    “什么？明天是传说中的极阴之日？

    完了完了，我修炼的术法最惧怕极阴的环境，本来就要突破了，如果受到环境影响，那我不是白辛苦这么多年？”

    “至阳宝物？这个哪里有买啊？前几天的集市里有这种宝物，我根本没买啊！”

    “我们完蛋了，谁能帮帮我们？”

    月神族所属的城池里全部都充斥着这样的恐慌气氛。

    这一天，城池里所有卖至阳宝物的店铺都被抢购一空，这些店主虽然也畏惧极阴之日，但又带着一丝小期待，毕竟这一天的到来，让他们大赚了一笔，真是又惊喜又恐慌的矛盾心情。

    当然，有畏惧者，必定也有喜欢者。

    极少数人群里，有天生阴脉之人，就非常期盼这一天的到来。

    对他们而言，这一天就是一场盛宴。

    胧月城主府。

    管家带着一群仆人来到林天佑的房间门口，他礼貌的敲了敲，得到了允许才恭敬的推门而入。

    “有事吗？”

    林天佑问道。

    “准帝王，明天是月神之境传说中的极阴之日，怕你们会无法承受明天的环境，所以城主大人特意派我送来了一件至阳宝物，罡火玉。”

    说到这里，管家把罡火玉拿了出来，放在桌子上。

    “这玉看着不错。”

    林天佑拿起玉，感觉到手里的传来了阵阵的温度。

    “这玉只是暂借，明天过后，还要还给我们。”

    管家补充了一句。

    “还要还回去，你们城主是不是太小气了？”

    林天佑皱眉。

    本来他还打算把这个玉拿出去卖掉换钱，结果只是暂借的。

    “准帝王误会了，这玉是城主大人家传之物，只能借，不能给，还请您谅解。”

    管家笑着解释了一句，然后带着仆人离开。

    “龙皇，要不要我替你把这块玉卖掉？我可是听说了，现在城里所有人都到处买至阳的宝物，说不定能卖出个天价。”

    跟了林天佑一些时间，现在空无欲已经完全了解林天佑是什么性格的人了。

    反正这个三代真神不能吃亏，但可以占些便宜的那种。

    只要处处为林天佑的利益着想，无论你做什么事情，林天佑都不会生气。

    “算了吧，虽然本少确实想卖掉，但本少还要靠那个城主为我觉醒星辰血脉，万一他生气了，不好好为我觉醒，岂不是很亏？”

    林天佑想了想，然后拒绝了。

    “也是，确实不能卖，否则很亏。”

    空无欲点点头，也不再去提玉的事情了。

    一夜无话，很快，第二天便来临了。

    这一天的白天依旧还是月亮高挂，但不同的是，空气里有大量的阴风吹拂。

    这些阴风发出来的声音，好像鬼哭狼嚎一般，

    一大早，林天佑便起来了，今天是他享受大餐的好日子。

    “龙皇，我虽然不惧怕极阴之日，但待在这种环境里实在是很不舒服，所以我就不陪你了。”

    刚推开门，林天佑就看到空无欲等在门口对他说话。

    “没事，本少一个人享受就可以了。”

    林天佑摆摆手，直接朝着城主府外走去。

    今天城主府里很安静，偶尔有个别的守卫都是身穿抗阴气的衣服，表情非常的紧张。

    当他们看到龙皇出来时，立刻上前，“准帝王，您打算去什么地方？”

    “到外面转转。”

    林天佑随口回答。

    “准帝王陛下，您难道不知道今天是什么日子吗？可千万别出去，会对您有损害的！”

    那侍卫闻言，顿时吓了一大跳。

    “无妨，这环境对本少没任何影响。”

    林天佑继续前行，可那侍卫直接挡在了林天佑的面前。

    “不行啊，您是未来的帝王，您的安全必须放在最重要的地步，我不能允许您出去。”

    这个侍卫还挺负责的，他死活不肯让林天佑出去。

    林天佑皱了一下眉头，最后选择返回。

    没办法，谁叫这个侍卫是在关心他的安危呢？

    如果是刻意为难他，说不定林天佑早就一巴掌拍飞了。

    对他好的人，林天佑至少不会以怨报德。

    “呼，这位准帝王，真是心大，今天这么危险，居然还敢外出，幸好被我发现了，不然出了大事，就麻烦了！”

    侍卫长呼出一口气，总算是放松了下来。

    林天佑走到一处假山附近，见侍卫已经不再注意他，便隐藏气息，继续朝城主府外奔去。

    在这个城里，没有人可以阻止他离开。

    ……

    胧月之城的街道，今天非常冷清，所有的店铺都关上了门，街边半个人影都看不到，除了阴风阵阵的声音之外，再无其他。

    不过，若是仔细观察，会发现在街道的某些阴暗角落里，依旧有人在行动。

    这些便是能够适应阴气的那类人。

    他们平时都不敢暴露他们的极阴体质，生怕被别人视作异类。

    但今天，将是他们的狂欢节。

    某个角落里，一名矮小男子正盘膝吸收着四周的阴气。

    忽然一个壮汉走了过来，他霸道的说道：

    “这块地方我要了，你滚到别处去！”

    原来壮汉发现这里的阴气最浓郁，想霸占。

    “滚蛋，别烦老子！”

    矮小男子虽然看上去弱不禁风的样子，却很有种的拒绝了对方的无礼要求。

    “找死！”

    壮汉[文学馆 www.wxguan.info]一掌拍来。

    矮小男子也不客气，举拳迎击。

    轰！

    顿时冷清的街道爆鸣声四起。

    不光这里出现争抢位置的情况，就连其他的街道，也有同样的事情上演。

    只有强者才能占到最容易吸收阴气的位置。

    而弱者，只能到一旁喝喝汤水。

    “大家都是同一类人，为什么要争个你死我活？这一天我们等了太久了，有时间不如多吸收一下阴气！”

    大家打的很激烈，这时有人站出来向众人喊道。

    “就算是同一类人，也有强弱之分，弱者就应该主动给强者让出好位置！”

    人群里的强者不屑的笑道。

