    无论在哪一个时代，底层的人只要足够努力，攀爬到中层是非常有可能的，就拿林昭的上辈子来说，虽然是一个没有任何背景的草根出身，到最后也勉强算是一个中产了。

    但是在一个阶层相对固化的时代，一个人底层草根想要直上云霄，是极其艰难的，毕竟别人几代人甚至十几代人积攒下来的本钱，没道理你一代人就可以轻易越得过去。

    只靠你一个人努力，不止会步履维艰，甚至会被那些已经站在山顶上的人排斥，拒绝让你看到山顶上的风景。

    对于这些草根出身的凤凰男来说，想要突破这些固化的阶层，有一个非常便捷的捷径，那就是主动加入对方！

    既然靠自己的努力，没法爬到山顶上去，那就称为山顶上那群人中的一员，如齐宣所说的那样，娶一个世家大族的女儿，这样就可以顺理成章的从一个草根成为贵族，成为所谓的“圈里人”。

    而这个过程，对双方都是有利的。

    毕竟不管多大多强的家族，也不可能每一代都有能够独当一面的人才，总会遇到青黄不接的时候，那些过百年的大家族，都会很乐意的接纳外姓人才，成为自家的女婿，从而让自己的家族，万古长青。

    有些长安大家族的家长，甚至会守在每年科考的金榜下面，来上一个“榜下捉婿”。

    事实上，林昭的叔父林元达，二十年来能够在官场上顺风顺水，很大一部分原因就是因为林夫人的娘家，也是一个庞然大物，正因为林夫人家中的鼎力支持，林元达一个没有什么大背景的读书人，才能够在朝堂上顺风顺水，二十年时间做到六部侍郎，如今更是成了国子监的大宗师。

    当然了，林夫人的娘家也只是在中前期帮了林简不少忙，官做到林简如今这个级别，很少有人再能够帮上他的忙，剩下的就只能看林简自己在朝堂上的站队，以及个人能力问题了。

    而这位丹阳长公主府的大公子齐宣，短短几句话，就在林昭身前铺出一条康庄大道出来。

    一条比科考还要稳固，还要金光闪闪的大道。

    毕竟就算中了进士，再朝堂上来说也不过是刚刚开始而已，接下来还有无数的沟坎要过，如果林昭能在这群李姓女之中，娶一个回家，到时候他就能够与皇族沾染上关系，取中进士之后，就会像林简那样，得到某个大家族的鼎力支持！

    有了足够的政治资源，接下来只要个人能力足够，便能够在朝堂上披荆斩棘，到时候坐进政事堂，宰执天下，也不是没有可能！

    林昭皱眉思索了一会儿，然后缓缓摇头，苦笑道：“齐兄好意，小弟心领了，只是小弟现在还是要专心学业，不能把心思放到这些歪门邪道上，再说了……林昭总不能负人。”

    不得不说，齐宣刚才说的话，换成这个时代的任何人，都有着巨大的诱惑力，毕竟林昭只是订婚，并没有成婚，家中的亲事是可以退掉的，而齐宣身为天子的外甥，只要他有心做媒，在林昭能取中进士的情况下，在长安城里娶一个李姓女，并不是什么难事。

    一旦成了，至少也是一世富贵。

    不过林昭毕竟不同于常人，他有足够的信心，相信自己不借由外力，也能够走到足够高的位置上，因此才能有足够的勇气出言拒绝。

    齐宣微微愣了愣，然后摇头一笑：“罢了，这种事情强求不得，三郎初来长安，不知道长安城是个什么光景，等你在长安待个三年，便不会作如是想了。”

    “三郎什么时候有这个心思了，随时来寻我。”

    齐大公子背负双手，走在林昭身前，走的颇为潇洒。

    林昭默然。

    他心里很清楚，自己与齐宣才认识了一个月时间都不到，齐宣能够说出这番话，已经算得上是他的贵人，只不过这个贵人给出的机会，他没有要而已。

    “要在长安城，爬高一点啊。”

    林昭心中默默想道：“即便不为了谢姐姐，也为将来的自己，不会为今日所选而后悔。”

    想到这里，他长出了一口气，就把这件事情抛在了脑后，跟着齐宣一起去前院赴宴，此时丹阳长公主府的前院，已经摆好了一张张桌子，大多数宾客都已经按次序或者各自的品级坐好，只有林昭有些茫然，不知道自己应该坐在哪里。

    此时，丹阳长公主府里的所有人，除却下人之外，基本上没有比他这个太学生身份更低的人了。

    林昭正在犹豫了当口，在角落里坐着的林湛，似乎看出了他的窘境，起身对着林昭招了招手：“三哥，来这里座。”

    此时，林湛的身边无疑是最合适的位置了，林昭长出了一口气，应道：“这就来。”

    齐宣见状，刚想伸手拉住林昭，但是略微犹豫了一番，还是作罢。

    他一会儿，是坐在主座上的，到时候说不定会与太子殿下同桌，虽然他把林昭当朋友，但是以林昭现在的身份，与太子同桌，还是差得太多了。

    众人坐定之后，这场生辰宴便正式开宴。

    林昭与林湛坐在一起，同桌大多都是一些从三品官的子侄，交际广阔的林湛大多认识，还很热心的与林昭介绍，林三郎对着这些人含笑点头。

    开宴之后没多久，太子殿下简单吃了两口之后，便摆驾离开了，毕竟他作为一国储君，不方便在外面停留太久的时间。

    太子殿下一走之后，丹阳长公主府原本有些压抑的气氛，顿时热闹起来，宴会上觥筹交错，很是热闹。

    太子走了，丹阳长公主与几个兄弟喝了几杯酒之后，便用手捂着额头，对着同桌的客人笑道：“诸位慢饮，我有些不胜酒力，先去歇息歇息。”

    说着，她缓缓说道：“宣儿，夫为娘回后院歇息。”

    同桌的齐宣立刻站了起来，扶着长公主回了自己后院，进了长公主的房间之后，齐宣开口问道：“母亲，您没事罢？”

    “没事。”

    丹阳长公主轻声笑道：“娘年轻的时候，长安城里也没有几个同龄人喝的过我，这点酒哪里有什么要紧。”

    齐宣挠了挠头：“那母亲这是？”

    “我是有些事情要问你。”

    齐宣这才明白过来，开口道：“母亲有什么事情，但问就是。”

    长公主坐回了自己的软榻上，看了看床边太子赠送的那面铜镜，缓缓问道：“那个林昭，你是如何认得的？”

    “回母亲，林三郎乃是孩儿同学舍的同窗，自然认得。”

    长公主点了点头，开口问道：“他有没有与你说过他的家世？”

    “提过一些。”

    齐宣轻声道：“他说他是越州林氏的旁支，因为大宗师被罢职在家，他得了大宗师赏识，才把他带到长安来，送进太学里读书。”

    “越州林氏的旁支……”

    丹阳长公主低头琢磨了一番，然后继续问道：“其人如何？”

    齐宣微微躬身，声音严肃：“三郎聪慧过人，又难得性情纯粹，依孩儿看，是个可交之人。”

    “如此便好。”

    长公主用手揉了揉自己的太阳穴，缓缓说道：“你们既然成了朋友，他家世不好，你平日里……”

    “就多多照顾他一些。”

