    “卧槽，我当时真的就是随便说说莽一波而已，你们竟然打算直接这么做了！？”郑逸尘睁大双眼对奥罗说道。

    “那的确是个好办法，只要准备的充分就能实行，不过有一点要你们费心了。”

    他们需要费心的地方是尽量的避免出现人员的伤亡，那个城镇里的人都是无辜的，所以对付魔女的时候要想办法将她们从城镇里逼迫出来，不过考虑到实力的差距，教会会给郑逸尘等人加持一种秘法。

    那是以白月之光为基础的秘法，能够让他们在一定时间内对魔女的力量有相当大的抗性，同时对于魔女的攻击也能有效的削弱很大一部分，即便是实力差了不少，可如果达到了超越高阶职业者的层次，那就能能够一定程度的和魔女有一战之力了……当然战后还是要死。

    被圣堂教会套上去的那个状态就相当于是一个有次数的减伤防护，在力量消耗完之前很有效，可若是消耗完之后该被秒依旧要被秒，但就算是这样，这也能够表现出来教会的底蕴了。

    能让对魔女来说的低端战力被秒杀变得能够抗住她们相当次数的攻击，这就是对抗魔女的基础啊。

    在最后的五分钟时间里，山谷内的营地布置的防护也被解除了，郑逸尘也将注意力转移到了机械战龙身上，他好久都没有使用过龙躯战斗过了，现在嘛……一个机会当然要试试了。

    他和灵魂感知魔女也有仇怨的，现在不能确定她有了自我之后，会不会继续来找自己的麻烦……但是另一个魔女呢？所以这次的战斗必须打，当然作为‘编外’人员，他们的行动要求很低，远不像是教会那边的队伍，极为的有序，哪怕是高端战力。

    “记住了，三十秒内要抵达目的地越快越好。”郑逸尘对其维拉他们说道，四条龙中，他被安排了一个临时小队长的身份，即使奥古斯塔有点小意见，但是在黑龙维拉的一个眼神下就老实了下来。

    这个小队长并没多少实质性的意义，就是传递一些信息，相当于一个了解回忆的小代表那样，说完后，郑逸尘补充道：“你们身上加持了教会的秘法，能够直接分辨出来魔女，所以就算是提前冲过去也没关系。”

    那种秘法是覆盖在双眼上的，让眼睛看起来就像是白眼一般，神奇的很，效果就是能看到魔女的痕迹，可惜郑逸尘本体不在这里，享受不到这样的便利，没关系……她知道那两个魔女的外貌是什么样的，看不到也行。

    而且他也有着相应的分辨方式啊。

    “那个……我可能会有些吃力。”希莉亚有些为难的说道，她是学霸龙，不是战斗龙，真要是打起来，可能连奥古斯塔都打不过，因此速度方面别指望她能有多快了。

    “没关系，只要有一般人能在要求的时间到场就可以……”

    郑逸尘看向了站在不远处老爷子，对方手里捏着一枚类似于灵魂结晶的东西，在约定好的时间达到后，他捏碎了手里的那枚结晶，然后整个山谷都覆盖到了一个显得虚幻的魔法阵纹中，处于这个魔法阵纹里面，郑逸尘即便是远程操控着投影，也得到了投影反馈回来的一些不同寻常的感觉……那是灵魂好像落到了水里的感觉。

    没有多停滞，魔法阵浮现出来的瞬间，郑逸尘已经脱离了地面，机械战龙的翅膀后端冒出来了一排推助器，推助器短暂的预热后，郑逸尘已经赶上了高端战力出动的第一梯队，甚至速度还在继续的增加着，让第一梯队里的一些强者略显诧异的看着郑逸尘。

    不是所有人看到郑逸尘都对他有完全的了解，像是推助器这玩意，第一梯队里的一些强者就没有关注过，现在可以说是第一次见到这玩意。

    “很特别的加速方式，就是残留大了点。”一名第一梯队里的强者对旁边的人说道，他们可以在高速中交流。

    “作为炼金产物，已经很厉害了。”另一个人说道，默默的加快了速度，机械战龙移动的时候留下的残留是高热的空气和杂乱的元素流，这些元素流主要是风系和火系的。

    十七秒，郑逸尘就已经从那个隐藏着的山谷来到了要去的地方，当然这之前更快发挥作用的则是那个老爷子预先准备好的魔法阵纹，那东西是产生了一种独特的波动，类似于无线电传输的信号一样，以超速的状态波及到了城镇这里，郑逸尘用了十七秒来到了这里，而那个魔法阵纹发挥的作用却用了不到一秒就抵达到了城镇这里。

    时间差拉得有点大，不过这点时间……也足够了，郑逸尘来到了城镇的上空，第一时间就锁定到了自己要寻找的目标，抬起的了爪子，十几根纤细的绳镖从空中迅速的落下，直接缠绕向了那两个魔女，同一时间还有几道携带者白月之光的攻击同时抵达！

    整个过程极为的迅速，两个魔女似乎脸上带着少许的诧异神色，行动上却已经做出来了反应，郑逸尘放出的绳镖被灰色的波纹摊开，这波纹郑逸尘很熟悉，那是不死魔女以前用过的攻击方式。

    至于另一个被命名为重生魔女的魔女，则是是抬手放出了死亡气息，那些气息碰触到了接触到的绳镖后就宛如强酸一样，将绳镖上面的魔力侵蚀一空，从魔化材料变成了普通材料，还没有接触到她，就被她弹指击打成了碎片。

    至于剩下的攻击全部被死亡波纹挡了下来，看来灵魂感知魔女脱离了和不死魔女的联系后，已经打破了一些界限，能够用出来类似于不死魔女的真正力量了。

    重生魔女微微的皱着眉头：“我们……被骗了吧。”

    “恩……被骗了。”灵魂感知魔女微微的点了点头，她们两个能够成为真正的魔女就是在一个独特的存在‘帮助’下达成的，之前她们看起来做什么事情都和普通人没多大区别，无非就是闲的有些呆板一些。

    实际上只有她们自己清楚，切断了和主体的联系后，才真正的意识到自己之前的状态是有多么的浑浑噩噩，独立后，她们的智商还真在的成长起来……

    “那就走吧……各走各的。”重生魔女很干脆的说道，她们两个之所以呆在这里没有离开，就是为了等一个人，等帮她们摆脱可主体的那个人，只是对方到现在都没有出现，相反教会的人却来到了这里，这是什么意思已经太明确不过了。

    她们两个被坑了，就算不被坑，她们在这里等待的时间太久了，对方既然能够让她们摆脱主体的联系，肯定不会在时间上耽搁吧？

    “好。”两个魔女迅速的分开，独立后，有关于教会的事情她们便详细的了解过，灵魂感知的能力赋予了她快速学习的资本，而重生魔女则是在曾经就‘吞噬’过大量的佣兵和冒险者以及教会的人，当时血湖是和她有关联了，因此之后独立化后，即使那些被吞噬的人所带来的记忆都是残缺的，统合起来也足够让她了解相当多的信息了。

    教会很不好惹，至少凭着她们的实力是不可能单独对抗的，即使她们两个加起来也做不到，现在教会的人明显有备而来，另一个魔女的灵魂感知的能力都被屏蔽了，而她的能力是存在状态和灵魂感知的魔女不同，她最初只有一个无限制的重生，战力很低。

    不过因为个体的某些特性，之后从石林那边继承了部分属于死亡魔女的能力，所以受到的干扰很低……但她没有灵魂感知啊，这也就意味着她要发现这些突袭过来的人，只能通过对力量的感知发现，而不是灵魂感知那种隔老远就能发现不对的。

    至于天空的郑逸尘……恩，重生魔女没有认出来！他现在不是人形，即使有怨，看着机械战龙的状态也分不清那是谁啊。

    除非给她更多的时间，让她去慢慢的了解，可惜她就是属于无灵魂的存在，用不了魔兵召唤书，不然通过魔兵论坛或许能够发现一些细节。

    “留下吧！！”一道流光从郑逸尘身边擦过，迪雅如同流星一样从空中落下，迅速的和灵魂感知魔女拉近距离，上次和她纠缠了许久都没能够解决她，现在她的能力暂时被干扰了，如此好的机会，她不可能错过！

    看着圣女已经有了目标，其他的人立即集火向了重生魔女，不过在他们接近时，一股死亡浪潮将他们尽数覆盖了进去。

    重生魔女露出了诧异的神色，微微的皱着眉头后退了一段距离，随后那些冲过来的战士就突破了死亡浪潮，他们身上散发着令她感觉极为不适的淡淡白光，这种光芒……她印象很深刻！

    不就是当初自己被禁锢着，然后被那种光芒逐渐消融的东西吗？消融也就算了，那种攻击纵然麻烦，却只能增加她的再生周期，不会真的消灭她，但即使这样，也给她很深刻的印象了。

    同样给她印象更加深刻的是那个男人！！

