    蒋骁诚恳地在写信，情真意切，每一个字都是他情感的流露和表达。

    足足写了四页，蒋骁这才把信放在信封里。

    夜深了，等明天他再让人送过去。

    他知道，温雪现在不想见她。

    ……

    第二天的纽约下了雨。

    温雪身体好了，她站在窗口看着外面的雨水，淅淅沥沥。

    雨珠子沿着窗户滴落，汇聚成流，模糊了外面的世界，也模糊了她的视线。

    蒋骁就撑着一把伞站在楼下，他看不到她，当然，她也看不到他。

    他身体还没好，这样来来回回的折腾让他的胃部很不舒服，至于公司，他已经好多天没去。

    蒋骁今天穿了一件厚实的黑色长大衣，他站在楼下，雨水顺着伞沿往下滴。

    冬日寒凉。

    蒋骁的视线也被雨水模糊，眼睫毛上似乎还挂着雾气。

    下车后，他就走到这栋楼下。

    他从大衣里拿出那封信，交给了一个玩耍的小女孩，又给了人家一颗糖。

    小女孩接过信，帮蒋骁送到温雪的病房外。

    温雪对小孩子最没有抵抗力，摸了摸她的头：“小妹妹，谁让你送信的呀？”

    信封上没有字。

    小女孩吃着糖，歪着脑袋：“一个帅叔叔。”

    “他在哪里？”

    “楼下。”

    温雪大概懂了。

    小女孩跑走。

    温雪拆开信，果然是蒋骁的字迹。

    她把信看了，语句诚恳，字字句句间都有真情，他跟她表白了心意，信的最后依然问她，能不能见一面。

    温雪这才知道，他昨晚上来这儿是被韩小姐和容助“骗过来”的，一个善意的谎言。

    为什么他要如此自以为是呢？她有多爱他，他难道不知道吗？

    温雪走到窗口往外看，她依然看不到楼下的情形，雨太大了。

    可她知道，蒋骁在楼下。

    她的手里握着信，久久没有反应。

    她不敢再原谅他。

    很久之后，温雪才把信放在桌子上，默不作声开始收拾自己的行李。

    她总不至于一直呆在纽约不回去，她想家了。

    没有哪一次比现在更想家。

    她想她的爸爸妈妈，想哥哥，也想家里好吃的饭菜，她要回去。

    没带多少东西，她只带了一只背包。

    温雪把头发扎了起来，简简单单梳洗一番。

    她给韩雨柔打了一个电话，不管怎么说，她都很感谢韩小姐。

    “柔柔姐，你在上班吗？我打算回国了，这次来纽约很感谢你。”

    韩雨柔确实在上班，她惊讶，温雪这就走了？

    “今天就走吗？”

    “嗯，等会儿就走。”

    “今天雨下得挺大，不太方便，要不今晚上我请你吃饭，明天再走？”

    “我想家了……”温雪声音低了下去。

    韩雨柔心一揪：“要不你等等我，我去见见你？”

    “柔柔姐，你不要耽误工作，我可以的。”

    “我让锦承送你去机场吧？”

    “我打车去，可以的，谢谢柔柔姐。”

    韩雨柔当然不放心。

    她随即就给容锦承打了一个电话。

    容锦承没韩雨柔那么好说话，也没韩雨柔那么温柔，他是行动派。

