    “一边去！我还有事！先走一步！”沈安推开靠过来的向子非。

    他发现这些手下，越来越不正经了！

    可老子正经得很啊！

    跟着鲁铁柱出城。

    经过这些天的努力，龙朔县城方圆两里之内的土地，已经翻耕完成了，只待来年入春，便可以播种了。

    所以他们往南走了两三里，才看到了正在忙碌的百姓。

    百姓们也看到了刺史大人亲临。

    “沈大人来了！快看啊！”

    “大家再卖力一点，一定是咱们翻耕的进度太慢了，大人不满意才来监工的。”

    “瞎说！刺史大人是活菩萨转世，又不是地主老财，才不会这么压榨我们呢！”

    “就是就是！沈大人是青天大老爷，一定是看咱们太辛苦，来看望咱们的。”

    “嘿嘿，我听衙门里的差役说，沈大人马上要结婚了！还是皇帝赐婚的！咱们一起过去恭喜道贺吧！”

    大家都知道沈安没有什么官架子，连带着手下也和百姓打成一片。

    甚至还听程穆说，有几个衙役正准备和城中百姓成婚。

    军民鱼水情啊！

    沈安看着围上来的百姓，乐呵呵的笑着：“父老乡亲都客气了，等我定下时辰，咱们城中大摆筵席，放假一天！让大家也都好好歇一歇！大家这段时间都辛苦了！”

    “不辛苦不辛苦！大人帮我们挡住战乱，又给我们饭吃给我们房子住！再辛苦也值了！”

    “是啊！大人是咱们的再生父母！有你在，云州的天就在！我们这点辛苦算得了什么？”

    “听说大人要完婚，我们这些百姓，没什么好送的，我们正准备用闲暇的时间，给大人在城北修一座生祠送给大人！”

    百姓们纷纷说道。

    或许受过的苦难太多，这点辛苦真的算不得什么。

    每日劳作，竟还有心思给沈安立生祠。

    沈安连连摇头摆手：“乡亲们，你们的好意，我心领了，但生祠耗时耗力，还是多开垦点土地，要不然来年咱们又得饿肚子了。”

    “我这次来，不是来监工的，是给大家带了个宝贝，让大家以后干活还能更轻松一些！”

    说完，招了招手，让鲁铁柱将曲辕犁抬了出来。

    又让一个百姓牵来牛。

    大家看着曲辕犁古怪的模样，都十分好奇。

    “这玩意咋跟咱们的犁头不一样啊？歪歪扭扭的，也是用来耕田的？”

    “看起来像，不过咋看起来有些别扭啊！就这能让咱们更轻松一些？”

    “咋的？你还怀疑大人啊？他老人家说能，那就一定能！”

    “不是怀疑，大人当然是为了咱们好，可你也知道大人是个读书人，哪里懂这田里的事情啊！我怕他白费了心思，你看他今天憔悴的，我估摸着为了这东西熬夜了。”

    “你不说我还没注意！大人今天看起来是有点疲倦的样子，大人真是好人啊！不管怎么样，一会就算不成功，咱也得谢谢大人。”

    沈安出门匆忙，头发没整理，脸也没洗，再加上醉酒夜宿，确实没有平日里的小鲜肉的光彩。

    被眼尖的百姓发现后，一群人又心疼起来。

    这么好的青天大老爷，可不能操劳过度，万一劳累致死了，他们这些百姓可又要遭殃了！

    好官那可都是千年等一回的！

    听着这些话，沈安倒是没什么，鲁铁柱心中却五味杂陈。

    他也曾是寻常百姓，之所以变成土匪，除了云州战乱外，和前任龙朔县令市政无方也有很大关联。

    作为精通铁匠和木匠的手艺人，在城中的生活本来十分滋润。

    可却因为娶了一个漂亮娘子，惹来附近一个地主的觊觎。

    那地主使了个诡计，将他陷害入狱，随即便打死他老父母，强抢了他娘子。

    他娘子三贞九烈，一头撞死在地主家中，才算保住了清白。

    恰逢西魏大军攻城，他和死囚都被赶上城楼守城，这才趁乱逃了一条性命。

    若是当日有沈安这等好官在，他何至于落草为寇？

    鲁铁柱想起往事，再看到眼下的官民一家亲，念及亲人悲从心起，眼眶不由得泛红，湿润起来，肩膀不停耸动。

    “你怎么了？”沈安发现他不对劲，问了一句。

    “大人，虽然你之前救了铁柱的性命，但我却并只是走投无路，才被迫投靠的，但我现在心悦诚服！”

    鲁铁柱纳头便拜：“属下以后肝脑涂地，为大人效犬马之劳。”

    “属下还有一事相求，请大人一定要帮属下报灭门之仇！”

    他当上土匪头领后，时刻都想着为老父和娘子报仇。

    只是战乱起后，那县令和地主都居家逃走了，他在白云山也只能鞭长莫及。

    不过他却从未忘记过报仇的事情！

    “哦？灭门之仇？”沈安皱了皱眉：“你说说看！”

    鲁铁柱将自己的遭遇和盘托出，又在地上连磕了几个响头。

    “你说的那位县令刘敏好查，我会立刻让人去吏部查看他的去处，可你说的那位曾姓地主，你只知姓却不知名，天下之大，我也不好说，能不能查到啊！”

    沈安没敢满口答应，将鲁铁柱从地上扶了起来。

    “铁柱知道，我不会为难大人，能查到我定要亲手将他千刀万剐，查不到，我也不会怪大人的，怪只怪老天爷不长眼。”

    鲁铁柱也不是个蛮横之人，擦了擦眼泪。

    “好了！往事已矣！”沈安也不知道该如何劝解，拍了拍他的肩膀：“办正事吧！”

    沈安和鲁铁柱都不擅长农事，便招来一个老农。

    老农是个耕田的老手，将犁绳套上牛头，扶起曲辕犁，手上鞭子挥动。

    “嗨！”

    随着一声鞭响和口号。

    耕牛迈开了步子。

    “咦，这犁头好快的速度啊！难道是用精铁打造的？”

    “不可能，精铁都是用来打兵器的，怎么可能用来打犁头。”

    “熊老四看起来好轻松的感觉，咱们以往扶着可不轻松啊！”

    “是啊！是啊！看来这真是个宝贝啊！大人没有骗我们！”

    “放屁，大人什么时候骗过我们，是你们这些人说大人不会耕田，不信大人能给我们做出宝贝来。”

    围观的百姓，爆发出比之前更激烈的议论。

    一个个探着头，老农耕田俨然变成了一场大戏。

    老农也越干越有劲，一个时辰左右，一亩地便被翻了好几遍，可以用来播种了。

    比起直辕犁，曲辕犁不仅更容易操控，而且破土的效率也高得多。

    以前一亩地要两头牛同时拉，半天才能耕完，用曲辕犁只需一头牛，且只要个把时辰。

    这极大的提高了耕作速度！

