    这鹰国一行，欧阳从寒都很少说话，但却诚诚恳恳的做事，让林辰很欣赏。

    “啊！”

    欧阳从寒一声惊呼，脸都红了。

    更是差点晕倒！天啊，偶像居然对她说谢谢，而且更仔细的看着她。

    太醉人了，顶不住啊！激动之下，欧阳从寒差点晕倒了。

    还是司空摘星跑了过来，扶着欧阳从寒：“从寒，你怎么了？

    病了吗？”

    “不是，林医生居然对我谢谢！”

    欧阳从寒激动说道。

    “你太夸张了吧！”

    司空摘星一脸无语：“人家说谢谢，又不是要娶你，你激动个毛线啊！”

    “你不懂！”

    欧阳从寒红着脸摇头，一幅迷妹的样子。

    林辰叹气一声，继续前行，走出机场通道后，前方聚集了大量的人，并且都是歪果人，他们高举牌子，上方写着欢迎林先生回国一行的字。

    林辰略微皱眉，这么一群人，而且是歪果人？

    “过去看看！”

    司空摘星拉着林辰走了过去。

    “是林辰先生吗？”

    见林辰走来，一名大胡子说着中文道。

    “是啊，你们是什么人啊！”

    司空摘星说道。

    众人顿时大喜，并且一脸的恭敬。

    “林先生，你好，我是壳牌油公司华夏区的总裁，很高兴认识你！”

    “我是利华集团华夏区总经理，我们等你很久了！”

    “其实，我们是大商船的人，听说林先生今天回国，特意在这里接你了！”

    他们都是世界性跨国公司的老总，有来自鹰国，也有来自镁国，得国等的国家。

    “大商船是什么？”

    林辰问道。

    “就是世界商阀集结成的商盟，听说林先生得到女皇的嘉奖，更封为贵族，我们特此来迎接你的，打算让林先生做华夏区的商会会长。”

    那大胡子客气笑道：“而且为了替林先生接风，我们已经准备好开晚会了！”

    另一人见林辰不解，又解释道：“大商船是世界极为出名的商盟，聚集全球两千多家集团，资产验证至少要百亿才行，大商船也掌控全球百分之二十的商业，影响巨大！”

    司空摘星她们顿时一惊，影响全球百分之二十商业，别小看这百分之二十，毕竟这可是全球啊。

    “我知道了，没什么事，我就先走了！”

    林辰不怎么感兴趣。

    “林先生，我们已经准备替你开晚会了，你看是明天，还是后天呢？

    毕竟华夏区会长，我们打算让你来做的啊！”

    那大胡子急道，林辰是贵族，更与女皇是朋友，可以这么说，他随便的一个决定便能定夺一家集团的生死。

    如此的人脉，众商业大佬自然不会错过了。

    “到时候再看看吧！”

    林辰挥手离开，走至外面后，喊了辆出租车，向着王府奔去。

    二十分钟后，王府到了，只见大量的人站在王府门口等着。

    有萧易梦，林建林，安雷野等等的人。

    他们知道林辰今天要回来，但不知道具体的时间，所以只好在家等了。

    “回来了！”

    见到林辰走来后，所有人都是一喜。

    “林辰！”

    再看人群中，苏洛挺着大肚子站在那里。

    林辰一个激动，赶紧跑了过去，仔细看着苏洛。

    “六个月了！”

    苏洛笑吟吟道。

    “孩子越来越大了！”

    林辰高兴的扶着苏洛，率先进入安家。

    来到客厅后，众人也是跟随进来了。

    其实，大家都不知道林辰去哪来，毕竟是军事机密，只是知道林辰出差。

    知道林辰目的的也就苏洛与萧易梦。

    与每个人打了招呼后，林辰被苏洛拉入房间。

    “情况怎么样呢？”

    进入房间后，苏洛与萧易梦都紧张的看着林辰。

    “唐妃死了！”

    林辰知道她们很关心唐妃的生死，毕竟唐妃就是一个疯子，她一天不死，所有人都会有着危险。

    “死了！”

    萧易梦轻吐一口气，上次林辰让她先回国，那时她就极为的担心，还好那女变态死了。

    “过程难吗？”

    苏洛明显笑了一下，似是很高兴般。

    “还行，不算很难！”

    林辰没有说太多的过程，其实这鹰国一行堪称一波三折了。

    苏洛与萧易梦见林辰说的简单，倒也没多想。

    “家里有发生什么事吗？”

    林辰没在唐妃的话题多说。

    “还行，辰光洛河稳定下来了，在国外口碑也打响了，至于林氏医院与杏林堂也上了轨道，对了，医学院也开始招生了，慕名而来的学生很多，更有许多歪果的学生！”

    萧易梦说道。

    “家里也没什么事，从商的依旧从商，从正的则在羊城官方工作着。”

    苏洛跟着说道。

    林辰点点头，羊城是他的新家，不比在京城，这里将要被彻底掌控的。

    而明面上的工作都稳定了，剩下就是御龙殿那边了，抽空去问问就行了。

    “来，我给你把脉看看！”

    林辰抓起苏洛的小手，微微感应，随后笑道：“不错，胎儿稳定下来了！”

    “自从梦姐拿回那些药后，我按照骆冬儿的叮嘱，连续服用了一个星期，然后就感觉很舒服了，不像以前，总是有种下坠的感觉！”

    苏洛道。

    “你的身体已经不再排斥胎儿了，不会发生流产的征兆！”

    林辰解释道。

    苏洛顿时也放心了，抚着肚子，一脸的幸福。

    “对了，安以若呢？”

    林辰又问道，自从上次与苏洛吵架后，他也很久没见到安以若了。

    安以若这人性子要强，又一个人在外，林辰总是有点不放心。

    “你怎么老是想着以若姐啊，她这么大个人，难道会失踪不成！”

    苏洛有点不高兴般。

    林辰暗暗摇头，看来苏洛与安以若的过节，不是这么容易能解的啊，他转移话题道：“其他地方没什么不对劲的吧！”

    苏洛张了张口，想说什么，但最终还是摇了摇头。

    “没事就好，走，去看看爷爷他们！”

    林辰见苏洛没说什么，拉上两人向客厅走去。

    而苏洛有点心不在焉般，因为真的有事发生了，但因为保密条例，她不敢随意说出来。

    事情则是发生在魏老身上，有证据显示着，魏老与基因药剂的罪犯勾结，此刻上方正在秘密抓捕魏老。

    但魏老却消失了，没人知道他去哪。

    

