    “编辑二星任务。”

    “任务内容：裴晋暴打梁盛华三百拳，限时一分钟内完成。”

    “任务奖励：五千元”

    “失败惩罚：张烁反击盛唐娱乐公司员工的监控视频过度曝光，无法识别内容。”

    “二星任务创建成功，倒计时开始！”

    还想用视频反咬自己一口？张烁冷笑着编辑完任务，对他俩说道：“好啊，既然你们要调视频，那就调出来看看。”

    裴晋立刻开始调取昨天的视频，结果等翻出张烁来公司之后的视频时，视频画面居然一片白光，根本看不清内容。

    他错愕的看着电脑屏幕，啪啪啪的摔打着鼠标：“怎么会这样！为什么会这样！监控早不坏晚不坏，为什么偏偏在这个时候坏了！”

    梁盛华低声说道：“咱们的监控虽然没买最贵的，但这肯定不正常，说不定是被那小子做了手脚，所以他才有恃无恐！”

    “对！没错，肯定是被他做了手脚！”裴晋立刻开始调看别的视频。

    半个多小时后，张烁都等的打瞌睡了，迷迷糊糊的问道：“找到了没啊两位，人家民警大哥的时间很忙的，没时间在这里陪你们玩！”

    裴晋翻看了最近一周公司里的所有视频，甚至还用快进搜索了两边，竟然都没有找到张烁进入他们公司内部的监控画面！

    这意味着张烁根本没来过监控室，更没有对他们的监控视频做过任何手脚。

    可越是这样，他就越觉得奇怪，既然监控探头一直都好好地，为什么那家伙来了公司门口，对他的五十多名手下一顿暴打的画面，却被曝光过度差看不了呢？

    难道老天都在帮他？

    两名民警早就等的不耐烦了，阴沉着脸说道：“既然这里什么案情都没有发生，我们就先收队了，以后不要随便报警，不然就把你们拘留起来！”

    裴晋不死心的喊道：“两位大哥，你们再等等，说不定我马上就能找到他破坏我们监控视频的罪证了，再等十分钟！”

    “你自己慢慢查吧，等有结果了再打电话通知我们，我们所里还有别的案子要忙，不能把时间都耗费在这里！”

    说完两人便开着警车离开了。

    裴晋双拳紧握，咬牙切齿的看着张烁，他实在想不通，为什么别的视频内容都没有问题，就那五分钟的视频出了问题！

    张烁冷漠的看了他一眼，转身望向杜晓慧：“考虑考虑来我们公司吧，他们的合同如果存在文字陷阱，或者单方面限制太多，我可以请律师帮你打官司，保证他们一分钱都拿不走。”

    “至于你家里那边，我可以帮你买套房子，再把你家人接过来，派人二十四小时保护他们，这样你就没有后顾之忧了。”

    杜晓慧感动的不知道说什么好了，立刻跑到张烁身边说道：“大哥，我跟你走，这两个人实在太恶心了，明明是他们让我勾搭你，最后还把脏水全泼在我身上，简直无耻至极！”

    刚才裴晋和梁盛华的行为把她恶心坏了，现在只想赶紧离开盛唐。

    裴晋恶狠狠地盯着杜晓慧，又看了眼张烁，斥责道：“你真要把事情做绝撕破脸？就怕后果你承担不起！”

    “你大可试试，看我能不能承担的起。”张烁笑眯眯的说道：“从我来你们公司那一刻起，我就没打算给你们留余地。你们来我的公司闹事的时候，就应该有这种觉悟！”

    “好！那咱们走着瞧！”裴晋气呼呼的说道：“既然你小子不给活路，老子大不了以其人之道还治其人之身，我有公司你也有，我带齐兄弟到你公司里吃喝去！”

    梁盛华眼睛一亮，马上拍马屁道：“这主意好！咱们去他公司里挖墙脚去，哈哈哈！”

    张烁错愕了一下，他没想到这两个草包居然还能想出这种办法，于是好奇的问：“我公司那边总共就十几个人，你们既然想换公司，那我求之不得！”

    裴晋的这家盛唐娱乐经营了好几年了，无论公司规模还是盈利情况，都比张烁那边好太多，如果他们真敢到自己公司去闹事的话，那他就趁机把这边给拿下。

    里外里不亏！

    裴晋一听这么做不划算，立刻气的黑着脸骂道：“草！差点忘了你那小破公司是刚开的，你当老子傻呢，跟你交换公司？做梦去吧！”

    他气呼呼的返回了自己办公室，准备暂时不去管张烁了，既然他喜欢当保安就让他当去吧，对公司员工这边，他大不了开个会叮嘱一番，相信也没几个人敢像杜晓慧那样。

    就是可惜杜晓慧那棵摇钱树了，每个月都能帮他赚到三四十万。

    这笔钱可不是小数目，他越想越气，可就是没办法把张烁赶走。

    还真成了他说的那样，请神容易送神难了，不对，自己可没去请他，是他不请自来！

    梁盛华眼珠子乱转，忽然想到一个恶毒的办法：“裴哥，咱们可以这样，晚上找几个兄弟过去他公司那边放一把火，让他的公司被烧光光，看他还怎么坚持下去，到时候再给那杜晓慧发一封律师函过去恐吓一番，她不还得乖乖回来？”

    裴晋一听，直呼内行，狞笑着说道：“华子，你这方法简直太妙了，等晚上你就安排，这回我非让他赔了夫人又折兵不可！”

    就在这时，一只仿生机械苍蝇嗡嗡的飞出了他们办公室，把这一消息传达给了张烁。

    这仿生苍蝇是他通过任务捣鼓出来的，操控简单，功能强大，用来刺探情报再好不过。

    得知裴晋和梁盛华那俩王八蛋竟然要放火烧自己的公司，张烁能笑着自言自语道：“谁先烧起来还不一定呢，看谁能笑到最后！”

    一晃就到了下班时间，盛唐公司一些不重要的岗位都陆续离开了公司，他们在路过张烁面前的时候，都会神色古怪的多看他几眼，就好像他脸上有花儿似的。

    对此张烁并不在意，而是溜达出他们盛唐娱乐，找个地方吃了顿饭，然后接着让老板找零钱的机会，给自己编辑了十个超级烟雾弹！

