    这姑娘穿得朴素，但是身材极好，现在浑身上下都湿透了，衣服贴在身上，俨然都能看到里面的肌肤。

    尤其她弯着腰，正在呕吐。

    而我抬眼，她身前的风景，顿时就被我给看到了。

    霎那间，双眼都圆瞪起来。

    然后是面红耳赤，连忙转移了目光。

    毕竟在那个时代，无论男女，思想都是相当保守的，再说，我也不是那种下流的人。

    呕吐完，白衣姑娘看着我。

    她连忙道谢。

    然后告诉我，刚才她在河边散心，结果一脚踩空，就从河边掉了下去。

    而她又不会游泳。

    幸好遇到我了，不然今天得淹死在河里。

    说完，又再三感谢我。

    我摆摆手，就说是举手之劳，同时叮嘱她，往后要她别来白沙河了。

    白沙河可是真的有淹死鬼啊。

    就算她会游泳，要是被张小兰那淹死鬼盯上，同样得死翘翘。

    还别说，这次算她走运。

    而我跟她聊着，才知道跟我猜测的没错。

    她还真是白沙村的人。

    叫张高莉。

    而她刚走两步，突然痛得哎呀叫了起来。

    “你咋了？”我连忙扶着她。

    紧接着就发现，她的身体很冰冷，碰到的肌肤都是冷冰冰的。

    就像个死人样没有温度。

    “你身体好冷啊。”我倒吸口冷气，目露孤疑。

    她这身体冷得有点不正常。

    “掉进水里肯定冷啊。”

    她看着我，苦笑道：“难道还要热呼呼的啊？”

    我听着，就一脸尴尬。

    估量是我多疑了。

    然后她又说道：“我的腿扭到了，痛得走不动路，楚南，你能不能背我回去？”

    背她回去？

    看着她那湿漉漉的身子，我一时间有些尴尬。

    男女授受不亲啊。

    这样背她回去，是不是不大方便啊？

    不过。

    她都没觉得不好意思，我就更没意见了。

    将挑水的铁桶放在河边，只好背着张高莉，就朝白沙村方向走去。

    她估量不到一百斤，背起来也不是很重。

    但是。

    她的身体贴在我身上，骤然就像冰块样寒冷。

    玛德。

    背着她，我牙齿都冷得在打颤。

    “我的身体是不是很冷啊？”

    好像看穿了我的想法，张高莉歪着脑袋看着我，笑眯眯地询问。

    “嗯？”

    古怪看眼她，我就问道：“你是不是感冒了？”

    “这倒没有。”

    张高莉说道：“但是我体质天生是这样，家里人还说我是冷血动物呢。”

    冷血动物？

    这个词，倒是很贴切。

    而我也没多想了。

    最主要是这张高莉，整个人都趴在我背上，某些地方弹性十足。

    忍不住，让我浮想联翩啊。

    白沙村跟我们村相邻，也就隔着两个小山头，我背着她，很快就来到了她们村。

    说来也奇怪。

    来到白沙村，也没看到有村民。

    哪怕小孩的嘻闹，还有狗叫声都没有。

    一片死寂。

    给我的感觉，白沙村死气沉沉，没有半点生气。

    而且我还注意到。

    来到她们村后，头顶上的天空阴沉沉的，被漆黑的乌云遮掩，村里还有轻纱般的白雾在翻腾。

    无形间，有种说不出的压抑感。

    我看着直皱眉头。

    白沙村我是来过的，比我们村还要大，应该很热闹才对啊。

    在村里，怎么看不到人？

    “那就是我家！”

    我正打量着，张高莉突然开口，伸手指了指。

    顺她指的方向，我就抬头看去。

    她们家的房子，骤然用石灰，将墙壁刷得一片白，房子的形状，是罕见的圆型。

    一眼望去，这房子建得怪怪的。

    就像是座坟墓。

    很另类。

    农村的房屋，我还是第一次看到这种类型的。

    “我家的房子是不是很特别？”

    张高莉就笑道：“楚南我跟你讲，这是我家老头，按照城里建的别墅型房子。”

    听到这话，我就一阵错愕。

    别墅型是这样的吗？

    虽然我也没去过大城市，但是没有吃过猪肉也见过猪跑啊。

    在电视里看到的别墅可不是这样的。

    他家的老头这是瞎建啊。

    将自家的房子，盖得不伦不类，像是坟墓样，外面的墙壁，还刷着石灰粉，这样可是很不吉利。

    而且。

    来到她家门口，我看到屋子里还黑呼呼的。

    现在是白天，但是她家就像晚上样黑，骤然没有半点采光。

    这真的适和住人吗？

    很阴森啊。

    估量没有病的，都能住出病来。

    她家的老头，把房子建成这样，这简直就是瞎建啊。

    “送你到家了！”

    把张高莉放下来，我就说道：“我走了啊。”

    “别急着走啊。”

    张高莉拦着我，连忙说道：“今天若非你救我，都会淹死在河里，我脚扭到了，你又把我背了过来，现在都到我家门口了，不管怎么样，都要进去坐坐。”

    我本不想答应的。

    但是看着她那期待的眼神，让我又不好拒绝。

    盛情难却。

    沉思番，我只好点头同意，跟着张高莉，就往她家里走去。

    然而。

    刚踏进她家，一股怪风就吹了过来。

    还是凉嗖嗖的阴风。

    我缩了缩脖子，眉头都皱了起来。

    她家的阴气真重。

    但是想也能想得到，她家的房子采光很不好，整得白天都跟晚上样，阴气不重才怪。

    不过，我也不好说。

    人家把房子建成啥样，那是她们家的事。

    说不好，人家还会埋怨你。

    走进她家里，我立即就张望起来，就见桌面上点着根白蜡烛，在黑暗中闪烁。

    而在旁边，站着有四个人。

    一个老者，一对中年夫妇，还有个年轻人。

    他们站得笔直，脸上面无表情，看着我的眼神冷冰冰的。

    何况张高莉家还很黑。

    他们四人站在黑暗中，还直勾勾地盯着我，这让我看着，顿时就感到毛骨悚然。

    若非这是在张高莉家，简直能吓死个人。

    哪有看人，用直勾勾眼神的？

    而且脸上都没笑容。

    这家人真怪。

    “老头别愣着。”

    张高莉走过去，就激动说道：“我们家来客人了，他是隔壁村的楚南，今天我落水，是他把我给救了，你们可要好好招待，我的救命恩人。”

    她的家人反应过来，连忙请我坐下来。

    而我听着错愕，张高莉喊的老头，就是她家年纪最大的那个糟老头。

    估量有六十来岁。

    这应该是张高莉的爷爷吧？

    怎么直呼老头？

    张高莉看起来，就是个很懂事的姑娘，怎么这般没有礼数？

    说实话，我听着很奇怪。

    紧接着，我又见那对中年夫妇，称呼张高莉为妈。

    我听着，顿时间就傻眼了。

    我靠。

    这究竟是啥情况？是不是叫反了啊？

    张高莉年纪跟我相仿，而那对中年妇夫，可都有四十来岁了。

    那对中年夫妇，不应该是张高莉的爸妈吗？

    这时候，我真的懵逼了。

    而张高莉，仿佛看穿了我的心思，她就给我简单解释了一遍。

    她其实是个后妈。

    年轻轻轻的，就嫁给他们家的糟老头了，所以糟老头的儿子和儿媳妇，才会管她叫妈。

    最主要，是因为她家里很穷。

    父母死得早。

    而她无依无靠，才会嫁给张家的糟老头。

    听她说完，我彻底傻眼了。

    玛德。

    张高莉多漂亮的一个姑娘，骤然因为生活所迫，嫁给一个六十来岁的糟老头了。

    但是图啥啊？

    随便嫁一个男人，也比这糟老头强啊。

    这女人是不是傻啊？

    我很无语。

    而这眨眼的功夫，就见桌面上，已经摆满了酒菜。

    还是一桌子好菜。

    不是鱼就是肉，甚至还炖了只鸡，就像刚炖出来的，炖的鸡还热呼呼的。

    紧接着，他们一家人都坐了下来。

    都跟我有说有笑，很是热情，还要我趁热快吃。

    但是我注意到他们，都是皮笑肉不笑那种，好像笑得很僵硬一样。

    不过此刻，我压根就没有多想。

    他们太热情了。

    尤其是张高莉的老头，一个劲给我夹菜，而那对中年夫妇，始终劝我多喝两杯。

    不过说句实话。

    他们家的菜，确实都很丰盛。

    但是味道真不咋地。

    食之无味。

    也不知道是炒的，这厨艺真的欠火候，哪怕我随便炒炒都比这强。

    但是盛情难却。

    我只好硬着头皮，喝酒又吃菜。

    而这时候，张高莉突然问我道：“楚南，我听说你们村，最有钱的老村长家，竟然一家子都死了？”

    “嗯？”

    我随口说道：“听说是吃了山里的野蘑菇，全部中毒死的。”

    他们问起这件事，我也不觉得奇怪。

    白沙村的人好奇问问也正常。

    但是我刚说完，就见张高莉的家人，一个个都瞪着我看。

    脸上的笑容都消失了。

    而桌面上燃烧着白蜡烛，火光照映在他们，那张冷冰冰的脸庞上，骤然给人有种莫明的诡异感。

    一时间，把我给盯得头皮发麻。

    紧接着，张高莉的老头，打破了这压抑的气氛。

    他看着我，声音嘶哑说道：“年轻人你在瞎说，我听别人讲，老村长一家是别人给害死的。”

    听到这句话，顿时把我给吓了跳。

    心里都不谈定了。

    我咽了咽口水问道：“老人家你听谁说的啊？”

    “别管我听谁说的。”

    糟老头笑道：“我要是没算错，今天应该是老村长一家的头七吧？”

    “嗯？”我点点头。

    糟老头又说道：“害人是是偿命的，今晚老村长一家，肯定会前去索命……”

    “楚南！”

    就在此刻，我耳边突然响起声怒喝。

    旋即肩膀一沉，被别人猛然拍了一下，而我连忙转头望去，骤然看到我们村的刘大柱站在我身后。

    他正怒目瞪着我。

    “大柱你咋在这里？”看着他，我满脸错愕。

    “这话我应该问你啊。”

    刘大住指了指前方，目露惧意神色，倒吸口冷气才说道：“楚南，你咋跪在老村长的坟前，在这里自言自语啊？”

    闻听此言，我就连忙转头看去，顿时让我瞳孔猛地收缩。

