    这个时候江筱才真正觉得她父亲实在是太过善解人意了，而且对她太包容太温和了，知道她会为难，所以他根本就没有打算问，连让她开口都没有。

    但是丁海景这人可不好糊弄。

    “那个，我......”

    江筱想说我当然是一直在书房里了，但是丁海景已经打断了她的话，“说谎就算了。”

    江筱一默。

    他感觉得出来她要说谎了吧？

    不是说他的直觉也不是一直都有的吗？

    有时候也感觉不到什么的。

    为什么这一次就什么都感觉到了呢？

    江筱有些郁闷。

    “我只是想说，”丁海景说道：“以后要偷溜去哪里，大概跟我说一声。”

    他之前是以为自己的感觉出了错，但是对江筱这么一诈，顿时就明白了，她在他面前不大会说谎，现在一旦说谎就会有些不自在。

    正是因为江筱对他的这份信任和真实，才让他对江筱也绝对地掏心掏肺。

    他知道她其实并不会骗他，最多就是有一些不方便说的，她会直接选择不说而已。

    江筱心中微微松了一口气。

    丁海景虽然感觉得到她当时不在书房里，但却以为她是借口呆在书房里，然后偷偷地潜出去哪里了。

    “好。”

    她也没有再多说，只直接应了一声。

    听到她这么干脆利落地应好，果真承认了也没有再找什么借口，丁海景神情微松。

    他又问道：“安全吗？”

    江筱道：“安全的。”

    “好，去睡吧。”

    丁海景躺了下去，“关灯。”

    江筱回头扮了个鬼脸。

    “大爷啊！”

    丁海景看她的鬼脸，怔了一下，然后噗地笑了。“让你做这点小事我就是大爷了？快去吧。”

    啪地一声，灯关了。

    丁海景闭上了眼睛，嘴角一勾。

    江筱回到了房间里，关上门落锁，这才真正地舒了一口气。

    这些人真的一个个都是鬼精鬼精的，在他们的眼皮底下要做什么小动作真的不容易啊。

    当然，她这也当真不能算是小动作了。

    那个疑似石小清的女人的事情，江筱现在也还无法跟六少说。

    虽然六少对她能力大致清楚，知道她绝对不简单，但是江筱也还没有打算直接跟他说有什么千里符图一事，要说这个就得连带着解释不少事情，她现在实在是不知道该从何说起。

    在江家，也防着隔墙有耳。

    还是等孟恶霸有机会打电话过来之后再说吧。

    到时就说是孟恶霸说的就行了。

    这一天晚上她又加了点灵泉水泡了个澡，全身舒畅。

    可惜孟昔年就没有这样的享受了，还不知道他在江城还得怎样辛苦呢。江筱不由心疼自家男人了。

    要是这个时候他也能够来泡个澡肯定舒服。

    之前她看到他的衣服上蹭了不少脏的地方，可能是在那里盯了挺久，一直四处窝着，肯定条件是辛苦的。

    换了睡衣窝在被窝里，她拿起床头的一本书翻了翻，发现上面写的是一些古时风土人情，还有一些景致的描写，看得出来这是六少用心挑选过的，不是真的只为了应付而随便拿的。

    她合上书，躺了下去，把被子拉高，关灯闭上了眼睛。

    