    　　“好吧，既然你的船这么小，那本少只好勉为其难的跟那些人住在一起了。”

    　　林天佑叹了口气，冲路船长摆了摆手，示意他不用管自己，然后双手插兜，便这样冷酷的朝船舱里走去。

    　　别人或许喜欢跟这些天子城的公子哥们住在一起，好结识这些有势力的人。

    　　这对他们而言，属于人脉培养。

    　　但林天佑却是没有半点想认识他们的意思。

    　　他根本不需要借助这些人的力量，他凭自己的本源天赋，闯荡冥界，即便遇到一名站在鬼族之颠的鬼帝，又有何惧？

    　　少年大步来到了自己的船舱，还没进去，就看到船舱门口站着一个口中叼花的青年，他在那里摆着各种撩人的姿势，显得很浪。

    　　似乎在练习着什么东西，全神贯注，连林天佑出现，都没有察觉到。

    　　“嗨，这里是不是301号船舱？”

    　　林天佑走上前去，淡淡的问道。

    　　“嗯？”

    　　浪男听到有人在说话，这才从练习中回过神。

    　　他看了林天佑一眼，回答道：

    　　“不错，这里正是301号船舱！

    　　兄弟找301号船舱，莫不是住在这里的？”

    　　“不错，本少这五天的旅程，正是住在这里。”

    　　林天佑点头。

    　　“嘿嘿，既然是室友，来快进来，大家互相认识一下。”

    　　说着，浪男极度热情的拉着林天佑走进了狭小的船舱。

    　　林天佑默默点头，这个青年虽然穿着名贵，看上去像个世家子弟，但却给他的第一印象极高。

    　　至少对他的态度还算客气。

    　　这让林天佑对同住一间船舱的事情，也没有那么多的不满了。

    　　“哥几个，咱们301船舱的最后一名兄弟来了，大家欢迎一下！”

    　　浪男一进门，就对着里面两个正聊天的男子喊道。

    　　两人闻言，赶忙从床垫上站了起来，十分热情的打了招呼：

    　　“你好，我叫陈肯，是一线城池，明月城的陈家少爷，很高兴见到你！”

    　　名叫陈肯的男子身材高大，大约有两米多高，在这狭小的船舱里，显得极为占地方。

    　　“你好，我叫噬炎。”

    　　第二个站起来的男子个头跟林天佑相当，只是面容冷漠，似乎不擅于言谈。

    　　他只介绍了自己的名字，并没有告诉林天佑他具体是哪里的人。

    　　不过，林天佑却从这个叫噬炎的男子身上，感觉到了一股奇妙的杀气。

    　　但这股杀气，并没有针对任何人，而且还被其掩藏的极好。

    　　也只有林天佑这样的超级天才，方能察觉出来。

    　　“好奇怪的力量，像魂力，但又不是魂力，天下的力量种类还真是够多！”

    　　林天佑心里嘀咕。

    　　“龙皇，这股力量不奇怪，不出意外，这个叫噬炎的小子，他是噬杀鬼帝的族人。”

    　　这时，林天佑腰上悬挂的至尊龙绝剑突然震动了一下，传音道。

    　　“噬杀鬼帝的族人？”

    　　林天佑一愣。

    　　“不错，噬杀鬼帝以杀气成就鬼帝之位。

    　　他们一族修炼的鬼术，也以杀气为主。

    　　杀气越浓，鬼术就越强。

    　　不会错的，我敢打包票，他就是噬杀鬼帝的族人。

    　　龙皇，找个机会，把这个小子杀了，三大鬼帝的族人，都不是好东西，见一个就杀一个，这绝对不会有错！”

    　　至尊龙绝剑冷声说道。

    　　林天佑不置可否，没有回答。

    　　噬杀鬼帝的人，目前为止，并没有招惹过他，林天佑向来都是有恩报恩，有仇报仇。

    　　不会滥杀一个好鬼，也绝不会放过一个恶鬼。

    　　所以，噬炎是不是该杀，这取绝于噬炎自己的态度。

    　　“对了，我叫张浪，是天子城出来的，不过，我只是三线家族的子弟，所以，你别因为我是天子城出身，就对我有所畏惧。”

    　　浪男笑着对林天佑说道。

    　　“你们好！”

    　　林天佑冲三人点了点头，算是打过招呼。

    　　这三人，只有噬炎的魂力最高，也只有噬炎深藏不露。

    　　其他两个，属于一般的天才，魂力只在三四百万的样子。

    　　“有意思，本少还是第一次遇到这么好说话的鬼族。”

    　　林天佑咧嘴一笑，倒是被这样的情形弄的有些不适应了。

    　　中午时分，所有的新生都上了大船，路船长亲自掌舵，大船终于驶离了龙鳞城。

    　　“哥几个，大家去餐厅舱吃饭吧，我请客！”

    　　张浪钱多，人又跟他的名字一样，浪的不得了。哪里有热闹，他就喜欢往哪里浪。

    　　有人请客，林天佑自然愿意。

    　　当下，几人收拾好东西，便朝餐厅舱走去。

    　　也不知道是张浪故意的，还是巧合，他们走的路上全是一片莺莺燕燕的女生。

    　　而这些女生看到来了四个男生，也都投去了各自的目光。

    　　“嘿嘿，哥几个，你说这些美女们都在看谁呢？”

    　　张浪顺了顺自己的头发，笑眯眯的问道。

    　　噬炎没有理会，只是低头走自己的路。

    　　林天佑也是目不斜视，对这些漂亮的女生，也没有太大兴趣。

    　　胸不大，再漂亮，他也觉得差了些风景。

    　　“反正不是看你！”

    　　高个子陈肯瞥了一眼林天佑，带着一丝羡慕道。

    　　四人行走，女生的目光全被这个少年吸走，那种感觉，就好像他们是绿叶一样，完全成了陪衬。

    　　张浪也意识到女生的目光在看谁了，他叹了口气，道：

    　　“唉，估计我张浪想在航行的这五天里追到一个漂亮的妹子，估计是不行了。”

    　　林天佑则是摸了摸鼻子，显得很无奈。

    　　四人来到了餐厅，找了一处适合欣赏美女的位置坐好。

    　　点了这里的特色菜，便一边吃一边聊了起来。

    　　“哥几个，趁着咱们还没到通冥岛，咱们都说说各自的科目和理想吧。

    　　我先来，我的科目是文科。

    　　理想是以后毕业了，能进到天子城的阴司府任职。

    　　另一个理想则是看看这几年的舍学培训，能不能将天子城阴司官的女儿，云小姐追到手。

    　　要是能追到她，那我张家可就要在天子城崛起喽！”

    　　张浪一脸憧憬，将他心底的话，毫不保留的说了出来。

    　　“我也选的文科，我父亲希望我能进阴司府任职，将来给家族带来好处。”

    　　高个子陈肯第二个开口。

    ?　?PS：六连更，谢谢大家的支持。

    　?　　　另外问一下，如果以后龙王觉醒记忆了，那三大鬼帝的族人，要不要全部灭魂？

    　?

    ????

    (本章完)

