    屠永浩脸上露出了得意而畅快的表情。

    正要说话，突然身旁传来一个学生震惊的声音，“有人进来了！好浓重的血腥味，还有日月山脉中独有的草木气息，他们一定是来交任务的！”

    那学生修习的功法让他有极其敏锐的独特无感，所以没有人怀疑他的话。

    人还没有走进结界，屠永浩却阴沉了脸，“怎么可能？难道真的被他们侥幸逃脱了？！”

    仙禄坊大厅中的其他学生也都露出了紧张的神情，望着门口翘首以盼。

    很快，几个身影鱼贯进入大厅。

    待众人看清了他们的样子，顿时哈哈大笑，“原来是玄医分院接了地级任务的那群人啊！根本就不是奚玥他们！”

    没错，进来的正是在日月山脉中和纥溪他们刚刚分别的玄医分院学生。

    此时他们每一个人都衣衫破烂，伤痕累累，浓重的血腥味和脸上的疲倦之色掩也掩盖不住。

    不过，他们的眼中却满是兴奋的笑容。

    “我听说那地级任务也是异常凶险的，很可能会碰到五阶魔兽。当时这几个人接的时候，很多长老都不看好，没想到他们真的成功了！”

    “那也是多亏了他们这一队有四个金丹，那队长更是金丹后期的。哪像奚玥那个队伍，统共只有两个金丹期的武者，竟然还敢接天级任务，呵呵！”

    “没错，连这几个玄医分院的学生都伤痕累累，奚玥他们哪里还能活下来？”

    玄医分院的学生拿着自己这次任务的所得往任务验收台走去。

    队长就要把东西交出去，忽然身后传来一阵惊呼声。

    “奚玥？！”

    “晋泽宇——！他们竟然回来了？”

    玄医分院的学生纷纷回头，果然看到奚玥十人。

    与玄医分院的几人截然不同，奚玥他们浑身上下衣衫干净整洁，头发一丝不乱，连身上的灵力也充盈稳定。哪有半分经历过艰苦鏖战的样子？

    仙禄坊大厅中的学生一个个都目瞪口呆，恨不得把眼珠子都瞪出来。

    这……这怎么可能？！奚玥他们去做天级任务，竟然一个都没有死？甚至连伤亡都没有？

    那可是天级任务啊！

    “我知道了，他们肯定是在进入日月山脉后，就找地方躲起来了！然后说一句没找到雪芝草，不就能交差了吗？”

    “没错！就凭这些废物的实力，怎么可能一个个都毫发无伤的回来？”

    围观学生脸上的震惊统统变成了鄙夷，一旦接受奚玥他们懦弱躲藏的设定，这一切就变得很合理了。

    而这群学生也都对自己的猜测深信不疑，望着这十人的目光充满了鄙夷。

    可是，紧接着，出乎众人意料的事情发生了。

    原本正要交任务的玄医分院队长，竟然快步走到奚玥面前，恭敬地朝他行礼，“奚玥同学，你们这么快就出来了？不如你们先交任务吧？”

    这一番举动，顿时让围观嘲笑奚玥的人傻眼了。

    这是什么情况，为什么玄医分院的金丹期高手，要向奚玥这个筑基期的后辈行礼，而且还用敬语？