    玄清宗掌门和几位长老皆是宗门白衣，仙气飘飘。

    站在众多弟子的面前。

    掌门眉眼舒展开来，看着满目众多的新弟子，露出了今天第一个笑意来，象征性质的说了几句话。

    “掌门有没有看上的想要收归门下的弟子？”大长老摸了摸白胡子，笑眯眯的道。

    掌门已经多年来没有收徒，他门下弟子众多，个个都是天才，近些年来都在处理玄清宗内事物，也没有什么心思收徒，只不过这一次试炼中确实出了一个妖孽，相信不仅仅只是惊艳了他，连其他几个老东西都在惦记着，“还真有一个。”

    三长老在旁边机警的竖起耳朵。

    “我瞧这一次的第一名就很——”

    掌门的话还没有说完，就直接被三长老给打断了，三长老装模作样的叹了一口气：“掌门啊，实不相瞒。我早与第一名在山下相识，当初还告诉她可以来玄清宗，这就是缘分啊。”

    掌门脸色一僵，他就知道有人会和他抢！

    “我说子修，你看师兄我多少年都不曾收徒？好不容易碰上了一个合眼缘的，你还非要和师兄抢？”

    “我这也很合眼缘啊！”三长老振振有词，“掌门师兄又不必执着于一个人，三年之后的拜门大典说不定还有新的天才呢？”

    掌门心中冷笑，冷飕飕的看着三长老。

    旁边大长老横插一句，十分友善道：“争来争去有什么意思？不如我来收吧。”

    瞬间，大长老遭受到两人的眼神围攻。

    旁边四长老摸了摸鼻子，挺想说我也可以的！

    堂堂玄清宗一代掌门以及几位长老因为一个人收徒争得不可开交，面红耳赤。

    可惜旁人是听不到他们所说的话，否则恐怕又会掀起一阵狂狼。

    染白显然不知道自己成了所有长老争抢的对象，她漫不经心的垂着眸，有些心不在焉的叹了一口气。

    她想留在玄清宗。

    不是外门弟子，就只能是郁尘徒弟的身份。

    染白只认这两个。

    小兔子藏在了少女宽大的红色衣袖中，很小的一只，没什么重量，刚好可以窝在里面，却不怎么安分的发出细碎的声音来，懵懵懂懂的探出来两只兔耳朵。

    其他严阵以待，不敢有丝毫失礼之处的弟子默默看向染白，眼中是掩饰不住的好奇、惊叹还有佩服。

    被众人注视着的魔族少女面不改色，直接按着兔子的两只兔耳朵，塞了回去。

    兔子又重新窝回衣袖中，咕噜叫了一声。

    而掌门和长老的争吵显然没有就这么善罢甘休的地步，已经到了不可开交的模样。

    人只有一个，谁都想要。

    这就很难搞。

    掌门气的暴跳如雷。

    一个个老东西都翻了天，就不可怜一下他这个好些年都没有收徒的人吗！！

    可就在这时——

    却响起了不少倒吸凉气的声音，外门弟子中轰动尤为明显。

    掌门察觉到异样，抬头看了过去，眼神骤然一震！

    只见一道修长身影从远走来，不疾不徐。那人一身白衣似雪，衣袂飘飘，似是山涧孤月，他一手负在身后，一手持着一把银白锋利的长剑，神邸般高高在上又冷肃无情，象征着世间一切孤高严正，似遥在山巅之上悲悯漠然的俯瞰众生。

    仙雾极淡，山高水远，他从容不迫的走来，远胜过世间惊艳。

    山峰上所有人在最初的轰动之后，变得鸦雀无声，甚至下意识的屏住呼吸，静寂的只能听见风声。

    最终齐齐弯腰拱手，恭敬向他行礼。

    掌门脸色微变，隐有震惊之色，但很快回神，他垂眸肃然道：“仙君。”

    郁尘微微颔首，极淡嗯了一声。

    在场所有人的目光几乎都落在了他的身上，可却又不敢直视。

    也许是因为那过于冷肃漠然的气质，世人最先为之折服震惊的并非是那张淡冷俊美的容颜，而是那永远压迫，锋利至极的威压。

    那应是一位永远在神坛之上，只容得世人仰望的神。

    “不知仙君此番前来，因何要事。”在极强的压迫感和无法忽视的冷然下，掌门不敢再同其他长老争夺收徒一事，深呼吸了一口气，绷得严正。

    在掌门的记忆中，

    这位永远不近人情，不染尘埃的高高在上的仙君，若非震惊四界的要事，从未如此出现在世人眼中。

    一想到这里，掌门心中紧张的很，暗道又是哪里出了生死劫难。

    就在他越想面色越凝重时，却陡然听到郁尘说了两个字。

    “收徒。”

    波澜不惊的声音落下，没有温度，理所应当。

    “？！！”掌门惊骇，瞳孔骤缩。

    而这看似普普通通的两个字，被人以最平静的语气说了出来，却如同在原本水平如镜的海面上投落下惊天巨石！

    现场一片喧哗沸腾！

    刚刚通过试炼成为玄清宗外门弟子的所有人几乎都要疯了。

    这世上不是谁都可以亲眼见到那传说中的存在，更别说收徒！

    世人皆知郁尘仙君大道修行，登峰造极，向来独身一人，从不收徒。

    可是现在，

    郁尘仙君竟然当着所有人的面说收徒！

    如何能令人不为之震惊？

    “我竟然见到了郁尘仙君！”

    “死而无憾！”

    “我创造了奇迹！”

    “仙君收徒？！！”

    “我死了！”

    所有隐秘中藏不住激动的声音在刻意压低后忍不住冒出来，阮音几乎都要疯了。

    她竟然见到了仙君。

    但不知为何，

    在惊喜之余，阮音看着那一道白衣清冷的身影，竟然还觉得有几分莫名的眼熟。

    肯定是错觉！

    而魔尊大人不动神色，站得笔直，在人群之中，看向仙君所在的位置，那双桃花眼稍微上挑。

    而郁尘转身回眸时，淡冷无欲的视线刚好和染白撞上。

    高山之巅，

    两人隔着数步之遥，四目相对，目光相织。

    红衣魔修慵懒懒的笑了一下，那双上挑的桃花眼泛开凉薄情，邪肆又散漫。

    年轻仙君凝视着她，像是从另外一个空间遥远的维度落下眸光。

    无人知晓此刻两人的模样。

    而掌门已经被冲击到说不出话来了，良久才缓了过来，神情颇有些一言难尽的复杂。

    收徒？！

    仙君素来对玄清宗拜门大典漠不关心，这是数年来第一次从断渊峰出来。

