    咱爹？

    九公子眸光微动。

    七姐八姐还有十妹都已到了适嫁的年纪，且无婚约在身，功德之体倒也算是良配，可以借姻亲关系将他与龙宫捆绑在一起，到时候也能分润几分功德，日后对父王母后渡劫都有好处。

    至于她……

    九公子的目光又落到小白身上。

    若要分润功德，正妻的位置是绝对不能让出去的，倒是可许一平妻之位，再让母后将其收为义女做为补偿……

    想到此处，她便开口道：“不知李兄可愿与我亲上加亲？”

    李陵后退两步警惕道：“你要干什么？我对男人可不感兴趣！”

    九公子脸上的表情顿时僵住，深吸一口气道：“我家中的几位姐妹都是天下少有的颜色，且性子温柔贤淑……”

    “打住！”

    李陵立即打断她，揽住小白的腰正色道：“我生平不二色，心里装了她之后就容不下别人了，此生有她足矣！此事莫要再提，我……唔……”

    话还未说完嘴巴就被小白堵上了。

    看着忘情拥吻的两人，九公子顿时就瞪大了眼睛。

    他们竟然……

    而且还伸了舌头！

    不顾有人就这样，简直伤风败俗！

    她愤愤然的偏过身去，却又忍不住用余光去看，就跟做贼一样。

    一眼，两眼……

    看着看着，她的脸颊就烧了起来，心跳也有些加快。

    片刻之后，小白溃不成军，李陵呼吸散乱，舔了舔嘴唇有些意犹未尽，用力拥着她道：“总之，你说的这件事是不可能的，我有她小白就够了。”

    九公子感觉有些不自在，微微运转法力消去脸上的异状，就把这个想法抛之脑后了，反正也只是灵光一闪而已。

    “没想到你还是一个专情之人。”

    李陵低头看向小白，正好对上了一双水润的眸子，柔情蜜意的相视一笑。

    不错，我是一个专情的人！

    专情于小白。

    不过，到时可以让她变幻成前世那些纸片人老婆的模样，玩一玩角色扮演什么的，增加一点闺房乐趣……

    九公子仿佛嗅到了一股酸臭味，感觉在这里多待一秒都是煎熬，于是立即提出告辞，在接下来的一个多时辰里，李陵购置了一些需要的资源，同时又将一批战利品卖给了珍宝阁，随后就拉着小白离开了交流会，直接回到房间。

    蛟力丹赤红若炭，重愈百斤，而且时刻向外散发着灼烫的温度，还蕴含着极为磅礴的能量。

    所以李陵遇到了一个难题。

    该怎么吃？

    蛟力丹本就功效极强，用功德强化之后就更是如此了。

    直接吃下去恐怕会被撑爆吧！

    桌子旁，李陵托着水晶盒子仔细端详着丹丸，皱起眉陷入沉思。

    “怎么了？”

    小白俯下身从背后环住他，捋了捋头发，将下巴放在他的肩膀上问道。

    声音轻轻的，柔柔的。

    李陵将丹药放在桌子上，抬手在她脸颊上抚了抚，将难题说了出来。

    “这样啊……”

    她蹙眉想了想，然后忽然直起身子高兴道：“本王有办法了！”

    “什么办法？”

    “你去床上盘膝坐好，剩下的交给本王就行了？”

    说完，她就拿起水晶盒子，三两下的甩掉鞋袜坐到了床上。

    “快点。”

    李陵忍不住调笑道：“小白殿下就这么急着要临幸我么？”

    小白面色微微泛红，皱了皱鼻子龇牙哼声道：“本王就是想睡~你！”

    李陵甘拜下风，麻利的脱掉鞋袜，在她的对面坐好。

    “我准备好了。”

    小白点点头，接着便启唇对着蛟力丹轻轻一吸，只见一股赤红丹气被她吞到口中，然后她探过身子抬起下巴。

    李陵捧住她的脸接过丹气，吞入腹中之后，紧接着滚滚炽热能量就如火山一般爆发，由腹中蔓延到四肢百骸，淬炼着每一寸肌肉骨骼。

    气血也是空前的活跃。

    很快的，他整个人就如蒸笼里的螃蟹，全身皮肤赤红若烧，毛孔张开汗水不停的冒出，在薄薄的衣服上印出了大片水痕，恍惚间，他感觉自己变成了的作坊里铁块，烧红之后正被一锤一锤的锻打着，慢慢变得强韧起来。

    见他身上的衣裳被汗水湿透，小白素手轻挥，一道小小的旋风就将他笼罩，卷走汗水与多余的热量。

    大概过了两刻钟，小白渡过来的这口丹气完全耗尽，接着她又如此施为，十几之次后李陵叫停。

    “不要了么？”

    小白看了看盒子里的丹药：“还剩很多呢，消耗的连五分之一都不到。”

    “我的身体已经到了一个极限，再进行下去的话估计就承受不住了。”

    李陵下床活动了一下筋骨，然后颇为期待的对她张开双臂。

    “用力抱我一下。”

    小白收好蛟力丹，用水润的眸子白了他一眼，然后抿起唇，赤着白生生的秀足一步一步走到他面前。

    上来就是五成力。

    不过，上次的极限已经对他造不成任何困扰了。

    环在她纤细腰肢上的手下滑一小段距离，在她不可描述的挺翘上捏了捏，明显感觉她抖了一下。

    还真是敏感呢。

    李陵偏头咬了咬她的耳唇：“再多用一些力，小白殿下。”

    很快的，李陵就试出了自己所能承受的极限——七成力！

    “蛟力丹效果拔群啊，不到五分之一的量，不但让我突破到了易筋后期，而且还令我的体质提高了一大截，等整颗丹药都炼化之后，说不定在体质和力量这两方面你就不如我了呢。”

    李陵嗅着她发间的清香道。

    “你可别高兴的太早，开始的时候是效果当然明显了，接下来就会不断的减弱，也许下次炼化三分之一才能承受本王九成的力量呢。”

    “更何况，在人形状态下，本王的体质与力量都被削弱了很多很多，一旦恢复真身就会数十倍的增长，就算你把这蛟力丹全部炼化也休想欺负本王！”

    小抬起头看着他轻哼了一声，微微噘起的粉润唇瓣很诱人。

    “只要能欺负现在的你就够了。”

    李陵嘿嘿的一笑，随后咂了咂道。

    “我饿了。”

    小白松开他，揉了揉平坦的肚子，一脸赞同的点点头：“已经过了很长时间呢，听你这么一说本王也感觉有些饿了，咱们吃些东西吧！”

    李陵直接把她打横抱起，一步步走向大床。

    “可是，我想吃的是你啊……”