    大古在赶来战斗之前被一群基里艾洛德人缠住，随后紧急的赶来帮忙，又加上释放了大量能量。

    变回人类后只能让周宏撑着走，还一脚深一脚浅的。

    嗯，和往常训练一样，消耗大古体力最多的还是周宏。

    奥特战士们的战斗一结束了，TPC的后勤与地面支援部队也立刻开始了自己的工作。

    能够看到大量的工作人员正组织着人员的居住等问题。

    偶尔碰头的民众说话之间，会在说些“为什么自己当时脑子这么蠢，竟然会那样做。”“我可一直相信着奥特战士们，你这个蠢货。”之类的话。

    被耳尖的两人听到，体力已经被抽干，可是大古笑的很开心。

    架着大古走过，两位还在说话的人连忙上前。

    被骂成蠢货的男子关切的问道：“没事吧？”

    说话的时候，就帮着周宏支撑起了大古另一边的身体。

    而这个交集让某个前来支援的护士也注意到了周宏那特别与众不同的身高与体型。

    “大古？阿宏？”真由美背负着急救箱呼唤出声。

    大古在热心群众帮助下被后勤的人员用担架架走了，而周宏则被带到了临时的医疗部。

    乔斯塔状态下的周宏猛的一批，就算是战斗结束，体力也依旧无比的充沛。

    但是现在还是老老实实的让人涂抹着烧伤药。

    背部呈现一片的赤红，一抹冰冷的肤感却有着些许的微微刺痛。

    真由美涂抹着药膏，嘴上碎碎念叨着。

    “那个基里艾洛德人真是可恶，我和括摩婚礼的酒店都被破坏了，现在又要临时的找个合适的酒店。”

    “明明就在这几天的事情了。”

    真由美的订婚在那段平静的日子中就已经办了，周宏还深刻的记得当时一脸生无可恋表情的新城。

    些许琐事，什么花的钱又要多之类的家长里短，真由美都在边涂抹边说着。

    而周宏则是表示有点想睡。

    “我说阿宏你有没有在听我说话啊。”

    真由美一巴掌拍在周宏刺红的后背。

    切割的伤害已经熟悉，那是简单快捷的一瞬间。

    但是烧灼却是持续的魔法伤害，再加上真由美的拍击。

    混合的伤害就算是周宏也不由的扯了扯嘴角，一下子就清醒了。

    “我在听，我在听。”

    “我现在可是伤员，你怎么这样对待伤员，我这个脆弱的身体要是被你拍坏了怎么办？”

    真由美微微张大嘴，看着周宏那和牛有的一拼的体格，实在是不知道该如何吐槽。

    “就算是你受伤了，我觉得你也可以一拳打死我哥哥。”

    这话要是被新城听到了，他该有多伤心啊。

    周宏觉得下次应该好好的在新城面前提一提。

    “真由美，你有什么事情要我帮忙就直接说吧，我明天还要训练呢。”

    虽然对于周宏明明受伤了还要训练不是很能理解，但是真由美也不管那些。

    “那个...我听欧尼酱说你的门路很广，能不能帮我找一下合适的地方，安排一下我的婚礼。”真由美双手合十，诚恳的请求道。

    “就两天的时间，一般情况根本来不及了。”

    “这是我一生的请求。”

    “真由美你已经这么迫不及待的想要换个姓氏了啊。”周宏调侃道。

    “订酒店什么的都不是什么大问题，到时候我让朋友帮你物色物色个好的。”

    以李叔那门路，想要找个好地方很简单的了。

    真由美听新城说过周宏的富裕程度，微微的张嘴一脸难色。

    “那个......”

    “没事，不用担心金钱方面问题，包酒的钱就当是我给你们的贺礼，不过喜糖什么的还是要你们自己付钱的。”

    对于已经实现了无忧人生的周宏来说，酒店的钱真就毛毛雨了。

    更何况这次城市这么多地方被破坏，足以让李叔赚一大波钱，投资过李叔企业的周宏说不定赚的比花的都还要多。

    “真是太感谢你了。”

    “那我回去工作了。”真由美就蹦蹦跳跳的跑出了临时医疗所，又突然的弹回头。

    “你可千万不要忘记了。”然后又跑远了。

    周宏嘴角一抽，“这么真实的嘛。”

    不过医疗部的繁忙周宏能够体会，为了让烧伤药更容易吸收，周宏将衣服提在手上就往回家的路上走去。

    深夜中人流虽然依旧不减，但是声音动作都轻柔了许多。

    只在人群中多看了一眼，就看到了泽井总监正在现场指挥着救援，良好的视力让周宏清楚的看到老人有些发白的发丝。

    为了和平奋斗一生的老人，本可以安然度日，可也被接连不断发生的事情扰的没睡过几天好觉。

    算了。

    周宏改了个方向，朝着泽井总监走去。

    老人思考的事情特别的投入，周宏走到边上了，老人也还没有反应。

    周宏也就站在边上等待着泽井总监布置完任务后，这才轻声呼唤道:“总监。”

    泽井总监这才回过头，有些诧异的看着赤裸着上身的周宏。

    “阿宏你这是...”

    “背上稍微的有些小烫伤，真由美刚刚帮我涂完药，不碍事。”周宏又说道:“有没有什么需要我帮忙的。”

    “你来的正好，有些地方正好用的上你的力气。”

    大概是人手紧缺，泽井总监也不含糊，直接的布置起了周宏的任务。

    而在执行任务之中，周宏还看到了新兵小队的其余人，他们也正默默的提供着自己有限的力量。

    “看样子维持了这么久的训练任务要在明天断了。”

    这样一干就到了朝阳从地平线上升起。

    明明肉体并不是太过于劳累，但是周宏却也锤了锤自己的腰部。

    “今天就好好放一天假，给真由美安排上一波。”

    什么明星啊之类都可以给真由美安排上，毕竟是人生中仅有一次的机会。

    当和李叔说着定好了酒店之类事情后，周宏突然察觉到不太对劲的抬起头。

    “怎么感觉比起新城那个家伙，我更像是真由美的欧尼酱啊。”

    周宏挠了挠头百思不得其解，决定抽个时间揍一下新城。

