    躲，终究不是办法，何况事情发展，还并非马毅搏能控制。

    在马毅搏来到羊城，经历两周时间后，基本所有生活都已经走上正轨；

    就等有了本金后，再利用上一世的先知，大展拳脚；

    当天，马毅搏下班后，按照往常一样，给刘威打电话，但并没人接听；

    刚开始，马毅搏也没有上心，因为，这两周内，有两三次都是如此；

    最初，马毅搏还很担心，以为出什么岔子了，最后刘威电话回了过来，才知道，虚惊一场；

    不过，今天，一直等到晚上九点多，刘威还是没有回过来电话；

    这时候的马毅搏，也是有些慌了；

    毕竟，有上一世的先例在；

    如果不是因为这一世没有钱，不然早都让刘威和他一起干了；

    干啥不赚钱啊，总比混社会强。

    其实，马毅搏在刚开始上班的时候，也想过；

    要不要从家里借几万块钱，这样，本金最起码能多一点，但最后又否定掉这个方案；

    因为，马毅搏以前在家人印象中，都是那种认真读书，不闯祸的老实人；

    突然要一大笔钱，家人可能还会怀疑是不是被骗啥的；

    不仅要不来钱，反而还给家里平添误解。

    要知道，上一世，马毅搏在羊城谈了一个女朋友，也是马毅搏最终的老婆；

    刚开始，当马毅搏把这个消息告诉家人的时候，父母的确很高兴；

    但最后，还是担心大于高兴；

    在马毅搏的表哥来羊城出差的时候，看一下马毅搏和他的女朋友，这才放心；

    儿行千里母担忧，尤其是刚初入社会，就直接找家里要钱，肯定说不过去，大家肯定会认为是出现啥情况；

    要知道，几万块钱，在一个纯农村家庭来说，已经是一大笔资金了。

    其实，马毅搏不知道的是；

    今天下午，廖天把刘威约了出去，美其名曰给刘威道歉，实则给刘威下套；

    而套路的方式，与上一世几乎一样；

    假意约出来，然后再谈的时候，激怒对方，让刘威下狠手。

    当刘威听说廖天要给他赔礼道歉并且请他吃下午茶的时候，也是大吃一惊，同时也有一种扬眉吐气的畅快感；

    试想一下，一直和你不对付或者是竞争的人；

    突然，给你赔礼道歉，是不是有一种爽快感呢？

    而刘威也是没有拒绝，因为廖天约的地方，是一家当地相对有些规模的茶餐厅，并不担心对方在这里给他下死手；

    要知道，各行各业，都有自己的规则，谁出格了，就得接受这个行业的谴责或者是制裁；

    “威哥，以前都是我不对，不该和您硬碰硬”；

    刚坐在座位上，廖天就对着刘威，拿起手上的酒杯，说了道歉的话，一饮而尽就好像真的是负荆请罪一样；

    不过，当刘威看到旁边还有人拿着手机拍照的时候，就觉得哪里不对劲，但也没有说出来；

    喝酒到一半的时候，刘威假借上洗手间的名义，给他的几个兄弟发短信，让来这个餐厅接他；

    “威哥，咱们有事说事，以前，有些地方，我阿廖的确不地道”；

    “但我希望，以后沙头那一块地方，你能让出来，这是兄弟们的命根 子”；

    廖天已经喝了一两瓶啤酒，虽说不至于醉酒，但也脑袋有些晕乎；

    把自己想要说的说了出来，又或者说是，本来剧情就是这么安排的。

    “原来，你今天是在这里等我呢，我就说，你烂仔廖怎么会这么好心，请我吃下午茶”；

    “我如果说，我不放手呢，你能奈我何？”

    “老子在这块地方，打拼了好几年，才这么一块好地方，你说让就让，你算什么东西啊”；

    刘威这时候，喝了点酒，也有些上头；

    尤其是对方说出要自己手上地盘，尤其是那一块最肥的，更加火冒三丈。

    “这么说，你威哥不给小弟面子了”？

    “我们今天可是来了五个人呢，我也是佩服你威哥勇气，竟敢单刀赴会”；

    这时候的刘威，也是心里咯噔一下；

    没想到对方真的这么胆大；

    如此光天化日之下，竟敢开战，难道就不怕被抓么？

    按照以往刘威的性格，这种情况，都是先下手为强；

    干倒一个是一个；

    然后夺路逃跑，等到来日，在来报仇；

    正因为是刘威这种敢打敢拼，同时也知道变通，才让其现在混得不错；

    不过，经过这段时间，与马毅搏的电话交流，而且不定时的周末一起喝酒；

    在喝酒吃饭的时候，马毅搏给刘威重点介绍了打架的后果；

    尤其是打赢了去监狱，打输了躺医院；

    再加上，在老家，还有父母，更是让他内心有了一种压力，就担心自己犯事被抓；

    以前，无知无畏，也就这么过来了，但如果真的出现马毅搏所说的情况那岂不是得不偿失？

    因此，刘威准备先用酒瓶把廖天干翻的心思熄灭了；

    “烂仔廖，你等着，我回去先问问兄弟们，他们同意，我就让给你，老子也不打算混社会了”；

    虽然刘威语气很严肃，但说出的话，与往常的行事，真的是天差地别，让廖天也是有些愣神；

    要知道，今天的局，是他一个小弟根据刘威的性格给建议的；

    虽说廖天自己会受点伤，但解决一个自己对手，也不算太过于吃亏；

    没想到，今天刘威好像改性子了；

        竟然没有直接动手，反而还这个说辞，让廖天都有些无所适从；

    “想走，想的容易，要么给老子一个准信，要么今天就别想从这里走出去”

    不消一刻，就开始打了起来

        也幸亏，刘威这几年的狠劲以及壮实的身体，硬是突围了出去；

    最后，他的几个朋友也过来了，才顺利逃脱；

    虽然自己被他人打了一顿，受了伤；

        但大都是皮外伤，稍微处理下就好。

    这也是刘威为何没有接听马毅搏电话的原因；

    因为电话在撕打过程中，不知道跑到哪里去了。

    “威子，在么”？

    马毅搏一直等到九点多，都没有等到刘威回电话；

    再回过去，电话已经关机，心知肯定出了事情，连忙打车来到刘威住的地方；

    这个地方，马毅搏上周周末来过一次，美其名曰串门；

    也幸亏来了一次，不然都不知道怎么找人；

    刘威别看在外面很威风，其实就是一个马仔罢了，住的地方，其实也是城中村；

    但环境，真不敢恭维，与马毅搏他们住的城中村房子，根本没有可比性。

    “你是谁，找威哥干嘛”？

    开门的是一个有些中二的年轻人，杀马特发型，瘦瘦的。

    “我是他朋友，那会给他打电话，一直没有回，就过来看看”；

    马毅搏并没有见过这个人，因为刘威是一个人租的单间，上次来的时候，也只有刘威一个人在。

    “哦，那你进来吧”；

    杀马特发型的人，看了看左右，并没有发现其他人，也就放心让马毅搏进来。

    看到刘威，嘴角的血迹还没有干，鼻青脸肿，马毅搏内心更是一机灵；

    这段时间，给刘威灌输那么多的道理；

    哪怕用父母来唤起其内心的柔软，千躲万躲，难道最后还是没有办法改变命运么？

    难道，还是要去局子走一趟？

