    也有同学想上前去帮助范慧月，但是被身边的父母给拉住了。

    就在范慧月被那几个同学的家长围起来，殴打的时候，两个身影直接冲了过去，一人护在范慧月的前面，一个人和那些人打了起来。

    场面是一度混乱。

    此时今晚的主角文琪从楼上的卧室走了出来，看到楼下这一幕，她瞬间慌了，忙喊房间里的父母出来。

    几分钟前，他们一家三口走进卧室，准备商议着，今晚切蛋糕的流程，谁知道几分钟的时间，楼下竟然打了起来。

    他们一家三口跑到了大厅里想要制止他们，但是那些家长那里肯停手，此时的他们只想把范慧月打残，他们认为打死也不为过。

    就在文琪一家人很是为难的时候，大门被人给推开，两名保镖冲了进来，身高马大的他们，站在人群中，很是突兀。

    正是因为身高占了极大的优势，他们一眼便看到了被群殴的范慧月，两人不由分说，直接跑了过来，短短的两分钟，他们已经把六名家长打倒在地。

    范慧月被两名男孩子扶着，这时，站在不远处一直未范慧月担心的两个室友以及文琪也跑了过来，上下打量着范慧月的伤势。

    尽管范慧月学过跆拳道，但是寡不敌众，三个女同学，加上六个家长，她一人怎么也抵不过九人的，要不是有人两人在为难时刻帮助了她，估计此时躺在地上的就是她了。

    就在画面稍微缓和一些的时候，范慧月才发现，原来冲过来的两个人是她班的两名男同学，一个是班长，另一个是体育委员。

    范慧月也发现了他们身上的伤，脸上身上都挂彩了。

    在看地上的九个人，哀嚎连天，各个戏精似的，躺在地上打滚撒泼。

    “慧月，对不起，对不起！”

    文琪拉着范慧月的手，一直在道歉，她吓的眼泪都流出来了。

    其他两名同学也站在范慧月的身边，不停的帮范慧月理着凌乱的头发，她们看到范慧月被打，但是父母拉着不让上前，眼睁睁的看着自己的室友被打，她们也是哭的稀里哗啦。

    就在这时，外面传来了警报声，大厅里有人说道，“我已经报警了！孩子的生日宴会，被你们都搅乱了不说，把其他孩子吓得不轻，你们有什么事情还是让警察来解决吧！”

    两名保镖和那几个孩子的父母被警察给带走了，范慧月则是被几个同学搀扶到了楼上，室友们帮她擦拭药水。

    “慧月，对不起，当时他们人太疯狂了，我们……”

    “慧月，对不起，呜呜……”

    几个同学一直在道歉，一直在哭。

    范慧月则是一滴眼泪也没有流，就连擦拭药水的时候，她都没有吱一声。

    此时文琪的父母才是被吓到更严重的两人，别人不知道范慧月的背景，但是他们是知道的，之前听自己的女儿说过。

    现在范思明范少的侄女在他们家被打了，他们肯定会受到惩罚的。

    那几个的孩子的家长也被救护车拉到了医院，看起来应该伤势很重，一直鬼哭狼嚎。

    “感谢各位今天来参加小女的生日宴会，现在有突然情况，还请你们先回去！今天招待不周，以后我们夫妇二人一定要会上门道歉的！”

    “对不起，对不起！实在是不好意思啊！”

    文琪的父母在匆忙中，吧那些贵客都送走了。

    范慧月出了这么大的事情，他们怎么敢继续举办生日会？现在最重要的就是照顾好范慧月，才是重重之重。

    几分钟后，文琪的父母来到了楼上，看着被打的范慧月心疼不已，内心更是害怕的很。

    文琪的母亲小心翼翼的问道；“孩子，咱们去医院吧！”

    “不去，没事的，等下我叔叔过来接我！”

    范慧月淡淡说道。

    听到范慧月这句话，文琪的父母，心里又是咯噔一下，文琪的父亲忙说道，“孩子，咱们还是先去医院做个检查吧！今天的事情，叔叔和阿姨给你赔礼道歉！去医院的一切费用，由我们来出！”

    “不用！谢谢叔叔阿姨！”

    “孩子啊！你不能这样，不管怎么样？咱们都应该去医院里检查一下的，这样我们才能安心！”

    文琪的父母想在范思明到来之前，他们一定要把范慧月带到医院，这才能说明他们重视。

    文琪和其他的几个室友也劝范慧月去医院看看，不然她们也不放心，毕竟刚刚眼睁睁的看着范慧月被那么多人围攻。

    范慧月无奈，只好听从他们的话，跟着他们去了医院。

    刚被医生检查完，范思明和时听然就从外面赶了过来。

    看到范思明和时听然的出现，文琪的父母吓得是浑身哆嗦。

    尽管这样，他们也只能硬着头皮凑过来，先是和范思明以及时听然道歉：范少，少夫人，实在对不起，是我们安全措施做得不够完善，让慧月受委屈了！

    “不要跟我说！跟他说！”

    时听然没有心情听他们道歉，她要看慧月。

    文琪父母连忙看向范思明，只见范思明冷冷说道：“把伤害慧月的人一一写出来，一个也不能少！”

    “是，是！”

    文琪父亲吓的双腿发抖，额头上早已经沁出了汗珠。

    时听然来到了范慧月的身边，看着范慧月有些狼狈的样子，她心疼极了。

    “婶婶，我没事的！这些事情不管文琪家的事，你和叔叔千万不要误会了！”

    还没有等时听然开口，范慧月就挤出笑容，故作无事的说道。

    “先不说这些，我看看你！”

    时听然柔声说道。

    她先是拉着范慧月的手，仔细的看了范慧月浑身上下，然后又理了理她的头发，再次开口问道，“慧月，你有哪里不舒服吗？有的话，一定要跟医生讲！”

    “婶婶，我没有不舒服，是我的两个同学帮我挡住了他们的殴打，还有保镖叔叔！”

    “慧月，你好好休息，让你婶婶陪着你，这件事情怎么解决交给我就是了！”

    听说范慧月出事了，范思明就想直接把那几个伤害范慧月的人给剁了，是时听然拦住了他，说是先来看看慧月再说。

