    第199章199，他不能将她牵扯进来

    白枫看了一下来电显示，冷坤。

    部队那边有个任务需要冷坤帮忙，从京都开直升机回来的另一天他就离开了滁城。

    他将车子熄了火，看向江妤汐，“我先接个电话。”

    江妤汐点点头，“好。”

    白枫推开车门下车。

    江妤汐视线透过车窗看见他颀长身躯朝夜色中走去，离车子有了一些距离才接通电话。

    她收回视线,脸上因为刚才那个吻带来的喜悦一点点消失，兴奋躁动的心也慢慢平息下来。

    她看见了，他刚接电话的那个手机不是她之前送的那个。

    他有两部手机。

    而这部手机的电话号码她并不知道，甚至连接电话，他都要避开她。

    所以，在他心里,她终究还是一个信不过的人吧？

    倒也不是多难过,就是有点失落。

    本来还觉得,他吻了她，是不是代表他像她喜欢他一样，也喜欢着她呢？

    一个电话，将她从自己的幻想中打回了原形。

    吻，是她索要的。

    他不过应承了她而已。

    以白枫不随便和女人亲近的性格，即便不是主动，只是应承，他应该也是有一点点喜欢她的吧？

    但要说多喜欢，肯定没有，至少，对她不是推心置腹的那种喜欢。

    他有一点点喜欢她，回牵了她的手，也应承了她的吻，她应该高兴的。

    这些在以前是她想都不敢想的。

    可是……

    大概是喜欢一个人就想拥有他的全部，也想得到他相同程度的喜欢，所以江妤汐发现她变得有点贪心了。

    江妤汐抬手轻轻抚着自己的唇，只要一想到这里刚才被白枫吻过,心跳就控制不住的加速。

    脸颊也开始发烫。

    因为他避着她接电话平息下去的情绪又一点点回升。

    她在心里对自己说：江妤汐，你不能这么贪心，要知足，虽然现在他只是有一点点喜欢你，但是你要相信自己，只要你不放弃，他一定会越来越喜欢你的。

    手牵了，吻接了，接下来就是一步一步慢慢走进他的心。

    你可以的！

    这边，白枫接通电话，冷坤清越的嗓音立刻传了过来，“赫爷，徐队给我打电话，说有人看见你在滁城，我忙完回来，队里的人说徐队今天一早就离开了，以徐队的性格，我觉得她可能会去滁城亲自确认。”

    白枫眼底似还有未完全散去的情动，深邃,暗灼如夜色，他漫不经心淡淡道：“嗯,我见到她了。”

    冷坤没想到白枫反应这么平静，短暂沉默了一瞬，“……徐队的消息是哪里听来的？是你那边出什么事了吗？”

    白枫将自己江家赘婿的身份透露给白继南这事简单说了一下。

    冷坤听完语气担忧的说：“那你的安全……”

    “没事，我自有安排。”

    “那我尽快赶回来。”

    “不行，你在这里我反而更容易暴露，完成任务后你暂时留在部队。”

    “……好。”

    挂了电话，白枫没有立刻回车上，他看着夜色陷入沉思。

    自那晚他让周峰将他江家赘婿的身份透露给白继南后，那边果然有了动作。

    不过白继南并不敢轻举妄动，只是让刀疤来了滁城，私下打听他的消息。

    一切如他所料，白继南不会亲自过来，更不敢将他可能还活着的消息告诉白家任何人，甚至还会死死瞒着这个消息。

    因为他若活着，白继南好不容易得到的一切将全部化为乌有。

    他只会暗中确认他的身份，然后神不知鬼不觉弄死他。

    这一切都在他的掌控之中，只是他没想到，白继南会将这个消息透露给徐音宁。

    事情有些出乎他的意料，有些事将变得不完全可控。

    白枫修长手指从薄唇上掠过，刚才是他急躁了，事情没稳定之前，他不能将她牵扯进来。

    他从口袋里掏出烟盒和火机，一根烟抽完，才转身回到车上。

    江妤汐闻到了一股淡淡的烟味，她看向身旁启动车子的男人，“你抽烟了？”

    白枫淡淡应了一声，“嗯。”

    “平时都没见过你抽烟，我以为你不抽烟呢。”

    白枫转头看了江妤汐一眼，女人眼睛亮晶晶的，脸上似染了一层胭脂，白里透着红，模样很迷人，“偶尔抽。”

    “哦。”江妤汐想说抽烟对身体不好，又觉得这样说好像有点管着他的意思，便作罢。

    她将身子坐直了些，视线直视前方，双手握着安全带，大拇指一下一下轻轻扣着安全带。

    车内安静下来。

    江妤汐总觉得这个时候应该说点什么，可又找不到话题，她偷偷瞅了白枫一眼。

    他抿唇看着前面的路况，很认真开车的样子。

    江妤汐垂眸看着自己的鼻尖，她其实是希望白枫对她说点什么的。

    比如：我们要不要试着交往看看？

    可他什么都没说。

    她也不好意思问他为什么吻她，因为，这个吻是她找他要的。

    万一他反过来问她为什么想亲他，她该怎么回答？

    难不成告诉他，因为喜欢他，所以想亲他？

    如果她的猜测错了，他并没有一点点喜欢她，应承她的索吻，只是觉得有便宜不占白不占，又或者只是出于男人身体的本能，那她这么一坦白，惹得他不高兴了，以后他防着她，她岂不是没机会再靠近他了？

    不行，不行，她不能冒这个险。

    没有百分之一百确定他喜欢她之前，她绝对不可以向他袒露心扉。

    算了算了，还是什么都别说好了，就这样吧。

    江妤汐沉浸在自己的思绪中没发现不远处路边站了一个人，直到车子停下，她抬眸才看见一个穿着黑色晚礼服的女人站在路中央。

    而这个女人她见过，就是在洗手间外面走廊和白枫说话的那个女人。

    徐音宁见车子停下，走到驾驶座旁，敲了敲车窗。

    车窗缓缓降下，露出男人深邃立体的侧脸，徐音宁看着这个和白瑾赫长得一模一样的男人，还是会控制不住的产生情绪波动，但已经见过面了，强大的心理素质，让她还是很快平静下来。

    她礼貌开口：“白先生，能不能载我一程？”

    白枫没说什么，而是转头看向江妤汐，“载她吗？”

    (本章完)

