    非常抱歉，更新很晚（这已经是第二天了吧？！），回家的时候把大纲忘在学校了，想了半天只挤出这么点……、

    不过今晚上橘子就要返校了，应该会把更新补上吧。???? ?．?`

    以上，下面是正文。

    ———————素银忍者——————————

    决斗飞艇的上方是一个特意开辟出来的决斗场地，正好适合两人站在这里进行决斗。

    此时这个决斗场的附近已经被前来围观的参赛选手以及其他人围满了，仔细看还可以在海马集团的黑西装们中现一些手持摄像机的人——由于海马对八强赛地点的高度保密，所以这次的比赛结果要告知大众的话就只能依靠黑西装们在现场拍摄的录像。

    决斗场的两个大门打开了，负责第一战的东风谷惠和艾琳·安德森走进赛场。

    “唉呀，又见面了啊。”玩家互相洗牌时，艾琳微微一笑，“这一次我的对手是你吗？希望能有一场真正有意义的战斗吧。”

    东风谷惠点头却不言语，默默洗牌。

    “果然和传说中一样冷淡呢。”艾琳将洗好的牌和小惠交换，手一伸道：“总之，这一次还请多多关照咯。”

    小惠握了握艾琳的手，她的手很柔软，但是却很冰冷。

    【真如黎政说的那样，看来，这已经真的是我不能介入的领域了。】东风谷惠将这幅不属于自己的卡组插进决斗盘后，擦了擦胸口的阴阳鱼，再度抬起头来的时候少女的气质已经完全不同。

    黎惠扭了扭手腕，适应了一下身体后，点头向一旁的矶野示意自己已经准备好了。

    “决斗。”x2

    ————————白衣忍者————————

    五分钟之前。

    “时臣，你说什么？”受到时臣的紧急通知而匆匆忙忙地回到内心世界的黎政，刚一回来就听到了一个劲爆的消息：“你说那个‘艾琳·安德森’是已经死了的人？”

    “亲眼所见。”远坂时臣抿了口手中那如血般的红酒，“就在伊藤海所在的那个地方，原名叫‘太刀川玲奈’而不是‘艾琳·安德森’。死因是被伊藤海的魔术……怎么又说错了……黑暗游戏蹂·躏折磨之后造成的意识崩溃、精神毁灭，简单的来说，就是脑死亡。”

    “可是，现在参加决斗都市八强赛的‘艾琳·安德森’也不是假的，海马甚至认识她，知道她喜欢用化妆他人的方式出场，但根据我回来之前找海马确认的消息，她的卡组以及随身的一些物件，都能证明她就是‘艾琳·安德森’本人。”黎政怀疑道：“如果真如你所说的话，那么会不会是她打扮成了太刀川玲奈的样子？”

    “可能性，微乎其微。”这次开口的是帕秋莉，她合上魔导书拿出一张卡道：“已经做过魔法探测，她身上的确有着死者和生者交织起来的气息，而其中的生者恐怕是和‘魔法使’差不多的‘黑暗决斗者’。”

    帕秋莉手上的魔法卡转了18o度，卡的名字黎政看得很清楚：死灵之魔导书。

    【死灵之魔导书：通常魔法，效果：把自己墓地1只魔法师族怪兽从游戏中除外，把这张卡以外的手卡1张名字带有「魔导书」的魔法卡给对方观看才能动。选择自己墓地1只魔法师族怪兽表侧攻击表示特殊召唤，把这张卡装备。此外，装备怪兽的等级上升因为这张卡动而除外的魔法师族怪兽的等级数值。「死灵之魔导书」在1回合只能动1张。】

    死灵书在平时的应用可以在它的效果上看得出来，那就是和生与死有关的能力，但是这并不是颠倒生与死，而是让死者暂时通过一种类似“诈尸”的方式行走在世间而已。既然死灵书探测到了太刀川玲奈的死亡，同时还在她的身上探测到了“魔法，使”很相似的气息。那么很显然，现在操控着太刀川玲奈的身体之人，应该是一个黑暗决斗者，他/她出于什么原因或者目的，占据着太刀川玲奈的身体在行动。

    【看来，这个决斗都市不简单，系统的奖励，也不像是会这么好拿的样子……】看了眼抢到先攻的艾琳，黎惠紧了紧手上的五张手牌有些不甘心地想道，【只可惜我没有暗镜，否则蛐蛐甲虫装机……】

    【吸入暗阴的魔镜，永续陷阱，效果：只要这张卡在场上存在，墓地或者场上动的暗属性怪兽的效果无效。】

    ————————成金忍者————————

    “我的回合，抽卡。”艾琳微微一笑，道：“我召唤‘甲虫装机·蜈蚣’呈攻击表示。然后动蜈蚣的效果，将自己手牌里的‘甲虫装机·瓢虫’给蜈蚣装备，然后动瓢虫的效果，将自身送入墓地，让蜈蚣的等级上升2星！”

    【甲虫装机·瓢虫：效果怪兽，二星，昆虫族，暗属性，攻击力：5oo，守备力：1oo，效果：1回合1次，可以从自己的手卡·墓地把1只名字带有「甲虫装机」的怪兽当做装备卡使用给这张卡装备。这张卡当做装备卡使用而装备中的场合，装备怪兽的等级上升2星，攻击力·守备力上升这张卡的各自数值。此外，可以把当做装备卡使用而装备中的这张卡送去墓地，选择自己场上1只怪兽，等级上升最多2星。】

    【甲虫装机·蜈蚣：3星→5星】

    “这是在搞笑吗？”从来没和甲虫装机对战过的城之内心直口快地开口道：“只不过是等级上升而已，根本就没有什么作用嘛！”

    “凡骨，闭上你的嘴吧。”一旁的海马濑人无情地打击道：“区区凡骨，不要用你那浅薄的战术和无能的决斗能力来揣测别人！甲虫装机在失去装备的时候，是有特殊效果的。”

    “可恶的海马……”城之内刚想飙，就被游戏拉住了，随后他看向场上，果不其然，那名失去装备的甲虫战士出了虫族警报，艾琳将从卡组中获取甲虫装机的进一步支援！

    “蜈蚣的效果动，我可以从卡组中检索一张‘甲虫装机’，我选择的是：‘甲虫装机·吉咖螳螂’。”艾琳微笑，打开卡组将一张新的甲虫怪兽拿给小惠看了看，随后继续道：“动‘甲虫装机·吉咖螳螂’的效果，将吉咖螳螂给场上的蜈蚣装备，蜈蚣的攻击力上升到24oo点！盖上一张卡，回合结束。”

    【甲虫装机·吉咖螳螂：效果怪兽，六星，昆虫族，暗属性，攻击力：24oo，守备力：o，效果：这张卡可以从手卡当作装备卡使用给自己场上的名字带有「甲虫装机」的怪兽装备。这张卡当作装备卡使用而装备中的场合，装备怪兽的原本攻击力变成24oo。此外，给怪兽装备的这张卡被送去墓地的场合，可以从自己墓地选择「甲虫装机吉咖螳螂」以外的1只名字带有「甲虫装机」的怪兽特殊召唤。「甲虫装机吉咖螳螂」的这个效果1回合只能使用1次。】

    艾琳面前的蜈蚣战士在一瞬间就装备上了更强的武器，本就勇武不凡的“甲虫装机·蜈蚣”此刻更是显得威武无比！

    【甲虫装机·蜈蚣：攻击力16oo→24oo】

    “才第一个回合，就召唤出了攻击力24oo点的怪兽！”城之内惊讶道。

    武藤游戏也赞同道：“这个艾琳·安德森之前没有听说过，但毫无疑问的是，她是一个非常强大的决斗者。”

    【这还不够。】海马看着表情只是在试探的艾琳，想道：【上次在欧洲杯的时候，你的攻势可从来都没有停下来过，现在，就让我看看，你究竟能逼出东风谷惠多少的实力吧？】

    “我的回合，抽卡。”黎惠从自己的卡组中抽出一张卡，看着这些原本不应该在这个时代使用的卡，自嘲地想道：【我觉得我选择这一副卡组来打第一局，不会是疯了吧？还好，海马他根本没规定side的张数……】

    <div class="adread"></div class="adread">