
　　见小白毛已经把烤鸡的骨头都给吃完了，花江清树就试着问她。

　　“你会说话吗？（日语）”

　　“会说话吗？（普通话）”

　　“说话吗？（英语）”

　　虽然知道大概率她不懂语言，但她有发声器官，不管怎么样，花江清树觉得还是得试一试才知道。

　　尽管通过图片、动作、表情等可以传递人们的思想，但是语言是其中最重要的，也是最方便的媒介。

　　“？？？”

　　听到他的话，小白毛一脸懵，顿了顿，然后牙牙学语般，竟然模仿出他刚才说的那三种语言。

　　模仿出来的水平还不低。

　　“……”

　　有意思了，这时，花江清树也不知道该说什么好了。

　　可以确定。

　　虽然她看起来不太聪明的样子，实际上智力很高。

　　且不会自己所了解的任何一门语言，但自己可以教，如果效果好的话，估计一个月就能学的差不多了。

　　但他哪里来的时间？

　　本来他就打算把灵能搞定就离开的，并没有打算多留。

　　如果……能脑电波直接交流就好了。

　　然后问问这里的情况，还有堆在他心里的一些疑惑。

　　想了一会事情。

　　花江清树忽然想到什么，开始脱上半身的衣服，先是外面的一件风衣，然后是里面的一件黑色长衫。

　　小白毛好奇的看着他把上半身，脱成和自己一样赤条条的样子。

　　丝毫没有感觉到危机感。

　　“别动。”

　　花江清树抓住她的手腕，然后把她给拉起来，把她的手臂举高，将自己的黑色长衫给她套上。

　　小白毛出奇的配合。

　　两人的体型身高相差很大，花江清树的衣服都可以给她当连衣裙穿了。

　　“唔……”

　　喜得新衣，小白毛很是新奇和欣喜，左扭又扭的打量着自己的新衣。

　　一副过年了的模样。

　　花江清树见状笑了笑，因为衣服尺寸太大，小白毛的袖管空出一大截，又把她长袖给撸起来，折好，让其不会轻易掉下来恢复原状。

　　虽然说小白毛目前还没什么发育，也没有什么羞耻观，但整天光着屁股在自己前面晃着，不太合适。

　　也不能说是不合适吧，只能说是十分不合适。

　　一件衣服而已。

　　就当是给她的礼物了。

　　花江清树穿好风衣，拉好拉链，瞅了她一眼。23sK.com

　　有些不大满意。

　　于是又把小白毛拉过来。

　　伸手将遮挡她正脸和视野的头发，往两边撩了开，露出脸蛋。

　　但她乱糟糟的头发就像是记忆金属一样，很快又回拨了回去了。

　　“你想剪头发吗？”

　　花江清树抽出了爪子刀，像变态一样在她脸上比划着。

　　“剪头发？”小白毛疑惑，她并不懂这三个字的含义。

　　不过很快花江清树就帮她懂了，抓起她前额的发丝，就要割。

　　说起来奇妙。

　　小白毛待在这个原始的世界，从没有用过洗发水之类的东西，但她的头发一点都不油，也没有发丝结块，或者是头皮屑等等脏东西。

　　很干净，没有异味，甚至有一些天然的香气，除了有点像胡乱生长的野草之外，几乎挑不出任何毛病。

　　另外，对于他这种LSP来说，白毛可是大大滴加分项。

　　而小白毛也像是一只听话乖巧的小宠物，随意由主人折腾。

　　造成她乖顺的原因……花江清树自然也有想过，他猜测应该是自己体内的同种灵能，和食物的双重作用。

　　但花江清树还是小看了她。

　　爪子刀落在她的白色发丝上面，就像是切割特制钢丝一样，不仅没割下来，反倒是把刃口磨钝了些。

　　爪子刀是黑市买的精品刀具，质量过硬。

　　但小白毛的头发更硬！甚至还是防切割版本的……

　　花江清树意识到些什么。

　　做了些测试。

　　用爪子刀在她白皙稚嫩的皮肤上轻划，发现没有造成伤害后，逐渐加重的力道，最后花江清树不得不承认。

　　这一把锋利的爪子刀无法破开她的皮肤。

　　当然，用力刺的话，她还是会感觉到疼痛的。

　　“钢皮啊……”

　　花江清树收起爪子刀，轻轻抽出惊蛰。

　　惊蛰的硬度和锋利度，远超爪子刀这种凡器，如果还伤不到她，就可以确定了，这家伙绝对是超级怪兽！

　　当然，他也不是什么魔鬼，做一个小小的测试就要拿刀砍她。

　　将小白毛的头发稍微用手梳了一下，然后她乖乖站好。

　　唰！

　　一道黑线闪过。

　　盖住她正脸的那一片白毛被齐齐的划断，她的发型终于有了划时代的改变，变成了一个有些粗糙的波波头。

　　而在剑术专精下，花江清树对剑刃的精准把控在毫米级别！

　　如果他再去学一些理发技术的话，完全可以用一把大剑帮别人理发，生意好不好就是另外一回事了。

　　不管怎么样，小白毛的脸蛋露出来后，颜值立刻就上涨许多。

　　看到自己的头发掉下来，她立刻发挥了吃货本能，在头发还没落地就伸出粉红色的舌头，Burua~Burua~的，将其头发全部卷进嘴里。

　　咽了下去。

　　“额……”

　　花江清树嘴角一抽，这么灵活吗？头发不扎喉咙？

　　收起惊蛰，他盘腿坐下，开始办正事了。

　　同化灵能。

　　在接下来的时间里，小白毛老老实实的躺在干草上面睡觉，而花江清树就坐在旁边，用意念不停的在气海穴里面，将那一团灵能抽取出来同化。

　　中午停下来休息，准备吃饭的时候，他的灵能同化进度达到了三分之二。

　　进度神速。

　　花江清树的心情也不禁愉悦起来，因为灵能的事情，在以前足足拖了他大概两个礼拜，不知道多少章的时间。

　　现在峰回路转，他的心情怎么能不好呢。

　　于是在中午吃饭时，花江清树就准许小白毛抓湖泊下面的大鱼上来烤，费了一些时间解释这个事情。

　　小白毛明白了，瞬间绽开莫大的喜悦。

　　不消片刻，她就抱了一条约三米长的浅蓝色大鱼跳上岸。

　　还别说，花江清树看这条鱼还真有点像蓝鳍金枪鱼。

　　切开来肉质就像果肉一样，看起来非常不错。

　　处理了一下内脏之类的东西，就让小白毛将其抱进洞穴，花江清树则去捡了够她烤上一整天的干柴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，108.波波头免费阅读。https://xs.23sk.com 