    第37章 隐藏格局

    这时候，苏麟系统面板出现了消息。

    【太阳和粉兔激发挑战任务——六王之乱隐藏格局——双帝之争】

    【因为不知名因素影响，现已彻底解锁任务】

    【若胜利则获得一次武魂破格的机会——仅限半神之下，不可突破半神界限】

    【败者，无惩罚】

    【注－仅在两人第一次见面的时候触发任务】

    秦野的系统面板也出现了消息。

    除开胜者奖励不是武魂破格之外，其他面板消息和苏麟一模一样。

    【胜利将获得九心海棠花，延缓落白霜败庭之血发作时间】

    秦野并不是双生武魂，他的武魂也是半神级别的，所以所谓的武魂破格对他来说可以说是一点作用都没有，而九心海棠花可以延迟落白霜败庭之血对他来说反而是最适合的。

    苏麟看着面前这个满身魔纹的少年，原来这个家伙就是上次没有参加会议的粉兔吗?看起来也不是一个娇滴滴的家伙啊，怎么就起了这么一个名字。

    苏麟看了看周围的断肢残体，开口道：“你这是什么意思？”

    秦野抱着手臂，就站在那里，他已经意识到了，面前的这个银发少年应该就是第一次参加会议的家伙了，和他同为穿越者的六王之一，还是比他还早激发会议平台的角色。

    秦野开口，用他那独特的嗓音，一字一顿的说道：“什么什么意思？你不会真的把自己当做主角了吧？还什么参加会议，可笑至极。”

    秦野使用的是系统加密的语言，非穿越者听到这些话，只会被替换成其他字眼，不会对他们的身份产生怀疑。

    玉天神也明白了出来了，看来对面这个明显敌对他们的，也是一个穿越者，还是那个粉兔，也使用系统加密语言劝导，“既然大家大家都是从一个地方来的，没必要闹成这个样子吧？”

    秦野看都不看玉天神一眼，目光直矗矗的盯着苏麟，只有和苏麟激发的那个任务奖励才是对他现在最需要的。

    玉天神看着那个古怪少年看都不看自己一样，顿时怒从心来，这个家伙从一开的会议就弄得大家不欢而散，第二次更是直接摆谱不来，现在更是想要偷袭他们，真是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    玉天神单脚跨出，身后的圣龙本相重新显现而出，右手膨胀开来，直接化身龙拳，一拳直接朝着秦野的脸庞砸去。

    秦野丝毫不慌，身上的红色斑纹激活，那是代表暴虐的斑纹，面对玉天神的攻击直接欺身而近，看似不够发达的手臂直接后发先至的到达了玉天神的胸口，玉天神直接倒飞出去。

    玉天神的一个后空翻重新站了起来，揉了揉自己的胸口，玛德，真特么的疼啊，不过自己的那一下攻击是怎么回事，怎么会到达那个人身体附近的时候，身体突然软了一下，一晃眼的功夫，那个家伙就直接出现在了自己的面前，然后自己就飞在空中了。

    “一个才大魂师的家伙，就不要掺和了，我还不想杀你。”

    秦野平淡的声音传到了玉天神的耳边，可恶，平常都是自己装逼，结果现在逼被别人给装了。

    “就你还想杀本大爷，给你脸了不是。苏麟你别插手，老子要么被这个逼打死，要么我打死这个逼，除开之外，没有第三个可能。”

    苏麟听到玉天神的喊话，也没有在前进一步，刚才他已经从视野中看出来了，看似是玉天神直接被粉兔打飞，其实玉天神在感觉到不妙的时候，已经把全部的魂力凝聚到胸口，同时借粉兔之力，迅速的拉开了距离，其实一点伤都没有。

    他们两个人之间攻击发生的极快，秦明在料理完周围那些突然就下跪的放血鬼之后，也来到了苏麟和玉天神的周围，身上的六个魂环显眼至极。

    还不等秦明开口，秦野反而开口了。

    “呦，这不是那个天才魂帝吗？还据说是仅此于唐昊的天才呢？魂环配置怎么这么垃啊？两黄三紫一黑？”

    放正常情况下，秦野绝对不会这么多话，更是不会说出这种嘲讽他人的话语，但是不知道怎么回事一旦彻底动用武魂之力，整个人就开始变得不对劲。

    秦明脸色难看，魂环配置确实是现在阻碍他战力提升的关键。

    秦野继续张口，字字诛心：“你说史莱克那几个老家伙有没有实力帮你获得更好的魂环啊？那几个老不死的魂圣。”

    秦野呵呵一笑，“他们开办学院就是为了养老，能不能成才他们才不在意，你说是吧。可怜你这家伙还一心向着史莱克，你就是史莱克养的一头狗，你明白吗？”

    秦明忍受不了了，史莱克是有不少缺陷，但是那也是培育他的学校啊，怎么能够被旁人这样侮辱呢？

    在没有看到的地方，一缕缕红色气息逐渐的爬到秦明的身上。

    秦明双目通红，一拳瞄准秦野的脑袋，

    啪啦的一声脆响，秦野的头颅应声而碎，只剩下半个身子摇摇晃晃的直接倒下。

    玉天神看到这一幕感到非常的不可思议，怎么可能，怎么可能就这样直接解决呢？那个和他同级别的存在就这样的死掉了？

    苏麟开口道：“小心后面。”

    秦明听到苏麟的声音，迅速的扭转身形，一只脚在秦明的双眼中不断放大，在千钧一发之际秦明的右手还是抵挡住这一次的攻击。

    怎么回事，这个念头立刻爬上了秦明的脑袋。

    苏麟都看在眼里，他的感知告诉他，秦明的拳头在落到粉兔身上的一瞬间，真正的粉兔就消失了，被替换成了一个普通的人偶。真正的粉兔反而出现在原先跪在地上的那头放血鬼身上，就和粉兔最早出现的情形一样。

    “你要是在别的学院可以得到更好的待遇，以你的天分保送完全不是问题，到哪里都是你都是最核心的存在，结果现在的你魂环配置不是最优，未来发展也会受限。

    秦野怪笑了一声，“你见过哪个封号斗罗不是第五魂环还是紫色的？是你吗？秦明？史莱克的老师可真都是你的好老师啊。”

    “哈哈哈哈！！！”

    秦野难听的声音不断响起，秦明眼中的红色越来越深。

    (本章完)

