一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你...你...叶辰....。”看到叶辰的真容，公孙智下意识的后退了一步。

    “看来你很意外。”叶辰悠悠一笑。

    “你...你们...。”公孙智还在后退，环视着叶辰他们，叶辰既然是以青云老祖的身份出现在这里，那其他人不用说也是都不是本人。

    看到青云老祖如此，众人纷纷耸了耸肩，便回到了原来的模样。

    证实了自己的猜测，公孙智的脸色瞬间煞白下来，眼球以肉眼可见的速度凸显了出来，瞳孔也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小。

    此刻，再傻的人也能猜出一些事情了，那就是他们青云九大老祖为何迟迟未归，为何至今没有音信，那是因为他们或许已经遭遇了不测。

    “如你所想，你青云九大老祖他们是出了点小状况，不过你不用担心，他们还活着，我们只是废了他们的修为而已。”叶辰话语悠悠，也不拿自己当做外人，自己寻了一个舒服的地方坐了下。

    “这不可能....。”公孙智一脸无法置信的看着叶辰，“老祖他们九人，凭你们也绝对做不到。”

    “公孙智，你想听故事吗？时间尚早，我不妨说给你听听。”叶辰自斟自酌，握着一个酒杯，一边左右转动打量着，一边悠悠笑道，“曾经有一个被你们冠之为魔的人，所有人都以为他死了，不巧的是他还活着，更不巧的是他做了炎黄的圣主、恒岳的掌教、联合了南楚各大势力，掌控了一支足以正面打下青云宗的修士军队，可他的目标不止是青云和正阳，也不是南楚和北楚，而是整个大楚的辽阔疆域，所以他今天来到了这里，想要以最小的代价拿下青云。”

    叶辰说的平平淡淡，但说者无意听者有心，公孙智已经蹬蹬后退了好几步，一脸无法置信的看着叶辰。

    这是一个简短的故事，但却蕴含了太多震惊和不可能，他如何听不出叶辰故事中的那个人就是他叶辰自己，世人只知杀神秦羽和丹圣叶辰，也何曾知道炎黄圣主和恒岳掌教，叶辰的故事让他震惊。

    现在，他明白了为何楚灵儿和恒天上人竟然会跟叶辰一道，现在，他有绝对的理由相信青云九大老祖已经被废了，因为叶辰他们有这个实力。

    “来人，给我来人，敌袭！敌袭！”上一刻还在不断后退的公孙智，这一个猛然停下了身体，嘶吼咆哮着。

    只是，他的咆哮声和嘶吼声却被古三通他们设下的结界给挡了回来，外面根本听不到任何的声音。

    “我们没有十足的把握会跑进来吗？”叶辰悠悠一笑，饶有兴趣的看着公孙智，“公孙前辈，很抱歉，你的时代，结束了。”

    “就算如此，你们也得不到青云。”公孙智发了狂一般的咆哮，像一条疯狗一般，高高在上的他，如何也接受不了这个惨败的现实。

    “怎么，输不起吗？”

    “我们还没有输，我青云的大军还在，他们不会听你们号令。”

    “的确，他们不会听我们号令，但不晓得会不会听他的号令。”叶辰轻轻抿了一口酒水，看向了依旧没有撤下黑袍的周傲。

    周傲会意，挥手撤掉了黑袍，露出了身穿铠甲的他，此刻的他，身影坚韧挺拔，真就如一个将军，亦有统领三军的元帅之风。

    “周...周傲。”公孙智又猛地后退了一步，脸色有些无法置信，他又怎会想到自己唯一的徒儿竟然也在殿中，而且还是跟叶辰他们一道的。

    “师尊，别来无恙。”周傲比想象中的更加平静，沉着内敛的他，将昔日的锐气都藏在了体内。

    “你这个叛徒。”公孙智满脸狰狞，猛地抽出了杀剑，疯狂的扑了过来，一剑凌天劈向了周傲。

    只是，周傲依如不倒的石碑一般屹立，任由公孙智一剑劈来，却是没有丝毫的动作，因为如今的公孙智修为被封，他的一剑根本就破不了他的防御。

    铿锵！

    金属碰撞的声音响起，剑与铠甲摩擦出的火花是雪亮的，公孙智的一剑的确没有丝毫伤到周傲。

    啊....！

    很快，殿中便响起了公孙智的咆哮声，他再次挥剑。

    不过，这一次，周傲轻轻抬起了手掌，不偏不倚的握住了劈下来的杀剑，猛地将公孙智震得闷哼后退了一步。

    嗖！

    还未等公孙智稳住身形，周傲便如一道鬼魅现身在他眼前，双手紧紧的攥住了他的衣领，一双漆黑的眸子死死盯着公孙智。

    “叛徒，你这个叛徒。”虽然被周傲盯着，但公孙智依旧在咆哮，他依旧接受不了这个事实，高高在上的他，竟然被自己的徒儿这样抓着。

    “叛徒？”周傲笑的，笑声中带着愤怒、怨怼和凄凉，一双漆黑的眸子，以肉眼可见的速度涌满了热泪，“曾经，我愿拿命来守护青云，可高高在上的你们呢？亲手毁灭了我们的信念，你可曾看到，我们离开青云之时，比狗都不如；你又可曾知道，我们拖着血淋淋的身体要逃避追杀时，有何等艰难。”

    周傲越说越亢奋，脸色甚至有些凶狞，如一头发了狂的雄狮，情绪激动，铿锵的话语几乎是吼着出来的，“就是你们，自始至终都在袒护着那个恶魔，你可曾知道，当我看到被吕候凌辱致死的薰儿时，我有多恨你们，从那一刻，你眼中的周傲，就只为仇恨而活着，我体内的鲜血，也只为血债而流淌。”

    说到这里，周傲那双眸中涌满的热泪才真正滑落了下来。

    此刻，大殿中沉静无比。

    此刻，就连斜躺在座椅上的叶辰都不由得坐正了一分，不止是他，就连楚灵儿和钟馗他们都不曾想到周傲还有如此凄惨的经历，也或许直到此刻，压抑到极点的他才真正宣泄了出来。

    再看公孙智，整个人都如石化了一般，脸色算是依旧凶狞，却是不敢直视周傲的双眼。

    很快，周傲双眼中的热泪便被蒸发的一干二净，他变得稍稍有些平静了，连话语都变得平淡的有些吓人了，“公孙智，你曾教过我，为达目的可以无所不用其极，如今，我们来了，你的时代...过去了，自今日起，我不在是你的徒儿，你也不再是青云的掌教。”