    叶辰点头：“当然，我与蛇主不共戴天，如果有机会的话，我一定亲手杀死他。”

    看到叶辰这副态度，叶夫人也知道，叶辰真的是恨极了蛇主。

    她正犹豫着，到底要不要把蛇主的事情告诉叶辰，思前想后，看到叶辰认真的表情，叶夫人决定告诉叶辰。

    反正叶辰迟早也会知道，现在告诉叶辰，对他日后对付蛇主也有一定的好处。

    “在二十五年前，蛇主还是一位当世神医！他救了很多人的命，也帮助了很多人，后来蛇主因为功勋太高，被敕封为国师！”

    “当时的圣主与蛇主两人，是结拜兄弟，蛇主的地位极高，许多大家族的人都跟蛇主的关系极好。”

    “可是后来大家突然发现，蛇主在给众人调养身体的时候，自己偷偷加入了一味药，想用来控制京城所有的家族！”

    “这件事东窗事发后，蛇主瞬间成了人人喊打的过街老鼠。”

    说到这里，叶夫人停顿一下：“圣主也带着黑虎卫，去捉拿蛇主。”

    “那一战打的很凄惨，蛇主率领一千多名弟子，与圣主的黑虎卫发生了惨烈的战斗！”

    “圣主也在那次战斗中负伤，而蛇主则是直接被圣主给打废了，一千多名弟子死伤超过九百人，率领着最后的残兵败将离开，从此消失的无影无踪！”

    “后来好不容易，找了陇西药王世家的一位出手，终于将京城的那些中毒之人救回来。”

    “只是蛇主给大家造成的伤害，再也无法弥补回来了。”

    叶夫人长吁短叹。

    “这些年以来，蛇主再也没有出现过，我还以为他彻底躲起来，藏入深山老林中，没想到竟然还敢出来。”

    叶辰目光微微闪烁一下：“叶夫人，你怕是没说出当年全部实情吧？”

    “什么？”

    叶夫人呆住，不可思议的看向叶辰。

    叶辰一笑，然后摇头：“按照您说的，圣主与蛇主是结拜兄弟，据我所知，圣主当时的黑虎卫有一万人，而蛇主的弟子才一千余人。”

    “若是这种情况，圣主的黑虎卫竟然无法剿灭圣主的人？岂不是证明圣主太无能了？”

    “叶辰，不可乱说，圣主是你父亲。”叶夫人赶紧提醒一句。

    叶辰不置可否的开口：“既然圣主的黑虎卫如此厉害，蛇主又如何能逃脱呢？”

    “所以我预测，圣主一定是认为蛇主是他的结拜兄弟，所以手下留情了。”

    “如此，蛇主才能带人逃离京城！否则圣主动了杀心，哪怕是蛇主再厉害，多半也喋血当场。”

    听见叶辰的一番推测，叶夫人惊愕的看着他。

    她没想到，自己只是说出了很少量的信息，叶辰就能推测出这么多东西。

    叶辰说的不错，当年确实是圣主起了仁慈之心，放过了蛇主，才导致了今天的局面。

    叶夫人轻叹一声：“现在说这些也没用了。”

    “若是早知道蛇主会造成今日的局面，当年说什么也要让圣主手刃了他。”

    叶辰奇怪的问道：“叶夫人，你知道蛇主的老巢在何处吗？”

    “这……”叶夫人想了想，然后轻轻摇头：“我也不知道，只知道当初蛇主从京城出逃后，一路南下去了东南亚那边。”

    “至于最后去了哪里，就不得而知了。”

    叶辰微微点头，做到了心中有数。

    现在至少不是对蛇主一无所知，至少知道了蛇主的来历，现在就是不知道，蛇主的目是什么了。

    二十几年以来，蛇主是想报复当年京城的众人，还是另有目的？

    叶辰思前想后，都没想出个所以然。

    “叶千岁！”

    这时，朱雀走进别墅，她和胡一刀守在别墅门口，现在外面来人了：“叶家的人来了，说老夫人中了毒，现在情况危急。”

    “他们知道您是医生，想让您去解毒。”

    “老夫人找到了？”叶辰沉默了一下，然后走出别墅，果然看到金嬷嬷来到别墅门口，一脸歉意：“叶辰，我是来向你道歉的！”

    “之前的事情，是我不对！可这都是假老夫人威胁我做的，如果我不这样做，她就要对老夫人下手。”

    “现在老夫人中毒，圣城的医生都看过了，束手无策！”

    “叶神医，如果您有办法救老夫人，您以后就是圣城的恩人！”

    金嬷嬷说完后，直接跪倒在地，对着叶辰磕头，额头都磕破了，鲜血淋漓。

    叶辰连忙把他搀扶起来：“金嬷嬷，您是长辈，这样磕头就折煞我了，我先跟你去看看老夫人吧。”

    “谢谢叶神医！”

    金嬷嬷大喜过望，她还以为叶辰有什么过分的要求，结果叶辰竟直接答应了。

    叶辰这种胸怀，金嬷嬷自愧不如。

    跟着金嬷嬷很快来到老夫人的住处，众人全都围在房间外，等待着叶辰出现。

    看到叶辰走过来的，大夫人第一时间上前：“叶辰，你能救人对不对？”

    她很是紧张，一把抓住叶辰的手腕。

    别人还以为，大夫人这是担心叶辰的安全，可是叶辰却能感受到，大夫人的手在颤抖。

    叶辰似笑非笑的看着大夫人：“怎么了大夫人？”

    “没事，你要是能救老夫人，一定要用尽全力！”叶夫人交代道。

    叶辰一笑：“大夫人放心，我已经会救好老夫人的。”

    听到此话，大夫人的瞳孔一缩，深深的看了叶辰一眼：“那就好，那就好！”

    她松开了叶辰的手腕，手掌早已被汗水浸透。

    叶辰走到床前，老夫人已经气若游丝，躺在病床上奄奄一息。叶辰一眼看过去，老夫人肩膀上的‘气’都快消失了，如狂风中的煤油灯一样，随时可能熄灭。

    若不是今天老夫人被救出来，叶辰也断定她活不过一周。

    “叶辰，情况如何了？”

    大约过了几分钟，叶辰检查了完了一遍老夫人的情况，太叔公赶紧追问。

    “很危险啊！”

    叶辰眉头一皱，然后淡淡说出一句话：“老夫人中的是慢性曼陀罗花之毒，这种毒产自西域。”

    “五年以来，老夫人几乎每个月都服毒，久而久之，毒性已经深入骨髓。”

    房间里所有人的脸色，都是一变。

    只有大夫人一个人，暗暗松了一口气！

    叶辰敏锐的捕捉到这一点，笑道：“不过我有办法解毒！”

    大夫人瞬间面沉如水，一句话都说不出来。

