    “呵..”

    段坤眯了眯眼，目光闪烁的盯着靓坤。

    “难道不是么？”

    靓坤也不在乎他的眼神，目光与之对视，给自己也开了一罐玻璃罐可乐：

    “季布这个人做事狂妄，而且好争，他太喜欢争夺地位了，再加上昆哥这么中意他，也开始重用他。”

    “按照目前这个节奏下去，别说我靓坤，就说，你能站稳几个回合啊？你能确保自己不被季布踹出去么？”

    “啪！”

    段坤一巴掌拍在桌子上，震得玻璃罐可乐跟着也颤了一颤：“靓坤，你知不知道你在说什么！”

    “大家都是给昆哥做事，谁本事够大、做事够威谁就上咯。”

    他直勾勾的盯着靓坤，额前垂落白色刘海下，一双眼睛闪过几分凌厉。

    “那好。”

    靓坤两手一摊，无所谓的笑了笑：“既然你这么大公无私，那就当我什么都没说。”

    把面前的玻璃罐可乐往面前一推，按着凳子站了起来，抬手伸了个懒腰。

    靓坤斜眼扫了段坤一眼，嘴角微微上挑，声音沙哑的学着季布说话的语气：

    “只要我想，段坤我吃定了，耶稣也拦不住，我说的！”

    这句话在此刻重复，羞辱性拉满，简直就是把段坤的面子按在地上疯狂摩擦。

    “呲啦。”

    段坤如同被踩了尾巴的猫，直接从座位上跳了起来，伸手拽着靓坤的衣领子，脸色阴冷：

    “冚家铲，你个扑街是在找扁！”

    他呼吸急促，胸膛伴随着呼吸的频率而跟着上下起伏着，攥着靓坤衣领子的手掌指关节发白。

    “生气了？”

    靓坤两手张开也不反抗，语气玩味的重复到：“段坤我吃定了，耶稣也拦不住！”

    “你别迫我！”

    段坤牙关紧咬，额前垂落的白色刘海微微颤抖着：“老子斩你，斩死你啊！”

    “呵呵。”

    靓坤轻笑一声，就这么看着他。

    “嘭！”

    段坤攥着拳头打在靓坤的脸上，将他推了出去：“滚，现在就给老子滚！”

    “段坤！”

    靓坤从地上爬了起来，摇头晃脑、一副吊儿郎当的样子：“不是我说，你现在再不按住季布，以后就彻底被他踩在脚下了。”

    他跨步来到段坤的跟前，手指在桌子上点了点：“你听听人家对你说的话，根本就没把你当盘菜啊！”

    段坤抬了抬眼皮子扫了他一眼，没有说话。

    “其实吧。”

    靓坤扫了眼周围，看着空荡荡没有堂食的店铺，这才回头继续说到：

    “依我看，现在昆哥根本就没把咱们当自己兄弟了，自从他收季布当门徒，全身心的在培养他。”

    靓坤早就组织好了语言，不急不缓的开始吐槽了起来：“不管是什么资源全部都让给了季布。”

    “他一直都把季布当自己的接班人培养，至于咱们，他早就看不上了。”

    他拿起面前的玻璃罐的可乐，咬着吸管嘬了一口可乐。

    “你什么意思。”

    段坤冷冷的看着他，瓮声瓮气的说到：“你想表达什么。”

    “依我看啊，这个大佬不认也罢。”

    靓坤身子往前探了探，压低着声音，声线沙哑：

    “林昆老了，老糊涂了，跟着他混，再怎么做出彩都是在帮季布打地位啊！”

    他的语气重了一分：“与其这样给他做事，那还不如咱们自己做，自立门户自己开档做大！”

    “草！”

    段坤盯着他看了好几秒：“靓坤，你他妈的脑子喝糊涂了是吧？？”

    他伸手一指门口：“现在立刻马上滚蛋，我可以当做你什么都没有说过，咱们什么也没有发生过。”

    “我也不藏着掖着。”

    靓坤自说自话，继续往下说着：“我看出来了，你跟我一样都非常讨厌季布，这个冚家铲太狂了。”

    “既然如此，咱们有共同的目标啊，林昆不是要扶季布上位么？咱们连他们一并吃掉！”

    “你跟了林昆这么久，他的那些面粉生意你多少知道一点门路对不对？”

    靓坤语速飞快的说着自己的想法：“他的那些合作渠道，可以是林昆，可以是季布，同样也可以是咱们！”

    说到这里。

    靓坤右手成掌，干脆利落的做了个抹脖子的手势：“吃掉他们，开档做大！”

    他目光灼灼的盯着一头白发的段坤：“饿死胆小的，撑死胆大的，点样，够不够胆！”

    段坤站在原地，脸上的表情变幻不定。

    “你再不动手，等季布把档口彻底铺开，那么你也就彻底没机会了！”

    靓坤目光盯着段坤，捕捉着他的表情变化：

    “等到那个时候，只要他想，随时都能吃掉你，这里再也没有你的立足之地！”

    “只要现在咱们联手，什么季布都是扑街！”

    靓坤伸手摆弄着脑袋上包裹的白纱布，等待着段坤的回答。

    段坤站在原地，表情变幻不定。

    几秒钟后。

    靓坤转身就走：“既然你不够胆，那当我没说。”

    段坤目光闪烁的看着离开的靓坤，犹豫了好几秒，直接就叫住了他：

    “靓坤！”

    “呵。”

    靓坤止住脚步，转身过来看着段坤，嘴角微微上挑：“这就对了嘛。”

    ·····

    于此同时。

    远洋。

    办公室里。

    林昆坐在座位上，身体呈放松状态靠着座椅靠背，闭目养神，也不知道在想什么。

    山哥则是坐在他的旁边，安静的抽着香烟。

    季布坐在山哥对面。

    没多久。

    缅察被乌蝇送了进来。

    刚才。

    乌蝇几人将缅察拖下去简单的包扎了一下手上的伤口，然后再度把他送回了会议室。

    “缅察。”

    林昆抬了抬眼皮子睁开眼来，语气平淡：“货是缅娜带走了？走的水路？”

    “哼。”

    缅察冷哼一声，不说话。

    林昆再度说到：“我现在要跟八面佛通话。”

    缅察依旧不答。

    “你这个态度，我很不喜欢。”

    林昆转而看向季布：“阿布，招待招待他。”

    “好。”

    季布起身来到缅察面前，似笑非笑的看着他：“缅察，你倒是挺能“矜持”的啊，都扑成这个衰样了，还不说话？”

    说话间。

    季布一脚把缅察踹倒在地，踩着他的脖颈将他按住，伸手拽起衬衣衣摆，直接把拉链拉开了：

    “看来上次在夜总会饮尿还没有饮够啊，我再招待你一点。”

    “我草！”

    缅察看着就要掏家伙放水的季布，代入感立刻就来了，那天晚上抱着马桶呕吐的滋味席卷而来。

    瞬间。

    他也不矜持了：“我说，我说，我现在就联系他。”

