    巨怪在激活了天赋技能后，也举起手里的卡莱巨斧，朝着骷髅们开始了冲杀。

    领地四面八方都有着骷髅围拢上来，仅靠着二十头灰狼以及冰霜巨狼还有两个巨怪显然是不够的。

    “吼——”

    两道长长的虎啸传来，与此同时，两头猛虎的身影由虚转实。

    黄金虎召唤了两头猛虎后，主动守护住了一大片范围。

    随着士兵的主动出击，局面瞬间稳定了下来，因为双方都存在一定的实力碾压，出现的骷髅便开始大片大片的消失。

    【击杀LV1普通阶骷髅x32，击杀LV2普通阶骷髅x6！】

    【获得经验42点！】

    【叮，你麾下士兵（青铜阶）等阶过高，不能获取经验！】

    【击杀LV1普通阶骷髅x8】

    【获得经验8点！】

    ......

    【击杀LV1普通阶骷髅x15】

    【获得经验15点！】

    【叮，你麾下有士兵可以提升等级，你可以消耗魂晶，为士兵提升等级！】

    很快，随着骷髅被击杀一空，除了青铜阶的士兵因为等阶差距，没有获得经验，他手底下所有黑铁阶和普通阶士兵全部都达到了升级的要求。

    不过郭修文却没有消耗资源去提升他们的等级。

    就哥布林目前的实力，升级和不升级根本没区别，刚才战斗的时候，他还特意把他们以及鼠人给安排到领主府前面，避免被战斗波及。

    倒是六头黑铁阶的灰狼，他本来是想要提升对方等级的。

    之前因为系统的奖励，它们已经从LV3升级到LV4了。

    能够如此迅速再积攒够LV4升级到LV5的原因，是系统奖励的的提升是一整个大等级，它们原本就可以随时升级到LV4，已经积攒了300点经验。

    系统升级后，它们的经验不是LV4（0/400），而是LV4（300/400）。

    LV4升级到LV5，只是需要400点经验，所以实际上它们只需要再积攒100点经验就可以。

    眼下这么多骷髅士兵，哪怕一个骷髅士兵仅仅提供1点经验，100点经验也并不难得到。

    但是郭修文却并不急着给对方提升等级。

    倒不是舍不得那么一些资源，实际上他之前保留的大把资源，正是用来提升士兵等级的。

    现在之所以不使用，是之前三头灰狼因为系统的奖励，已经先一步提升到LV5了。

    随后有一道系统提示，已经说明了普通级士兵最高等级就只能提升到LV5。

    眼下六头黑铁阶士兵只要再升一级，以后如果不进阶，便都不可能提升自身等级了。

    所以他想要把这最后一次等级提升的机会放在关键时刻。

    在试炼空间的时候，他便已经知道，士兵升级后，不管是伤势还是体力都会恢复到最佳状态。

    别看现在这些骷髅战士很轻易就被击杀，可后面指不定还有危险呢。

    留着对方等级不提升，在接下来的战斗之中，很可能就是一次救命的机会。

    走在前面的骷髅被解决得差不多时。

    嗖嗖嗖——

    黑暗的森林之中，不少白骨森森的箭矢破空而来，落在了骷髅群里面大杀特杀的士兵身上。

    其中一头黑铁阶灰狼杀得兴起，有些深入，身上瞬间被命中了好几根箭矢。

    见到这一幕，郭修文念头一动，灰狼身上便冒出了点点绿光。

    他是在尝试回春术的技能效果。

    灰狼受伤后，在他的指挥下，往后退了下来。

    在退后的期间，原本插入对方身体的骨箭一根根被肌肉挤压了出来，落在地上，同时它身上的伤口也快速愈合。

    回春术的效果出乎他预料，这么强的效果，完全称得上：小母牛追公牛——NB极了！

    “不错不错！以后我就躲在后面战斗，这样才能够更安全，而且也更帅。”

    郭修文看着回春术效果不错，而且看样子消耗也不算太大。

    想到治疗技能向来都是可以救命的，他看了看自己12点技能点，便把注意力放在回春术上面，心里默念提升等级。

    【叮，是否消耗1点技能点，提升回春术等级？是/否】

    在他确认后，回春术瞬间发生了变化，等级从1变成了2，同时效果也发生了变化。

    回春术（2）：（持续一段时间内，恢复目标20%伤势，效果持续30秒。）

    郭修文看了一眼技能效果，顿时眼睛亮了起来。

    只是升了一级，效果竟然翻倍，那如果再升一级呢。

    【叮，是否消耗1点技能点，提升回春术等级？是/否】

    很好，消耗的技能点没有增加，他再次选择了确定。

    回春术（3）：（持续一段时间内，恢复目标30%伤势，效果持续30秒。）

    虽然不是他猜测的效果翻倍，但是10%的提升效果，也对得起一点技能点了。

    看着还剩下的十点技能点，郭修文忍住了直接把回春术点满的想法。

    他还有另外两个技能呢，比起回春术，变形术和召唤伙伴更像是德鲁伊的招牌技能。

    升级完回春术后，战场在短时间内，产生了一点变化。

    因为森林里面除了源源不断的白骨箭飞出来以外，走出来的骷髅战士等阶也达到黑铁阶了。

    “不会后面还有青铜阶的敌人吧！”

    郭修文吐槽一句，顺手一道回春术落在巨怪身上。

    比起野兽的皮毛，巨怪对箭矢的防御效果还是差一点。

    加上他们手持武器，清理骷髅的速度远超过其他士兵，不知不觉深入了。

    而且在面对森林里面的箭矢攻击时，他们竟然还准备冲进去找骷髅射手的麻烦。

    于是围攻他们两个的骷髅更多了，身上自然也就受了一些轻伤。

    两道回春术间隔大概30秒先后落在巨怪身上，郭修文仔细感受了一下自身的消耗。

    比起之前的回春术，升级后的回春术消耗更多，而且施法的间隔变得更长。

    这个倒是出乎他的意料之外，毕竟按照以往的经验来说，应该是技能等级越高，冷却时间越短才对。

    而且他还感受到，自己如果卡着冷却时间施展回春术的话，大概连续施展十个技能，身上的魔力就已经不够了。

    “那要不要加一部分精神属性呢？”

    其实他也不清楚魔力到底和精神属性有没有关系。

    反倒是转职德鲁伊后，他心中出现一个信息，那就是呆在森林里面，随着时间的推移，他身上的魔力也会缓慢增多。

    当然，这个时间线会拉得很长。

    发现自己身上魔力不是特别充裕，郭修文便没有继续施展回春术。

