    百里红妆一行人在离开了五长老的院落之后，松娆还是云里雾里的。

    “依萱，你方才和长老都说什么了？这什么都没说直接就走了？”

    百里红妆微微一笑，道：“该知道的不是都已经知道了吗？”

    “已经知道了？这怎么就知道了？”

    松娆傻眼，她根本就没听明白这问题在什么地方，怎么就都知道了？

    松娆和伏炫明也是若有所思，其实他们心中隐约也有了一些猜想。

    “你就别想了，反正六长老也说了此事暂时不用担心，我们顾好自己便可。”

    见状，松娆还有些不甘，她到时候想弄明白这究竟是怎么一回事，偏偏又没有机会，着实有些难受。

    “唉，我最喜欢看热闹了，这么大的热闹还没能看见，实在是太可惜了。”

    百里红妆轻笑一声，“说不定六长老就是知道了你这心思，所以才特意不告诉你的。”

    “那六长老也太坏了吧！”

    松娆瞪眼，仔细想想觉得还真的是有这种可能。

    “我们今天去哪？”松祺开口道，俨然已经将注意力从之前的事情上转移过来了。

    “今天再出去逛逛吧，昨天闹了那么一出，其实也没能好好逛，不过那夜景的确是挺美的，但是光看着也不能进去转转，着实可惜。”

    松娆顿时又来了兴致，昨天所有人直接就被吓着了，今天收拾好心情才能出去玩的更开心啊。

    “正好魔城里有些酒楼的饭菜味道极为不错，你们既然来了，今天就带你们去尝尝。”

    “走！”

    一群人就这般欢欢喜喜地出去了，昨夜大家都没有尽兴，反倒是受了惊吓，今天才是真正的出去好好玩一趟。

    “我们今天总不会如昨天一般倒霉才是，正巧又碰上他们吧？”伏俊熙感叹道。

    所以说他也是主家之人，但是昨天的情况遇上伏微雪，他们感觉也着实是麻烦。

    “应该不至于吧。”松娆道。

    百里红妆等人皆是陷入了沉默，这一点还真是无法确定。

    如果说纯粹是偶然，那自然是概率极小的，怕就怕对方是有心人刻意等着他们，凑巧碰上，那就着实是想躲也躲不掉了。

    “我看伏微雪昨天也没有做出什么过分的举动，比起在分家的时候当时要温和了不少。”百里红妆道。

    松娆点了点头，深色透着几分意外。

    “我也觉得有些奇怪，之前来的时候我还担心在这里会受到排挤。

    可从昨天到现在好像还没发生什么，倒显得我担心的有些多余了。”

    松娆撇了撇嘴，表情透着几分古怪，显然这情况真的如她所料想的完全不同。

    百里红妆眼中漾着思索之色，伏微雪的性格其实早就已经在分家与他们对峙的时候展露无遗。

    如今这般举动倒有些像是暴风雨前的平静，易，或者是想要在伏炫明面前表现出自己并没有那么大的攻击性。

    只不过，这一切都只是佯装罢了，真正的面目迟早会露出来，他们也不能掉以轻心。

