    随着低沉的嘶吼声不断传来，一头头死灵生物，源源不断的从空间通道中涌出，朝着客栈大院中的众护卫杀去。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    这些死灵生物实力虽然不高，但是数量实在太多，根本是杀不胜杀。

    “该死，哪里来的这么多死灵生物！”

    “是冥月教的人！”

    “快去通知凌将军与钟长老，这里要支撑不住了！”

    “我们被包围了，根本出不去啊！”

    护卫众人竭力死战，他们虽然都具有先天，星阶的修为，但是此刻护体光芒都已经黯淡。

    所有人额头冷汗直流，双目泛红，大口喘息着，口中出歇斯底里的吼叫声音，仿佛野兽临死前的哀嚎一般。

    人群一角，冷月彤面色如霜，手中法杖挥舞，紫色电光交织闪动间，化为一片片叉形的紫色雷电，朝着周围扫去。

    她的身前召唤出了两头巨大银色骷髅战士，都是先天巅峰的实力，而且体型庞大，挡住了一**死灵生物的攻击。

    攻击的间隙，冷月彤朝着远处的甄姓女子望了一眼，眼中露出一丝骇然。

    同为冥月教门下，她自然明白像这样打开一处空间之门，召唤如此数量的死灵生物何等困难，需要多少准备，消耗多少资源了。

    但是那个女子竟然轻易便做到了，她不记得教中有这么一号人物，此女到底是何方神圣？

    嗖！

    一柄长长的骨枪从两只骷髅战士的防御网中突破过来，刺向了冷月彤。

    冷月彤猝不及防，没有反应过来，骨枪狠狠刺在她的胸口。

    不过就在此刻，她腰间一个黄色挂坠猛地一亮，化为一道淡黄色光幕，挡住在了骨枪前面。

    啪嗒！

    骨枪刺到黄色光幕上，立刻被震弹而开，碎裂开来。

    一头银色骷髅战士出一声怒吼的上前一步，手中骨刀下斩，将手持那柄骨枪的死灵生物劈成了两半。

    冷月彤额头渗出细密的汗珠。

    吼啊！

    就在此刻，一声巨大叫声从远处传来。

    空间之门中走出一头巨大身影，是一头足有七八丈高的腐尸巨虎，身躯仿佛小山一般，眼中闪烁着紫色的火焰，散出一股汹涌澎湃的威压，朝着周围激荡而去。

    “地阶死灵生物！”冷月彤脸色大变。

    巨大尸虎出一声咆哮，四足如飞的奔跑起来，朝着众人冲了过来，沿途的死灵生物不是被其冷漠的踏在脚下，就是在巨大的冲击力下，身躯直接被撞得支离破碎。

    咚咚咚！

    巨大的脚步声仿佛闷雷一般，压在所有护卫心头。

    仅仅两三个呼吸巨大尸虎便到了众人身前，巨大前爪挥下，抓向身前一个蛮族青年。

    蛮族青年已经进行了图腾变身，全身长满青色鳞甲，大吼一声，手中一个一人多高的青铜巨锤上挥，斩向了尸虎的爪子。

    “嘭”的一声巨响！

    青铜巨锤被打飞了出去，蛮族青年在一股巨力之下，身体也如同断线风筝一般飞上半空，随即落在了死灵生物的大军之中，转眼间便被周围的死灵生物淹没。

    一声凄厉的惨叫声传出，不过随即便戛然而止。

    其他护卫眼见此景，脸色都是大变，胆子小的身体已经开始颤抖。

    “都别慌！稳住阵型！”一声大吼声响起。

    一道黑色身影跃出，拦在了尸虎身前，却是此前那个守在门口的精瘦中年男子。

    此人是直接隶属于天吴商会的数名护卫之一，修为已有先天后期，算是余下这些人中实力最高之人了。

    他手持一杆黑色长枪，枪身散出一道道诡异的黑色流光，面对地阶存在，倒是巍然不惧。

    地阶尸虎目光看向精瘦中年人，隐约在这个人身上感觉到一丝威胁。

    不过下一刻，它凶残的本性使得它立刻将这些忘掉，大吼一声，朝着精瘦中年人扑了过去，一双巨大虎爪上泛起一片森然的灰色爪芒，朝着对方猛然抓下。

    精瘦中年人大吼一声，身形朝着旁边躲闪而去，同时手中黑色长枪黑光大放，绽放出数丈长的漆黑枪芒，急刺而出。

    “噗嗤”一声，枪芒刺穿了灰色光芒，黑色长枪枪尖深深刺入了巨大虎爪之中。

    精廋蛮族大吼一声，真气灌注枪身，握住长枪的手臂猛然一划。

    嗤啦！

    尸虎前爪上顿时被划出一道深深伤口，深可见骨，并流出了大量淡黄色脓水。

    尸虎口中出一声痛苦的吼叫，眼中紫光大放，头颅灵活之极的一转，大口一张，一道黄芒喷射而出。

    精廋中年人大惊，此刻躲闪已经来不及，千钧一之际，他身体在地上一滚，险险躲过黄芒。

    不过不等他站起身，一道灰光从不远处半空中的甄姓女子手中飞出，落在其身上，使其爬起的动作顿时变得迟缓无比。

    就在此时，上方黑影一闪，一只巨大虎爪从天而降，将精廋中年人踏在了下面。

    “咔嚓”一声闷响！

    大片鲜红的血水从虎爪指间涌出，让周围的众人惊呆在了原地。

    “吼！”

    尸虎仰头出一声欢畅的低吼，抬起了前爪。

    地面上，精廋中年男子生生被踏成了肉泥，面目全非。

    尸虎豁然转头，巨大身体朝着护卫众人飞扑了过去。

    众人此刻再也无法保持冷静，原本维持的阵型立刻溃散，众人大叫着四散溃逃，不过立刻被周围的死灵生物挡住，场面一时大乱。

    混乱之中，冷月彤在两具银色骷髅的战士的保护下，冲到了一处角落，翻手取出一张白色符箓，一把捏碎。

    白芒一闪，包裹住了她的身体，下一刻其身影便消散在白光之中。

    而在其消失前一刻，此女手中法决一掐，两具银色骷髅战士周身黑烟一闪，消失在了原地。

    片刻之后，院中的激斗终于停歇下来，所有护卫已经被尽数击毙，不知是否是有意为之，尸体都被尽量保留了下来，堆在了一起。

    半空中，甄姓女子从半空飘身落下，落在了车队前方。

    车队在刚刚的激斗中，有几辆被掀翻在地，不过由于本身材质特殊，大致都没有损坏。

    甄姓女子看着车队上的物资，眼中浮现出一丝喜色。

    “甄道友果然厉害，这几十名先天护卫竟然就这么被您给除掉了，在下佩服！”一个声音传来，那个瘦高翼鹤蛮族从远处走了过来，满脸笑容的说道。

    此人正是那个在日康城和甄姓女子谈判的翼鹤部蛮族之一，其身后带着四五十名翼鹤部蛮人。

    不过他有意无意站在了车队前方，脸上虽然满是笑容，但是眼神之中却并无丝毫笑意。

    “毕宏将军过奖了。”甄姓女子淡淡说道。

    “哈哈，既然已经将这些物资都到了手，按照当初的协议，你我双方便各取一半，甄道友没什么意见吧？”毕宏说道。

    “当然。”

    甄姓女子听闻此话，眼睛微微眯了一下，随即展演一笑，一挥手，周围的死灵生物朝着后面推开，站到了一旁。

    那头巨大的尸虎也走到了一旁，不过口中仍出阵阵低吼，双目紫色魂火跃动不已。

    毕宏眼见此景，松了口气，一挥手。

    他身后走出了十余名翼鹤族人，拉起了四艘浮云车。

    “甄道友，这次我们合作愉快，希望以后还能有合作！”毕宏望着四艘鼓鼓囊囊的大车，眼中闪过一丝得意之色，朝着甄姓女子拱了拱手，说道。

    “当然，以后会有合作的。”

    甄姓女子说着，嘴角露出一丝诡异笑意。

    毕宏脸上喜色更浓，正要开口再说些什么，突然面色一变，暗道一声“不好！”。

    轰隆！

    一阵一阵震动，大片灰光从地下涌出，如有灵性一般化为一根根触手，缠绕在了毕宏等一行蛮族的脚上。

    “你们出尔反尔！城主大人不会放过你们的！”

    毕宏脸色大变，双脚被灰光缠住，只觉一阵无力，竟似瞬间失去了知觉。

    并且这种感觉正逐渐沿着双腿往全身扩散开来。

    他大叫一声，身上黑色光芒大放，周身肌肉鼓胀起来，并长出一根根黑色羽毛，背后长出一对宽大的黑色肉翅。

    翅膀一展，便要飞上天空。

    就在此刻，一片巨大阴影当头扑了下来，却是那头地阶实力的巨大尸虎。

    毕宏还没有飞起多高便被尸虎按倒在了地上，大口一张，咬住了他的半个身体，虎头一甩，生生将他撕成两截。

    鲜血和内脏如雨便朝着周围泼洒而去，触目惊心。

    周围的其他死灵生物此刻也纷纷扑了上来，以有心算无心，加上翼鹤部众人半身无法动弹，只是十几个呼吸的功夫，翼鹤部的人便被尽数屠戮干净，尸体同样被堆砌到了之前放置护卫之处。

    “等我将你们都练成尸兵，便能一直合作下去了！”

    甄姓女子望着面前的一百多具尸体堆成的尸山，脸上露出一丝冷笑。

    “你们将这些浮云车运走，立刻离开云翼城。”甄姓女子对身旁的几个冥月教弟子说道。

    “是。”一个冥月教弟子答应了一声。

    “甄师叔，您不和我们一起走吗？”另一名冥月教弟子犹豫了一下，问道。

    “你们先走，我另有事情要做，到时在和你们汇合。”甄姓女子说道。

    说着，她转看向城主府的方向，美眸中异芒一闪即逝。(未完待续。)