    那房屋复古，飞檐翘壁，瓦砾似玉，屋檐刻龙画凤，像是要冲上云霄一般，气势慑人！

    天齐山！

    这应该就是天齐山宗门的庐山真面目了。

    一路历经劫难，他们三人，终于走到了这里，也终于亲眼看到了天齐山宗门的模样。

    这一刻，陈六合三人的脸上并没有想象中的如释重负与喜悦。

    反而，他们的面色更加严峻，心绪更加沉重！

    因为他们很清楚，从这一刻开始，才是真正的凶险降临，而他们前面所经历的，只不过是开胃菜罢了，只不过是天齐山故意给他们的下马威，只是为了给他们足够的羞辱而已。

    这天齐山宗门，具体拥有着什么样的实力，陈六合至今没有真正的清楚了解过，也没有一个具体的定义。

    只是从刑天和帝小天的口中得知，这个天齐山，虽然不是隐世古宗内的顶级存在，实力或许没有邢家强大，可其在隐世古宗内，也绝对算得上的中上游的存在了，只比邢家弱了那么一丝半点而已。

    稳了稳心神，陈六合凝视着眼前那一片建筑群，不得不承认，这真的很气派。

    但对此，他也没有感到震撼或惊讶。

    作为一个传承了数百年甚至上千年的古老宗门，经过一代代人的修缮和完善，天齐山能有这样的规模也是在情理之中的事情。

    在那庞大的建筑群最前沿，有一座非常气派且透露着磅礴气势的巨大石门。

    石门高十米有余，宽十米有余，在石门的正中央，刻着“天齐山”三个龙飞凤舞的大字，气势如虹！

    无疑，这就是天齐山的正门之处了！

    在那巨大的石门之下，有许多人已经严阵以待，粗略一看，至少都有二三十人之多。

    一个个身上气势不俗，汹汹弥漫，而那个站在最前沿身穿白色长袍老者，却是陈六合等人的熟人。

    不正是那个把他们一路带到天齐山来，拥有着妖化境圆满实力的白袍老者吗？

    “怎么说？”三人站在遥遥数十米之外的空地上，帝小天眺望了一眼，沉声说道。

    “来都来了，还能怎么说？”陈六合淡声道。

    刑天背着陈六合，直接迈步跨出，向白袍老者等一行人走去。

    “这天齐山实力不俗啊，看这个架势，会比我们预期中的还要强大一些，大家各自小心。”陈六合用很低的声音说道。

    “不用你提醒，我们自己心中有数！这天齐山要是没有屠我们的本事，怎么可能会如此大胆的把我们带到他们的宗门来？在他们的眼中，我们已经是必死之人了。”

    帝小天面色沉凝的说道：“如果你没有更好的破局之法，或者说你没有带来什么底牌的话，那我们三个人，就做好等死的准备吧。”

    闻言，陈六合微微一笑，什么话也没有说。

    再看刑天，面色显得非常的镇定，比来时还要镇定了许多，他眼中的凝重之色，也没有先前那么浓郁，他的心中，也无形中多了几分底气……

    “你们竟然能完好无损的走到这里，一个都没有死，我不得不说，你们真有几分本事。”白袍老者遥遥的看着陈六合三人，面色冷厉的说道。

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“就你们为我们准备的那点小把戏，除了能表现你们天齐山的阴损卑劣之外，似乎并没有其他的作用！小打小闹小风小浪，要是那样都能把我们给解决了，那我凭什么有勇气跟你来这天齐山？”

    说罢，陈六合抬目扫量了一眼天齐山的巨大石门，道：“别说，你们这门头做的确实够气派，这周边的天然环境也没得说，以后我在这里养一些牲口的话，或许会很不错，一定能把牲口养的很好。”

    这话一出，一众人勃然大怒，一个个对着陈六合怒目而视，这一瞬间的杀气，蔓延了整个区域，就像是要把陈六合三人给撕碎了一般。

    “浑账东西，敢辱我天齐山，你简直是活腻了，现在就送你去见阎王。”有天齐山的底子怒声大骂。

    紧接着，那二三十人飞快的挺身而出，他们的速度很快，阵型刹那散开，仅仅用了不到三秒的时间，就摆出了一个特殊阵型，把陈六合三人给合围在了里面。

    帝小天面容一沉，厉芒闪闪，他手臂一挥，背负在身后的长剑脱鞘而出，长剑在手，寒芒四溢，有浓浓杀机在蒸腾，阳光下，剑锋无双，锐芒激荡。

    刑天也是不遑多让，“砰”的一声巨响，他那提在手中的黑色重剑，被他沉沉的砸在了身前地面。

    那坚石铸造的地面，都被他震得炸响，仿若地动山摇一般，巨石崩裂，碎屑四溅。

    唯有陈六合，到现在依旧是面不改色，他环视了一圈，然后把目光落在了白袍老者的身上，说道：“怎么？这就要对我们动手了吗？我想应该不至于吧？”

    白袍老者目光凌厉，凝视着陈六合道：“都已经到了这里，你还没有做好受死的准备吗？现在为何就不能对你动手？”

    陈六合不急不怒的说道：“如果你们现在就要对我下杀手的话，来的就不可能只是这些臭鱼烂虾了。”

    “想杀我，起码也得把你们天齐山真正的核心强者拉几个出来溜溜不是？”陈六合轻描淡写：“你心里一定很清楚，凭这些人要杀我们，绝不可能，只会徒增伤亡罢了。”

    “陈六合，你真的很猖狂，到了现在还敢说这样的话，我看你是有恃无恐了。”白袍老者眯了眯眼睛说道。

    陈六合不以为然的耸了耸肩，道：“我只是在陈述一个事实罢了，更是不想让大家都徒增麻烦，因为这没有什么意义！”

    “更何况，这次我来，是来跟你们做交易的！在我没有看到雨仙儿之前，你们不可能杀的了我，我也没兴趣跟你们玩命！等见到了雨仙儿，我们再来慢慢谈便是了。”陈六合说道。

    “谈？”白袍老者愣了一下，旋即发出了猖狂的笑声。

    ---

    七章，还欠12章

