    第147章亚军归来

    “诺，这个就是把开小黑屋房间门的锁上的钥匙了，你自己去开门吧，我连早饭都没吃就忙着帮你做这做那的，现在肚子都快饿得咕咕叫了，我就先过去吃饭了。”

    招风耳女人轻轻松松地吹了一个口哨，满脸的得意扬扬。

    “滚吧滚吧，别让我再看见你这家伙。”刘清荷不耐烦的摆了摆手，完全没有了在其他人面前的那一份优雅与含羞带怯。

    打开了小黑屋的房门之后，刘清荷果然看见了何婉清的女儿婉婉。

    她露出了老巫婆一般的笑容，心想：哈哈哈，何婉清，你没有想到吧？没有想到有朝一日，你的女儿会若在我的手掌心儿里面吧？既然你抢走了属于我的高亚军，那么我就把你的女儿给抢走，看我们两个谁能斗得过谁。

    刘清荷嘴角开始往太阳穴的方向延伸了起来，看起来就像电视剧里面演小丑一样的难看，这个时候。笑容就好像是绝世大魔王在快要如愿以偿的毁灭地球的时候露出的表情一样。

    平日里，刘清荷在其他人的面前一直都是端庄而优雅的，而且就像一只却深深的小白兔一样，看起来清纯可爱。

    谁也没有想到，在这一间小黑屋里面，刘清荷居然会对着一个小小的女优露出来这种嗜血的笑脸。

    婉婉原本已经哭累了，所以停止了哭泣，但是现在看见了这个小黑屋里面新进来的女人之后，却是忽然又哇的一声大哭了起来，声音特别特别的尖亮。

    “能不能不要哭了，你哭的真是难听的要死啊，如果你再哭下去的话，我担心我会一不小心忍不住就把你给掐死了呢。”

    刘清荷把自己那涂着血红色的指甲油的手，放在了婉婉那娇嫩的小小的脖子上面。

    感受到手掌心里那脆弱而柔软，像没有骨头一样的脖子，刘清荷有一种强烈的冲动，她想要把这个小女孩儿给直接就这么掐死。

    但是她又知道自己绝对是不可以这样子做的，她要利用这个小女孩儿去逼迫何婉清，让何婉清把她的高亚军还给她，她才能把何婉清的女儿物归原主。

    想到了这里之后，刘清荷的理智战胜了那股魔鬼一样的冲动欲望。

    她轻轻地松开了自己掐着女婴脖子的手。

    但是婉婉的脖子，还是被累出来了一道道鲜红鲜红的印记，看起来触目惊心。

    婉婉好像是被吓傻了，突然间就停止了哭泣。

    也许婉婉心里面知道如果自己再继续像刚才那样子大哭特哭的话，恐怕眼前这个女人说不定，真的会一下子就把自己给掐死了呢。

    所以，小小的婉婉就吓得不敢再开口大声去哭泣了。

    “呵呵呵，你这个小女孩儿倒是还挺有心思的，也知道是虚务者为俊杰，跟你妈妈一样，都是特别有心计的人，如果我刚才真把你掐死了也好，省的你以后长大了以后跟你妈妈一样学着去勾搭其他女人的男人。”

    刘清荷看着好像被吓傻了的婉婉说道。

    接着，刘清荷从自己的衣服口袋里面掏出来了手机编辑了一条短信给何婉清发了过去。

    高家。

    何婉清的手机忽然震动了一下，然后传来了短信的铃声。

    何婉清下意识的点开手机，却看到了一条触目惊心的短信。

    “你的女儿现在就在我这里，如果你不想让你女儿立马死掉的话，就千万不要声张，也不要把这条短信给其他人看见，不然的话.......后果嘛......你自己想。”

    短信发送人是一个未知的号码，何婉清一时间拿不定主意，但是她也不敢把这条短信给其他人看。

    过了一分钟之后短信又传了过来。

    这一次的短信比较长。

    “我是谁，你并不需要明白，只要你主动离开高亚军，那么我自然会让你女儿回到高家的，你本来就不应该成为高家的人，你只不过是穷乡僻壤的一个野丫头罢了，踩了狗屎运才会被高亚军娶为媳妇，其实根本就配不上高加也门不当户不对的，如果你选择主动退出的话，那么大家都会相安无事的。”

    依旧是之前那个位置的号码。

    看到了这里之后，何婉清就明白了这个给自己编辑短信的人是谁了。

    除了那个疯狂的喜欢着自己老公的刘清荷之外，还能有谁呢？

    就是不知道那个高亚芳有没有参与这件事情，其中如果高亚芳也参与了的话，那么何婉清就真的心寒了。

    难道把自己赶出去就那么重要吗？难道说自己就那么入不了高家的眼吗？

    贫穷又如何，富有又如何呢？每一个人天生就是平等的，也是有自尊的，没有一个人可以被其他人这样子侮辱。

    如果不是因为自己的女儿被那个该死的刘清荷偷走了的话，何婉清肯定会立马反击回去的，但是现在情况紧急，她没有办法只能逼迫自己冷静下来。

    一个高大的身影推门而入。

    “老公，你怎么回来了？你不是还在战场上吗？”何婉清没想到高亚军此时会出现在这里。

    “我今天刚放假，就听说我们的女儿被人给偷走了，渝是乎就急匆匆地赶了回来，到底是怎么回事？是谁那么的狠毒，居然对那么小的一个小女孩儿下手，简直是太可恶了如果被我逮到的话，一定要将他碎尸万段才好。”

    高亚军皱了皱自己好看的剑眉说道，本来军队里面还有一场聚会，大家聚在一起喝一场酒，然后才能走的，但是部长听说了他家里的事情之后，就立马把他给放回来了。

    此时高亚军注意到自己的媳妇好像很紧张的拿着手里面的手机，就随口问了一句：“清清，你为什么紧紧地攥着手机呢？难道说是有什么线索吗？”

    何婉清一听高亚军如此问起，心里面就咯噔了一下，因为那个未知号码发来的短信内容不让她把短信给其他人看见。

    “没事的，老公，你想多了。”何婉清笑笑掩饰过去。

    又过了大概有三分钟左右，何婉清的手机又收到了新的短信。

