    凌雪撇着小嘴看了一眼走廊尽头，小脸上有着一抹不屑闪过。

    老婆婆和男童围在茶几旁吃着东西，对于韩铮的回来，并未给予多少在意。

    韩铮也没说话，只是静静的坐在一旁，看着这祖孙两人埋头狼吞虎咽的吃着食物。

    其实韩铮心里还是有疑惑的地方，那就是背头老者既然有能力，为何还要用如此复杂的套路逼迫老婆婆将家中的宝物交出来。

    目光细致的观察着老婆婆，只是以韩铮的目光与精神力的双重探查下，也没发现这婆婆有什么与众不同的地方。

    最终得到结论就是，这个婆婆和男童真的只是两个普通人，而且还是被人用来操控下套的工具。

    那么这件事的关键所在，就是那位病重老婆婆的老伴了，肯定是背头老者想要的宝贝只有病者知道在哪里。

    分析完毕后，韩铮已经大致清楚了他们之间的因果关系！

    等老婆婆祖孙两人吃完后，韩铮便笑着让婆婆带着他去家里给她老伴看病。

    “年轻人谢谢你了，只是我家的事情很是复杂，老婆子我不想让你陷入危险中，你的好意我心领了！”

    老婆婆布着血丝的双眼中带着感激，语气平和的直接拒绝了韩铮要去给病人查看的好意。

    临走时，老婆婆经那块黑色石头留给了韩铮，说这东西是从天上掉下来的，应该能值些钱。

    看着老婆婆带着小孙子消失在楼梯口，凌雪想要追上去在劝劝，但被韩铮给阻止了。

    “咱们一会跟在后面，看看到底是什么人，在推动这件事的前进。”

    韩铮目光深邃，这位不知姓名的老婆婆将一块极品灵石送给他，这就是一份莫大的因果。

    他们家的事情，韩铮必须要管，而且还要将其彻底解决！

    有了这一块极品灵石，韩铮坚信自己绝对能步入青莲不灭身的第二境界，到那时，他的肉身就真的能硬抗小规模热武器了！

    凌雪点点头，便跑去换衣服，小妮子在客房中已经呆了有两天时间，早就想出去走走了。

    等凌雪穿好衣服后，韩铮带着她出了宾馆，走在冷风瑟瑟的街道上。

    他们出来时，已经看不到祖孙两人的身影了，宾馆外只留下了背头老者坐着的那一张皮质椅子。

    韩铮目光扫了一眼街对面的一辆白色金杯面包车，嘴角扯起一抹冷笑，和凌雪两人径直的向前走去。

    在婆婆祖孙两人离开宾馆时，韩铮的精神力就加持在了她们身上。

    带着凌雪绕过两条街道，走进了一个僻静的胡同中，两人刚走到一半，在这条胡同的前后出口各走进来了五六个人。

    这些人的手中都拿着武器，并不是寻常混混用的砍刀，而是清一色的沙漠之鹰！

    “碰碰碰……”

    两伙人进来，也不说话，对着韩铮两人就直接开枪了，沙漠之鹰的子弹破坏力不是一般的小。

    但是在两拨人开枪的同时，韩铮两人也从他们的视线中消失了。

    数到剑气在两米宽的胡同中纵横，只是一闪而逝，十一名男子全部被割断了喉咙无声的身死当场。

    只留下了一名青年呆呆的站在原地，看着十一位同伴惨死的样子，脸色顿时煞白。

    凌雪速度奇快的到了青年面前，伸手将他手中的沙漠之鹰给抢了下来，在对方目瞪口呆中，被小妮子一双小手，给生生的搓成了铁渣。

    沙漠之鹰可是用特俗钢材锻造的枪械，其坚硬程度极强，但就这样被凌雪一双血肉小手给搓的细碎！

    “能听话不？”

    “能……”

    青年被吓的亡魂皆冒，面前这位美的如天仙的少女，在他看来那就是一个从地狱中爬出来的恶魔。

    “带我和哥哥去那位婆婆家，胆敢耍花样，就给你捏爆了！”

    凌雪抬脚在青年屁股上踹了一脚，让其在前方带路，青年胆战心惊走在前面，他哪敢有一丝多余举动，躺尸的同伴给他敲响了警钟。

    韩铮凝结了一个手印，凝聚出几朵天火，打在了尸体上，然后迈步向前走去。

    在暗青色火焰的烧灼下，尸体彷如麦秸般，几乎在数个呼吸的功夫就被化为了一堆白色骨灰，随风飘散开去。

    走出了胡同后，出现在三人面前的则是一片平方区，放眼望去，矗立着各种冒烟的烟囱。

    “噗……”

    三人走出胡同，正准备让青年前方带路时，一颗子弹划过空间，穿透了青年的心口。

    而第一时间，韩铮已经带着凌雪躲在了阴暗处。

    “雪儿，这个狙击手交给你了，哥，去婆婆家，去晚了，估计事情有变！”

    韩铮看着惨死在自己人手中的青年，沉声的对凌雪交代了一句，后者答应一声，身形就消失在了韩铮身边。

    小妮子出手，那名躲藏在百米外高楼上的狙击手必死无疑！

    韩铮轻笑一声，一个闪身就到了街对面，速度之快，根本就不给暗中那名狙击手反应的时间。

    接连几个闪动就进入了平方区错综复杂的胡同中，在夜色的掩护下失去了踪影。

    韩铮的移动速度很快，因为精神力发现老婆婆家中发生了突变！

    “求求你们了，不要在折磨我们一家了，老头子回来后精神就处于还乱中，他真的没有你们需要的东西。”

    此时婆婆正跪在一名浑身笼罩在宽大白色袍子的人面前，声泪俱下苦苦哀求对方放过她们一家。

    白袍人人发出一声冷哼，并不理会婆婆的哀求，而是目光看向被捆绑在柱子上的一名白发老者。

    之前那名背头老者就安静的站在白袍人身后，双眸中有着狰狞冷笑。

    “你若还不说那那颗种子的下落，我便当着你的面将你的结发妻子给杀了。”

    他这话一落下，婆婆突然像是疯了一般，从地上爬起来就扑到了老者面前，张嘴咬在了他肩膀上。

    背头老者也是没想到婆婆会针对他，一个没留神，被婆婆生生一口咬下了肩膀上一块肉。

    “你们就是一群没人性的畜生，今天就算我一家都死了，也不会让你们知道宝贝的下落，我一家会在地下等着你们。”

    婆婆五官狰狞的冷笑一声，将嘴中血肉吞咽了下去，抱着已经被吓傻的男童，向着院中一口井冲了过去。

    “想死，没那么容易！”

    背头老者疼的龇牙咧嘴，见到婆婆的举动，当即拔出手枪，对着婆婆的一条腿就开了一枪。

    碰地一声，婆婆惨呼一声，抱着男童一头栽倒在地上！

    于此同时一道身影也从天而落，飘然无声的落在了地面上，韩铮面色阴沉的看向坐在那一动不动的白袍人。

    韩铮的突然出现，倒是把背头老者给吓了一跳，他震惊于韩铮是如何来到这里的。

    “露出你的本来面目让我看看，来到我华夏竟然还敢如此霸道行事，我只好把你留下来做肥料了。”

    目光盯着白袍人，这个外来的人给韩铮气息却是一片的死气，一点生命波动都没有。

    “杀了他……”

    白袍人用一种沙哑的音调，说出了一句蹩脚中文，示意背头老者将韩铮给当场击杀。

    背头老者恭敬的答应一声，随着一声令下，小院中的六七个青年，纷纷拔出了腰间的手枪对准了韩铮。

    “哎……”

    面对老者的行为，韩铮不由叹了一口气，感觉深深的悲哀，这老货身为华夏人，竟然帮着一个外人残害自己同胞，真是一种耻辱。

    “咦，怎么这里还有人拿着这玩意，想吓唬谁啊？”

    凌雪如一道清风出现在了一名青年面前，一只小手闪电般将对方手中的枪抓在了手中，然后轻轻的一搓！

    ……

