    “破云之龙！”

    玄铭天凝神抬头，他从吞灵炎雀的这一道攻击之中感受到了一丝威胁。

    魔化之后的金丹期圆满吞灵炎雀实力竟然堪比元婴初期一般。

    四道闪烁着雷光的剑气朝天挥出，赵云的天赋技能之一，每一道剑气的威力不断叠加。

    其中附带的雷霆更是克制邪魔之气，惶惶雷霆之下，四周的魔气都在溃散。

    四道剑气化作一道雷电狂龙，与吞灵炎雀的黑炎在空中相撞，一时之间势均力敌。

    玄铭天没有停留在原地，左手灵力阵纹不断汇聚，在空中形成一道虚拟灵阵。

    右手断灭剑之上再度凝聚雷霆，一道惊雷之龙再度发出。

    “煌雷诛邪阵！”

    数千电弧在空中闪过，一道中型元婴一品灵阵将吞灵炎雀笼罩其中。

    若是吞灵炎雀本身灵智清醒，玄铭天的灵阵还不一定能这么顺利地将其笼罩。

    只是魔气侵蚀之下吞灵炎雀原本的灵智已经消散，只留下了暴虐的战斗本能。

    无数蓝紫色雷霆化作诛邪煌雷狠狠击中吞灵炎雀的后背雀身。

    吞灵炎雀发出一声愤怒的悲鸣，不断地撞向灵阵屏障，后背黑血流淌，神色不断变化，时而清明。

    “人类，杀了我。”一道无比虚弱的女声在玄铭天的心头响起。

    “你是吞灵炎雀？”

    玄铭天抬头看了眼正在煌雷诛邪阵之中不断挣扎的吞灵炎雀不确定地问道。

    “杀了我......”女声再度响起。

    煌雷诛邪阵之中的吞灵炎雀已然血肉模糊，涅槃道院众人甚至闻到了肉焦味。

    吞炎灵雀居然直接被玄铭天给压制。

    若是自己站在煌雷诛邪阵之中，估计连半分钟都没法坚持。

    “涅槃烈焰！”

    吞灵炎雀血红双眸之中闪过一道戾芒，体内妖丹从腹中召出，浑身血黑色烈焰燃烧。

    巨大的雀身在这一刻化作一道能量光柱融入妖丹之中，妖丹不断变换。

    从外面看去更像是一颗妖兽蛋，其中还有心跳声传出。

    外界的雷霆竟被阻拦在蛋壳之外，完全不能破开蛋壳的防御。

    “玄铭天，必须快点杀了它，吞灵炎雀在涅槃，一旦成功，必然突破现有的境界！”涅竹宣见状面色凝重地喊道。

    玄铭天看了眼周围不断聚散的魔气，原本想要把这颗吞灵炎雀蛋带回洪荒宗用云天仙灵气净化的念头逐渐淡去。

    可惜了，无缘啊。

    只能弄死你了，要不是你是炎雀不怕火。

    真想尝一尝吞灵炎雀蛋煎熟了是什么味道。

    “翩鸿！”

    混沌永恒金丹之上的蓝紫色纹路快速闪烁，一道巨大的雷霆剑影在空中形成。

    这还是他第一次使用除风属性以外的属性灵力使用翩鸿，连灵力运转的路线都发生了改变。

    自己确实还差一些术法，只有一门翩鸿剑诀当真有些偏科。

    心头一动，玄铭天将风、雷两大属性灵力融合，空中的雷霆剑影周围萦绕着些许青意。

    “去！”

    玄铭天轻声喝道，带着青意的雷霆剑意瞬间落入煌雷诛邪阵之中，还在不断地汲取煌雷增强自己的力量。

    “卡擦……”

    雷霆剑影与吞灵炎雀蛋碰撞，无数电光闪过，周围的魔气瞬间消散。

    吞灵炎雀蛋的表面逐渐出现一道细小的裂缝，雷霆剑影还在不断地下落。

    玄铭天体内的灵力几乎被抽走了大半，要知道他的灵力储备几乎是普通金丹期圆满修士的十几倍。

    如今大半的灵力消耗，竟还没能将这一个破蛋给打裂。

    “我还真就不信了！”

    “毁灭剑气！”

    丹田之中的混沌永恒金丹化作纯黑色，体内的灵力带着毁灭之力朝着手中凝聚。

    一道道黑色细小的毁灭剑气凝聚于他的指尖，朝着吞灵炎雀蛋射去。

    雷霆剑影与这道细小的毁灭剑气相融，顿时像是吃了春药一般开始爆发。

    尖端那一点毁灭黑气直接钻入吞灵炎雀蛋表面的裂缝之中，在蛋内爆发，毁灭之力毁灭一切。

    哪怕只是一丁点。

    吞灵炎雀蛋表面逐渐出现更多的裂缝，如同蜘蛛网一般。

    “嘭……”

    雷霆剑影的剑身不断下落，裂缝瞬间扩大，轰然一声，吞灵炎雀蛋碎。

    蛋壳朝着四周射出，其中的魔气被煌雷直接消磨殆尽。

    吞灵炎雀，陨。

    “考核成功！”一道没有丝毫感情的声音在涅槃殿中响起。

    宫殿之中突然亮起灯光。

    刚刚那一道声音，像是过关提醒。

    玄铭天往口中塞入两块低阶神魔云天饼干，体内的灵力瞬间回满三分之二。

    断灭剑回到身旁，开始打量四周的环境。

    没想到这里面的怪，这么难搞，皮厚得要死。

    “天哥，我这回相信你能一拳一个锤死穆心远他们了。”

    柳长空一脸敬畏地看着玄铭天。

    这一回若是没有他在，自己跟大师姐等人估计全部都死在这里了。

    玄铭天一脸平淡地点了点头，一副高手寂寞的模样。

    不得不说，自己干架的感觉真好，自己这攻击还是弱了点。

    若是混沌永恒金丹之中的毁灭之力可以不断使用就好了，灵力消耗过于恐怖。

    玄铭天现在用了这么多次，对于毁灭之力也有了几分熟悉，至少不需要像之前灭灵仪宗一样整个人黑化才能动用。

    断灭剑也快撑不下去了，自己也应该炼制一把属于自己的本命灵器才行。

    “刚刚那只吞灵炎雀是守护涅槃殿的灵兽，千年之前涅槃道院先辈来到这里，便是由它进行考核。”

    “只不过先辈的实力只能拿到涅槃道经的残篇，没想到吞灵炎雀前辈它被魔气侵蚀。”

    涅竹宣看着大殿中央的一座雕像出神，那是一头欲火凤凰正在仰天飞翔。

    雕像之下有三根矮小的石柱，存放着一枚青色功法玉简，旁边各放着一瓶丹药、一把红色羽扇。

    至于其他位置原本也应该存放着东西，现在却是空无一物。

    “那一枚功法玉简可以让给我吗？我们涅槃道院会付出相应的代价。”涅竹宣看着那一枚玉简对着玄铭天轻声问道。

    吞灵炎雀是玄铭天击杀的，自己等人成了看客，眼前这三样东西都算是他的战利品。

    更不用说，也打不过他。

    …………

