    在场的血猎无一不是觉醒了血赋的一流血猎，都是经历了无数死战的经验丰富的战士，他们对于血魔的手段和气息可谓是一清二楚。

    从南伯会长走进的那一刻起，大部分人就察觉不对劲了。

    至于那些拥有侦查系血赋的血猎，一眼就看出南伯会长不是人。

    不过他们并没有立即拆穿，因为他们还需要从对方嘴里知道这次会议召开的目的。

    尽管这个假南伯会长从进来到现在才说了几句话，但在场的所有人都已经知道他们想要知道的东西——血魔君主苏醒了！

    知道这件事后，就可以毫无顾忌的拆穿眼前这个假货了。

    在场的所有血猎，除了一两个一脸懵“啊？这个南伯会长是假的？”之外，大部分人都一副早已经知道的样子，都用充满杀意的双瞳直直的看着台上的假南伯会长。

    那个假冒南伯会长被人当众拆穿，看上去并不生气，反而哈哈大笑起来。

    他凌厉的眼神在大厅中的每一个人脸上扫过，“你们果然没有让我失望，我来这里是正确的！”

    说着，他的身体如同充气的气球一样涨了起来。

    越涨越大，越涨越大，转瞬间体型本就壮硕的南伯会长变成了高是两米二宽也是两米二的巨大肉球。

    看着这个随时会爆炸的肉球，所有人都不约而同的向后退了几步。

    “噗呲！”

    两只黑色的巨大手臂突然从膨胀的南伯会长胸膛贯穿而出，接着“嘶啦”一声，南伯会长的身体从胸口被撕成了两半，一个高三米身体从南伯会长的身体中钻了出来。

    看着这个有着一身黑色的壮实肌肉，头上长着三根红色尖角，露出一口狰狞的牙齿狂笑着的血魔，在场的人都眯着眼睛。

    南伯会长是比莎莎等超一流血猎还要强大的，拥有一人单挑血魔亲王的强悍实力的最强等级的血猎。

    像南伯会长这种实力的血猎，整个血猎组织不会超过五个人。

    对方能够藏身南伯会长体内，还敢在这里显露真身，一人直面上百名觉醒了血赋的血猎，相当于一人单挑大半个血猎组织，这个血魔无论胆量还是实力都绝对不一般！

    看着皱眉思索着“它是谁”的众人，那只血魔笑道：“认不出我吗？是因为我太低调了？还是你们已经知道答案却不敢承认？那么……”

    “轰——”

    狂暴的魔力从它身上席卷而出，化为一阵魔力巨浪朝四周涌去。

    “咔咔咔——”

    “嚓嚓嚓——”

    “啦啦啦——”

    在这股狂暴的魔力洪流下，地板开裂粉碎，周围的座椅被撞飞朝四周飞去，整个大厅剧烈晃动着坍塌了。

    当魔力洪流结束的时候, 华丽广阔的大厅已经变成了露天空地, 在血魔的脚下出现了一个直径二十米的深坑。

    在魔力洪流的冲击下狼狈不堪的众人震惊的看着前方, 看着那只身为始作俑者的血魔。

    “仅凭魔力外放就能造成这个程度的破坏？他的魔力量是我们的多少倍？百倍？千倍？还是一万倍？”

    “好强！实在是太强了！怪不得南伯会长一个月前带队讨伐会失败！”

    “这就是血魔君主的力量吗？没想到我这辈子居然能够活着见到血魔君主，没想到我居然可以参与猎杀血魔君主的行动！”

    对方拥有着超乎想象的强大魔力，魔力量比在场所有血猎加起来都要多, 毫无疑问，这只血魔就是人类的大敌, 多次让人类面临灭绝危机的——血魔君主！

    结合流传下来的文献和对方的言行长相, 可以得出结论, 它正是血魔三大君主之一的力之君主别西卜！

    堪称移动天灾的血魔君主就在眼前，他们的身体因为恐惧颤抖着, 他们的心神因为震惊呆滞着，但相比恐惧和震惊这些负面情绪，他们心中更多的是兴奋。

    能够亲手杀死血魔君主的兴奋！

    “嘿嘿, 力之君主别西卜, 很高兴见到你。”

    “居然敢把我们这些一流血猎全部召集起来？是打算一个人把我们所有血猎高层都杀光吗？”

    “你们这次学聪明了呢, 知道血猎组织是你们的大敌, 复苏之后的第一件事就是把我们血猎组织一锅端了，如果是放在几百年前的话你说不定就成功了, 可惜时代不一样了！”

    “没错，我们人类的进步超乎你们的想象！如今的我们比以往任何一个时代都要强大！”

    “既然敢孤身出现在这里，那么就给我们乖乖躺在实验台上供我们解剖研究吧！”

    血猎们的自信并不是没有缘由, 他们拥有着自信的实力！

    血魔君主在人类历史上复苏过很多次，有关血魔君主的文献记载非常的多。

    血魔君主的实力非常强大, 即便是最强血猎在血魔君主面前都撑不了十秒钟，但血魔君主的实力远没有达到无敌的程度。

    面对数十上百名血猎的围殴, 血魔君主还是会打不过，还是会被杀死。

    血魔君主真正恐怖的, 真正能够让整个人类都陷入灭绝危机的，是它们批量制造血魔，批量制造血魔亲王的能力！

    人类真正惧怕的，是血魔君主带领的血魔军团！

    这次力之君主的决策放在以往的话相当之聪明，先以凯恩共和国为诱饵设置埋伏，一具消灭了以南伯会长为首的血猎组织三分之一的人员。

    接着借用南伯会长的身份着急剩余的所有血猎高层，打算把所有血猎高层一锅端了。

    没有了血猎组织的抵抗，剩余的人类岂不是任由它们拿捏？

    可惜它低估了血猎的实力，低估了人类数百年的进步！

    放在以往算是非常聪明的决策，到了如今却只能是送死！

    看着那一张张脸上充满了兴奋、憎恨、杀戮……跃跃欲试的想要与它一战的脸庞，力之君主别西卜微微皱着眉头，不爽道：“喂喂，你们该不会真的以为你们是我的对手吧？”

    “该疑惑的是我们，你该不会真的以为你能从我们手中逃脱吧？”

    “你连以前的人类都打不过，是哪来的自信觉得自己能够战胜我们的？”

    “真以为使用卑鄙的手段杀死会长他们就觉得自己很厉害了？要不是会长害怕打草惊蛇让你逃跑了，想在你拉起血魔大军之前干掉你，只带了那么一点人去，你以为你能赢？”

    看着自信的众人，别西卜忍不住笑了，“三千年前的人类，比你们现在还要繁荣还要强大，还不是败在了我等手中？”

    这句话让血猎们一阵躁动。

    血猎们大都是东奔西走居无定所的人，他们去过各个或繁荣或偏僻的地方，有时候是常年积雪的千米高峰，有时候是亿万年来没有阳光照射的万米深海。

    正因为他们去到了这个世界的大部分地方，所以他们接触到许多常人接触不到的东西。

    比如远古文明的遗迹！

    尤其是时间距离他们最为接近的三千年前的那个文明，从现有的遗迹来看, 那个文明毫无疑问是远比他们强大的, 甚至掌握了能够一击毁灭一座城市杀死几十万人的超级炸弹！

    然而那么强大的文明还是灭亡了，灭亡在了三大君主的手中。

    “当年是你们三大君主一起出手，现在你才一个而已，嚣张什么啊？”

    “哼, 说得好像你们当初是依靠硬实力正面击败人类获得胜利的一样，我们可是知道的，三千年前你们足足用了一百七十五年的时间才毁灭人当时的类文明。”

    “即使三大君主齐聚，还是被人类正面击败，只能躲起来制造地震、飓风、大洪水，传播疾病、制作毒素、摧毁耕地一点点的削弱人类，最后依靠这些卑鄙手段勉强获胜了，狂什么狂啊？”

    力之君主别西卜原本是想利用它们三千年前曾经毁灭过人类文明一事让在场的血猎失去战意的，然而在场的血猎根本没有失去战意，反而是它破防了。

    因为正如在场的血猎说的，三千年前它们根本没有正面击败人类，最后能够胜利依靠的是使用各种卑鄙手段轮番齐上，即使如此最后还是用了一百七十五年的时间才毁掉人类文明。

    被人毫不留情的打脸，别西卜脸色变得阴沉无比，“等下我会让你们知道何为绝望！”

    在场的血猎也知道继续拌嘴下去毫无意义，“等我们把你打趴下绑在实验台上解剖研究的时候，你一定会为你现在的狂妄后悔的！”

    双方不再说话，冰冷的杀意从他们身上爆发出来在空气中不断对撞着。

    方圆上千米范围内的空气在浓郁的杀意和众人释放出来的精神力的充斥下，变得粘稠无比，周围的人和动物仿佛被人把头颅按在零度的冰水中一样，纷纷捂着喉咙瘫倒在地痛苦的挣扎着。

    众多血猎与力之君主对峙了片刻后，三名血猎走了出来。

    那三名血猎一看那两米高的壮硕体型就知道他们的血赋是和力量相关的，是在场血猎中近战最为强悍的。

    第一个人手一握，身体顿时变得如同钢铁般黑亮。

    第二个人低吼一声，一道厚实的黄色光芒他全身团团笼罩住。

    第三个人仰天咆哮，在震耳欲聋的怒吼声中，他的身体剧烈膨胀起来，转瞬间化为一个五米高的巨大怪物。

    使用血赋后的三人相视一眼，默契的以三个方向冲向力之君主别西卜。

    看着围过来的三人，别西卜不屑道：“知道我是力之君主居然还敢和我近身肉搏？是该说勇气可嘉呢？还是愚蠢至极？”

    这时，人群中三名血猎双手对着别西卜一伸，三道强大至极的念力把别西卜束缚住了。

    他们三人都是血赋为念力的超一流血猎，他们单独一个人施展的念力束缚连血魔亲王想要挣脱都极为艰难，何况是三人合力？

    就算敌人是力之君主，不说束缚三秒五秒，束缚零点五秒的自信他们还有有的。

    这时，又有着五名血猎双瞳瞪着别西卜，用力得仿佛连眼球都要从眼眶中瞪出来了——他们正在对别西卜使用精神力攻击。

    谷瀦

    又有一个人身体没入地面，化为一道影子把别西卜的影子紧紧的缠住。

    仅仅是一瞬间，就有数十名血猎出手了，剩余的血猎也都全神贯注的盯着战场，等待着出手时机。

    若是血魔亲王，哪怕是号称最强亲王的梅洛，在这场围攻下也会被瞬间化为飞灰。

    即使是血魔君主，按照以往的文献记载，也必定要重伤，直接死亡的可能都有。

    然而——

    力之君主别西卜看着靠近的三人低喝一声，抬起拳头一拳打在第一个人的胸膛上。

    那名血猎比钢铁还要坚韧的身躯居然一下子凹陷了下去，嘴里猛地吐着混杂着内脏碎末的鲜血。

    接着别西卜另一只手与化身为五米高怪物的血猎对轰着。

    “嘣！嘣！嘣！——”

    别西卜只使用了一只手，体型又比对方矮小那么多，可在对轰中它却打出了碾压式的优势，不到一秒的时间那名血猎就双手扭曲折断，身上出现几十个拳印吐着血飞了出去。

    几乎是一个照面的时间就重伤了两名超一流血猎！

    而且其它血猎使用的念力束缚、精神攻击、影子缠绕……所有的招数对它的行动根本没有任何影响！

    看着这一幕，最后一名血猎根本不敢近身，他脸色恐惧的急速向后退着。

    别西卜岂会让他成功逃跑？

    “想攻击就攻击？想撤退就撤退？你以为我是谁啊！”别西卜双脚移动，“轰隆”一声突破音障来到逃跑的血猎面前。

    它狞笑着朝被土黄色光芒覆盖着的血猎伸出手去，面对连大炮都能无压力挡住的土黄色魔力光辉，在别西卜强大的力量面前根本没有任何用处。

    眼看着这名血猎就要被别西卜撕成粉碎，一阵怒喝声突然暴起，“血魔，受死！”

    一名双眼冒着精光的老者手握利刃冲刺到别西卜的身旁，一剑砍下！

    别西卜冷笑一声，伸出一根手指挡在了剑刃移动轨迹上。

    看着这一幕，在场的血猎心中顿时一喜。

    “力之君主别西卜的实力在我们的预料之上，但它竟然敢用一根手指抵挡黑刃米尔的攻击？”

    “黑刃米尔可是我们血猎组织的最强者，连南伯会长都自愧不如的存在啊！”

    “单纯的比较硬实力的话，黑刃米尔肯定是不如力之君主别西卜的，但他的血猎天赋可是能够无视实力差距的啊！”

    不仅仅是观战的血猎，挥剑的米尔看着力之君主别西卜的动作心中也是一阵狂喜。

    竟然敢用一根手指阻挡他的攻击？

    如果是没见识的血魔不知道他的血赋是什么也就罢了，力之君主作为活了数千上万年的怪物难道也不知道？

    是忘记了？

    还是单纯的轻敌了？

    无论原因是什么，他的剑都不会因此缓慢分毫。

    “死吧！”

    黑色的利刃与别西卜的手指触碰了。

    众人想象中的，米尔的黑刃如同划过豆腐一样轻松划过别西卜的手指，把别西卜的身体砍为两截的画面并没有出现。

    米尔的黑刃一点一点的陷入别西卜的手指中，用了数秒钟的时间才把别西卜的一根手指砍断。

    在黑刃继续往下想要砍在别西卜身上的瞬间，别西卜断裂的手指重新长出，接着五指并拢对着黑刃米尔的腰间用力一挥。

    “哗啦——”

    黑刃米尔被拦腰斩断！

    “怎么可能？”

    “这是怎么一回事？这种事情有可能办到吗？”

    “力之君主原来是这么强大的吗？不，不对！不可能这么强大！”

    刚才别西卜无视念力束缚、精神攻击和影子缠腰等等攻击，瞬秒两名近战特化型的超一流血猎已经让他们惊讶无比了，现在居然用一根手指挡下了黑刃米尔的攻击？

    而且手指被斩断之后，手指居然在不到零点零一秒的时间里再生出来，然后一击把黑刃米尔腰斩？

    无论是力量、反应还是再生速度，都比古代文献记载更加强大！

    被腰斩的黑刃米尔趴在地上震惊的看着别西卜，不敢置信的质问道：“我是三百年前给予暗之君主蒙斯特最后一击的英雄莫克多的后人，我的血赋与我的先祖莫克多一样，而且我的实力比我的先祖莫克多更加的强！”

    “在我先祖莫克多强大血赋下，强如暗之君主的身躯切起来和豆腐没有任何区别。”

    “你是力之君主，你的身体肯定比暗之君主强大，但也不可能……”

    别西卜笑道：“不可能什么？”

    别西卜紧握着拳头，眼神在在场的血猎们身上一一扫过，看着那些恐惧的向后退的血猎，它得意的笑了起来。

    “刚才不是很狂妄吗？”

    “不是说要把我按在试验台上解剖吗？现在这么都一副害怕的模样了？”

    “哈哈，我还是更喜欢你们刚才那副桀骜不驯的模样。”

    看着嘴里一直念叨着“这不可能”“它这么会这么强大？”“该不是幻觉吧？”的血猎们，别西卜插着腰说道：“感谢善良的别西卜大人吧，为了让你们死得明白，我来给你们解释解释。”

    对着竖起耳朵专心聆听的血猎们，别西卜说道：“我们三大君主和普通血魔不同之处，在于能够复活，对吧？”

    “其实啊，我们根本不具备复活能力！”

    “我们之所以能够不断被杀死还能不算复活不断出现，是因为你们杀死的根本不是我们的本体，你们历史文献中记载的‘三大君主’不过是我们远程控制的傀儡罢了。”

    “那些傀儡的实力连我们真身的十分之一都不如！”

    看着被这个真相震惊到的血猎们，别西卜接续说道：“你们一直把‘我们人类不一样了’‘我们人类一直在进步’‘现在的我们比以往任何一个时代的人类都要强大’这些话挂在嘴边，如过仅限在三千年内的话，你们说的话是正确的。”

    “但与三千年前的古代文明相比？”

    “你们差得太远太远了！”

    别西卜抬头仰望天空，回忆道：“他们真的很强大，与他们的战斗现在回想起来就如同昨天发生的事情一样。”

    “可以隔着数百公里进行轰炸，每一发都能让我们重伤的导弹。”

    “在宇宙空间中隔着遥远的距离锁定我们，让我们的踪迹无所遁形的卫星。”

    “能够在大地上制造太阳，只要打中了，连我们三大君主都只能瞬间化为飞灰的超级炸弹。”

    “那场战斗我们赢得很艰难很艰难，我们能够获得最终的胜利其中运气成分很大。”

    “即使穿越时空回到过去重新打一场，我都没有必胜的把握。”

    回忆结束的他对着在场的血猎沉声道：“你们的发展轨迹和三千年前的那个文明是如此的相似，再给你们一两百年的时间，你们或许可以达到三千年前的高度？甚至是超越？”

    “所以这一次我们不会大意了，我们要把你们掐灭在萌芽状态！”

    “等我把你们杀死之后，接下来就是其他人类了，这一次一定要把你们人类崛起的可能彻底消灭！”

    从别西卜口中吐露出来的这个惊人真相，让所有血猎都要窒息了。

    他们怎么也没想到以往他们遇到的三大君主只是傀儡？真身实力是傀儡的十倍以上？

    更加没想到的是，如果他们今天讨伐力之君主失败了，不仅仅是血猎组织受到重创，人类再次遭遇浩劫那么简单，而是整个人类文明直接覆灭？

    说不定人类因此直接灭绝？

    不能输！

    无论是为了活着还是为了人类，无论是对方有多强他们有多弱，这一场战斗他们都不能输！

    必须赢！

    只能赢！

    “力之君主的真身是吧？是不是说只要今天我们在这里把你杀了，三大君主就永远少一个了？”

    “三千年前比我们更加强大的人类文明被你们三大君主合力毁了，但你现在只有一个！”

    “我们会胜利，我们会赢，我们会杀了你，然后把剩下的两个君主也杀死！”

    没有时间恐惧，没有空隙害怕，他们面对的是一场不能后退也无法后退的战斗。

    “杀啊——”

    在场的血猎前所未有的团结起来，为了同一个目标抛头颅撒热血。

