    地球，贾家大宅之中。

    “小若若，你舅舅大概要跟你姐姐回来了呢。不过他既然没有说破，妈妈也会装作不知道，看他接下来怎么作。还有怎么对嫂子和你哥哥，他都是那么厉害的人了，就让妈妈看他会不会慌张吧。”

    这天贾琳又与小女儿在房子外晒着太阳，贾家人当然不是关系更淡了，他们还是在一起吃饭什么的，只是各自都有了距离远点的房子，人与人的相互之间，还是有一点点距离，这样才是最好的。

    此刻的贾琳抱着小女儿，不断的逗着她说舅舅的话语。

    “舅啾？舅……啾。舅啾！”小女婴听到了妈妈的话语后，似乎有些兴高采烈的大喊着，可爱的两颗小牙齿开开合合，笑脸也挺可爱的。

    只是被贾岩听到，他一定会欲哭无泪，因为这小外甥女，竟也是喊他舅啾，似乎这种叫法也会遗传一般。

    “小琳，你说谁呢？”

    就在贾琳与小女儿一块儿在太阳下玩耍的时候，身边猛地传来带着笑意的声音。

    贾琳一愣，然后也是笑了笑转过头。

    “大嫂，我在说那个我哥呢，他真厉害，怎么就追上你的呢。你这么漂亮，怎么看上他的？”

    来人是一名名容精致，五官也极为美貌的女性，她的美几乎可谓是完美的，就连身材也无比的火爆样子，完美得像是根本非人类一般。

    此刻这位女性带着淡淡的笑颜，听了贾琳的话语后，也没有太多的色态变化，从她的行走姿态和气质看，也能明白其受的教养是极为高贵的。

    “我怎么看上你哥哥的吗？我哪里是看不上他，是他根本看不上我才对，你看我来了这么久了，他都根本不肯露面，我想他不愿见我吧。”说着，这位女士露出一抹能够令得所有男人都想要爱慰的我见尤怜神情。

    “呃。”贾琳有些无奈的摇了摇头，因为这话对方从一开始就说了。连贾家二老都没有什么办法。

    贾琳不由得记起了三年前的那天。

    一名女性从天而降，同时来的，还有几名援建地球的那遥远‘地球势力’成员。

    整个地球这才知道，一直帮助地球人的，居然是另一个地球舰队，不过那地球舰队是由非地球人构成的，他的组建人，自然是那已经消失了好几年的地球最伟大，也拯救过地球好几次的存在‘刺客’大人。

    不过跟随那次人员一起过来的这位女性，居然来到了贾家，指着大肚子说：“这是贾岩的孩子。”

    这句话不仅仅令得贾家上下莫明震惊，知道这话语的地球舰队高层，也是有了一种无语的感觉。贾岩的孩子？在那之前，只是有些人怀疑贾岩和大蚊子之间的关系，却没有人真的把这种怀疑当真。

    可这位女士的出现，却似乎笃定了这种怀疑的真实性。

    她说自己不会认错，因为肚子里的孩子，能够通过脑波上的‘定位’，测探到亲人的样子。整个地球上的强者对这种说辞有的相信，有的不相信，可当时这位女性直接展现出了跃整个地球存在的实力，哪怕比起当年的大蚊子，也相差不大的样子。

    结果这件事情就这么的拖了下来，对方住进了贾家，而且不断的表现自己，甚至在那不久后，生出了一位跟当年的‘贾岩’，几乎一模一样的孩子出来！

    就这么拖着拖着，来到了三年后的今天。

    对于贾岩消失的说法，这位女性不知道为什么就是不肯相信，她认为贾家只是不让贾岩出来见她，虽然没有说什么狠话，可每次谈到这个话题，那幽冤的眼神总让贾家二老和贾琳有些不舒服。

    今天她又提起了，不过这次贾琳有些作贼心虚，因为似乎她大哥贾岩，似乎真的出现了。

    “嫂嫂你说什么呢，哥哥怎么会不想见你呢，他是真的在当年就消失了啊，而且我们也不知道他去了哪里，你也知道的，在你过来之前，我们都以为他是真的死了的。”贾琳有些干笑的回应。

    “似乎你心情有些奇怪。”那女性身为一名天级颠峰强者，此刻有些古怪的望了望贾琳。

    她可是一位天级的颠峰强者，在生出孩子后的两年里，也不知道什么机缘，升级到了这个等级，此刻一名天级颠峰的强者，要看出一名普通地球人的心情起伏，还是比较简单的。

    “你说什么呢，我可没有什么瞒着你的。”贾琳继续干笑着。

    她也明白，这位所谓的嫂嫂，在几乎所有人的眼里出现得都有些怪异，而且她与贾岩的过往，谁也不知道是怎么回事。当然最重要的一点是，整个贾家上下，到现在也不敢觉得，那大蚊子真的是贾岩了，此刻这位嫂嫂的出现，对于贾家而言，实在太突兀了，虽然碍于对方的实力，而令得她住在了贾家，所以有些时候，她的存在还是一个隔阂一般的，挡在亲人之间。

    那位女士，正是当年与贾岩当战过，之后又一同对敌，再之后说出要与贾岩一同生下孩子之言的‘生化帝国外交官大人’，只是此刻的她，已经不再是当年那巨大的洁白生命体的样子，而是化身成为了一名貌艳之极的人类女性，而且完美无比。

    只是她依旧冷艳。

    “若若妹妹，我们一起玩。”另一边，与贾岩小时候几乎一模一样大的三四岁大小男孩，走到了贾琳身边，然后指着贾琳怀抱中的小女婴道。

    “哥哥。”小女婴看到了这位小男生，奶声奶气的叫了他一声。然后就要从贾琳怀里蹦下来。

    “若若妹妹好苯，我一个月不到就会走路了，你都快一岁多了还不会走路。”那位像贾岩小时候的小男孩，见到女婴摇摇晃晃的，皱着眉头有些嫌弃的样子。

    这位贾琳的小女儿名叫若若，对于一般的地球人而言，一岁左右会走路都算是正常了，可她走起路来，居然还被哥哥嫌弃了，她扁扁嘴，泪光闪现，咧嘴就要哭出来了。

    “荣荣，你不要乱说话，你若若妹妹是地球人，跟你不一样，快给妹妹道歉。”那美艳的‘外交官女士’，此刻脸色沉了下来，阴沉的说道。

    见到妈妈这样说话，小男孩似乎很畏惧的缩了缩脑袋。

    “若若妹妹，你别哭，我只是跟你开玩笑的。”他连忙拉住了小若若胖墩墩的小手。

    女婴自然没有那么多的记仇，没有两句，就被小男孩逗笑了。两个孩子嘻嘻哈哈的玩闹起来。

    不过这玩闹当然有不一般的地方。只见那位小男脑有时候把地面整块草坪都用脑波力量搬起来，然后放下去，之后把树上鸟窝用脑波力量挪下来，看了看里面的小鸟，又放回去。

    高兴起来，他还将小女婴若若一口气用脑波力量举到天上，玩抛高高！

    “咯咯咯！”小女婴笑得欢快之极，却看的下面的贾琳脸色都苍白了。

    “小琳，没有关系的，我在这里，荣荣不会闹出什么事情的。”那位女士似乎感觉到了贾琳的担忧，此刻语气平常的开口道。

    “呵呵，没事。”贾琳心底长长叹了口气，她担忧的可不是东西坏了或者女儿受伤，而是自己小女儿会不会被带坏，因为前几天她现了，自己这位小女儿居然也是在这么小的时候，有了脑波力量。

    “对了，我在这几天感觉到家里有些变化，不知道你有没有什么线索？”当贾琳担忧女儿的时候，那位女士突然红唇一启，轻轻问道。

    “什么变化？”贾琳一震，之后咳嗽了两声。

    “我的实力你们也知道的，在这地球上，我认为没有什么力量能够过我，可在前几天，我感觉到家里有一些地方，我老是无法探查，而且我想要过去调查，却没有查到任何东西。不知道你有没有什么线索？”

    女士高挑的身体微微一顿，在贾琳对面坐了下来，草坪上青草的味道在二人之间传递着，可贾琳却在对方那平静得几乎没有感情颜色的眸子中，感受到了一股巨大的压力。

    “呃，我也不知道啊，也许是科技院那边，送了什么防御的科技物品过来了吧。他们老是送东西过来，你也清楚的。”贾琳打了个哈哈，此刻她哪里不知道，那位‘莫客’是自己大哥贾岩的可能性，极大，不然的话，有谁的实力能够力压这位大嫂的？

    “不可能的，地球的科技实力还不足以压制我的脑波力量，那绝对是一名强大存在的力量。”

    这女性为完美的眸子中，平静的情绪有了一抹难得的波动。

    她红唇轻启问道：“请你告诉我，你哥哥贾岩，是不是回来了？”

    “啊？！”贾琳此刻心情剧烈的起伏，她连连摆手道：“没回来没回来，呵呵，你说什么呢大嫂，我哥哥早在十几年前就死了，我爸妈不是早就告诉过你了吗？你找错人家了，呵呵呵……”

    她越是这样表现，那位女性的疑惑神彩就越是凝重。(未完待续。)