    第218章 世界之间，君藏的执着

    十万大山内，妖魔们惨叫声此起彼伏。

    妖王接连陨落，妖皇也死了，这些妖魔没有了主心骨，在独孤求败等人面前，根本不值一提。

    很快，便被杀得丢盔弃甲。

    妖魔死的死，逃的逃。

    狼烟过后，只剩下一地狼藉。

    “陛下，除了花王不知所踪之外，其余妖君之上的妖魔，基本已经全都剿灭了，剩下的一些妖魔，分别散落在十万大山各地，接下来该怎么办？”

    独孤求败来到许千秋面前。

    眼中带着浓浓的敬畏。

    其余人，也不禁露出狂热之色。

    这一战，许千秋带给他们的震撼太大了，妖皇乃至是至尊都能斩杀，手段简直宛若神明！

    “嗯，回去之后，再派兵前来吧。”

    许千秋淡淡道。

    “是。”

    接着，几人便朝返回武朝了。

    在他们走后。

    一阵山峰上，泛起一圈圈涟漪，一道身影显现而出，却是四大妖王之中的花王。

    她看着许千秋等人离开的方向，眼中带着浓浓的惊惧，“此人竟身怀帝兵，可斩至尊，实在是太可怕了，若非我有虚空领域，只怕也难逃一死啊。”

    即便是君天凌也不知道。

    花王身上，并不只有一个万花领域。

    还有一个虚空领域。

    这个领域，可以制造出一个空间结界，在这个空间结界内，花王就等同与四周空间融为一体。

    在这种情况下，她可以免疫大多数伤害，将自己融入虚空，即便是称皇者也很难发现她。

    空间类型的领域，很难被参悟，某种程度上，花王就算不如破极封王者，但也相差不远了。

    “如今，两界通道被毁，想要返回万界战场, 除非实力能达到称皇境界, 强行打破此方世界壁障, 又或者有某种影响空间的能力，否则，无法返回。”

    花王眉宇微蹙。

    这个世界, 有许千秋在，很不安全。

    一但让对方知道自己没死, 对方一巴掌下来, 自己就算是有十条命, 只怕也不够死的。

    “君天凌已死，我又不是称皇者, 虚空领域虽然可融入虚空，但却也无法帮我打破世界壁障，这下子该怎么办……难道要在这世界藏一辈子？”

    花王不断思索着。

    突然, 她感应到了什么, 脸色一喜, “这方世界的壁障因为帝兵与至尊的冲击而陷入动荡之中, 竟是比平常的还要脆弱，如此一来, 即便不是称皇者，我也有机会返回万界战场了，太好了……”

    不过经过此战, 她妖气损耗太大，还需要一段时间来调息到最佳状态, 才有机会尝试打破空间壁障。

    她决定再恢复之前，就一直苟着。

    绝对不踏出十万大山半步。

    一定要藏好躲好。

    …………

    万界战场, 狰族领地。

    一座宫殿内。

    正在闭关修行的君藏猛然睁开双眼，赤红的双眼爆射出骇人杀意, 恐怖妖气裹挟滔天怒火席卷而出。

    一时间, 整个狰族领地的妖魔都被吓到了。

    “第三至尊，这是怎么了？”

    “是有什么人惹怒他了吗？这么大的火气。”

    “至尊好像有近千年没有发过这么大的火, 上一次还是被人族圣地太上宫的至尊打伤的时候。”

    众狰族议论纷纷。

    同时，有数道流光掠向君藏所在的方向。

    “第三至尊, 何事让你如此震怒？”

    一个狰族至尊问道。

    “我儿, 君天凌，死了！”

    君藏语气冰冷道。

    身上散发的杀意，似要冻结山河万里。

    “怎么会如此？”

    “君天凌……那孩子不是在外历练吗？听闻已成了妖皇, 而且有你这个父亲在, 怎么突然就死了？”

    “怎么回事……”

    君藏深吸了一口气，“此事, 我会自行处理！”

    说完, 他身影一闪，消失不见。

    几个狰族至尊面面相觑，一个至尊道：“看第三至尊这幅杀意腾腾的样子，看来君天凌是被其他修士杀害的，他这是打算去为儿子报仇了。”

    “谁有这么大胆子，敢杀至尊之子？”

    “而且，第三至尊也没说是谁，我怎么感觉他好像在隐瞒着什么，真是奇怪……”

    而此刻。

    君藏正朝着许千秋所在的小世界飞速掠去。

    万界战场连接诸天万界，但诸天万界道万界战场容易，只需要打破世界壁障便可以。

    但要想从万界战场到达某个具体的世界，却不是那么简单了，更别说是一个两界通道已崩坏的世界。

    不过君藏的意念体刚在那里陨落不久, 对于那个世界，他还是有一些感知的。

    而之所以他要独自前往复仇, 也是有私心的。

    “帝兵！”

    “那个家伙的手里居然有一件帝兵, 这世上，没有哪个势力会豪气到给一个小辈配帝兵, 那帝兵一定是那个家伙不知道得了什么机缘得来的。”

    “若是让其余至尊知道此事，这件帝兵必定会成为族中底蕴，可若是我自己前往，杀了那小辈，这件帝兵就是我一个人的了！”君藏暗自想道。

    眼中露出浓浓的贪婪之色。

    没有一个势力或修士能拒绝这种诱惑。

    至尊也不例外。

    他，要独占帝兵！

    很快，他便来到一处空间波动剧烈的所在，而这在里，还有一个个狼狈的妖魔。

    正是那些刚从许千秋的世界逃回来的妖魔。

    “终于找到了。”

    君藏脸色一喜。

    紧接着，他心念一动，至尊法则之力轰在虚空之中，顿时打开了一个漆黑的通道。

    他直接冲了进去。

    可映入眼帘的，不是许千秋的世界。

    而是一片瑰丽的虚空。

    在这片虚空中，有无数的泡泡漂浮着，这些泡泡有大有小，小的不过犹如尘埃，而大的却比太阳还大无数倍，无数泡泡，组成一片无边无际的虚空汪洋！

    这里是，世界之间！

    那一个个泡泡，正是一个个世界！

    “怎么回事，怎么来到了世界之间？难道，难道那个世界已经不在原地，发生偏移了？”

    君藏脸色一变。

    世界，并非是一直固定在某一处的。

    有时候，也会产生偏移。

    “我明白了，是我那具意念体在与帝兵交锋的时候，令那个世界产生剧烈动荡，不仅让两界通道彻底崩塌，还使得那个世界偏移了原来的轨道。”

    “该死，这世界之间大无边际，让我怎么找？”

    君藏脸色难看到极致。

    紧接着。

    他深吸了一口气。

    “那个世界刚刚发生偏移，按照冲击力量的推算不会跑得太远，一定就在这附近！”

    “那件帝兵，我一定要拿到手！”

    君藏没有放弃，在世界之间不断变换位置，感应许千秋所在的那个世界。

     

    (本章完)

