    唐尼沃什不想放弃，于是他找到了尼克斯的老板詹姆斯多兰，“老板，卡梅隆安东尼可是一位全明星球员，他的到来会让尼克斯变得更好！”

    多兰也犹豫了，“你问过林的意思吗？”

    唐尼沃什点了点头，“林说拒绝，但是老板，我觉得林这一次的判断出现了失误！”

    “哦？”多兰决定自己打个电话给林易。

    林易在电话里知道多兰的来意后说道：“老板，加里纳利是一位优秀的空间型投手，能持球进攻，也能打无球，防守也很卖力，他身高208公分，在关键时候甚至能客串大前锋。”

    “威尔森钱德勒运动能力出色，上赛季一直负责防守对手的核心球员，防守水平相当不俗，是我们阵容中的活力源泉。”

    “肖恩巴蒂尔可以打三号位也可以打四号位，不占球权，任劳任怨。”

    “而相比之下卡梅隆和JR有什么呢？单打？尼克斯需要单打吗？我们打的是团队篮球，他的确是全明星，是一位实力出众的得分手，可是换走了达尼洛、威尔森、肖恩，我们遇到了热火时怎么打？”

    “另外JR过来打首发吗？我们超级第六人已经有了路易斯威廉姆斯，老板，你也是搞传媒的，你应该也知道这两人一直负面新闻不断，尼克斯现在可不需要任何噱头，尤其是负面的噱头。”

    林易最后还点了一下多兰，不一定要花很多钱的才是最好的，尼克斯目前开局10胜1负，这时候进行交易先不谈别的，光是磨合尼克斯就需要时间。

    林易和多兰有默契，尼克斯哪怕年年摆烂都是最赚钱的球队之一，更何况现在他们成绩大涨？

    多兰认为现在尼克斯的繁荣都是林易带来的，而且林易也说了，这赛季他要冲击MVP，多兰觉得这事很可能成功，那么现在换来安东尼分林易的球权？

    多兰倒不觉得林易是自私，而是林易的很多出发点都在为自己和球队考虑。

    多兰知道自己不懂球，所以该交给管理层和教练组的，他不会插手，唐尼沃什也不懂球，所以在林易一分析完之后，多兰也看安东尼也很不顺眼了。

    历史注定被林易改变了，多兰告诉唐尼沃什，让他拒绝掘金，执行林易所说的方案。

    “别给林添乱了，唐尼！如果你再给林添乱，我就只能......”詹姆斯多兰觉得林易这小家伙在场上付出的已经够多了，如果这种事还需要让他烦恼，那么自己这个老板也太不地道了。

    这赛季，随着尼克斯越打越好，球迷们对尼克斯的支持力度远超以往，甚至尤因时代都不能和这支尼克斯比，多兰可不傻，他坚信林易就是纽约的未来。

    唐尼沃什很委屈......我什么时候添过乱了，我都是听林易的啊，只不过这次......好吧，甜瓜再甜，也没有自己的工作重要。

    于是尼克斯拒绝了掘金队的交易提案。

    掘金队那边倒也不气恼，他们就是过来询问下，结果安东尼从自己经纪人那里得知他和JR去不成尼克斯时，安东尼气坏了。

    安东尼认为纽约不可能拒绝自己，一定是掘金队的管理层从中作梗。

    太可惜了，要是能和林联手，什么得分王、MVP、总冠军岂不是手到擒来？

    安东尼对掘金的怨念越来越大了，丹佛的媒体们已经听到了一些风声，对于安东尼，掘金球迷们的心情也很复杂，安东尼是不是一位合格的领袖这时候还没法下定论，但是掘金队球迷们不喜欢总是在各种各样的负面新闻中找到安东尼。

    如果不是社会气息太重，联盟早就把安东尼捧起来了。

    所以罕见地，掘金队球迷们不支持也不反对球队的交易计划，要知道对于一位当家球星而言，得不到球迷们的认可和支持......

    ……

    掘金队四处寻找着愿意接手安东尼的球队，而这时，尼克斯全队也坐上了飞向洛杉矶的飞机。

    在愉快的连续主场比赛之后，尼克斯要开始他们的西部客场之旅了。

    他们首战的对手就是刚刚向林易发起了“世纪之战”战书的布雷克格里芬所在的洛杉矶快船队。

    球迷们已经把这场比赛炒上了天，而尼克斯拒绝掘金交易提案的事情也让尼克斯的球员们对林易更加尊重了。

    尤其是加里纳利和威尔森钱德勒，在林易记忆中，这两人就被送到了丹佛，对于自己能够留在纽约，他们认为肯定是林易从中出力。

    毕竟尼克斯总经理唐尼沃什对林易马首是瞻。

    尼克斯的不少球员们暗自发誓，一定要通过自己努力留在尼克斯，毕竟现在外界都在说林易缺乏帮手，尼克斯的制服组为林易寻找帮手是无可厚非的。

    NBA就是一个生意场，这些球员们可不认为自己有林易那样的价值。

    就在尼克斯众志成城的抵达洛杉矶之时，布雷克格里芬也在自己的家中卖力的训练。

    傻芬现在已经有些魔怔了，他的这种努力甚至影响了整支快船队，林易可不希望快船队打得太好，因为他们打得越差，对于尼克斯明年夏天的计划也就越有利。

    训练场上，在进行了一组三分球投篮训练之后，用毛巾擦着自己身上汗水的格里芬突然又想起了快船老板斯特林的那个狐狸精女友。

    不由地，小帐篷居然挺了起来。

    “嘿，史努比，帮我把篮球捡过来好吗？”格里芬知道自己现在更重要的事情是打好比赛，所以赶忙用冷水淋了淋自己的脑袋。

    史努比是格里芬最近收养的一只泰迪，此时史努比正懒洋洋地躺在地板上，对于主人的命令仿佛不屑一顾。

    格里芬笑了笑，最近吃营养餐吃腻了的他刚刚叫了一份外卖，“汉堡包和花生酱果然是绝配。”

    格里芬边吃边坐到了史努比的身边，摸了摸它的毛发后，傻芬说道：“史努比，你相信我能成为超级球星吗？”

    史努比不屑仰视着布雷克格里芬，仿佛在说：为什么花生酱和汉堡包都堵不住你的嘴巴？

    史努比慢慢的爬了起来，然后当着格里芬的面......对着篮球架做起了羞羞的事。

    格里芬：“......”

    格里芬觉得还是把这头傻狗送人好了，于是补充完能量，格里芬又接着训练了。

    “大魔王！你知道我等这一天等了多久吗？”如果说林易是格里芬的目标和动力，那么现在，格里芬终于等来了大学时代之后他和林易在NBA赛场上的第一次较量！

    野猫大战神速的故事不少球迷们都还印象深刻呢。

    11月19日，尼克斯抵达洛杉矶！

    11月20日，斯台普斯，尼克斯和快船的大战一触即发。

    斯特林和多兰的拌嘴也好，林易和格里芬的“世纪对决”的噱头也罢，都为这场比赛带来了大量的关注。

    不过雄赳赳气昂昂的格里芬可不知道，今晚的尼克斯，来者不善！

    ……

    PS：第五更！