    

    作为太史局褪魔课下属第一支部的支部长，新田真佑是一名擅长防御灵术，实力强大的除灵官。

    他也是一位十分有上进心、有恒心的人。

    从一名小小的基层除灵队队员干起，新田一路摸爬打滚二十年，最终升到了支部长的位置。

    而他自身的实力，也在他不懈努力下，从原本除灵师入门一路提升到国家二级除灵师的实力。

    当了二十年的太史局除灵官，他可谓见多识广，见惯了不少大场面，也经历过许多生死危机。

    就好比今天，他们本来是打算来执行破坏妖魔裂隙的任务的，准备在妖魔裂隙内部安装太史局的特质灵力炸弹。

    再配合外界的除灵官们使用结界等灵术，一举捣毁这处妖魔裂隙。

    虽然人类目前无法捕捉捕获空间裂隙的准确坐标，但想要破坏刚生成的裂隙还是能办到的。

    所以，原本他们是打算进入裂隙中埋放炸弹的。

    可谁知，途中突然遇上了一只实力强大的羽翼妖王。

    这只羽翼妖王一见到他们，便不说分由的发动进攻，导致他们在毫无准备的情况下，损失惨重。

    三名队员阵亡，两名重伤，其他所有人或多或少都受了些轻伤。

    也怪这个妖魔裂隙是出现在东京都附近的，一般来说，是不会有妖王前来争抢这个裂隙的。

    这个妖王的出现，显然是出乎了他们所有人的预料。

    因为人手带的不够，太史局的大多数人员也被调去调查寒疾事件了，没有足够的高手支援，直接导致了他们支部，面临着全军覆没的危机。

    好在新田还有些实力的，最终小队才平安的从妖王手下逃出。

    但即便是逃脱了，他们也不敢丝毫掉以轻心，因为这位妖王始终在搜寻他们的下落。

    要不是新田使用了一些隐藏气息的装备，恐怕他们逃不了多远，就会被那妖王追上。

    然而，饶是面对如此小队覆灭的危机，面对被妖王追杀的困境，都面不改色、内心没有丝毫动摇的新田。

    在这一刻，却是面色一变，内心也变得动摇了起来。

    “中川蛍，她怎么会在这里？”

    在望远镜与灵力感知的帮助下，出现在新田视线中的，正是有着满头黑发，脸上带着一块银色面具，腿边放着一把长太刀的高挑少女。

    如果不是新田认识巫女机关的银质面具，以及那标志性的长太刀，新田几乎会以为自己看错了。

    这分明是出现在电视新闻上多次的，巫女机关的天才巫女中川蛍。

    此刻，身上穿着一件寻常的白衣的中川蛍，正坐在篝火旁烤火，长太刀放在一旁，却不时用手按住肚子，发出一声声略带痛苦呻吟，

    也不知是为什么，总之看上去似乎是有些难受。

    而在她身旁，坐着两个人，不，准确的说应该是一人一妖。

    一位身穿雪衣的人类美熟女，以及一只长有一对金色毛绒狐耳，背后有三条金色长尾的狐妖。

    让新田面色一变，内心动摇的，也正是因为这只狐妖。

    如果是正常见到狐妖，哪怕不是在妖魔裂隙，而是在人类都市里见到，新田也绝对不会如此。

    毕竟，他那二十年除灵官生涯也不是白干的。

    可是，在见到中川蛍与狐妖待在一起，他才会如此动摇。

    众所周知，人类与妖魔怎么可能混在一起呢？

    所谓人妖不两立……

    所以很快，他便仔细观察了起来。

    唔……中川蛍的太刀放在身旁，而狐妖并没有武器。

    狐妖是坐在中间，而中川蛍和那个雪衣美妇是坐在狐妖两边，围住了他。

    那个雪衣美妇多半是巫女机关某个年长的巫女吧！

    原来如此，原来是这样！

    “中川蛍小姐是来妖魔裂隙中剿灭妖魔的吧！

    这多半是巫女机关给予她的某个试炼，就像是曾经在福岛的试炼一般。而这个狐妖则是她的战利品，换句话说，是她的俘虏！”

    “竟然俘虏了一只狐妖，而且还是有着三条尾巴的狐妖，想来实力肯定不低于a级妖魔。

    啧啧，真不愧是巫女机关的天才巫女啊！”

    这一刻，新田有些赞叹。

    类似巫女机关、阴阳寮这种话传统的除灵机构，平时都会给其中的弟子下达一系列的试炼。

    这些试炼往往都是真刀真枪与妖魔拼杀，以保证下一代弟子的战斗力。

    越是有能力的弟子，试炼的难度越大。

    而像是中川蛍这种天才巫女，她的师父“神通剑”川岛文美，给予她的试炼肯定是非同一般的吧！

    像是这种深入妖魔裂隙斩杀妖魔，对别人来说或许难如登天，但对中川蛍来说，却是正好合适。

    如今，中川蛍更是俘虏了一只狐妖，或许是打算捉拿狐妖直接返回巫女机关交任务，或许是打算送往阴阳寮的御灵部，将其制作为御灵。

    而这只狐妖现在正被中川蛍与她身旁的那位年长巫女的看守着。

    这点从她们分别坐在狐妖左右两边可以看出。

    而且，中川蛍显然对自身的实力十分自信，没有给狐妖戴上镣铐，也没有束缚住他。

    而这个狐妖则是被中川蛍的强大气势所震慑，哪怕没有被束缚住，他也根本不敢逃跑，不敢有丝毫反抗，只是乖乖坐在那里。

    眼前的一幕，显示出了中川蛍极其强大的实力与对妖魔的恐怖威慑力。

    这就是巫女机关的天才巫女吗？

    真是百闻不如一见！

    心中如此感叹着，新田又注意到了一些细节。

    “从那个篝火旁的大锅来看，她们似乎是刚刚吃过饭，碗筷好像都有四对。

    唔，四对，有一双是公筷吧，也就是说，中川蛍小姐还允许狐妖吃饭了！

    啧啧，对待妖魔俘虏没有丝毫虐待，居然还允许他吃饭……真不愧是中川蛍小姐！”

    发现了这些小细节后，新田心中更是升起了浓浓钦佩之情。

    要知道，战俘问题一直涉及了人道主义方面的问题。

    但这是属于人类之间的战争问题，与妖魔之间则没有这么多道义可讲。

    如果换做是他新田俘虏了妖魔，他自认为是无法做到像中川蛍这样充满道义。

    中川蛍的行为，毋庸置疑是高洁的！

    新田曾经听过坊间传闻，传说中川蛍是一个高洁的巫女，宛如天山上的雪莲那般纯粹。

    如今一看，传闻果然不假，甚至犹有甚之。

    中川蛍小姐，是何等的高洁！

    也是在新田心中感叹佩服之际，一旁的斥候见自家队长如此失态，忍不住发问道：

    “新田支部长，前面发生了什么？”

    “前面……你跟我来！”

    新田似乎准备说些什么，但很快又叮嘱了一句，快步转身走回了队伍。

    斥候男子连忙跟上。

    “你们知道我在前面的火光处看到了谁吗？是中川蛍，巫女机关的天才巫女中川蛍小姐，我们有救兵了！”

    回到队伍后，新田展露出了一个欣喜的笑容。

    “她俘虏了一个狐妖……”

    随着新田将刚才看到一幕讲述给了众人听以后，现场瞬间炸开了锅。

    “什么，是中川蛍小姐？”

    “那个巫女机关的天才巫女，拥有力敌下位妖王实力的中川蛍？”

    “还有哪个中川蛍？整个岛国也只有这么一位巫女机关的天才巫女！”

    “那太好了，我们后面还有那个妖王在追着呢，有中川蛍小姐在，我们岂不是得救了？”

    “把‘岂不是’去掉，应该是我们肯定得救了。

    中川蛍小姐可是军神血脉的继承人，以前力战过妖王而不弱下风，而且前不久在新宿区，更是有传言称，她以一己之力差点俘获三位妖王！”

    “太好了，我们终于脱离虎口了，刚才实在是太危险了！”

    众人无不是群情激激昂，因为只要看过新闻的人都知道，中川蛍的可是岛国最天才的巫女，实力足以匹敌妖王。

    这会儿他们正在被妖王追杀，一旦被追上，随时有可能会全军覆没。

    而若是有了中川蛍的帮助，他们逃生，不，就是反杀妖王也是有可能的。

    当然，也不是所有人都是抱着这样的想法的。

    有一个八王子町分局，被临时抽调过来，给这些支部队员当向导的女子弱弱地举起了手。

    “那个，我听说狐妖的魅惑术十分强大，而中川蛍小姐又与狐妖在一起，会不会……”

    然而，女子的话还没说完，便被人出言打断了。

    “小原桑，你在胡说些什么，那只狐妖不过是一只三尾狐妖，实力的也就是a级妖魔，中川蛍小姐可是拥有匹敌妖王的实力的！”

    “就是，中川蛍小姐可是拥有军神血脉的，据说这种血脉有着很强的抵抗精神控制的能力。”

    “不可能的，我知道中川蛍小姐的性格，她是一个坚强，不屈，又十分高洁的人。

    哪怕是整个岛国所有人都被被狐妖魅惑了，中川蛍小姐也是不会被魅惑的，甚至她宁愿死，也不愿成为妖魔的走狗。”

    “所以说，中川蛍小姐是最不可能堕落的！”        

