    天羽听完莫语的话以后，他深吸一口气，镇压了自己内心的愤怒。

    他的目光盯着莫语，“莫语，你告诉我的这些是真实的吗？”

    他并没有失去理智，并没有凭借莫语的一面之词，就相信了莫语。

    虽然，现在他还得靠刀门之人，才可以活着离开这里。

    但是，他依旧拥有自己的理智。

    “现在，万剑盟已经被灭了，我告诉你真相，你也没办法了，罪魁祸首就是万奴门，你自己心里应该也明白这一点，可惜，我们今天能不能活着从万奴门手里离开还是未知之数啊！”莫语长叹一口气，假装有一点绝望。

    天羽听到莫语的话以后，他感觉到了莫语话语之中的绝望，他沉声道，“虽然万奴门很强大，但是，我们并不是没有希望，你怎能如此绝望呢？”

    “我们的人数相差太多了，我们突围的机会非常的渺茫啊，现在，连混乱卫都在包庇万奴门，我们更加没有希望了。”莫语叹了一口气。

    “哼，万奴门迟早会死在我们天族手里，这一次如果我能够平安离开这里的话，那么，我一定会回到天启城，到时候，万奴门的死期就到了。”天羽杀气腾腾的道。

    他凭借自己的力量，本来就调查出了万奴门与他的族人的失踪有关，现在，莫语亲口告诉他，他内心实锤了，就是万奴门害了他们的人。

    “唉，说这话还是太早了，我们先想办法突围吧。”莫语叹了一口气。

    天羽重重的点了点头，“谢谢你，莫语，我这次能够活着离开的话，天族会记住你的友谊的。”

    “嗯嗯，那我和门主说一下，想办法让你活着离开，我们的人会尽量保护你！”莫语对天羽道。

    天羽的眼睛一亮，激动的看向莫语，他没想到莫语竟然会对他说这种话。

    “你别用这种眼神看我，我只能试一下，至于门主会不会答应，还得门主说了算，当然，我是希望你活着离开的，万奴门真的是欺人太甚啊！”莫语愤愤的道。

    “莫语，只要刀门助我活着离开，我一定带人回来灭了万奴门。你们刀门，我们天族可以帮助你们恢复昔日的巅峰，我们天族有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明！”天羽道。

    “可以！”

    莫语笑着对天羽点了点头，两人达成共识，相视一笑。

    莫语让天羽在自己的致命毒雾之中，这样安全一点，同时，莫语也想办法靠近李春风。

    天族这一个强大的势力，他们必须利用起来，要不然，恐怕干不过万奴门。

    这件事情事关重大，他也得找李春风商量一下。

    当然，莫语内心还有更深层次的计划，他想要吞噬混乱之都所有的下品灵石矿脉。

    万奴门也有一条下品灵石矿脉，现在，万奴门的势力很强大，单靠刀门的话，恐怕帮不了他。

    所以，他必须想办法，天族是一个不错的选择…

    一旦天羽活着离开，把天族的人带过来，那么，万奴门就是小意思了，他再想办法暗中把万奴门的下品灵石矿脉给吞噬掉。

    “话痨，这是天羽，你暗中保护一下他！”莫语内心对话痨说了一下。

    话痨疑惑的看向天羽，不解的道，“主人，你让我保护这么一个奴隶干嘛？”

    “话痨，他是天族的人，我们要想办法让他活着离开，这样…”莫语仔细的把他内心的计划告诉了话痨。

    当话痨知道莫语心中所想以后，他非常的赞同。

    “主人高明啊，不错不错！”话痨赞赏的道。

    “放心吧，主人，有我在，谁也伤害不了他！”话痨对莫语信誓旦旦的保证道。

    有话痨保护天羽，莫语自然非常的放心。

    他的内心也是松了一口气，现在，就要想办法把天羽送出去了。

    安排好了天羽的事情以后，莫语悄悄的朝着李春风而去。

    此刻的李春风，正在致命毒雾之中带领刀门的人突围。

    对于致命毒雾，刀门的人可是非常熟悉的，因为，刀门的副门主胡熏，之前就是使用致命毒雾的。

    他们也曾与胡熏协同战斗过，他们对于致命毒雾非常的熟悉。

    尤其是李春风，胡熏之前一直是他很好的帮手，胡熏经常使用致命毒雾辅助他战斗。

    此刻，刀门的人在致命毒雾之中，虽然算不上如鱼得水，但是，至少也是非常灵活的，相比万奴门的人来说，就好多了。

    李春风正在带着刀门之人战斗，突然，感觉到了周围的致命毒雾的毒性强烈了许多。

    他的眼睛瞬间看向了四周，致命毒雾的毒性突然翻倍增加，这只有一个可能，那就是莫语过来啦。

    只有莫语身边的致命毒雾的毒性，才是最强烈的。

    现在，莫语很明显过来了，因此，他身边的致命毒雾的毒性才会增加。

    李春风也是命令刀门之人停下来，他们就在原地等待着，莫语既然过来找他，那么，一定会露面的。

    果然，在李春风的前面的一片致命毒雾之中，莫语的身影平静的走了出来。

    周围的刀门之人看见莫语以后，都是恭敬的呼唤了他一声少门主。

    李春风也是笑着对莫语点了点头。

    之前，莫语消失，李春风还担忧了一阵子呢，现在，莫语出现了，他的内心的不安也是消失了。

    “门主，我有一件非常重要的事情，想要单独和你聊聊！”莫语平静的看着李春风道。

    李春风听到莫语的话以后，他对身边的人使了一个眼色，顿时，所有的刀门之人全部离开。

    很快，这里就只剩下了莫语和李春风两个人。

    “莫语，什么事情，你说吧！”李春风好奇的看着莫语道，现在，他的心里对莫语非常的满意，他也更加肯定莫语可以带领刀门崛起。

    毕竟，现在莫语展现出来的实力，非常的强悍。

    而且，刀门很多重要的决定，李春风现在都不知不觉的想要先询问莫语的意见了。

    这是一个潜移默化的过程，这是莫语身上的魅力，连他都是赞叹不已。

