    苏小鱼还在顾家庄生活的时候，二舅家的日子真的很苦，家里又是三个男孩。

    大表哥顾洪峰不爱说话，但最是疼家里人，谁要是欺负苏小鱼，顾洪峰二话不说，先上去揍一顿，顾洪峰说媳妇的时候，家里没什么钱，样样都冒尖的闺女都不愿意嫁到这样的穷人家家里，最后娶了二舅妈娘家那边的一个姑娘，叫贾素芳，人长得不错，就是从小在家不受待见，性子木纳，人有点傻兮兮的，就这样贾家也没少要彩礼钱。

    二表哥顾洪章最是能说会道，还爱看书，很聪明的一个男孩子，坚持要上学，家里太穷，没钱供他，没办法，二表哥就外出打工。

    打工挣上钱后回来又继续读书，后来倒是真的考上了大学，毕业后原本是要留在大城市发展的，是二舅坚持让他回来，家里又没有什么关系，即便有，二舅也不知道要去走动，二表哥回家后，当地政府也不过是给他安排了一个老师的位置，根本就没得到重用。

    其实二舅学的是管理，若是有机会，肯定是有一番作为的，可惜了。

    二表哥当了一名老师，二表嫂也是在学校找的，跟二表哥一样，是一名老师，彩礼钱要了不少。

    照理说二表哥一家的日子还是不错的，但二表嫂的娘家不行，二表嫂是老大，底下还有两个弟弟一个妹妹，当初二表嫂死活要坚持读书，她娘家那边被逼的没法，后来跟二表嫂白纸黑字写的很清楚，她们家全力供二表嫂读书，等二表嫂参加工作后，二表嫂就得照顾底下的几个弟弟妹妹，一直到弟弟妹妹们结婚。

    这些事二表哥一丁点都不知晓。

    在结婚前，二表嫂没有吭声，等结婚后，二表哥知道已晚。

    那么聪明厉害的二表哥就是被二表嫂一家给拖累的。

    这也是为什么二舅妈年纪不大生了一场重病后，二表哥都没钱拿出来给二舅妈治病的原因。

    三表哥顾洪洋从小不喜读书，就喜欢往外跑，倒是做生意的好苗子，只可惜那会儿二舅不支持，三表哥没办法，年纪不大就跟二表哥一起外出打工，三表哥回来的时候是带着三表嫂一起回来的，三表嫂是外地人，也是一个苦命的，人很勤快，倒是没要彩礼钱。

    就这样的三个哥哥，在得知苏小鱼离婚后，很少出门的大表哥愣是跟着二表哥和三表哥一起坐火车来到央城，去了萧清尧的公司，原本是要打萧清尧一顿的，当然公司那里有保安，三位哥哥连萧清尧的面都没见着。

    后来找到苏小鱼，三位哥哥说的很清楚，要是想回家了，就回去，想住多久就住多久。

    这才是自己的家人啊！

    即便没有血缘关系又如何，这份亲情是实打实的。

    想着想着，苏小鱼就忍不住再次泪流满面，她不想的，但是忍不住。

    苏小鱼想，自己这一世一定要帮二舅家发家致富，让三个表哥的日子也过得红红火火，让二舅妈不再为钱烦忧。

    周海花进来的时候拨开三个儿子，看到苏小鱼满脸的泪痕，扭头就责问脸色都有些紧张的三个表哥：“咋回事？你们欺负妹妹了？刚还好好的，怎么又哭了？”

    三表哥顾洪洋把头摇的跟拨浪鼓似的，他们也不知道咋回事好吧，妹妹这眼泪说掉就掉，一点征兆都没有，他们也吓了一跳。

    周海花还要开口，苏小鱼拉了拉二舅妈的衣袖，声音含笑的说：“二舅妈，是我自己，见到你们太高兴了。”

    周海花抬手在苏小鱼的额头上轻点了一下：“你这傻孩子，高兴还哭！以后可不许这样，眼都肿了！来，先喝水，一会儿再喝点粥，还有你们几个，去田里帮你们爸爸干点活，都老大不小了，”见三人还杵着，周海花又催了催：“还不赶紧去！记得回来的时候把牛牵回来。”

    等三个表哥一走，周海花又要喂苏小鱼喝粥。

    苏小鱼赶紧端了碗：“二舅妈，我自己来就行，地里要是忙，你先忙地里的活儿，我喝完粥再睡会儿，明天应该就好全了。”

    周海花笑着点头：“还是小鱼贴心又懂事，你喝吧，我看着你睡下了再走。”

    苏小鱼乖乖的喝完粥，躺下后闭上眼。

    过了一阵，听到二舅妈打开院门走了出去，还跟邻居家的吴婶打了个招呼。

    苏小鱼才从床上起来，找到二舅妈用的镜子，看着镜子里的女孩，巴掌大的小脸，白白净净，一双眼睛水汪汪的，清澈明亮犹如一泓碧水，因前面哭过，眼角微红，淡粉色的唇犹如花瓣，年纪虽小，但容色极好，尤其是一身玉白色的肌肤，真正是肤若凝脂。

    只有苏小鱼知道，长大后的自己会比现在出落得更好，可笑的是，面对苏小鱼这样的绝色，萧清尧竟然是坐怀不乱，两人结婚十年，萧清尧除了新婚那晚在苏小鱼玉白的脖颈上留下了一个深深的吻痕之外，再没有碰过苏小鱼。

    苏小鱼还记得跟萧清尧结婚后没几天，萧家爷爷就给苏小鱼买了一套别墅，房本上的名字只有苏小鱼，那是萧家爷爷给苏小鱼的新婚礼物。

    苏家人知道了后，立即要苏小鱼同意把名字改成了他们。

    那个时候，苏小鱼得了苏家父母的夸赞，只因贪恋那点可笑的亲情，在苏家从没露过脸的苏小鱼被苏家父母夸得整个人都快要飘起来，苏小鱼自己都不记得是什么时候点头答应的。

    反正在苏母乐得一拍大腿的时候，这件事就被盖棺定论，别墅的名字就改成了苏父苏母。

    价值几十万的房子，别说住，苏小鱼甚至都没能看上几眼，房子就易主了。

    可惜的是，好景不长，不到五年的光景，苏家就开始败落。

    那套大别墅在苏家名下五年，五年后就被苏小鱼的父母卖了还银行的贷款。

    一直到卖掉，苏小鱼都不曾有机会在别墅里面住上一天两天的。

    后来，跟清尧离婚后，才得知，那套别墅被萧清尧暗地里又买了回去。

    只是里面住的人不是苏小鱼，是萧清尧最爱的女人王博雅，王家的长女，王博雅为了萧清尧，这一等就是十年，也是个痴心的。

    也是在后来，苏小鱼才知道萧清尧跟王博雅两人原本就是两小无猜，青梅竹马。

    若不是萧家老爷子要还恩情，萧清尧要全孝道。

    萧清尧的人生字典里就没有苏小鱼这三个字的存在，也难怪在萧清尧的眼里，从始至终自己就是一个路人。

