    皇家马德里前后场脱节，中场完全成了曼联的天下。

    叶一锋见状立即招呼弟兄们谨慎压上，摁着皇家马德里接着揍。

    比赛第36分钟，他率先在距离球门25码位置尝试一脚远射，看看今天运气如何。

    势大力沉的射门瞄准球门中路偏右上角度，库尔图瓦飞身扑救将球托高出横梁上方。

    红魔球迷用阵阵掌声为叶一锋喝彩。

    现在他们在看台上极为轻松，载歌载舞，上一次在欧冠碰到皇家马德里还是弗格森退休赛季，那一次曼联被皇家马德里淘汰出局。

    今天也谈不上报仇，毕竟皇家马德里即便输了也有很大概率小组出线。

    曼联阵型压上，皇家马德里前场反扑空间也出来了。

    比赛第41分钟，加雷斯-贝尔中线右路接应卡瓦哈尔的传球，向前盘带启动后便立即提速！

    皇家马德里球迷满怀期待。

    大圣归来？

    加雷斯-贝尔似乎掏出了拿手好戏。

    面对卢克-肖的上抢，他大力趟球人球分过。

    要传球给三秒后的自己！

    球过了卢克-肖，人也过了卢克-肖。

    但球却被林德洛夫协防边路率先控制住。

    皇家马德里球迷又失落一叹。

    这奔袭......

    加雷斯-贝尔是奔起来了，但就是拉出来的有点儿稀！

    2分钟之后，叶一锋盘带杀到禁区前沿地带，遭遇围困时将球横敲，林加德从旁送出挑传。

    足球飞向禁区左肋腹地。

    这传球还是有点儿灵性。

    詹姆斯反越位成功，但小角度射门却打得太正被库尔图瓦将球没收。

    还是要再练练。

    半场比赛结束前，哈梅斯-罗德里格斯杀到前场接应本泽马传球打出一记远射。

    又高又远。

    半场比赛结束。

    皇家马德里零射正！

    德赫亚很轻松。

    乍看之下皇家马德里变化不大。

    但不敢细品。

    锋线无总裁。

    中场无魔笛。

    后卫无水爷。

    甚至连门将从都那堵墙变成了裤袜。

    这是整条中轴线全面降维削弱啊！

    穆里尼奥根据上半场的情况进行了战术微调。

    下半场双方易边再战。

    齐达内焦头烂额，皇家马德里统一了思想，边路两翼齐飞！

    巧了。

    曼联两位前锋也拉开边路打两翼齐飞。

    中路能及时跟进便传中，跟进不上来边路就爆破单打。

    成与不成无所谓，反正他们两球领先。

    要在局部形成压制效果。

    让皇家马德里难受，穆里尼奥便能高枕无忧。

    皇家马德里下半场率先强攻右路，却又迅速转移攻势到了左路。

    当球到了阿扎尔脚下时，皇家马德里球迷多半不是期待，而是担忧。

    先不考虑奔袭不奔袭，这个胖子还能跑起来吗？

    形势到位，环境也允许，阿扎尔硬着头皮自然要奔袭！

    掏出祖传手艺盘带内切，过掉弗雷德那一瞬间确实令皇家马德里球迷眼前一亮。

    但紧跟着在禁区内面对马奎尔扣球变向走内线却被马奎尔封内线逮个正着又让皇家马德里球迷懒得骂人。

    完全是一场幻觉！

    齐达内也没有了愤怒，表情更像是在怀疑人生。

    别人家卖球员是可能没有配送使用说明书。

    切尔西卖球员他么的是直接以次充好给了他们三无产品！

    看着胖胖的阿扎尔，估摸着能给皇家马德里当球队吉祥物。

    恰好皇家马德里还真没有这玩意。

    当曼联发动快攻时，攻击群斗志昂扬士气高涨，迅速向前场推进攻势，各个都怕跑得慢了少捶皇家马德里几拳。

    叶一锋与林加德简单配合后便来到了右路，马夏尔刚控球面对门迪便将球再横敲边路，叶一锋从他身后跑过，门迪转身便扑向叶一锋。

    叶一锋先慢后快的趟球速度变化令门迪上抢扑空，充分诠释了在球场上绝对速度远不及节奏感更重要的实际表现。

    来到底线前横切禁区内，叶一锋审时度势。

    皇家马德里后卫回防禁区内，卡塞米罗与克罗斯也补位回到禁区。

    在人员密集的复杂形势下，叶一锋原地倒三角过顶挑传将球送到了禁区弧顶偏左位置。

    全场观众只见麦克拖米奈狂奔杀到，没有人能够对他进行拦截，充其量前方会有卡塞米罗封锁他的射门线路。

    不错的机会。

    麦克拖米奈玩了把高难度，凌空抽射！

    卡塞米罗冲上前用身体封锁对方的射门角度，下一秒足球斜着飞上了看台！

    麦克拖米奈眼见自己踢疵了，连忙掉头回撤，同时抬手在头顶朝队友们表示歉意。

    红魔球迷却用掌声继续鼓舞球员。

    林皇先年度开张，小麦欲搴旗斩将！

    踢疵的效果直接被红魔球迷无视。

    这场面倒是令他们分外激动！

    皇家马德里提速强攻，杀到前场时曼联阵型回撤加强防守。

    哈梅斯-罗德里格斯后插上接应到本泽马的传球后再送过顶斜传找阿扎尔。

    肥胖版阿扎尔跑到一半便减速，马奎尔轻松头球解围。

    齐玄宗黯然神伤！

    玄学不灵的时候是真的啥都指望不上！

    今天叶一锋对卡瓦哈尔很友好，一直没往左边路去。

    比赛第65分钟时，远射，传切打了一箩筐的曼联又从边路爆破。

    马夏尔右路接应到林皇的传球后强攻下底，面对门迪时将球短传对方身后。

    门迪转身便见到了叶一锋前插接应，领球便切入禁区内。

    面对瓦拉内来逼抢，叶一锋节奏平稳地踩单车。

    瓦拉内左摇右晃宛若不倒翁。

    最后时刻封外线时被叶一锋拨球向底线方向晃出角度。

    叶一锋速度没起来，完全只是晃开了角度，足球几乎压着底线被猛然大力传中。

    突如其来宛若一脚射门轰出！

    离地不足半米的足球如一道白虹从皇家马德里门前掠过时，米利唐不敢动弹，库尔图瓦反应迟钝。

    视线转移到球门后点时，詹姆斯拍马赶到垫射将球送入面前的空门内！

    皇家马德里众将大脑一片空白！

    詹姆斯破门后便激动地朝着叶一锋那边冲去。

    老特拉福德氛围火爆，红魔球迷意想不到他们居然在主场吊打皇家马德里！

    欧冠的红魔，惹不起！

    队长叶一锋被队友们簇拥着，他也展现出了大佬的风范，把C位让给后生晚辈詹姆斯，深藏功与名。

    但任谁都看得出来叶一锋这头雄狮在球场上仿佛率领着群狼！

    博格巴和拉什福德鼓起腮帮无聊地吹空气玩口水。

    看着场上各个昂首挺胸意气风发的队友，他俩不会反思为何坐在了替补席上，就今天皇家马德里迄今为止连一脚射正球门的进攻都没打成过的表现。

    换他俩上去恐怕比分早已改写为一只手数不过来的数字。

    可恨穆里尼奥不给机会啊。

    齐达内看着大屏幕上曼联3:0皇家马德里的比分暗中捏紧拳头。

    他知道自己不能带着这个比分回马德里，那绝对会让他被西班牙媒体和皇家马德里球迷的唾沫淹死！

    曼联虽然贵为欧冠冠军。

    可高傲的西班牙媒体认为得益于上赛季西超三雄的阴沟翻船。

    而不是曼联真的多么强。

    何况今天曼联在主场也没把他们认为的最强阵容摆出来。

    拼也要拼回来一个面子球，或者两个。

    三球落后扳平比分这种逆天的事情，今天齐达内是想也不敢想。

    立即进行换人。

    三张牌一次性全部打光。

    小熊维尼修斯，约维奇，巴斯克斯三人登场。

    阿扎尔，贝尔，哈梅斯-罗德里格斯翻车三人组一同下场。

    曼联这边也换人。

    穆里尼奥用格林伍德和拉什福德替换下了詹姆斯与马夏尔。

    今天有两脚助攻的马夏尔得到了全场红魔球迷的掌声致意。

    表现不好喷，表现好了夸，合情合理。

    博格巴郁闷了。

    肉都被吃光了，穆里尼奥还不让他上去喝口汤！

    曼联转入防守反击战术。

    三球领先，没必要再跟皇家马德里正面交锋。

    主动控节奏，皇家马德里前场反抢积极，一旦后场暴露空间，曼联立即传球到前场找新老两位大英帝星轮番冲击。

    皇家马德里仍然门前险情不断。

    看起来齐达内的换人并没有带来立竿见影的变化。

    当然也跟曼联收缩阵型有关。

    维尼修斯过人有亮点，但最后一传或最后一击都存在很大问题。

    皇家马德里球迷失望之余却不会对维尼修斯过于苛刻。

    毕竟他还是个孩子。

    巴斯克斯勤奋有余才华不足，至于约维奇，在前场来回跑位，基本上处于隐形状态。

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    军火库随机选人。

    老虎埃芬博格登场！

    曼联的快攻打拉什福德这一点的时候，大英帝星向前突进的意图一目了然。

    格林伍德却还能观察一下形势，看看后插上的有没有队友。

    比赛第77分钟，当林加德中圈后方将球斜传右路找到格林伍德之后，叶一锋沿着中路快速插上，格林伍德趟球推进来到禁区前边路区域时果断将球横传中路。

    叶一锋连停带趟却又急停扣球回撤，卡塞米罗刚好扫荡被闪躲，他转身再逼抢时，叶一锋V字拉球又回到了原先的轨道中。

    向前趟球一步拉开与卡塞米罗的距离顺带完成调整，随后起脚劲射将球轰出！

    瓦拉内封堵偏慢，足球从他身旁如流星飞逝骤然飞过。

    库尔图瓦极限扑救中右手虽然碰到了足球，但球速太快，他无力改变足球最终还是飞入球门内的结局！

    叶一锋转身冲向场边激情滑跪庆祝！

    红魔球迷疯狂呐喊！

    曼联大魔王，亲手把皇家马德里的棺材板给盖严实了！

