    穆霆尧抬手握住了她的小手，柔声道：“本王不想做的事情，没有人逼得了本王。”

    君如甯隐隐有些不安：“如果王爷不愿意，岂不是要抗旨？”

    穆霆尧稍微用力握住她的小手，语气坚定：“相信我。”

    君如甯凝视着男人幽深的黑眸，心底的不安，似乎散开了些。

    -

    不知是怎么回事，这一夜君如甯几乎做了整晚的噩梦，还遇到了鬼压床，一整晚都没睡好。

    天快亮时，她好不容易才睡得踏实，突然听见红衣在外面抱怨。

    “太过分了，昨天他们故意把大米收起来不让我家王妃吃饭，今天连柴房里的柴都搬空了，害我要亲自到后山去砍柴回来给王妃做早饭吃，气死我了！”

    楚昀问：“顾公子呢？有他在，应该不至于……”

    红衣咬牙道：“顾公子一大早到山里采药去了，否则那些人哪敢这么嚣张！”

    楚昀道：“此事若让穆王妃听见，肯定要影响她的心情，你就自己解决吧，也别让王爷知道，王爷近来精神不佳，可不能再给他添烦恼。”

    红衣道：“这个我知道，我就是气不过。”

    话音刚落，房间门突然开了。

    君如甯从屋里走出来，拧着眉道：“红衣，你刚刚说的是怎么回事？”

    红衣吓了一跳：“王妃，您都听见了？”

    君如甯不悦道：“快说，到底怎么回事？”

    红衣犹豫了一下，迟疑道：“王妃，事情是这样的，自从青鸾姑娘死后，整个药门山都跟咱们作对，前两日他们故意藏了大米和蔬菜，不给属下做给王妃吃，属下还是自己下山去买的，今日他们把柴房里能生火的东西全都搬走了……”

    好啊，欺负她欺负到这种程度，她要是再不反击，那她就是HelloKitty！

    “你在这里等我一下。”丢下话，君如甯转身走回了屋里。

    片刻后，君如甯拿着一封信走出来，递给了红衣：“这封信，你送下山去，务必要亲自送到安良镇家百福商铺的于老板手上。”

    红衣不解：“王妃，这是……”

    君如甯冷笑道：“他们断了我们的柴米油盐，我就断了他们整个药门山的柴米油盐，看谁玩得过谁！”

    红衣惊喜道：“还是王妃厉害！”

    “快去吧。”君如甯催道。

    “嗯嗯，属下这就下山去！”红衣转身欲走，突然想起了什么，回头问，“对了，王妃，属下这次下山，要不要给王妃带点什么东西回来？”

    君如甯道：“放心吧，信上我都写好了，你把信交给于老板，到时候他会把东西装好，上山后你直接把货搬到这个院子里。”

    红衣只抓住了一个重点——

    王妃用了一个“搬”字，那就意味着，王妃要买的东西肯定很多……

    啧啧，这回又有好戏看了！

    -

    这一日，君如甯几乎足不出户，一整天都呆在房间里陪着穆霆尧。

    无聊时她就写写画画，困了便躺下来睡觉，颓废的一天就这样过了一大半。

    天快暗时，药门山负责下山采购物资的弟子回来了。

    那弟子匆匆地跑进了寝舍，大喊道：“师姐，师姐，不好了！”

    几个女弟子闻声从屋里走了出来，急问：“怎么了？”

    那弟子急道：“师姐，我今日到镇上采购米油盐，结果走遍了所有的店铺，他们都说卖完了，但我分明看到他们把这些东西卖给了镇上的百姓，于是我跑回去找他们说理，他们说大老板有令，不许他们卖这些东西给我们药门山！”

    “岂有此理！”为首的女弟子叫韩彩儿，乃药门山排名第二的女弟子，“他们为何要跟我们药门山作对？”

    那弟子一脸懵逼：“我也不知道啊，问他们就说大老板不允许，这可怎么办啊？我们仓库里的存粮就只够吃到明天了！”

    话音刚落，外面突然跑进来一个弟子：“师姐师姐，我刚刚看到十几个挑山工扛着麻袋上山，最后都进了穆王爷住的原子力量，十几个挑山工呢！”

    众人循声望去，韩彩儿马上问：“十几个挑山工……他们扛了什么东西上来？”

    那人道：“这我看不出来，不过我认得有个随挑山工一道上山的人，是家百福商号里的伙计。”

    “家百福的伙计？”韩彩儿拖着下巴，“家百福是安良镇最大的商号，米油盐都是他家卖得最好，难道……”

    正想到这里，外面又有个弟子跑进来：“师姐，我知道麻袋里是什么，就是米油盐！”

    “什么？？？”众人惊呆了。

    那弟子气喘吁吁道：“我在院子偷听到红衣姑娘和穆王妃的谈话，穆王妃说，安良镇上的所有的大米都在她那里了，还说要饿我们十天半个月呢！”

    “岂有此理！”众人闻言无不露出了愤怒之色。

    “这个穆王妃太可恶了！”

    “可不是么？仗着自己是穆王妃，竟敢买断了镇上所有的大米，她这分明就是要报复我们！”

    “太过分了，我们一定要把这个女人敢下山去！”

    “对，赶下山去！”

    众人呼声高涨，怒火滔天。

    屋顶上，红衣悄咪咪的趴在屋瓦上，看着这群人气成这样，心里乐滋滋的。

    她家王妃果然厉害，才使了个小伎俩，就把这群人逼疯了。

    啧啧，太爽了！

    尽管这群人喊得很厉害，但到了第二天，这群人又聚集到了这个院子里，一个个丧着脸。

    “师姐，咱们仓库里的大米用完了，今晚没得吃了，怎么办啊？”

    韩彩儿气道：“你们下山了一整天，当真一粒大米也买不到吗？”

    “是啊，一米也买不到，没有人肯卖给我们。”

    “我也买不到！”

    “我也是……”

    韩彩儿气得满脸通红，“可恶！那个疯女人！”

    话音刚落，屋顶上突然传来了一个嬉笑的声音：“我家王妃说了，如果你们缺大米了，可以到我们院子里买。”

    众人闻声看去，很快所有人都黑了脸。

    “红衣姑娘，你快下来！”

    “快下来！”

    “有本事你下来，别站在上面说话！”

