    穆亦辰径直走到床边。

    一脸高贵冷艳的神色，斜睨着床上的小女人。

    洛晨曦抱着小团子，一大一小肖似的小脸凑在一起。

    小团子还伸手揪着洛晨曦胸口的睡衣，全心依赖的样子。

    穆亦辰原本是带着满心怒意而来，想要兴师问罪的，但是，看到心爱的小女人和女儿的睡颜，怒火一下子熄灭了大半。

    他在床边坐下，修长的手指从洛晨曦的脸上拂过，顿了一下，转而在她白嫩嫩的腮帮子上拧了一把。

    洛晨曦嘟哝着，从被子里伸出手，一巴掌把捣乱的咸猪手拍开了。

    但是，双眼依然紧闭着。

    翻了个身，抱着小团子蹭了一下，继续睡觉。

    穆亦辰突然有些不满。

    他被这小女人气得睡不着觉，结果她倒好，睡得那么香甜，好像白天的争吵对她一点影响也没有。

    她老公生气了，她就一点都不觉得伤心，一点都不觉得惶恐？

    想到这里，穆大少脸色一沉。

    “笨女人，给我起来！”

    他按住洛晨曦的肩膀，摇晃了几下。

    洛晨曦完全没有醒过来的迹象，背对着他，嘴里还发出了微弱的呼噜声。

    穆亦辰咬牙，“笨女人，起来！别以为我看不出来，你是在装睡！”

    洛晨曦还是一动不动。

    穆亦辰怒道：“别以为这样我就拿你没办法了，最后一次警告你，起来！”

    房间里，静悄悄的。

    穆亦辰深沉的黑眸眯起。

    忽然伸手，把洛晨曦身上的空调被，掀开了一角。

    骨节分明的大手从被子下面探了进去，直接摸进了洛晨曦的睡衣里。

    一开始，洛晨曦还是一动不动，安静得像是一个放大版的漂亮娃娃。

    然而，随着穆亦辰动作不断深入，她的呼吸渐渐变得急促起来。

    穆大少眼中闪过一丝得色。

    干脆抬起长腿，爬到了床上，从身后环抱住了小女人柔软的身体，灼热的呼吸吹在她的耳后。

    舌尖从她耳垂上轻轻舔过……

    “嗯……”

    洛晨曦实在忍不住，发出了微弱的声音。

    穆亦辰捏了她一把，嗓音愈加沙哑，“笨女人，不装睡了？”

    洛晨曦闷哼一声，“穆……穆亦辰，你犯规！谁允许你进来的？给我出去！”

    “为什么要出去？我在我自己家里，抱自己的女人，天经地义！”穆大少理所当然地说着。

    洛晨曦抬腿，想要把他踹下床。

    可穆亦辰早有防备，一把抓住了她的脚踝，顺势朝后一拉……

    洛晨曦以一个无比羞耻的姿势，被他压在了身下。

    无处可逃。

    感受到男人强大的力量和充满威胁的荷尔蒙气息，洛晨曦的心砰砰直跳。

    穆亦辰冷哼道：“别挣扎了，你逃不掉的，我今天就要好好教教你家规！不许跟别的男人眉来眼去！”

    “穆亦辰，你……你放开我！我说了，我跟盛煜只是工作关系！”

    “我不信，盛煜那样子，怎么可能对你没有企图？”

    洛晨曦怒道：“我管你信不信？你给我出去！”

    “我凭什么出去？”

    穆亦辰被她推了好几下，依然纹丝不动。