    结果，到了医院，人就没气儿了。

    到死，这个女人也没办法说出真相。

    李昌平以为计划完美，毕竟表嫂死后，姨娘家的人没安排人调查，也没有任何人怀疑，开始张罗丧事儿，未来是一片美好。

    经过这件事儿，他拿下了这个女人，一尝夙愿，还帮自己的表哥解决了他认为的拦路女，可以让表哥一家不在因为这个女人而烦恼，简直是一举两得。

    却怎么都没想到，他没有发现自己的外甥女，最终被这个小外甥女给坑害了……

    李昌平被抓，等待他的，将是法律的最终制裁。

    不过，听吴正道的意思，王富贵他们一家想要保这个表弟，请求量刑……

    真相水落石出，自杀变成了谋杀。

    诚然，李昌平该死，起了非分之想，干了丧尽天良之事儿！

    但是，归根结底，还是这个女人作风有问题，自己把自己害了！

    当然，这一切的一切，离不开王富贵的冷漠，选择娶了人家，却没有给予夫妻之间该有的感情，也可以说，他是整件事情的始作俑者吧……

    不过事情结束，水落石出。

    一场本不该存在的婚姻，最终以悲剧收场了……

    王富贵家的事儿对陈昂影响不大，只能说心里有些悲痛。

    但对于张翠翠来说，影响还是挺大的。

    都说，婚姻是一个女人第二次的投胎机会，她很同情这个女人。

    同时，又很庆幸自己找了一个靠得住的好男人……

    1999年的7月份，龙腾航天公司选址完成。

    随即，一系列国家层面的技术落到了陈昂的手里。

    其中就有这个年代，还不允许民营企业使用的GPS定位系统！

    毕竟搞航天领域，GPS定位系统是核心基础系统之一。

    而且高层允许他们拿到这个核心技术后，可以让龙腾公司整体使用！

    所以，龙腾集团，成为了国内第一个吃到了这个系统红利的大集团。

    拿到了这个系统后，陈昂主要做了两件事儿！

    第一件事儿，把这个系统交给廖辉，让他研发汽车导航！

    有了这个系统，就能做出真正的汽车导航。

    只要把汽车导航导入他们的汽车里，那么，这再次给他们的汽车带来全新的功能升级！

    这么直接开搞，直接省略了历史上什么通过，研判，探讨。

    变成了他们龙腾作为国内，最早的导航系统发起人！

    因为陈昂很清楚，有了定位系统，这个导航的事儿很简单，一定可以搞得成！

    而第二件事儿，就是在新开路小镇所有的共享电动车，都装上这个系统。

    有了这个定位系统，那么共享电动车无论身在何处，都可以被精确找到。

    之前的盗车，私用这样的乱象，就可以很好的规避，彻底让那些不法之人的奸计无法得逞，

    这个系统到手后，结合龙芯的芯片技术，只用了一个月，所有重新投放的共享电动车上，都被安装了这个定位系统。

    至此，这些新共享电动车，就再也不怕层出不穷的乱象了……

    新开路，八里街胡同。

    这是随着新开路小镇的慢慢扩建，在外围的一圈儿，未来将要形成的新城区。

    基于这样的背景下，这地方取了这么一个名字。

    说是胡同，实际上就是一个荒地！

    主要这个胡同目前还比较贫瘠，虽然很多土地被各大开放商拿走，但都没有正式开工，百废待兴！

    在这个地方的一个拐角处，搭着这么一间不大不小的简易板房。

    在简易板房的里面，坐着三个人。

    一个大光头，左侧脸颊带着一道蜈蚣疤痕，光着的身上全是纹身，看起来像是一个社会狠人。

    此刻这个大光头坐在一把藤椅上，摇着扇子，时不时用脖子上挂着的毛巾给自己擦汗。

    在大光头的下方，坐着两个瘦子。

    这两个瘦子一个豁牙长相，一个梳着文艺小辫儿，整的跟投胎转世的哪吒似的，看起来不伦不类。

    “老二，老三，这两天怎么搞的？咋一辆电动车都没搞到？”光头男很是不悦的问道。

    “老大，这两天那个叫吴圣贤的狗腿子查得紧，咱们没法儿下手。而且前几天，龙腾把新开路所有的电动车给回收走了。就在今天，他们投放了一批新车！”豁牙说话的动静儿就跟嘴巴漏风似的。

    “哦？换新车了？知道为啥吗？”光头眼睛猛然一亮。

    “可能是为了小镇的焕然一新呗，咱们都知道龙腾集团要脸，啥东西都做到精益求精，旧车很多都坏了，脏了，所以就换新的呗！”小辫子自以为是道。

    “换新车好啊！新车偷出来卖的价儿更高！今天晚上就让小镇里的弟兄们动手，通过咱们的那条地道弄出来。记住了，规避摄像头，按照咱们最安全的路线走，而且一定要等到凌晨一点后，人最少的时间段在动手。”

    “今晚咱干一票大的，一次性弄个十辆二十辆的，弄到手咱们就消失一段时间，去复县火车站后身玩他一个礼拜的娘们儿，爽爽身子，避避风头，后面在找机会作案！”

    听到光头男这个话，两个小弟都用力的点了点头，转而豁牙道。

    “老大，你提供的那条地道简直绝了，直接从小镇内部通到咱们这边的外面，而且入口那边没监控，简直是神不知鬼不觉啊！”

    那光头男得意洋洋道：“我跟你们讲，新开路这边以前是一片大山，就有一个人工凿开的山洞，后来被龙腾给推平了，鬼斧神工一般的搞出了这么一个漂亮的小镇来。”

    “但是他们不知道的是，在新开路的那个山脚下，有一个地道，有的说是当年土八路弄的，有的说是地主为了躲避大清扫弄的，反正是我偶然知道的。”

    “最重要的是，他们闹出这么大的阵势，修了这么漂亮的城镇，居然没发现这个地道，真是天助我也。要不是洞口小，你信不信，老子都能把小镇里的龙腾C5汽车给他偷过来！”

    随着老大这么一发话，另外两个兄弟都是哈哈大笑。

    在他们看来，未来，依靠着这条地道，依托这个小镇，他们发大财的机会有的是……

