
苏邀有些意外，放下了手里的筷子看向贺太太。

贺太太在除夕夜要进宫赴宴她是知道的，可不知道贺太太竟然有带她进宫的打算。

屋子里的烛火噼啪爆了开来，苏老太太亲自拿了剪子剪烛花，看苏邀一眼，也不知道是赞同还是不赞同的摇头：“树大招风啊！”

“树欲静而风不止。”贺太太倒是想得通，见苏邀朝自己看过来，就伸手摸了摸苏邀的头发，示意她安心，低声道：“你难道还看不出来吗？若是咱们两个老婆子不在了，不管是她亲爹还是亲娘，都是靠不住的。我们家那两个儿子虽然也是忠厚的，可日久天长的，谁说的准呢？我总得多替幺幺想一想。”

她把话说的太明了，苏老太太的动作忍不住停下来，把剪刀放在了桌子上叹了一口气：“也是，从前我们两个了无生趣，许多事管不了也不想管，可现在.....现在不同了，我们得把当年的公道要回来，以后就得打起精神，也得安排好孩子们的事儿。你带幺幺进宫，可皇帝的性情这些年改变许多，你有把握护她周全吗？”

苏邀上一世也是进过宫的，可那时候已经是庄王登基之后了，她作为程定安的正妻进宫觐见皇后，也就是如今的这位庄王妃秦氏。

也是那一次，皇后笑着说起了程定安当年小时候的趣事，说程定安自小就对她的幼妹十分喜欢，孩提时就总说要娶她家小妹妹为妻。

也是从那个时候起，她知道原来程定安也是一个有心肠的人。

他对她的冷淡厌恶疏离还有不在乎，不过是因为他真正想娶的人另有其人罢了。

那次玩笑之后不久，程定安就如愿以偿的迎娶了秦氏的幼妹秦采薇做平妻。

苏邀的手攥了攥又松开，随即就听见贺太太说：“脾性虽然变了许多，可幸亏有些东西是没变的.....”贺太太若有所指，又道：“他是心虚了，那些补偿我自己不需要，可我拿着也是理所应当的，就这么定了。”

见苏老太太点头，她又问苏邀刚才苏杏璇那边闹什么，听见说苏杏璇闹着要自尽，她就忍不住啧了一声：“这也真是奇了怪了，她处心积虑的对付你，为的不就是留在苏家么？现在都随了她的心愿了，她一个破落户，连亲生父母也不要了的人，能嫁给伯府的嫡出公子，她竟然又不愿意了？”

苏老太太就嗤笑了一声：“是啊，倒是看不出来，野心大着呢。她失踪那些天，也不知道究竟去了什么地方。”

她派人去查了，可是却并不能查到苏杏璇住的那宅子是谁的，只知道是个大商人的，却不知道具体的底细，查起来十分费力。

想到一开始苏杏璇还能引那些不要命的刺客来刺杀苏嵘，她心里发凉，手指在桌面上点了点看向苏邀：“对了幺幺，有件事我一直想跟你问个明白，一直兵慌马乱的也没机会，现在正好，借着这个机会，我问问你，若是上次刺杀阿嵘和对付你舅舅的都是庄王的话，那给苏杏璇撑腰，让苏杏璇有能耐还在被赶出去之后害了沈家孩子的，是不是也是庄王？”

只是可惜当年的事情太过久远了，许多事都根本查无可查。

苏嵘查了这么久，刚有一点儿眉目，却又断了线索。

她心情不免又低落下来。

可想到苏杏璇会引庄王来，她心里又燃起了斗志和希望----苏杏璇既然会引庄王来，那就说明庄王对苏家绝对是有心思的，否则的话，为什么非得对付苏家？还要连贺家一起对付？

只是，苏杏璇到底是怎么知道庄王的秘密的？

她百思不得其解。

“也不一定她能直接联系的上庄王。”苏邀知道苏老太太关心什么，想了想跟苏老太太说了实话：“庄王就算是要做，也不会自己出面的，她还不够格，她借助的是别人，只是她为什么会攀上那个人，我也觉得很奇怪，所以我之前让您和外祖母不要送苏桉走，就是这个原因。”

贺太太心念一动，挑了挑眉：“你后来又让我们把苏桉留下来，就是为了成全苏桉，可现在看来，苏杏璇看不上苏桉，这也是你预料之中的吗？”

“这倒不是。”苏邀的确只是猜测，再说，她一开始的本意是想让这对臭鱼烂虾凑到一起，想着他们都是自私自利的性子，面对家中的压力和外头的眼光，总有一天会露出彼此的真面目翻脸的，可她没想到苏杏璇的确一开始就看不上苏桉。

“不过这样更好。”苏邀笑了笑：“苏杏璇从来就不是一个甘心认输的人，她要寻死也不过是因为她一直被关着，想要试探试探府里的真实态度罢了。现在她已经得到了想要的讯息，她又绝不可能答应嫁给苏桉，那她就一定会有所行动。”

她等的就是这个时候。

苏杏璇的确是很奇怪，也跟上一世不同。

至少上一世她跟程定安是没什么交集的，但是这一世，她却能够跟程定安联手，这太奇怪了。

她心里隐约有个猜测，可是却还是需要再证实一下。

苏老太太眯了眯眼睛：“所以你才......”

她的话还没说完，外头忽然响起了余夏惊慌的阻拦声：“三少爷，您不能进去！老太太和亲家太太正用饭呢，您有什么事也先等我们禀报了再说啊......”

可是显然余夏她们阻拦不及，帘子几乎是在她话音刚落的同时就被掀开了，苏桉脸上顶着两个明显的掌印闯进屋子里来，也顾不上跟苏老太太和贺太太行礼，劈头盖脸的就指着苏邀：“你搞的什么把戏？你到底对如意说了什么？！”

“你放肆！”苏老太太眉头大皱，她知道苏桉为了苏杏璇几乎是得了失心疯一样，却没想到苏桉现在大胆成这样，简直是目中无人，见苏桉仍旧梗着脖子一副不服的样子，苏老太太就忍不住冷笑：“回去照照镜子，看看你现在到底成什么样子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902123"  chaptername="一百二十三·保护">加入书签</a>
</div>
