    纵云梯在邪云的压制下，非常小，而且很是恐惧的样子。

    杨昭用血魔殿笼罩纵云梯，才为其退去了邪云的压制，催动意志和纵云梯沟通，让纵云梯为自己身躯的一部分。

    只有这样，才是真正掌控纵云梯。

    纵云梯不愿意，给杨昭传达的意思是邪云为杨昭之物，那是邪恶的负面气运，纵云梯不会为邪恶者服务，宁愿一直被镇压。

    随着纵云梯传递这意志，杨昭体内的云雨也开始传递这意志，所谓正邪不两立。

    “这就有点难了啊...”杨昭揉揉太阳穴，无奈自语，“难道鱼与熊掌真不可兼得么？可不论是云雨，纵云梯，还是邪云，对我来说都非常重要啊。”

    渐渐地，云雨竟然也真的脱离了杨昭，和纵云梯一样，宁愿被镇压，也不愿再为杨昭服务。

    如果继续借助邪云，花费一段时间，杨昭也可以从云雨和纵云梯中得到他想要的无形无相和极致速度，但那样很费力费时，而且得到的不会是根本，毕竟杨昭不修无形无相和无形速度。

    所以，必须让这两大气运之物真心臣服自己。

    “怎么办呢？”杨昭真的无奈。

    要知道，若不能让纵云梯臣服，他是无法离开这混血河的，而他真的不能再这里待久，说不定什么时候，一股血水就把他席卷的到了真正混沌中。

    着急可不管用，所以在着急之后，杨昭静心了下来，进入血魔殿，盘坐思考办法。

    “强制力量不行，就只能用道理说服，用天地大道说服，这样的天地之物，真正能让其信服的，也就是天地大道了。”杨昭自语。

    再次和云雨，纵云梯沟通，“天地万物，有正就有邪，有光就有暗，什么都是相对的，天地之处，最根本的力量不就是阴阳么，阴阳相对，才能衍化其他之力。”

    “所以，气运和邪恶气运是密不可分的。”

    “气运衬托邪恶气运，邪恶气运也在衬托气运。”

    “相生相克，才是这个天地间最正确的道理。”

    “......”

    哇哇的，杨昭说了一大堆大道理，说的口干舌燥，说的喘气不断，如果有一只蚊子在这里，估计都会被杨昭说晕。

    不过杨昭这些大道理真的有效，他已隐隐感觉到云雨和纵云梯对自己的青睐了。

    “对这种天地之物，还是道理至上啊！”杨昭感慨。

    然后继续说道，“云雨，纵云梯，其实说道根本，天地之间的所有力量，真的有正邪之分么？没有，我认为在于人心，如果一颗心是善良的，哪怕他的力量是魔气，是血腥和邪恶的，那也是正义。”

    “我，不就使用诅咒和魔气么，但我杨昭敢说，我从来没有做过一件问心无愧之事。”

    “而且，你们该能感受到我的内心，我内心有很大的决然，我会时刻警惕，不让邪云侵蚀我的心智。”

    嗡嗡嗡！感受到杨昭心中真的是这种决然，加上杨昭的这些话，云雨和纵云梯真的信服杨昭了，在强烈共鸣中，彻底和杨昭融合，为杨昭服务，被杨昭所掌控。

    那一瞬间，杨昭感受到了真正的无形无相，他有感觉，就算不借助云雨，他自己好像也能进入无形无相中，还有，他的速度也能进入无形了，他在那无形的速度中，仿佛看见了天地间所有的气运，好像他能在一瞬间到达任何气运之地。

    “也唯有让云雨和纵云梯自己真正信服，才算是真正得到它们。”杨昭心中感慨。

    “真是，一醒来，就听见你小子忽悠了，而且是忽悠两大天地之物。”忽然，青儿的声音响起。

    “青儿姐姐，你终于苏醒了，想死你了啊！”听见青儿的声音，杨昭倍感亲切，很是兴奋道。

    青儿则直接回应，“滚蛋，老娘对你这种小屁孩可没有兴趣。”

    杨昭，“......”

    下一刻，青儿惊呼起来，“怎么回事？你怎么会在天地和混沌的交界处，这是混血河啊！”

    “青儿姐姐，追赶纵云梯，被带进来了。”杨昭道。

    “纵云梯，也是...”青儿微微而语，“对了，气运之气凝聚了吧，我之所以醒来，就是估计你已离开了气运之地，若不然，我或多或少都会影响你凝聚气运之气。”

    “青儿姐姐，已经凝聚了，所以不用担心。”杨昭道。

    “那就好，凝聚了几寸？”青儿问道。

    “不是九寸九。”杨昭道。

    杨昭话语刚落，就有一股力量直接扇了他几个大嘴巴子，毫无疑问是青儿的力量，青儿很是不爽的声音也响起，“不是九寸九，那要你小子何用，还紫薇之体，还修炼人皇霸体诀了，你小子...”

    然后，又是一通嘴巴子。

    杨昭发现，青儿想要打他，他真是一点反抗都没有，根本提不起任何一丝力量。

    杨昭哪还敢卖关子，连忙道，“青儿姐姐，虽不是九寸九，但是是十寸，也就是一丈，我的气运之气超越所有，在诞生之刻达到了一丈之长。”

    说着，杨昭也展现出了自己的气运之气。

    “这...真的是一丈？”青儿立刻惊呆，真正惊呆。

    “是的，青儿姐姐，一丈，超越九寸九的气运之气，我从来没有听过。”杨昭语气也严肃起来，重重说道。

    “青儿姐姐，这没有问题吧？”

    “一丈，怎么可能是一丈，小子，你这不会是后面凝聚到这个长度的吧？”惊呆过后，青儿还是只有疑惑和不可置信，喃喃说道。

    “青儿姐姐，你自己感受一番，相信能感受出来的。”杨昭重语。

    不用杨昭说，青儿已开始感受，发现确实是第一次凝聚的，最初凝聚的气息和后面增长的完全不一样，这一点是能感受到的。

    “竟然真的是...”

    “青儿姐姐，难道你也没有听过最初凝聚出一丈的气运之气么？”杨昭问道。

    “怎么说了，在一件物体上见过，见过一行字，那行字中提到过最初凝聚的一丈之气运。”青儿道。

    青儿的语气很沉重，很凝沉。

    “青儿姐姐，在什么东西上？”杨昭问道。

    “那东西，不能说，总之小子，这恐怕不是一件好事，最起码，就我从那行字的意思来看，不是什么好兆头，或许这就是物极必反，九寸九，为一位生灵最初气运之气的极限，而一旦超过这极限，就可能物极必反。”青儿重重道。

    “青儿姐姐，一开始，我也有这样的感觉，任何事，违背了常理，都是不太好的，可是这又无法返回。”杨昭道。

    “时间无法倒退，那就只能接受，而且物极必反不一定发生，真正来说，这预示着你的气运将超越所有。”青儿道。

    “青儿姐姐，我可没有后悔，只是那样感慨一番，一丈的最初气运，无论如何我都想要，只要渡过了那物极必反的难关，我就是无敌的。”听见青儿的话，杨昭也笑了。

    “再说，真的会有物极必反么，或许未必。”

    “好了，不说这了，你在这混血河中待了多长时间了，这里可不能多待，。”青儿道，“否则会被某一股血河席卷到真正混沌中。”

    “不少了，一个多月了，现在就离开。”杨昭道，直接催动纵云梯，在纵云梯的带领下，杨招进入无形气运速度。

    但刚进入这种状态，前行没有多久，杨昭在混血河中看见了一根灰黑色的树枝。

    树枝很干，只有十几片叶子。

    第一眼，杨昭就感觉这树枝不简单。

    这树枝虽然不大，但给杨昭的感觉，无比浩瀚，那一片树叶，仿佛就是一片天地，至于树干，就更浩瀚了。

    “青儿姐姐，这根树枝，感觉很不简单啊！”杨昭感慨。

    “那自然不简单，因为这是混沌树！”青儿道，“无边无尽的混沌中，只有一颗混沌树，而这颗混沌树，纵横整个混沌，其树干树叶遍布整个混沌。”

    “有这样一颗树？”杨昭震惊了，“那得多大？”

    “比你的想象还要大，不过关于这，你现在就不需要了解了，因为那远远超越你能想象的。”青儿道。

    “而在这里遇见混沌树的树枝，也足以说明你的运气有多逆天，这恐怕归功于那一丈长的最初气运之气。”

    “有一句话是这么说的，一位生灵的气运好不好，他的极限就看能不能在混沌中遇见混沌之树的树枝，树干亦或是树叶。”

    “那么我真的很期待这一丈长的最初气运之气了。”听见青儿这么说，杨昭激动起来。

    至于所谓的物极必反，先忘记吧，等真的碰见物极必反之事再说也不迟，现在的他，要做的就是依靠逆天气运疯狂提升实力。

    “将这根混沌树枝拿上，树干会成为你最坚硬的武器，树叶则可帮助你领悟混沌力量，混沌力量，那才是天地混沌中的第一力量，说实话，紫薇之气在其面前都弱爆了。”青儿道。

    “可惜，想要修成混沌力量，太难了，就我所知，没有，最多就是修炼的混乱，堪比百分之一的混沌。”

    “堪比十分之一混沌的混乱力量，那也逆天了，我先前在这里杀的第七反域子，他那混乱力量，估计只堪比万分之一的混沌吧，然而几乎和我不相上下，若不是我有魔血，估计会死。”杨昭感慨道。

