    他瞪大这眼镜，看着眼前的东西，手都有些颤抖。

    不可思议？不敢置信？不，他连想都不敢想啊！

    漆黑如墨，无刃无锋。似剑非攻，墨眉无锋。

    这……这不正是墨家每一代掌门人才能持有的，墨眉剑么！！！

    这把剑出现的地方，所有墨家弟子都将听候调遣、无不从命。

    他抬起头，看向墨鸦，失声问道：“你来自墨家？”

    这是在他看来最合理的解释了，否则……

    墨鸦摇了摇头，“不必惊慌，今日我带来的，都只是我家主人的一些小玩意，他说这些都是别人主动送给他的，想来不值几个钱，放在他那里也是无用。所以让司徒堂主赏赏眼，看看能不能收了去。”

    司徒万里看向墨鸦的眼神之中满是不可思议，表情更是显得苦闷，若心中多些词汇，他肯定会一口盐汽水喷死墨鸦的。

    收了去？我看你是要把我的命收了去吧？！

    “这位大人，你……家主人，莫不是在开玩笑？”

    只是一瞬间，他就能相同此间利害关系。先不说这七个匣子里的宝物价值多少，他吃不吃得下。他能想得到，只要他收下了这些东西，不出几日，他必定横死街头！

    罗网，墨家，那些是他能能招惹的存在吗？即使是农家，也绝对不会因为他这么一个人而得罪那两位大哥的。

    别看韩歌不把墨家当吊事，那是因为墨家针对他的仅仅只是个体顶尖战力，墨家矗立于七国，在这之前到处做和事佬，那是他们的机关术够硬气。

    现在想要弄死韩歌墨家损失不起，可他一个小小的赌鬼，农家的弟子，墨家吱个声，也许农家就会来人处理他。

    这……很现实。

    墨鸦不置可否，摊开手，“看来司徒堂主有些小困难，不过不着急，还有一件宝物呢！”

    墨鸦指着最后一个小匣子，它的个头比之前几个都要小，可是司徒万里看着它，神色有些犹豫。

    之前那几柄隶属于越王八剑的名剑，是这天下无数高手剑客所梦寐以求的兵器，他们的存在，本身就代表着腥风血雨。毕竟，罗网手中的剑，没有不杀人的。

    第七柄墨眉，让他一下子就慌了神，这墨家巨子的信物，怎么会出现在别人的手上？

    这些东西，再加上墨鸦说的话，司徒万里有些后悔，今天为什么要起床？不对，我为什么要在潜龙堂？也不对，我今天为什么这么不忙？

    他后悔看见墨鸦了，这些东西让他感受到了死亡的危机，他明明什么都没做。

    情势所迫，他只能咬咬牙，揭开最后一个小匣子，一块呈现暗黄的符令出现在眼前，那是一个动物的形状，他的背上溶印着几个大大的符文。

    韩国十万白甲军，统领于一人之手。那便是赫赫有名的韩国血衣侯，白亦非将军。

    而且他知道昨晚，这位将军当着无数人的面被一个通缉犯处死。现在，那十万白甲军的兵符，出现在了自己的桌子上。

    看清楚这些，司徒万里面色一白，双腿一软，幸好在他身后有一个座位，瘫软在上面。

    他司徒万里的心理素质也不是吹的，大大小小无数次玩赌博的人，这颗心无法形容的大呀。可是今天，他多年来的惊，一次性吃了个够。

    桌上的那些东西，剑与符，十万将士的肃杀之气仿佛跃然眼前，他们的份量足以压垮他内心的防线。

    没有在乎自己有些狼狈的样子，司徒万里稍稍整理心情，定了定神，看向似笑非笑的墨鸦。

    “说吧，你们要我做什么？”

    作为一个赌徒，此刻便展露出他的心理素质，即使眼前刀锋已至，他都保持着最高程度的清醒，以及理智。

    墨鸦嘴角扬起，抱着双手走到司徒万里面前，拉开一张椅席，坐在他对面。

    “你很聪明，不考虑考虑出个价吗？”

    司徒万里直起身子，深吸了口气，嘴唇有些颤抖，用手抚了抚自己的山羊胡子，“我不想死，要杀要剐，还请大人明示！”

    他明白了此人的来历，也明白以他们的胆大妄为以及实力，要杀自己显然不需要做这些前戏，那么答案只有一个。

    对方需要自己办事。

    …………

    这边韩歌回到自己的住处，刚推开门，就看见了从内间走出来的端木蓉。

    端木蓉看到他，眼神先是有些奇怪，接着就变得淡漠，像是看见一个无关紧要的陌生人一般。

    一句话也不说，她打算从韩歌身边走出去，却被韩歌一把拉住。

    黛眉竖起，她不悦地看着韩歌。

    见她止住了脚步，随即韩歌松开了拉住她手臂的手，微微后退一步。

    笑了笑，开口说道：“怎么，看见我也不打个招呼？”

    端木蓉没好气地看着韩歌，她一直是如此，对韩歌没什么好脸色，“你要我向你行礼么？”

    韩歌嘴角动了动，端木蓉的样子显然对自己不耐烦。

    “好吧，没什么。我只是想说，谢谢你！”

    却不料，端木蓉一脸不屑，眼神之中带着嫌弃，“谢我，大可不必。你是尊贵的天外天之主，斩杀王侯不在话下，我承受不起你的道谢。”

    “呵。”韩歌看着这明里暗里讽刺自己的端木蓉，从何时起，这镜湖的清冷医仙，变得这么会怼人了？

    “我们之间是否有些误会？”

    他能感觉到，虽然之前在镜湖她表面上对自己没好眼色，但是在心中对自己的认可程度还是高于她师父的。

    端木蓉慢慢地将挎在臂弯的篮子放下了，用手拿着。

    才转过头，直视韩歌，“误会？那绯烟脸上的上你怎么解释？在你眼里，别人的命运任由你拿捏，包括我，都要成为你的提线木偶，像傀儡一样活着吗？”

    感受到对方有些出离愤怒的情绪，韩歌不禁闭上眼，捏了捏眉心，原来落在了这件事上。

    叹了口气，韩歌开口，“你又怎么知道我不是在为她好呢？”

    端木蓉瞪着韩歌，眼神之中讽刺之意更甚，“为她好？”

