    “下围棋？”

    祝齐抱着肩膀，苦思冥想：“这个世界的齐天大圣也是猴子，而且是一只很喜欢打打杀杀的猴子，什么时候猴子开始喜欢下围棋了？”

    如果棋盘出现在画天真君的《海市蜃楼图》中，祝齐还能表示理解。

    “林少侠！”

    公孙闫润对着一个六境高手说道：“请去往左侧前进三格。”

    被点名的六境高手点头，深吸一口气，一跃而起跨越数十丈, 其双臂展开如同一只大鹏鸟，落在一个格子上，脚尖借力，艰难的跨越了三个小山头，才落在了左侧三格处。

    刚落地，猴子石像突然动起来, 往前走了三格, 与那位“林少侠”只有一格距离。

    “不是围棋？”公孙闫润一愣。

    众人看到这一幕也愣住，看似是围棋的棋盘, 却有着与围棋完全不同的运行规则。

    那位“林少侠”也被突然移动过来的猴子石像吓了一跳，下意识的跳起来想要离开棋盘。

    “别动！”公孙闫润脸色突变喊道：“别动！”

    但他说话还是晚了一步，“林少侠”往后挪了一个格子，刚落下，猴子石像便抬起手中长矛。

    长矛横跨山头，拍苍蝇似的，巨大的石矛砸在“林少侠”头顶上。

    啪——！

    轰隆——！

    地动山摇。

    长矛抬起来，棋盘上只留下一团血糊糊的痕迹。

    现场一片安静。

    众人都在思考，公孙闫润也在思考，过了片刻他说道：“我大概明白了……这次请乾兄先行！”

    乾余龙点点头：“怎么走？”

    他有一身四境横炼功夫，自信面对猴子石头的攻击也能硬抗。

    “前六……然后，等石猴停下后，往右侧走一格。”

    “好！”乾余龙一跃而出，在他移动时, 即便落地借力猴子石像也没有行动。

    等乾余龙走了六格停下来后, 猴子石像才开始移动。

    同样移动了六格，可能因为距离的太远, 所以没有进攻, 不过这一步后猴子石像已经出现在乾余龙的右侧。

    只差一格，就能像拍死“林少侠”一样拍死乾余龙。

    即便是对自己横炼之躯自信无比的乾余龙难免也有些紧张。

    他往右侧挪了一格。

    停下。

    猴子石像竟然没有动手！

    “哈哈，果然！”公孙闫润如释重负。

    “乾兄，继续往右走四格，等石猴动后，往左一格。”

    公孙闫润的成功也给了乾余龙前所未有的信心，他点点头，按照公孙闫润的吩咐行动。

    乾余龙停下时，刚巧在石猴的攻击范围外，等石猴移动后他反而朝着石猴走了一步。

    石猴依旧没有动手。

    众人心中不由得升起猜想，难道刚才“林少侠”就是单纯的倒霉？

    有了乾余龙两次的成功案例，众人对公孙闫润更加的信任，他们按照公孙闫润的吩咐，纷纷踏入棋盘。

    棋盘上人数增加似乎也影响到了石猴的判断和运转，石猴开始在原地打转，不知往哪边走。

    “原来这么简单！”

    有人大松了口气。

    几十人落在格子上，公孙闫润的计算也越来越困难。

    被点名的人才能移动, 其他人则动也不敢动, 唯恐招惹来杀身之祸。

    “江云封！”

    忽的一声怒吼从棋盘上传来。

    一个六境的赤发青年拔出腰间长刀，在他前方隔着一个格子的是个书生打扮的五境高手。

    赤发青年一跃而起, 落在格子上，距离自己的仇敌也只差一格。

    “死吧！”

    五境书生感知到背后有危险，转身想应对。

    就在他转身的瞬间，一直在原地转圈的石猴像是突然确定了位置，长矛刺出，将“江云封”凌空戳爆，打成了肉沫血雨。

    赤发青年哈哈大笑：“总算报仇了！”

    他并不惧怕石猴索命，此时他心中的怒火战胜了恐惧。

    青年心怀死志，但近在咫尺的石猴却没对他这个“擅自移动”的棋子动手，像是完全看不见他似的开始在原地转动。

    劫后余生的青年松了口气，悄悄转身想要逃离。

    不过在青年动弹的瞬间，长矛扫过来，棋盘上又多了一抹血迹。

    轻松的气氛因为接连两人死亡而变得沉重。

    绝对不能乱动，否则会有杀身之祸。

    可若是自己背后站着自己的仇敌，岂不是说……自己只能站在原地等死了？

    一时间，众人纷纷屏息凝神防备着背后的进攻。

    而意外站在后方的人也开始审视眼前的人与自己是否有仇，思考着要不要趁此机会下黑手。

    “嘭！”

    石猴挥舞着手中的长矛，接连刺出的长矛将七人打成了肉沫血花。

    棋盘山上空的云彩都红润了许多。

    “我们没动啊，为什么还有人死！”看见这一幕的人惊恐道。

    公孙闫润高声道：“听我的！谁都不要乱动，绝对不能乱动！否则死了我也帮不了忙。”

    公孙闫润也跳入棋盘中。

    看见公孙闫润进入棋盘，“棋子”们松了口气。

    在公孙闫润的指挥下，陆陆续续有人通过棋盘，棋盘前方是一处山谷，引导着通关者前进。

    只不过期间发生了几次意外，又死了四五个人。

    此次进入大圣墓的人，目前只剩下18人。

    “我们动不动？”姜江焦急的问道：“我们和公孙闫润闹掰了，该怎么让他帮忙？如果他想宰了我们两个，随便说错个位置我们就死定了。”

    “放心，我已经看明白了这盘棋该怎么下”祝齐说道。

    说着，祝齐一跃落在棋盘上。

    “我怎么走啊？”姜江问道。

    “随便走，想走几格就几格”祝齐说道：“不过要保证自己始终面朝石猴。”

    姜江点头，将信将疑的往前走了四格，停下后他发现时候手持长矛在原地转圈，完全没发现祝齐二人。

    “这是怎么回事？”姜江问道。

    “只要我们看着石猴，它就会对我们视而不见”祝齐说道：“刚才之所以接连有人死，就是因为他们背对石猴。”

    石猴刚才连杀数人，也是因为“江云封”和赤发青年，为了杀两人，石猴往前挪了两格，导致原来正面朝着石猴的七人变成了背对石猴，从而招来杀祸。

    “就这么简单？”姜江问道。

    “就这么简单，不过要记住待会儿我们超过石猴后，走几步就要停下来转个身，确保让自己始终保持面朝石猴。”

    “那我得快一点了！”

    姜江说道：“他们那群人全都走了！”

    祝齐转头，果然发现公孙闫润等人的身影已经消失在棋盘上。

