    密集的鼓声，就好像一把钥匙一样，忽然开启了现场歌迷们骨子里的摇滚DNA，绅士龟、羁星辰、邬羽婷这些音乐节的常客忍不住亢奋地比起了摇滚的手势。

    “耶嗷！”

    同伴的激情，也让今天渐渐放飞自我的周咚咚童鞋也跟着挥舞起了胳膊。

    她嘴角上扬的弧度，仿佛也复制到了江燊睿的脸上一样，不怎么听摇滚的他，也忍不住跟着蹦着、笑着。

    “所以暂时将你眼睛闭了起来……”

    杨谦在其他乐器猛然爆发一起弹奏的时候，也是毫无征兆地唱了出来。

    当然，更让观众们激动的是，杨谦忽然抬起手，用两根手指掩盖住眼睛，刚好跟歌词配合上了。

    这会儿，已经有少量观众反应了过来。

    原来抬起手是这个意思啊！

    他们也纷纷响应，用手指遮住了眼睛。

    “黑暗之中漂浮我的期待……”

    杨谦的声音很有节奏感，就跟这首歌一样，有一种特别的摇滚味道。

    而他轻轻地抬起手，好像在跳舞一样，胳膊向一边扭动又拉回来，完全呈现出了一个让他的歌迷们看得目瞪口呆的舞台形象。

    太特别了！

    这还是他们之前清新脱俗的杨老师吗？

    怎么感觉来到了各种音乐节的现场，感觉像是看那些又土又燥的乐队表演一样呢？

    当然，他们也明白，这就是摇滚！

    而且，杨谦的摇滚也不能说很土，因为看大屏幕上的歌词就知道了。

    “平静脸孔映着缤纷色彩”。

    这样的歌词，还是很优美的，可以说在充斥着低俗和黑暗的摇滚圈里，这样的歌词风格已经属于是清流一个了！

    甚至，不看下一句的“让人好不疼爱”的大白话，你都觉得这首歌写得很有文采。

    不过，话又说回来，这种土，在杨谦表现起来是好玩的，接地气的！

    一开始还没反应过来的众多歌迷，不知不觉就陷入了进去，跟着强烈的摇滚节奏，跟着杨谦的歌词，情不自禁地扭起来。

    “你可以随着我的步伐轻轻柔柔的踩，

    将美丽的回忆慢慢重来！”

    杨谦也没有刻意去模仿伍佰老师，伍佰老师左右两只手交替踩动的动作他就没做，只是将自己的身心完全交给了摇滚音乐。

    他就跟随着节奏，拍手、律动，甚至是抖腿、跺脚。

    “突然之间浪漫无法释怀，

    明天我要离开！”

    甩头，好像他也有一头飘逸的秀发一样。

    “你给的爱，哎哎哎，

    无助的等~~~待……”

    杨谦自己都唱得上头了，假音都不需要过多技巧修饰，直接就简单粗暴地拿了出来。

    但你不得不说，这首歌是令所有人以外的好听，大家都也跟着杨谦一块上头。

    周咚咚还稍微矜持一点，只是笑意融融地挥舞着纤细的手臂。

    邬羽婷就直接一头扎了进去，好像这儿的舞池是她以前去玩的夜店一样，忍不住摇晃着脑袋，身体摇摆，真地跳了起来。

    难怪这首歌叫《Last Dance》！

    更加放不开的江燊睿童鞋看着周围歌迷们的疯狂劲儿，忽然有了一点明悟。

    如果说开头的那几首歌还只是歌很欢乐，大家听着傻乐，那么这首歌就真的是意外地将现场的气氛推到了高潮。

    那轰鸣在耳边的鼓声节奏，太燃太炽烈了！

    这就是摇滚的魅力吗？

    更何况，这个词也很让人疯狂！

    “是否我一个人走，

    想听见你的挽留，

    春风秋雨飘飘落落只为寂寞……”

    江燊睿听到这儿，心里就跟触电了一般，有一个他之前不想去思考，不想去多想的问题浮上了心头。

    要不要跟咚咚姐表白？

    江燊睿是不想表白的。

    因为他害怕！

    害怕表白有很大的可能就意味着他连暗恋的机会都没有，就算周咚咚不删了他，尴尬也会让他们渐渐疏远。

    可是，似乎表不表白，都跟杨老师唱的那样，自己要一个人默默地离开。

    想要听到你的挽留声音。

    耳边却只是淅淅沥沥的风雨，眼前也只是飘飘零零的落叶，满满的都是寂寞和忧伤！

    “你给的爱~~，

    甜美的伤~~害……”

    江燊睿忽然有些黯然萧索，他就好像很多文艺的男青年一样，心里有百般的情绪，却不知道向谁诉说。

    “深深地锁住了我，

    隐藏不住的脆弱，

    泛滥河水将我冲向你的心头，

    不停留……”

    江燊睿看着舞台上唱得有些恣意张狂的杨谦老师，心里似乎也开始羡慕上了这种尽情尽兴的摇滚姿态。

    为何还要矜持？

    为何还要压抑自己内心的痛苦？

    小江同学好像忽然有了一点明悟。

    他可能不一定需要的是一个“要不要表白”的答案。

    爱或不爱，不是他这时候需要逼迫人家咚咚姐做出的抉择。

    不想伤害她，就请远远地喜欢着，小心翼翼地呵护着。

    至于此时内心的苦闷。

    那就来一次尽情的绽放吧！

    “last dance！”

    江燊睿在心里喊着，举着的胳膊似乎坚定地挥了挥。

    间奏精彩的键盘和架子鼓的演奏，让他也跟着杨谦老师一起，扭了起来。

    现在他心里暂时将身边喜欢的小姐姐放了下来，只想好好地享受他今天下午都没有好好听过的音乐，只想好好地跟着乱舞——可不是吗？现在的杨谦也不知道自己在跳什么，他是不会跳舞的啊！

    “终于将你眼睛闭了起来……”

    当杨谦再次举起双手的时候，江燊睿也毫不犹豫地举起手，用两根手指，很中二地遮住了自己的眼睛。

    “可以慢慢滑进我的心怀……”

    江燊睿也跟着一起抱住自己。

    心情似乎慢慢的有些敞亮起来。

    “舞池中的人群渐渐散开，

    应该就是现在……”

    两遍歌词其实是不一样的，但江燊睿却感觉自己不是第一次听这首歌一样，情绪上来之后，就忍不住跟着一起，看着歌词唱起来。

    跟他一样举动的人有很多，甚至很多人都是从第二段开始，将眼睛闭起来的那一句开始唱的。

    好像不难唱？

    “你给的爱，哎哎哎，

    无助的等……待！”

    越是跟着唱，越是上头！

    这首歌看似不简单实际很简单！

    实际很简单却又有着很特别的魔性！

    能让人不由自主地为之疯狂。

    江燊睿甚至都没发现，旁边的周咚咚正在一脸惊讶地看着他。

    好像第一次见到他这样放飞自我一样。

    这会儿的江燊睿没有什么迷人可言，在周咚咚的眼里只是有些莫名的可怜。

    “想问问你的心中，

    不愿面对的不懂，

    明天之后，

    不知道面前的你是否依然爱我……”

    小江同学眼里就只有台上的杨谦。

    杨谦抬起手指向前面，眼神因为情绪到了这儿显得有些绝然，江燊睿也学着抬起手，可他热泪盈眶，不想落下来，只能扬起头、闭上眼眸。

