
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃手里握着还沾染宫司屿血的菜刀。

    见宫司屿被白斐然和老管家扶回了主卧。

    “哐当”一声就把菜刀扔在了一旁的茶几上。

    唐楚宁被吓了一跳。

    只觉，面前极美的绝色少女，有些震慑人。

    纪由乃不明白，早上宫司屿走的时候还好好的。

    怎么晚上又是喝醉，又是发酒疯？

    就好像是受了很大刺激一般。

    “唐先生不走？还留着看戏呢？”

    回眸冷瞥唐楚宁，纪由乃点着泪痣妖娆透着一丝冷意的杏眸，给人一种生人勿近的距离感，换做以前柔弱的她，定会礼貌规矩的好好招待宫司屿的朋友。

    可此时此刻，她没心情。

    心知面前的男人就是唐楚宁。

    本想“教育”他一番。

    假借喝水休息，偷偷拿避孕药掺水里让他喝下去的。

    可这会儿，宫司屿喝醉，她手上又没有避孕药这种东西。

    只能暂且作罢，暂时放过这人。

    唐楚宁自知理亏，这又是出馊主意，又是想给宫司屿找女人，都是些不入流的法子，自然，被宫司屿家的正主知道了，她必定不会给自己好脸色看。

    摸摸鼻子，风流痞笑。

    “行，那改日再会，我那兄弟就交给你照顾了。”

    唐楚宁虽风流成性，可极重兄弟情义。

    对宫司屿这个从小一起长大的发小，也极为看中。

    刚转身走至玄关没多久，他似想到什么，又转身看向纪由乃。

    “妹子，我看你年纪并不大，应该也没多少恋爱经验，就想提点你一句，司屿这种豪门天之骄子，能这么爱你，心里眼里完全容不下其他女人，极为少见可贵，你应该好好珍惜，对他坦诚相见，而不是很多事都瞒着他，让他胡乱猜忌。”

    “……”

    “司屿从小没母亲，父亲又是个冷漠的人，娶了个三流演员做续弦又有了个处处想致他死的弟弟，虽说宫家老太爷老佛爷都极看中他，可他活这么大，从未感受过所谓的母爱父爱，有的只是我们豪门之间的阴谋诡计勾心斗角，他很没有安全感，为人疑心重，喜猜忌，也时常阴晴不定，阴郁暴躁，可从刚刚他的表现，我看得出，他是真太在乎你，在乎的小心翼翼，连他那一贯的暴脾气都收敛了，你要是心疼他，就把他想知道的，都告诉他吧，始终瞒着，终究不是办法，不是吗？”

    纪由乃没想到这个叫唐楚宁的男人。

    会在初见她时，对她说这么多肺腑之言。

    对宫司屿坦诚相见，而不是处处瞒着他很多秘密？

    微微一怔，纪由乃回眸看向唐楚宁。

    难道，宫司屿就是因为她自始至终都不愿意开口说的那些秘密，才借酒消愁的想麻痹自己？

    只因为，她隐瞒，她闭口不答。

    他心里难受？

    “纪小姐，要说的话就这么多，我相信过不了多久，司屿就会带着你来见我们这些他最好的兄弟，那时候，我们再好好认识。”

    唐楚宁离开了。

    独留纪由乃一个人站在客厅里，久久未回神。

    宫司屿，你就这么想知道一切吗？

    如果我不说，是不是你就打算一直这么一个人闷声憋着。

    明明失落难过，因猜疑而害怕，还要独自忍着，处处迁就？

    回主卧的时候。

    老管家和白斐然已经出来，只有宫司屿一个人躺在床上。

    半睡未睡的，一直翻身，嘴里始终都念着她的名字。

    纪由乃走上前，细心的查看了宫司屿脖子上的伤口。

    只是皮肉伤，流了点血。

    看来是白斐然已经给宫司屿紧急处理过，上好药，贴上了纱布，没大问题了。

    玉肌膏因为救流云，被她掏空，暂时抹不了了。

    坐在床边，俯身而下，纪由乃静静的趴在宫司屿的胸口。

    房间里，灯光昏黄。

    窗外，似是又要下雨。

    雷声阵阵，时不时有闪电出现。

    聆听着宫司屿强筋有力的心跳，纪由乃涩然开口，仿佛喃喃自语。

    “你就这么想知道那些事吗？”

    “算了，宫司屿，你想知道，我就告诉你，反正……又不是说了就会死，只是受严惩罢了，我不忍心看你痛苦，看你难受，我都告诉你……好吗？”

    偌大卧室，回荡着纪由乃幽幽的呢喃。

    却在她话落一瞬！

    突然间！

    巨大的落地窗外轰隆一阵炸天雷响！

    伴随着将整间放都映亮的雷霆闪电！

    卧室内的灯光倏地熄灭，陷入了一片灰暗！

    外面的惊天雷电……

    仿佛在对纪由乃做出最后的警告。

    很快，她就听到卧室外一阵匆忙的脚步声和说话声。

    “纪小姐，停电了，大厦管理处的人说，应该是电路保险被雷劈到，他们在派人紧急抢修，可能需要点时间，您和少爷先睡吧。”

    漆黑的房间里。

    渐渐适应黑暗的纪由乃，怅然哀愁的望着巨大落地窗外的倾盆大雨，静静的趴在宫司屿的胸口处，微微勾唇，凄然一笑。

    家中始终没来电，一直都是黑漆漆的。

    -

    也不知过了多久。

    又是一道惊天雷劈下！

    伴随着夺目慑人的闪电，宫司屿被吓醒了，准确的说，是酒醒了。

    伸手看了眼腕间的手表，已是凌晨2点。

    与此同时，本就一直枕在宫司屿心口浅眠小憩的纪由乃，感觉到宫司屿醒来，幽幽的睁开暗夜下恍若星辰般璀璨的美眸，直起身。

    房间里没有光，虽未伸手不见五指，却依旧很暗。

    床头，是纪由乃心细，一早就备好的水和解酒药。

    见到宫司屿醒来，纪由乃摸索着，拿过水杯和醒酒药，朝着床上正揉着隐隐作痛的太阳穴，闷声不语的男人，细柔绵绵道：

    “知道头疼了？起来，把解酒药吃了，再把水喝了，然后，我有事情要和你说。”

    如果没有死，如果没有被选中做阴阳官候选人。

    纪由乃，会是一个温柔如水懂事乖巧讨人喜欢的女孩。

    只是，如今。

    她变得越来越喜欢藏匿自己的情绪。

    越是看起来云淡风轻，淡淡凉凉的。

    心里，就越是纠结拧成一团，煎熬苦涩……

    宫司屿坐起身来，听话的喝水、吃药。

    然后，想到白斐然给他的录音。

    心口闷痛的一把将纪由乃拥入怀中。

    微微一震，感觉到抱着自己的宫司屿，整个人，都在颤抖。

    他似在恐惧什么……

    纪由乃莞尔，淡淡笑着，轻抚着他的背脊，迷人至极。
