    大年初二，雷东宝陪着宋运萍回娘家，小舅子宋运辉刚好在家，看到姐夫雷东宝，连忙拉着他了解起小雷家现在的状况。

    雷东宝无奈地先进屋和老丈人丈母娘拜了年后，才和宋运辉到了院外聊起天。

    宋运萍一脸宠溺的看着弟弟，宋运辉是全家人的骄傲，今年已经上大四，下半年就大学毕业了，一晃已经四年了，宋运萍看着老公和弟弟站在大院门口聊着天，不由感慨生活对自己真好！

    这几年，宋运辉学习成绩一直名列前茅，除了学费，其他生活费，都是靠奖学金和各种奖金补贴生活，从来没有向家里开口要过钱，是一个极为懂事的孩子。

    宋运辉这几年，也一直在关注雷东宝，除了他是自己姐夫外，最关键的一点，还是这个男人，给了他无限的遐想，每次通过各种渠道打听到小雷家现在的发展，让他惊讶不已。

    甚至去年，他竟然在华夏日报上看到小雷家和雷东宝的报道，全国十佳农民企业家的称号，把自己这个姐夫推上神坛，他时常想起雷东宝短短几年的成就，而感到自卑。

    原本在雷东宝面前有些高傲的他，现在也不得不低头，请教雷东宝一些问题。

    如果说专业知识方面，十个雷东宝都比不上宋运辉，但是在扯淡方面，宋运辉还只是一个弟弟，萌新一个，雷东宝简单把雷霆电器厂的广告营销和对未来做出的一些判断，唬得宋运辉一愣一愣的。

    两人聊天很愉快，一晃过了两个小时，直到宋运萍喊两人吃饭，两人才笑着朝屋里走去，这时宋运辉突然开口感慨一句道。

    “大哥，你说我们国家什么时候能电器出口，现在国外都普及空调了，而我们国家，连电风扇都还没普及，差距的确有点大呀！”

    宋运辉这话，让雷东宝愣在当场，宋运辉的话，让他思路突然打开，倒不是说到空调，小雷家未来五年内会考虑空调项目，但是不是现在，他考虑的是另外一个问题。

    “出口!”

    电风扇虽然不是高科技产品，但是依旧可以出口，至于原因，对于美国欧洲之类的发达国家来说，华夏国内的人工成本对于他们来说，这是一个巨大的优势，人家生产一台电风扇成本都几十美金，而国内却是几十软妹币。

    和美国建交，改革开放，国内全面引进国外的技术和商品，这个时期国内多么需要外汇，不言而喻。

    这个年代，国内出口的产品百分之八十都是农产品，甚至连原油都出口，你没听错，华夏曾经每年靠原油出口赚外汇，而且金额还不少，十亿级别的，还是美金。

    雷东宝之所以突然想起出口赚老外的钱，那是因为他想起八九十年代，曾经国内电器市场，被岛国和老美肆无忌惮地掠夺财富，现在想想，心里，多少有点不爽!

    一台大屁股21寸彩电超过六千元，一台vcd超过四千，bb机也是四五千，IBM 配置垃圾到爆的笔记本万元起步，模拟信号的大哥大上万一台，一台普桑卖你二十万起步……！

    你能想象吗？一个国家平均工资每月几十块钱的年代，数千上万的进口家电，成了一些国人洋洋得意炫耀的资本，这些在老外眼里，只有两个字，沙比!

    往后二十年多年里，从小鬼子电器再到欧美的高科技，在华夏肆无忌惮掠夺数不清的财富，这些，雷东宝虽然改变不了，但是他也想凭自己那些远见，在老外身上赚点小钱。

    宋运辉看到雷东宝愣在当场，连忙摇了一下雷东宝肩膀，雷东宝连忙清醒过来，笑着拍了拍宋运辉的肩膀说道。

    “小辉，今年大学毕业有什么打算？”

    宋运腼腆地笑了笑说道。

    “我是学化工的，金州化工是全国最好的化工企业，我自然也想进金州化工!”

    雷东宝点了点头，很随意说道。

    “金州现在是雷霆电器的总部，我还是有些人脉的，如果有什么要帮忙的，记得打电话给我，还有如果以后不想在化工行业了，可以来帮我，小辉，我现在身边很缺人才呀！”

    宋运辉点了点头，两人随即进屋开始吃饭，在饭桌上，老丈人也有意无意劝雷东宝和宋运萍两人，要赶紧要个孩子了，两人年龄都不小了。

    雷东宝连忙答应，这事必须答应，一家人高高兴兴吃完一顿饭。

    宋父这两年脸上的愁苦，明显化开了，脸上也明显开朗许多，儿子是名牌大学生，女婿现在是全国十佳农民企业家。

    小雷家现在是整个晋陵县家家户户羡慕的对象，为了去雷霆电器厂找一份工作，多少人求到宋父这里，谁叫他是雷东宝的老丈人呀!

    从前镇上看不起的那些人，现在谁不得羡慕自己家，宋父满脸红光，显然高兴至极!

    唯一有点遗憾的，就是夫妻俩结婚都三年多了，可还没点动静，眼看萍萍都二十五了，这老姑娘一个了，必须得让他们抓点紧。

    于是宋父开始对雷东宝劝起酒来，一杯又一杯，话里话外，都是让他赶快生娃。

    雷东宝难得这么开心，不但陪着老丈人喝，还拉着小舅子喝，宋运辉进了金州化工厂，那里可是一个几万人的小世界，虽然宋运辉技术含量杠杠的，可正是因为不会做人，太过直道，最后败北金州。

    雷东宝也在饭桌上，教了宋运辉一些做人做事的道理，可惜宋运辉一杯又一杯，脸喝得通红，也不知道听进去没。

    雷东宝在老丈人家吃了一顿饭后，就撤了，以他现在的身份，每年去他家给他拜年的人，络绎不绝，门庭若市，家里就老娘一个，他也不放心，所以下午就回家了。

    回到家，果然家里已经客人满了，除了七大姑八大姨之外，各种认识的不认识的，来了一批又一批，忙得宋运萍也脚不沾地，烧茶都烧了好几壶了。

    雷东宝原本准备初三或者初四去晋陵县给老徐拜过年，初一打了拜年电话后得知，他燕京的夫人带着孩子前来探亲，于是雷东宝说晚几天再过去拜年，老徐自然笑着答应。

    今年老徐已经是来晋陵县第四个年头了，四年没回燕京，今年他老婆带着孩子前来探亲，夫妻俩总算团聚了几天。

    听到老徐老婆来探亲，雷东宝当时脑海中隐隐约约想起什么，但是随即被前来拜年的人群吵断思绪，也就忘记到底想起啥了。

    雷东宝万万没想到，当时自己那一时的忘记，结果差一点改变小雷家的命运!

    过年这几天，雷东宝尽管坚持少喝酒，少赴宴，可每天两餐宴席始终还是躲不开，一些村里关系好的亲戚办酒，实在推脱不开，只能一场接着喝一场。

    这几天，唯一让雷东宝省点心的，是高胜男带着小圆回娘家过年去了，不然他一时之间，还真不知道，这个春节，看着人家娘俩孤孤单单，心里多少有点不好受。

    和高胜男的关系，随着去年讲开后，高胜男的确收敛了许多，在外人面前，也对雷东宝冷淡许多，但是只有雷东宝知道，这女人呀，正面和反面，往往是两个极端。

    去年雷东宝回小雷家一起不超过十次，可那十次，每一次在宋运萍这里交完公粮后，第二天必定面对高胜男凶残的报复，那凶残程度，闻者伤心，见者流泪，就算眼泪流干，高胜男也有办法让雷东宝再挤出几滴眼泪!

    忙忙碌碌到初五，今天太阳不错，从窗外照射进屋里，太阳已经高高照了，雷东宝迷迷糊糊睁开眼，看了一眼窗外，打了一个哈欠，看着旁边还睡得迷糊的宋运萍，雷东宝伸手在被窝里感受一番酥软，过了许久，心满意足后，才抽出手，准备爬起。

    为了要孩子，雷东宝这几天，可谓用心良苦，晚上的宴席，他坚决不多喝酒，每天晚上十点必定上床睡觉，鏖战到半夜，才沉沉睡去，这几天都是如此。

    运气不行，次数来凑，看着窗外的太阳，雷东宝这才想起，自己拜年任务还没完成，今天这么好的太阳，如论如何也得去晋陵县一趟了。

    掀开被子，蓬头散发的宋运萍迷迷糊糊睁开眼，想爬起给雷东宝做早餐，雷东宝连忙把被子给她盖严实了，在宋运萍额头上亲了一下，安慰一番后，这才起床。

    雷东宝挺满意现在的生活，小雷家可以让自己大展宏图，家里有美娇妻，最关键还特善解人意，通情达理，外面还有红颜知己，可以尽情发挥，这种生活，他现在已经很满足了。

    雷东宝总感觉这种生活好像太过顺利了，总感觉有些不真实，可是生活真会事事如意吗？

    雷东宝正想着这个话题，一边端起刚煮好的面条，突然，门口一个急急忙忙的身影冲了进来，来人正是四宝，雷东宝抬起头看了他一眼，正想询问啥事，就听到四宝喊道。

    “东宝哥，县里徐书记找你!”

    雷东宝有些奇怪，老徐突然找自己干嘛?

    也没多想，随即让四宝先回去，朝屋里喊了一声宋运萍起床吃面了，说完便转身去了大队部。

    到了大队部，雷东宝拿起电话，笑着刚想说一声恭喜发财，就听到对面老徐有些低沉嘶哑的声音传来。

    “东宝，我妻子出意外了，我得回燕京办理后事，我已经向县里请假了，有什么事，你直接联系我燕京的家里，就这样吧！”

    说完，老徐电话就挂了，雷东宝一句话都没说出口，他直愣愣的拿着电话放在耳边旁边许久，直到过了好几分钟后，一旁四宝摇晃了一下雷东宝，雷东宝被惊醒过来。

    雷东宝惊醒过来，连忙挂断电话，二话不说，朝四宝说道。

    “我去县里一趟，你帮忙通知一下你嫂子一下，我中午不回来吃饭了！”

    说完，雷东宝大步走出门口，在院里找到摩托车，发动摩托车，猛加油门，摩托车飞驰朝县里驶去。

    老徐这通电话，让雷东宝此刻脑海中全是另外一个灵魂的记忆，当年他虽然没看完大江大河原著电视剧，但是他百度过大江大河大致的内容。

    原著中关于老徐的介绍就有一段，妻子前来探亲，意外坠楼去世，老徐于是请调回燕京，从此离开晋陵县，他的秘书陈平原接任县长。

    雷东宝的摩托车驶出村口，到了马路上，他突然刹住车，愣直看着前方，脸上的表情阴晴不定。

    大年初一那天，和老徐通话的时候，雷东宝隐隐约约就想起这事，可那天鞭炮声和拜年的声音把他脑海中的思绪彻底打乱了，一下真忘记这事了。

    雷东宝现在自责不已，这个世界，都是有血有肉的人，自己一时大意，结果造成一个悲剧，如果当初自己想起这事，或许这件事就不会发生了，自己如论如何也得想办法让老徐带着妻儿来小雷家住几天，拉也要拉他全家过来。

    可现在一切都晚了，现在雷东宝脑海中还想起另外一件事，如果老徐离开晋陵县，那小雷家怎么办？

    陈平原是什么人，他一清二楚，自己接下来将面对的问题，远远不止眼前这点困难。

    雷东宝只感觉脑袋一片混乱，他坐在摩托车上愣了许久，最后深呼吸一口气，再一次看上远方，咬牙切齿地喃喃自语道。

    “来吧，小雷家可不是谁想吃就吃得下的!”

    说完，雷东宝发动摩托车，在轰鸣声中，一路绝尘，朝晋陵县方向驶去。

