    “……”一听这话，于颖雪傻了眼。

    于青裁亦被这一幕给看呆了，过了好一会儿她才反应过来，“颖雪！”

    她想去扶于颖雪，但被苏晚璃挡住了，她不满咆哮，“死废物，给我让开！”

    “废物？”苏晚璃美眸冷睨过去。

    于青裁恍惚一愣，忽然发现苏晚璃此刻的眼神异常凌厉锋芒，而这眼神，像极了当初苏晚璃表露身份的那会儿，“苏晚璃你，你……”

    “怎么？想趁着祁慕尘不再给我下马威？真当我还是以前那个能任你们欺负的苏晚璃吗？”

    什么？

    于青裁懵逼的瞪大眼，错愣的盯着苏晚璃的脸，顿时忐忑起来。

    苏晚璃冷眸轻睨，拿起刀叉，将于青裁切成一团的鸡蛋聚拢到一起，跟着将盘子往她面前一扔。

    “浪费粮食是可耻的行为，我的好婆婆，记得要吃干净。”

    “……”于青裁一脸懵，心里不服，但这会儿却像是焉掉的茄子，脸色难堪又不敢嚣张。

    苏晚璃好笑的看着于青裁这副敢怒不敢言的怂样，又扭头看向还趴在地上的于颖雪，“我的好表妹，现在表嫂我问你，地上这些到底是羊奶还是牛奶？”

    于颖雪愕然惊恐的睁大着双眼，不知道为什么原本看起来那么好欺负的苏晚璃突然间如此霸气凌厉。

    “我在问你呢，回答我，这到底是羊奶还是牛奶？”苏晚璃追问，逼仄的气势吓得于颖雪浑身一抖。

    她顿时点头如捣蒜，满脸惶恐，“是，是是，这是羊奶，是羊奶！”

    苏晚璃疑惑似的蹙眉，“哦？是吗？你尝清楚了？”

    “尝清楚了！尝清楚了！”

    苏晚璃满意的点点头，“尝清楚了就好，那就起来先吃早餐吧，吃完把这儿收拾干净了，知道吗？”

    看着苏晚璃脸上耐人寻味的笑意，于颖雪战战兢兢的连连点头，“知道了！我会打扫干净的！”

    “那你们慢慢吃。”苏晚璃笑着扫过这对脸色一阵青白交错的姑侄，不疾不徐的优雅转身。

    于颖雪连忙从地上爬起来，“姑妈，她，这苏晚璃到底是怎么回事？她刚才的眼神好锐利！”

    于青裁心有余悸的看着苏晚璃走远的背影，“不是说这个女人已经失忆了吗？为什么她会有刚才这样的反应？”

    “她，她一定是装的！其实说不定根本没有失忆，她假装失忆，一定有所图谋！”于颖雪妄加猜测的下了结论。

    “这个贱人！她把慕尘搞得身败名裂不止，看来还想联合祁墨非搞死慕尘！真是最毒妇人心！”

    “姑妈，我们赶快告诉表哥她是装失忆的！”

    “慕尘现在被这个贱人迷得晕头转向，怎么可能会相信我们说的话？”于青裁又气又苦恼，“看来我们得想个法子！”

    于颖雪不满的砸了咂嘴，“想法子之前，那这些东西怎么办？”她指了指一桌被搞得乱七八糟的早餐。

    “当然是你把这些全吃光了，难道真要我吃吗？”

    “……”于颖雪气得要爆炸，可奈何不敢忤逆于青裁的意思，更不敢此刻和苏晚璃过不去。

    苏晚璃走到花园，一眼看到在日光下沐浴的老爷子。

    她若有所思的看着老爷子安详的面容，正准备起步过去的时候，大门口突然出现两个穿着黑色西装的男人。

    那两个男人毫不客气的走了进来，径直走到她的面前，“千璃小姐，先生正在等你回去，他很担心你。”

    苏晚璃淡然的扫了眼面前的两个男人，“先生？”

    “祁墨非祁先生。”男人微笑解释，“千璃小姐一定觉得最近发生的事很困扰，跟我们回去，先生会告诉你来龙去脉的，你继续留在祁慕尘的身边，会有危险。”

    男人话音落下，苏晚璃就听到身后传来“呜呜呜”的哀嚎声。

    她回头一看，坐在轮椅上的老爷子瞪大了双眼，情绪激动的看着这个方向，仿佛是在跟苏晚璃说，别跟这两个人走。

    但苏晚璃却答应下来，“好，我跟你们走。”

    “呜呜呜！”老爷子的情绪更加激烈。

    苏晚璃转身走向他，方才凌厉锋芒的眼神转瞬柔和许多，“我去去就回来，你不用太担心，我已经不是从前的苏晚璃了。”

    尽管苏晚璃这么安抚，但祁老爷子还是使劲的发出抗拒的声音，想阻止苏晚璃。

    然而苏晚璃还是走了。

    车子很快到达祁墨非买在郊外的独栋别墅，他早已泡好了苏晚璃喜欢的红茶。

    见她来了，祁墨非贴心的为她倒上了一杯红茶，他仍然如同往日那般，露出温和儒雅的绅士笑容。

    “晚璃，坐下来喝杯红茶，我会跟你解释清楚这段时间发生的事。”

    苏晚璃浅浅微笑，“不必解释，红茶我也不喝了。”

    祁墨非端茶杯的动作一顿，黑瞳凝视过去。

    而苏晚璃平静笑着，清澈的眸子里闪耀着自信，“我这趟过来，是想跟你商量一件事。”

    祁墨非觉得苏晚璃此刻的眼神很熟悉，他颇有兴味的勾起唇角，“你说。”

    ……

    那头，祁慕尘将祁澜君送到幼儿园后，又去靠谱的介绍所找了个女佣。

    然而回到别墅的时候，他却发现苏晚璃不见了。

    老爷子一个人坐在院子的轮椅上，气呼呼的瞪大着眼，嘴里仍旧不停地发出呜呜呜的声响。

    他立刻去找于青裁和于颖雪了解情况，两个人一脸无辜的表示不知道。

    但其实她们是有看到苏晚璃跟两个穿黑西装的男人走了。

    祁慕尘立刻翻出大门前的监控，这才知道苏晚璃是被祁墨非的人带走了。

    而就在他准备出门去找苏晚璃的时候，苏晚璃却安然无恙的回来了。

    一见到她，祁慕尘就将她揽入怀中，紧紧拥抱，“阿璃，你回来了就好。”

    他庆幸着，低沉磁性的嗓音间带着一抹紧张和担忧。

    “是祁墨非叫人把你带走的是吗？他有没有对你做什么？他怎么会放你回来的？”

    松开怀抱后，祁慕尘忧心忡忡的追问。

    苏晚璃扬起唇角莞尔浅笑，“我没事，祁墨非没对我怎么样，他也没有为难我，我说想回来找你，他就叫人送我回来了。”

    祁慕尘觉得有些蹊跷，祁墨非怎么可能会那么好心？但他也没有再追问。

    苏晚璃走过去推轮椅，老爷子见到她回来后，情绪也稳了下来。

    于颖雪在旁看着，不满的小声嘀咕，“姑妈，你看这女人多会演戏，在慕尘表哥面前装得弱不禁风，她根本就是想扮猪吃老虎！”

    话刚说完，于颖雪就觉得有一道非比寻常的眼神刺过来。

    抬头看到苏晚璃意味深长的看了她一眼，于颖雪心跳打鼓得厉害。

    这苏晚璃什么听力？她说的那么小声难道也被听到了？

    苏晚璃是听到了，但她并没有理会于颖雪，她推着老爷子回到一楼的客房。

    老爷子又一次发出呜呜呜的声音，只是这会儿没有那么激动。

    苏晚璃将轮椅推到床边，随之将房门关上。

    门关上后，她转过身，眼神微妙的看向正盯着她努力想说话的老爷子，这才迈开脚步一步步朝他走过去……

