    ……

    　　一缕初升的晨光，透过窗户，落在了曾易的身上。

    　　过了许久，那紧闭的双眼，骤然睁开，那一刹那，一束绚丽的光芒从曾易的双眸射出，仅仅一瞬，消逝无踪。

    　　漆黑如墨般的眼眸，变得更加的深邃，宛如深渊，若是直视，几乎有种连灵魂都有被吸进去的奇异之感。

    　　曾易扭动了下脖子，僵硬的脖子发出了咔咔的声响。

    　　“天亮了，看来用了一个晚上的时间啊。”望着窗外那一抹初升的晨光，曾易喃喃一声。

    　　“魂力也提升一级，四十六级魂力了。”

    　　曾易感受了下体内的魂力，嘴角不禁微微上扬，露出一抹淡笑。

    　　但是，最让曾易高兴的，并不是魂力的提升，而是融合魂骨之后，这个魂骨带个自己的魂骨技。

    　　三分之一的几率，曾易还真的赌对了。

    　　这个头部魂骨赋予自己的魂技，真是当初让自己受尽苦头的五感操控，差点没让自己殒命。

    　　如今，这个变态的魂技，变成自己的了。

    　　想到自己也能拥有这个的魂技，曾易心中就兴奋无比。

    　　操控别人的五感，把对方玩弄于鼓掌之中。

    　　当然，这个魂技还是有一些限制的，对于实力过高的人，曾易也只能勉强做到干扰对方的五感，因为这个魂技，不仅仅要消耗魂力，对于精神力的要求，也是非常高的。

    　　但是，对于实力和精神力低与自己的人，曾易能做到完全的操控对方的五感。

    　　虽然没有什么攻击力，但是，能够迷惑敌人，往往一瞬间的差错，迟疑，能让战斗的局势瞬间逆转。

    　　魂力在曾易手中凝聚，显现成岚切，然后，手上的岚切有化成无数的叶子散去，泯于虚无。

    　　“真实？虚幻？”

    　　曾易望着窗外，天边那刚刚初升的太阳，嘴角喃喃一声。

    　　“镜中花，水中月。”

    　　“就叫，镜花水月吧。”曾易站在窗前，安静的看着窗外的风景，但是却无心去欣赏着初晨的庭院风景，眼眸有些无神，思绪飘向别处。

    　　脑海中，闪过父母，还有小妹的面容，然后，又想起被那魂圣追杀，深受重伤的情景。

    　　那扶在窗上的手掌，情不自禁的紧握成拳。

    　　自己实力还是太弱了啊！

    　　曾易紧咬着牙关，眸中露出不甘之色。

    　　或许，在别人眼中，在同类魂师眼中，自己的实力确实强大，但是在真正的强者眼中，自己这四十六级的魂力，根本不够看。

    　　曾易想要变强，变得无人可以左右自己的命运。

    　　他不在乎自己在别人眼中，是有多强，强得让他们只能仰望。他不会去拿自己和那些同类魂师比较，他只会和自己比较，对比昨天的自己，今天的自己实力有没有变强。

    　　曾易承认，他参加这个大赛，确实是有些想要在那些同类魂师面前，装哗，炫耀的成分。

    　　开始，曾易有些得意，但是，经历了这一次后，曾易觉得，自己的行为，确实有些幼稚了。

    　　明明知道，这个大赛，对自己没有任何意义，区区冠军，曾易也不会放在眼里，他不需要这些虚名来成就自己。

    　　更何况，参加了这个大赛，还把自己暴露在了众人的视线之中，那些心怀不轨之人，也会来找麻烦。

    　　要是派出魂圣级别以上的杀手，曾易一人根本挡不住。

    　　当初就不应该答应宁风致这件事。曾易不由一叹，为自己的决择感到后悔.

    　　但是，既然答应了人家，曾易只能继续下去，因为他不是一个失信之人，承诺的事情，一定会完成。

    　　望着初阳升起，温暖的光芒撒在身上，享受着这暖洋洋的感觉，曾易轻喃一声。

    　　“等这次大赛结束，就去浪迹天涯吧。”

    　　......

    　　天斗城，天斗大斗魂场里。

    　　“天斗皇家战队赢下这场比赛的胜利！”

    　　曾易面无表情的把闪烁着寒芒的刀刃收入鞘中，看着这群倒地的魂师，听到裁判的宣布后，默默的走下了斗魂台。

    　　观众席上，也是响起了一阵阵热烈激昂的呼喊声，几乎都在呼喊着曾易的名字。

    　　依旧是一人，一刀，以绝快的速度，结束了比赛，这种恐怖的统治力，几乎让所有人都为之痴迷，甚至心悸。

    　　主席台上，武魂殿的白金主教萨拉斯，阴鹫的眼神看着曾易离去的背影，眼珠子转了转，似乎在打着什么注意。

    　　......

    　　天斗帝国与星罗帝国的交界处，有着一个繁华的城市，这个城市的面积，甚至比两大帝国的皇城还有大，更加的繁华昌盛。

    　　而生活在这里的人，都是魂师，没有一个凡人。

    　　这座城市，是大陆上魂师的圣地，也是武魂殿的总部。

    　　武魂城。

    　　铛~

    　　那武魂城的中心，不时传来一道雄厚的钟声，悠远，恒古。

    　　教皇殿上。

    　　比比东端坐座位之上，一只玉手撑着脸颊，翘着精致如玉般的腿，散发着优雅又有些懒散的气质。

    　　美眸中流露出玩味的意味，看着下方单膝跪着的下属。

    　　“你说，七宝琉璃宗在这次的大赛上派出了弟子，一人就以横扫的姿态，碾轧了众多战队，轻松拿下胜利？”比比东看着下方的人，轻启红唇，语气中有些质疑。

    　　“是的，那人名叫曾易...”这位武魂殿的人单膝跪在地上，低着头汇报，有些战战赫赫，不敢去仰望那倾世容颜。

    　　“曾易...”

    　　比比东轻喃着这个名字，嘴角不禁上扬起一个愉悦的弧度。

    　　这不就是我武魂殿未来的姑爷嘛。想不到，萨拉斯倒是给我带来了一个好消息。

    　　比比东美眸转了转，思索了一下。

    　　“你先下去吧。”

    　　“诺！”

    　　这人恭敬的应声，小心翼翼的退了下去。

    　　比比东坐在主位上，手放在座椅扶手上，纤细的葱指不断的点着，思索着如何应对这个曾易。

    　　武魂殿的圣女，也就是她比比东的徒弟，胡列娜，与七宝琉璃宗剑斗罗的弟子，曾易，在双方高层的愉快交谈下，定下了婚约。

    　　比比东早就听闻了，这位未来姑爷的绝伦天赋与其强大的实力，能在魂尊境界打败魂王高手。而且，魂环配置更是打破了常理。

    　　她还知道，自己那天才徒弟胡列娜，也在突破魂王之际，见了那人一面，交手了一番，但是被对方干净利落的打败了。

    　　回到武魂城之时，可是闭关苦修了半年的时间，才冲破了阴影。

    　　如今已经过去了近两年的时间，那人现在也应该是魂宗境界了吧。

    　　“正好，还没有亲眼目睹我这姑爷的英姿风采，就让他来我武魂殿做客一段时间吧，呵呵...”

    　　在无人的大殿上，比比东轻笑一声。

    　　她也是没有预料到，七宝琉璃宗竟然会让曾易去参加这一届的大赛。

    　　本来，比比东还是想着，把这次的大赛当成自己徒弟的毕业典礼。

    　　冠军奖品的那三块魂骨，当成他们三人的毕业礼物。

    　　但是，宁风致这人，竟然想掺上一脚。

    　　上一次，比比东可是从自己那徒弟的眼神中，看到了那流露出的挫败，无力之感，在面对她那未来丈夫，她那之前的心高气傲，被彻底的击垮了。

    　　再加上这一次的消息，对方连魂环都没有释放，甚至是魂技，就能横扫天斗赛区的各个战队。

    　　比比东并没有自大的认为，自己的武魂战队，能战胜这样的对手。

    　　“怎么这么快就想要我武魂殿的嫁妆了啊~”

    　　“只要来我武魂殿，何止是这区区三块魂骨？你能得到了，只有更多。”

    　　“去请我武魂殿未来的姑爷，在此做客一番吧。”

    　　比比东坐在无人的大殿上，似乎是在自言自语。

    　　看着这空无一人的大殿，比比东那倾世无双的面容上没有一丝的表情，只是那双明媚的眼眸之中，闪烁着异样的光华。

    　　如此人物，还是要掌握我自己的手中比较好...

    　　......

