    凌霄知道左明此人老于世故，也问不出什么。但是他还是决定和左明多说几句，想要多了解一些左明。

    凌霄看了一下左明身上的衣服，是一身已经旧了的官家差服，心里就断定左鸣不是很富裕。

    但是一个不富裕的人，却能被抽派的来接自己，说明这个人也不简单，于是凌霄就笑着说道：

    “左大人说的倒是实在话，既然做大人不是父亲身边当值的人，请问左大人在哪里高就？”

    左明还没有回答，一尘就抢着说道：“左大人这一次很惨的，他本来在督查办黑衣队做个队长，可是这一次，他的黑衣队却被派出去执行任务，他的人都派完了，他自己却被安排到这里来接公子，公子你说左大人惨不？”

    一尘把自己才了解到没有两天的消息说了出来，也是左明看他人品可以，才对他吐露了自己心里的苦楚。

    左明本来要阻止一尘说下去，但是没有拦住，听着一尘的话，是在给自己叫惨，虽然自己来做这件事不是凌霄的错，但怎么说也是来接凌霄的。

    左明想，一尘这样说话其实已经一不小心地说了接凌霄对于左明来说，真的是很惨，算是实在没事的安排。

    左明想看看凌霄会怎么说？

    结果凌霄只是愣了一下，沉默片刻，就说道：”督查办我也是了解了一些，左大人在那样地方，应该是身居要害部门，理所应当应该高升，如今却被派来接我这样一个无名无分的私生子，的确是委屈。

    但是不知道左大人的部下都去了哪里？

    执行什么任务？

    左大人若是觉得方便，可以说一说，或许霄霄能帮你分析一下。“

    “这个，左明还真的不知道，不过像我督查办黑衣，能做的肯定都是重要的大事，绝对不会是来接公子这样的小孩子。”

    “既然左大人都不知道，霄霄自然就无法帮你分析了。”

    一尘听着两个人的话，这一会才回过神来，觉得自己把公子当面贬得微不足道，已经得罪了公子，就讪讪地说道：“一尘不是故意的，公子不要在意。”

    “本来就微不足道，你也不必多想。”凌霄微微一笑说道。

    凌霄说完继续看着左明，他已经知道了，一尘这个人不用使劲问，都藏不住话，但是左明这个人就不知道了，性格比较内敛，看上去很不屑对自己这个私生子，但却依旧隐忍着，礼貌客气的和自己说话，却又不想多说。

    “公子真是胸怀开阔，一点都不计较。”左明举杯说道。

    “我计较有用吗？你心里怎么想的自己不知道吗？”凌霄反问。

    “公子你为何不生气？“

    “生什么气？生个气让你说我终究是个私生子度量？还是生气了我就不必去京城了？我就是想知道一到京城会不会被人给往死整，也好做些准备，以便于不要被整死。

    可是你们两个却都不说，眼看着我去跳火坑而不管，我就只有中途逃走了，到时候你们交不了差，你们的待遇是不是更糟糕。“

    凌霄看着左明笑嘻嘻地说道。

    左明看着眼前温和微笑的少年，心里很是吃惊。

    原来他以为这个少年只是委曲求全，或者为了去京城生活而俯首听命，即便知道姨娘为难也敢吱声，结果人家只是为离开诸暨，心里还盘算着要逃走。

    不但要逃走，还明目张胆地说出来，说出来也不是盲目的耍态度，人家是想要知道京城的安排，然后积极应对。

    “公子小小年纪，有如此胆魄，左明很是佩服，但是公子，不必把事情往绝里做，左明真的还是不知道，横竖是你的父亲要接你回去，这么多年他虽然没有恢复你的姓氏，但事实他也没有放弃你。

    你的姨娘恶名在外，你父亲也没有放弃对你的教育，而是顶着家庭的压力一直在养育你，并且还给你请名师培养你，所以公子，不管京城有什么困难，我都觉得公子应该去京城，而不是想着半途逃走。

    这样也算是不辜负你的父亲对你的付出。

    再说了，督查办也不是吃素的，虽然刚才一尘大人说我很惨，但不管怎么说，我至今还是督查办的黑衣队首领，我在职，我就以执行命令为天职，我来接送公子，就不会允许公子出现意外，我要保证公子的如期安全的到达京城，我也要阻止公子出逃。

    公子逃到天涯海角我也会追随着，直至把公子送到京城。

    这是我得到的命令，也是我自己的工作，漂亮的完成工作，可以养家糊口，也是我自己的荣誉，因为我是督查办黑衣首领。

    顺便告诉一下几位，我并不觉得我惨，我只是在执行不一样任务。“

    凌霄听着脸上都要笑开花了，这一位，放到自己原来的世界，就是一个准准地军人啊，一切行动听指挥，立足本职干好工作，左明是个好同志。

    凌霄倒一杯酒，敬给左明，说道：“左大人忠于职守，凌霄佩服，左大人所言提醒凌霄，不可以为了自己的安逸抛弃了父亲的培养，凌霄接受，但是凌霄还是要说一句，凌霄来到这里是为活着，是不允许别人随意的侵犯我的生命。“

    凌霄的话说得声音不大，但是语气坚决，气势压人，可以说傲视了一切要威胁他的力量。

    左明和一尘听着，不由得仔细看着面前的凌霄，他们不知道这个少年哪来的这样的气魄，也有可能是初生牛犊不怕虎吧。

    但是两个人也不想说世事艰险，少年人还是要多小心的话，因为眼前的少年人似乎已经很小心了，莫名其妙他们都觉得眼前的少年心中的格局很大，用不着自己提醒，也用不着自己告诉。

    至于前面要逃走的话，也许是个玩笑和试探，但是也无法确定。

    左明心底下便做好了打起全部精力跟着的想法，一尘也是想着要小心应对。

    一时间说话陷入了僵局，凌霄发现自己的气势引起对方尴尬，就求救似的看着展玉痕，展玉痕觉得凌霄说的话没错，就说道:"去就是了，你那便宜爹自有安排。“

    原指望展玉痕说一句：“小孩子狂妄无知的话。”

    没想到展玉痕却轻描淡写这样说，一点不指责凌霄少年气盛，这让一尘瞬间里觉得凌霄之所以这个样子，都是这个舅舅没有正确的指引。

    一尘有些生气对展玉痕，他却一点都不知道他所面对的这两位具有秒杀他的能力。

    一尘说道：“公子，爵爷这么多年都没有让你出事，回到家里就更不会让你出事了，你就把心放在肚子里走，别再闹逃走的想法。

    再说了，有我和左大人在，你就放心自己的安全吧。再说了，公子咱就不要做幻想危险狂了，咱不过是个私生子，没有那么多的人要咱们的命。

    乖乖地走，啊！“一尘话说的语气冲撞。

    “是啊是啊，你也不要激动了，不要大声嚷嚷了。”凌霄笑眯眯地说道，说着话，凌霄又给一尘倒了一杯酒。

    片刻之后，一尘捂着肚子说道：“哎呀，肚子疼，你们几个喝着，我要离开一会。”

    “哎呀，真是可惜了我的好酒。”凌霄微微地摇着头。

