    半个小时后。

    “什么.....你和那个女人一起找到了一堆的仙品药草？”胡列娜感觉自己牙齿都要酸掉了。

    她眼神幽怨的紧紧凝视着东青，仿佛在责怪他为何不带上自己，这样的话，他们两个人就可以多分几株仙品药草了。

    不知道从什么时候开始，东青的身影，在她心里显得越发重要，现在甚至超越了自己的亲生哥哥邪月。

    而这, 大概就是女大不中留吧！

    “她不叫那个女人，她名叫千仞雪，是老师的亲生女儿，虽然她本人一直嘴硬叫老师姐姐。”东青解释道。

    “老师可真疼你，这些事情都告诉你了。她从来都没和我说过这件事情。”胡列娜语气显得极为不甘心。

    “不会吧！师姐，你确定老师没和你说过？”东青好奇道。

    他是真的不知道, 比比东从来没有和胡列娜提过这件事情。

    而且照这样看来，似乎自己平时的努力完全没有白费心机。

    然而东青却不知道。

    他正在逐渐走上一条不归路, 一条通往漆黑封闭密室的路。

    没错，他的确是真心将比比东当成了自己老师，可....她现在又是不是将他单纯当成学生，就不得而知了。.....

    “说什么？师弟你究竟懂不懂女人？你平时对老师那么好，那么听她的话，又会逗她开心，她对你特殊一点很奇怪吗？”

    胡列娜说话间不自觉带着一丝酸气。

    她想起这件事情

    “师姐...你是不是喜欢我？”东青低声问道。

    胡列娜表现的如此明显，他自然也不是一个脑瘫。

    何况这又不是在写小说，怎么可能会有那种事情，女方表现如此明显，男方却还是一副茫然不知的模样。

    “胡说，我怎么可能喜欢臭师弟你这种人，绝对不可能，何况我最讨厌男人了, 而且臭师弟你不可以对师姐我有奇奇怪怪的想法，不可以.....这....这种事情....我其实.....”

    胡列娜脸颊瞬间变得绯红无比，强行说着自己都说服不了的话。

    哦豁，完犊子！

    自己只不过是想诈一下她，没想到她居然和我玩真的。

    东青当下捂脸, 他真的是服了，现在该怎么办？

    还是当做不知道这件事情吧，可不能给自己找个管家婆啊！

    归根结底。

    还是那句话....未满十八，东青跨不过自己心里面那道坎。

    “额咳咳...师姐，先别说了，我自然是相信你的，既然你不喜欢我，那就算了，我们现在还是讨论别的事情吧！”

    东青连忙堵住了胡列娜越说越不对劲的话，不让她有机会成为自己的管家婆，至少现在还不行，自己未满十八。

    “哦....”胡列娜一脸不情愿的说道。

    此时的她，看起来略显娇憨，神色间看起来有些遗憾，颇有一种心爱之物近在眼前，却抹不开面子直接说出来。

    谷央

    作为武魂殿圣女，心高气傲的她，希望东青可以主动一点, 可他看起来却是那么钢铁直男, 实在是让她很难受。

    不过呢。

    也正是因为得不到，所以她才更加想要。

    “师姐，你看这是什么？好好看看，这是我特意为师姐你准备的礼物。”

    东青从空间魂导器里面拿出了一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣，看上去都毛茸茸的非常可爱。

    整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    这便是奇茸通天菊，是一种中性仙品药草，食之可气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身，同时也是最适合兽武魂的仙品药草。

    “这就是师弟你说的仙品药草吗？”胡列娜轻声开口道。

    奇茸通天菊散发的药香，仅仅是嗅一下，就让她感觉自己的魂力等级瓶颈开始有些松动，如果服下，想必魂力可以直接提升好几级。

    “嗯，它叫奇茸通天菊，是最适合师姐的仙品药草，服食它之后，师姐你身体可以得到大幅度强化，最高魂环承受年限最少翻倍。”东青解释道。

    虽然他手里面还有绮罗郁金香，幽香绮罗仙品，鸡冠凤凰葵，血色天鹅吻，九品紫芝，但这几种仙品药草都不合适。

    .....

    绮罗郁金香：【服用后可以吸收天地精华、日月光辉，乃是器武魂进化的至宝，唯有器武魂拥有者服用，才可以起到相辅相成的功效。】

    幽香绮罗仙品：【这株仙品药草，本质上是一株功能性药草，防御天下万毒，说实在的，对于拥有传承魂技【万毒真解】的东青来说，确实有些鸡肋。

    鸡冠凤凰葵：【这是一株大幅度增加阳气的仙品药草，根本不适合女性服用，东青是准备自己以后在踏入瓶颈时使用，例如八十九级魂力的时候，直接晋级九十级封号斗罗。】

    血色天鹅吻：【单纯是一株剧毒无比的仙品药草，可以将毒素放大千倍万倍的奇怪仙品药草，东青一时间还没想好怎么用它。】

    九品紫芝：【固本培元，修补底蕴，益气增功，这原本是属于千仞雪的仙品药草，最后被自己拿来，准备送给比比东，可她根本不需要这些仙品药草。】

    .....

    “师弟，你真的打算送给我？”胡列娜眨了眨眼，神色有不敢置信。

    这可是仙品药草，即便是位于斗罗大陆之巅的武魂殿，也难求一株的仙品药草，如今却被东青当成礼物送给自己一株。

    “这是自然，师姐你放心收下吧，就当是师弟的一点心意了。”东青说完，直接将奇茸通天菊放到了胡列娜柔软的手心里面。

    感受到东青认真的神色，胡列娜低下头没有说话，默默地接下了这份礼物。

    果然，师弟也喜欢我，只是他不好意思说出来.....

    由于胡列娜自我攻略，所以她在服食奇茸通天菊的时候，内心深处还感觉到了一种甜蜜至极的特别感觉。

    大约一个小时过去。

    “不愧是仙品药草，我的魂力整整提升了六级。”胡列娜惊喜道。

    她的魂力等级，已经从五十二级提升到了五十八级，仅仅只差两级魂力，就可以达到六十级魂帝境界。

    而此时距离全大陆高级魂师学院精英大赛，还有两年左右的时间，她完全来得及提升到六十级魂帝境界。

    想到这里。

    胡列娜看了一眼东青，也不知道他会不会参加，全大陆高级魂师学院精英大赛，之前从未听他提起过这个事情。

    “恭喜师姐魂力大涨，而且服食了仙草之后，以后修炼魂力速度也会更加快。”东青拱手说道。

