    看见叶子凡答应，上官小玉的眼里闪过一抹欢喜之色，连声道：“那我就先告辞了，明天一早我来接叶先生。”

    叶子凡摆手道：“接就不用了，我们在城外会合吧。”

    “也行。”

    上官小玉点点头，“那就明天见了。”

    “明天见。”叶子凡点点头，让人将上官小玉送出去。

    “子凡，你这样做太危险了。”辛文月一脸担忧的说道。

    叶子凡道：“上官小玉刚才有几句话说的很在理，叶家挡不住徐家或者是夏家中的任何一家，更不用说两家一起来了，所以最好的办法就是将战场转移。”

    辛文月道：“可是你一个人去面对两个家族，这实在是太危险了。”

    叶子凡握住辛文月的手，柔声道：“上官小玉是要借我送她回到省城，我何尝又不是在借用她的身份前往省城，只要我能够顺利地从她那里得到火炎草，我就有十足的把握在修为上有所突破，到时候别说徐家和夏家，就算是省城八大家族全部一起出手，我也有把握灭了他们。”

    “真的么？”辛文月有些担心叶子凡只是在安慰她。

    叶子凡道：“放心吧，我不会拿自己的小命开玩笑的。”

    接下来的时间，叶子凡又把自己要前往省城的消息告诉了叶成铭等叶家的高层，他们的第一反应也是跟辛文月一样，全力反对，不过听了叶子凡的分析之后，他们最终还是选择了同意。

    “子凡，你一定要小心，你清楚自己现在对叶家意味着什么，如果你出现了什么意外，叶家肯定也不会有好下场。”叶成铭一脸严肃地对叶子凡说道。

    叶子凡郑重点头道：“大伯放心，我如果没有十足的把握，我也不会走这一遭。”

    “说说你十足的把握在哪里？”叶成志问道。

    叶子凡道：“单打独斗，我有把握在三招之内击杀半步先天境，只要徐、夏两家不出动先天境，我可以游刃有余面对他们的截杀，另外还有更重要的一点，徐、夏两家不可能没有敌人，所以他们不可能出动所有族人来对付我，所以只要我不落入他们的包围，我就是安全的。最最重要的是火炎草，对我太重要了，我必须要得到！”

    叶成才道：“子凡的分析很到位，徐、夏两家在八大家族之中也有对立的仇人，那些家族也都盯着他们的。”

    叶成铭和叶成志对视一眼，开口道：“既然你想得如此通透了，我也就没有必要再说什么，不过万事记住一点，小心为上。”

    “是！”叶子凡用力地点了点头。

    就在这时，杨桃得到消息也来了，又是一番叮嘱。

    …………

    “小姐，时间差不多了，我们该出发了，要不然赶不上下午的会议了。”甄珍走过来对上官小玉说道。

    上官小玉道：“再等一等，他应该很快就要来了。”

    甄珍轻哼一声道：“他应该是不敢来了吧，胆小如鼠。”

    “这样在别人背后说闲话是不好的行为。”

    叶子凡缓步走了过来，他本来是可以提前一些时间到的，结果刚出门就遇到了专程赶过来送他的辛文月，又是一番安慰和保证，这才打消了辛文月要跟着他一起去想法。

    甄珍没有想到叶子凡正好就在这个时候到了，脸色顿时变得十分尴尬。

    上官小玉道：“叶先生，珍姐也是着急，还请你不要跟她一般见识。”

    叶子凡只是微微颔首，并未再说什么。

    “既然人已经到齐，我们出发吧。”上官小玉一挥手，她的人各自上车。

    留下的位置是跟上官小玉一起的，叶子凡皱了皱眉头，并没有马上上车。

    “叶先生，快请吧，我们赶时间。”甄珍从副驾驶探出头来对叶子凡说道。

    叶子凡这才过去上了车，在上官小玉身旁坐下。

    “叶先生，接下来就要辛苦你了。”上官小玉转头对叶子凡说道。

    一股幽香传进叶子凡的鼻子，犹如兰花一般诱人，不过这对叶子凡而言并不算什么，他淡然道：“互利互惠，都是我应该做的。”

    上官小玉道：“不管怎么说，这一次的交易都是我占了便宜，算我欠你一个人情。”

    叶子凡道：“你那日告诉我叶家遇袭之事，是我欠你一个人情，你这么说，那我们就两不相欠了。”

    听见叶子凡这话，坐在前排的甄珍嘴角明显抽搐了两下，她很想转过头问叶子凡，你是不是傻！

    “就依你。”

    上官小玉嘴角含笑，心里却是郁闷的很，在省城，谁不想跟她攀上交情，很多人想方设法都想要得到他一个人情，可是眼前这人却是巴不得跟他撇清关系。

    “小姐，前方有情况。”

    对讲机突然响了起来，是头车传来的。

    “发生什么事了？”甄珍连忙拿起对讲机问道。

    “前方有大量凶兽拦路。”

    甄珍扭头看向上官小玉，他们这一次乘坐的车子是专门经过改装的，一般的凶兽根本无法阻挡。

    “直接冲过去。”上官小玉下令道。

    甄珍点点头，便在对讲机中传达了命令，几辆车子陡然间加速，朝着前方冲去。

    “吼！”

    那些凶兽发现冲过来的车，不仅没有逃，反而是迎了上来。

    叶子凡探出头去看了一眼，顿时皱起眉头，这些凶兽都只是低等级的凶兽而已，一般情况下都不会跟人类正面硬碰，这一次却是反其道而行之，事出反常必有妖。

    双方很快相遇，冲撞开始，那些凶兽很快就被如同坦克一般的车子撞开。

    “吼！”

    就在这时，一头状如小山的凶兽从后面跑了上来，每一脚踏下，地面都在颤动，就好似要裂开了一般。

    “小姐，是三级凶兽角马象，快退！”

    对讲机里传来头车的声音，不过哪里还来得及，上官小玉立马做出判断，下达了弃车的命令。

    “轰！”

    就在众人纷纷从车上下来的时候，角马象已经撞击到了第一辆车上，那辆车轰的一声撞到了后面的车，然后便是连锁反应，四辆车在角马象巨大的撞击力下撞到了一起，中间的两辆车完全被撞成了废铁。

    上官小玉脸色发白，要是她在车上没有下来，此时恐怕已经成一团血肉了。

