    “还有问题吗，如果没问题，一会就分别行动吧。”江流说道。

    “好。”

    一个神仙答应了下来，不过江流见他表情上，还有一些迟疑。

    江流见状直接道：“这次战斗，爆出来的一切资源都给你们，算是我还你们一个人情。”

    见他把话说道这个份上，一个神仙再也不犹豫了，当面就拨通神仙酒的游戏通讯：“召集所有兄弟，桃花村外集合。”

    “高手兄，接下来你打算怎么做？”一个神仙问道。

    “三天内，只要看见花满楼的人，杀无赦，杀到他们等级清零为止！”

    听江流冷冷的语气，一个神仙倒吸口气：嘶！

    这人未免太狠了，这么做，等于是彻底灭掉了一个花满楼大组织啊。

    目前游戏开测一周，所有人都在努力的积累资源，而这时候一个江流横空出世，他要连续追杀一个两千人的大公会。

    如果真让他成功了，这个花满楼就等于是废了，再也不可能有半点死灰复燃的可能。

    浑身如果连一件装备也没有，那这些人就等于废了，装备打不了，等级练不上来，真到了那时，他们背后的资本，也不会再支持他们了吧。

    想到这，一个神仙后脊梁骨都发凉了。

    随后，他和一个神仙定好了时间后，就独自离开刘祥春的小院。

    结果他刚一来到村口，就见到了几个熟悉的玩家。

    熏儿：“大梦一场，你终于不再做缩头乌龟了啊！”

    熏儿说完，直接联系狂风。

    没一会功夫，狂风、飓风和旋风来临。

    其中的旋风残忍一笑，道：“大梦一次，敢不敢出来和我单挑！”

    也在江流出现的刹那，附近玩家一传十十传百，不出五分钟，偌大桃花村，就被前来看热闹的散人玩家包围了。

    至于花满楼的成员，更是一个都到位，来给狂风铁三角加油助威来了。

    “哈哈，大梦一场，你妹妹江烟儿那个贱人呢，她的自拍照好看吗，我做的，她怎么不出来凑热闹呢？”熏儿为了逼迫江流走出安全区，顿时哈哈笑了起来。

    “先杀你！”

    话音刚落，江流直接消失在了原地。

    他出手动作干净利索，好不迅捷，过去后，陨落匕首便迎了上去。

    神力符效果下，他实力暴涨，匕首一扫，扫中她脖子上的三倍弱点，直接将其打到了残血状态。

    -510！

    他直接又补了一个三连击将其秒杀。

    迅雷不及掩耳，江流就干掉了一名玩家，他的ID名字也顺势变成了红色。

    “还真是狂妄啊，但是就知道欺负女人，给我死来！”

    旋风动了，他亮出ID，却是一个隐藏职业：旋风（见习狂战士）。

    他拎着一把巨斧而来，浑身狂暴之下，散发出淡淡的血光，紧接着巨斧联动，对着江流当头劈来。

    “来得好！”

    江流一声震喝，从脚底爆发出一抹闪电之光，顺势匕首刺出。

    叮~

    斧头匕首相碰，谁也没能奈何得了谁，江流却感受一股巨大的反震力来袭，直接将他崩飞了出去。

    后退数步后，他头顶飘出一个个位数的伤害自己：-9！

    “哈哈，也不过如此，连我的鲜血波动都抵挡不住，你凭什么叫首杀第一人，也不过是运气比较好的垃圾罢了！”

    “旋风，小心一点，我看他伤害不低。”

    “那也只是熏儿妹子装备不好，以我的防御来说，他根本不可能对我造成多大的伤害！”旋风自信满满的说道，他毕竟有20点防御，又是全生命加点，一点也不怕江流的爆发伤害。

    要说起来，他反而更怕那种远程持续性的职业。

    至于一个江流，不足道尔！

    短暂交锋后，江路表情一顿，又一次冲锋了过去。

    “都说了你的攻击对我不起作用，既然不信，那我就让你绝望吧。”

    “喝！”

    旋风一声断喝，他一步上前，正要使用最强技能，投掷斧头，却不料这时一道金光乍现。

    定身符出，命中旋风后，在他头顶化作一个大大的‘定’字。

    紧接着，江流速度全开，绕到旋风背后，直接戳中了一个三倍弱点：-429！-429！

    八百多的伤害，导致旋风残血。

    “血量不低啊。”江流嘴角翘曲一个弧度，陨落匕首再次迎击过去、

    见状，狂风和飓风脸色大变，他们对视一眼齐声道：“一起上！”

    这一时间，二人同时向前冲锋，而他们之前所说的单挑，也就成了一句屁话。

    面对三人围击，江流一点也不着急，他看了眼闪电之影的持续时间还有七秒，便等到对方来临之际，借着高出对方一大截的敏捷动了起来。

    他的速度太快了，犹如闪电划过大地，在飓风没来及反应之际，便将匕首怼了过去！

    嗤！

    陨落匕首破空，气爆声连带起一个高额的伤害数字。

    -522！

    -522！

    一招，直接秒杀，顺势他补刀旋风，一个简单三连击也将他带走了。

    转瞬间，场中只剩下一个目瞪口呆的狂风。

    他一脸懵逼的看着江流：“怎么……可能！”

    这时节，外界一声狂啸来临：“大家一起上，杀了那个贱人的哥哥！！！”

    来者正是狂风夫人，而刚才被他杀死的熏儿，此时也已经复活了过来。

    一群人浩浩荡荡，足有上千之数。

    江流随意看了一眼，继续对狂风发动了攻击，他趁着对方愣神之际，一个二连击打出，当在第三次攻击落下后，对方瞪着大眼睛，满脸不可思议的挂了。

    -1111！

    -1111！

    几大神技的加成，果然没有让他失望，一剑不出意外的秒杀了狂风大神后，狂风夫人带着人也赶到了现场。

    他丝毫不退，反而主动冲向了人群。

    好似虎入羊群，这些看似人多，实际上比绵羊强不掉哪去的人，面对江流的攻击，他们连一下都扛不住，便直接化作金光，变成了灵魂状态。

    而这，仅仅只是开始。

    花满楼的来的人越来越多，江流一看应付不过来，便吞服了一颗变异蓝溪丹！

    变异蓝溪丹和神力符双层效果加持下，他的攻击转眼间成了235-260！

    这种高额的伤害之下，他连技能都懒得用了，只是开启洞察之眼环看一周，专门寻找花满楼成员的弱点下手！

    -460！

    这一击，一倍白色弱点！

    -520！

    这一击，二倍绿色弱点！

    -750！

    这一击，三倍蓝色弱点。

    【作者题外话】：投票在最后一章哦，老四拜谢大家的支持，这几张都是定时，因为更新的同时，老四还在码字呢！

