
　　家里有几个孩子要上学，这年过的也就显的匆匆忙忙的。

　　今年过年家里能省就省，没有招待什么亲朋，也没有走亲串友的，反正几家人都在为孩子做准备工作。

　　一过了年，天气都还没有暖和，几家人就开始送孩子上学。

　　家里的孩子没出过门，这么远的路，大人总得去送吧。

　　也就满囤离的近，就在本省，可饶是如此，二妮两口子还是不放心，俩人专门请了假开了手续啥的去送孩子。

　　萧茵和满筐还有孙胜利都去帝都，二妮就把满筐拜托给安宁。

　　萧茵原本说不让安宁和萧原送她，可萧柱子和金三娘不放心，非得让送。

　　于是，安宁和大妮两家都开了手续啥的，四口人专门送孩子去上学。

　　这年月火车票不好买，安宁和萧原托了关系才买着票。

　　在他们动身之前，任勇和四丫带着孩子已经走了。

　　四丫几人走了有三五天，安宁他们才走。

　　这一路倒车倒的啊，安宁都有点受不了。

　　主要是交勇实在不发达，先要去县城，然后再从县城坐公交到市里，再从市里的长途站坐车去火车站，一路上这个折腾啊，偏偏大妮又晕了车，这个难受。

　　好容易坐上火车，车上又特别的挤，那个味道也十分美妙。

　　大妮晕车可就更厉害了。

　　安宁就把她弄的晕车药又拿了点给大妮。

　　现在这火车慢，绿皮车不只慢，停的站点也多，大小站都停，来回上下车的真是人挤人人挨人的，好些买不着坐票都是买站票，车厢里挤的满满都是人。

　　坐了快一天火车才到站，从车站出来，安宁就直接找了出租车打车过去。

　　她实在是受够了，就想着赶紧去学校，早点安顿下来。

　　几个人打了两辆车过去。

　　三个孩子不是一个学校，就先送萧茵和满筐去帝都大学，又送孙胜利去他那个学校。

　　等着三个孩子都安顿好了，安宁和大妮两家就找地方住下，好容易来了一回，总得在帝都转悠转悠吧。

　　反正是住了几天，转了几个景点，又买了点东西捎带着。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　等走的时候，萧茵就拽着安宁到角落里：“妈，给我留点钱呗。”

　　安宁看向萧茵：“要钱干嘛？”

　　萧茵就笑：“您多给我点，万一我要是碰到合适的房子就买下来。”

　　这丫头，都多少辈子的人了，还惦记着买房呢，也不知道她第一世的时候对房子有多深的执念。

　　安宁也没再问，把她身上带的钱大部分都给萧茵留下了：“悠着点，别买太多。”

　　“好咧。”萧茵应着，她这个时候还盘算这些钱够不够买四合院呢。

　　盘算了一会儿，萧茵又琢磨着这么买的话不划算，还不如等两年在郊区买地盖房啥的，到时候多一大块地，自己盖上房子。

　　现在瞧着荒凉的地方，再等个十几二十年的，那就是特别繁华的地带，等拆迁的时候，她可是能得一大笔钱呢。

　　等安宁走的时候，萧茵就和安宁说：“妈，我在郊区买地盖房吧，剩了钱就再买点学区房啥的。”

　　安宁没反对：“你自己看着办，时机把握好，别吃亏。”

　　那边满筐和孙胜利依依不舍的送亲人，萧茵这边则是高高兴兴的巴不得安宁和萧原赶紧回去呢。

　　回去的路上比来的时候轻松一些，主要是行李少了。

　　又赶了好长时间，四个人才回到家里。

　　他们回了家，安宁就接到了四丫打来的电话，她说是已经到了沪上，她和任勇带着孩子在任家住了一天，也就一晚上的事情，第二天，任勇的嫂子就受不了了，吵着闹着非得让他们出去。

　　任勇爹妈惹不起他嫂子，就和任勇商量：“要不，你们出去租房住吧，家里实在腾挪不开。”

　　任勇没说话，四丫就趁着这个时机提出分家。

　　当天就分了家，房子归了老大，任勇的二哥结了婚又离了，现在一个人过，分家的时候分给了他点钱，到了任勇这里，啥都没有。

　　按照任勇爹妈的话来说就是任勇是大学生了，出来就是国家干部，比他两个哥哥过的都好，就不分他东西了。

　　任勇是啥心情四丫不知道，但四丫挺替他憋屈的。

　　第二天分了家，连饭都没给任勇吃，任勇嫂子就把他们一家四口赶出来了。

　　这个时候也找不着合适的房子租，任勇就带着四丫先找了个招待所住下，住了一晚上，天亮他就跑出去找房。

　　跑了多半天才找着一间筒子楼，地方很小，四个人住着都快转不过身了。

　　可这是任勇能找着的最好的房子了。

　　四丫也没说啥，带着孩子搬过去了。

　　搬家的时候，方明过来帮忙。

　　小伙子清清秀秀的，看着就很文静。

　　他来了就管四丫叫妹子，帮着带孩子，帮着收拾炉子，还给买了好些家用。

　　四丫也不和他客气，有啥活就说，还跟方明抱怨说任勇的嫂子有多不是个东西，还说任勇爹娘偏心。

　　当时方明也挺替任勇不值的。

　　他还偷偷和四丫说：“任叔和任婶就是那样，从小就偏着老大，任勇在他家最不讨喜。”

　　方明还说：“往后你看着点，别让任勇吃大亏就行，你们要是缺啥，孩子要是想吃啥就和我说，这些年我也攒了点钱。”

　　四丫嘴上答应着，可她怎么可能要方明的钱呢。

　　四丫和安宁说了一些她那边的情况。

　　安宁就问她以后的打算。

　　四丫就说：“能怎么着啊，就先这样呗，我们三个人就这么处着，我看任勇和方明没有越过那条线，俩人看着和朋友差不多……我走着瞧吧，他俩要是真想在一起，我也不拦着，我和任勇离婚就是了。”

　　四丫看得很开，也没觉得怎么着，听她话里的意思，她还想撮合那俩呢。

　　安宁挺无语的。

　　可一个人一个过法，四丫自己觉得好，别人又能说什么呢。

　　萧茵上了大学，这一走，两年都没回家。

　　放假的时候她打电话回来就说要出去挣钱，就先不回来了。

　　平时萧茵学习挺紧的，她是打算把四年的功课压缩到两年学完，然后再读研，除去学习，剩下的时间萧茵都用来挣钱了。

　　反正大学两年，她没再和家里要过一分钱，吃的用的都是自己赚的，安宁给她的钱她存着等着买房，她自己挣的钱她也存着，说是以后买房子干事业用。

　　这两年时间，萧雅和萧卫两个人也跳级读了高中，再有两年，这俩也该高考了。

　　萧茵是在考上研究生的时候回来的。

　　她回来也没多呆，就住了一个星期就赶着走了。

　　如今政策越来越放得开，帝都那边就有好些做买卖的，有摆地摊的，有开店的，反正多数都是小买卖，做大买卖的还没有呢。

　　当然，这个时候就有卖房子的了。

　　萧茵就拿着这两年赚的钱买了块地盖了房子，又买了几个学区房啥的。

　　她回来的时候说了这事，正好让萧卫听着了。

　　萧卫就问萧茵：“姐，学区房是啥啊？那个房子得多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百八十八章 极品人家98免费阅读。https://www.23sk.net 