    赵木是他最杰出的儿子啊，他绝对不能接受就这么死亡。

    在心中的暴怒下，他有些失去了理智，一双眸子变得猩红，脚掌猛地一地面，身体轰的一声，朝着林寒便是冲去。

    脸庞之上，杀气腾腾。

    就算违反规则，他也要斩杀林寒，为他儿报仇。

    很多人都吃惊，赵家家主若出手林寒必然会有危险啊。

    林寒也暗骂，这混账当真是一点风度都没有。

    “哼，赵家家主，现在是在比赛，生死有命，你怎么能出手！”

    不过这时阵老却冷喝出来，他主持这报名赛自然不能让人破了规矩。

    嗡！当下他袖袍一挥，一股强横的气势爆发，赵家家主当即噗的一声，喷出一口鲜血，身体倒飞出去。

    狠狠地撞在地面上。

    他咬牙，一阵丢脸。

    有阵老在他不可能得手。

    最后只有狼狈的站了起来，狠狠地瞪一眼林寒回到自己的座位。

    他心中已经打定主意，等报名赛一了，就算拼了这条老命，也要让林寒血债血偿。

    “好了，比赛继续。”

    阵老神色淡漠，道。

    “呵呵，林寒兄，你的精神力还真是强大啊，不如我们两个来比试一番如何？”

    这时周正杰却忍不住笑了笑，对着林寒道。

    “比试什么？”

    林寒一怔。

    他看出来这周正杰有些心术不正，现在不怀好意的味道。

    “就比咱们两个谁先将阵基构建出来，如何？

    倘若你胜了，我就对你甘拜下风，如果你输了，请你以后离月天远一点。”

    周正杰冷森道。

    月天对林寒有些亲近。

    作为和月天快要走到恋人关系的他，不能允许月天身边有这么一个威胁。

    “呵呵……”林寒笑了，这家伙看来是准备在月天面前踩自己，奠定对方的威名啊。

    既然找虐，他自然没有不成全的意思。

    道：“好吧，那我们就切磋一番。”

    “哈哈，有种。”

    周正杰大笑，他这么说只是故意挤兑挤兑林寒。

    难道他不知道自己在构建阵基这一方面，是出了名的天赋异禀吗？

    林天星诸多杰出的年轻阵法师，也没有能跟自己比拟的。

    “姐姐，他们两个为什么要斗起来啊。”

    在另外一个方位，月小双和月天正在构建阵基，距离比较远，没有听清他们的谈话，疑惑道。

    “我也不知道。”

    月天蹙眉，她知道周正杰争强好胜，或许因为林寒跟自己走在一起，对林寒产生了敌意吧。

    想到这里，她心中有些不喜，周正杰未免太狭窄。

    “林寒，今天我就让你知道，什么叫做真正的阵法天才。”

    周正杰讥讽一笑，就算林寒拥有帝级精神力，阵法造诣也不可能有多强，跟他比纯粹是以卵击石。

    唰唰唰！他将自己的精神力也全面的施展出来，同样也达到帝级层次，而且还是一阶巅峰，距离二阶也不远了。

    旺盛的精神力在虚空中凝聚，形成一杆又一杆刻笔，在犀牛皮上疯狂的刻画阵纹起来。

    刻笔的数量，足足有八杆。

    “八杆刻笔？”

    很多人都震撼。

    构建阵基时，精神力能凝聚出来的刻笔越多，构建阵基速度就会越快。

    正常人能凝聚出来五杆刻笔，就已经算是天才，周正杰竟能凝聚出来八杆刻笔，这是天才中的天才啊。

    苏小染、柳长风都不禁有些赞叹。

    这一点就算他们都稍有不及。

    周正杰在这方面，的确有着过人的本领。

    “哈哈，林寒怎么样，还用比吗？”

    周正杰长笑，畅快道。

    大庭广众下，能将北皇飘风的传人压下，他心中也有一种成就感。

    最重要的是能在月天面前，彰显自己的厉害。

    “八杆刻笔很多吗？”

    林寒却淡笑道。

    “哼，当然很多，你能凝聚出来六杆，就已经算是很不错了。”

    周正杰嘲笑道。

    “哦！”

    林寒只是说了一个字，精神力演化，在他头顶上唰唰唰唰唰……开始凝聚刻笔起来。

    连一秒钟的时间都没有，便凝聚出来八杆，接着九杆、十杆、十一杆……十四杆。

    周正杰脸上的笑容，当即凝固像是被打了一巴掌般，目瞪口呆。

    “哇，十四杆！”

    “天啊，这是真的吗？”

    四周也是掀起了轩然大波。

    很多人惊悚。

    八杆就已是天才中的天才了，林寒十四杆算什么？

    简直是绝世妖孽啊。

    每多一杆，差距就天地之别，林寒却多了六杆，着实恐怖。

    就算苏小染、柳长风也都有些震撼。

    这家伙是不是有些太变态了……他们距离这一步也差得远呢。

    “这是假的，一定是假的，你小子是在骗我们对不对。”

    周正杰狂吼，嘶声道。

    先前他还一副俯视林寒的样子，现在林寒比他厉害了这么多，他感觉很丢人。

    这对他打击也太大。

    林寒嗤笑出来，道：“这里这么多眼睛看着，是真是假，难道我还能蒙蔽所有人不成？”

    阵老也惊叹道：“的确是真的……”心中也震撼，林寒的资质当真骇人听闻。

    周正杰苦笑，心中像被插了一刀般。

    接着他似是想到了什么，冷笑道：“不过，我还有机会。”

    “构建阵基最重要还是精神力对刻笔的掌握，你掌握不了，仍旧不可能胜我。”

    刻笔越多，越难掌握，当初他为了如臂挥洒这八杆刻笔，可是足足花费了上千年的时间磨炼，才有小成。

    林寒却有十四杆，上来不可能随意控制。

    到时候，下场只有一个，构建阵基失败，手忙脚乱。

    很多人点头，也是知道其中的困难。

    所以，他畅快的笑了出来，觉得林寒凝聚出来这么多刻笔，反而是害了他。

    “呵呵，恐怕又要让你失望了。”

    然而，林寒淡笑一声，他学习了化魂大法这是精神秘籍当中的至高宝典，对于精神力的控制，已经达到了常人无法想象的地步。

    十四杆刻笔而已，对他来说，完全不成问题。

    唰唰唰……接下来，林寒十四杆刻笔顿时开始刻画起来，像是群魔乱舞、有条不紊，行云流水。

    

