    当孟浪听到敲门声时，他感觉自己心跳都漏了一拍。

    不会真的是大小眼美少女吧？

    这么执着的吗？

    希望不是她吧！

    不知道为什么，孟浪并不打算使用见闻色霸气感知一下来人是谁。

    他选择站起身来，磨磨蹭蹭地走到3601门口，再磨磨唧唧地打开大门看向门外……

    ‘yes！不是大力，敲门的不是人，只是一个巨大的棕色行李箱！’

    ‘诶？等等？行李箱会敲门吗？’

    正疑惑间，孟浪眼角的余光看到了远处又有一个巨大的行李箱牵着一个大小眼美少女走了过来。

    是的，由于那行李箱实在过于巨大，大力小妹妹的身材又过于瘦小，所以从视觉效果而言，看起来就像是箱子在牵着诸葛大力往前走。

    “大力，你还真搬过来了？”

    “当然，毕竟是为了追求你嘛。”说着，小丫头给了孟浪一记wink。

    ‘这么耿直的吗？’

    “那个，大力，我早上那些话都是胡说八道，你别当真。”

    “胡说八道？你说的胡说八道具体是指哪句话？”

    ‘我能告诉你每一句都是胡说八道吗？’

    “额。”

    “你放心，虽然搬过来的主要原因是为了观察你，但我不会死缠烂打的。”

    “我觉得爱情公寓这个地方很有意思，有助于我进行康复治疗。”

    “现在我是个病人，需要‘遵医嘱’，不能读书看报的话，平时会少掉很多乐趣，你也知道我没什么朋友，所以我决定搬过来住。”

    “我的计划是，在康复治疗期间，把以前看书学习的精力转移到对你的观察上，争取写一篇关于异人的论文。”

    诸葛大力提到论文，顿时两眼放光：“你也说了未来会开放异人的资料给大众知晓，那这份资料就由我来总结好了，既能帮助你工作又能让我更了解异人的圈子。”

    “大力啊，你为啥要了解异人的圈子啊？就因为我早上用你不了解异人为由拒绝了你？”

    “不全是，你知道我为什么会来找你做我男票吗？”

    “额，是还蛮好奇的啦......”

    孟浪见诸葛大力似乎真的想要开口解释，赶紧伸出手按住了这丫头的小嘴。

    钢铁直女，恐怖如斯！

    这个大小眼美少女的脑回路不知道怎么长的，这么隐私的问题怎么能在大庭广众下直接说呢？

    回头看了一眼身后已经凑过来嗑着瓜子听八卦的众人，孟浪没好气道：“都别八卦了！子乔张伟你们两个大男人帮大力把行李箱搬进屋去，我带大力去3602谈谈。”

    说完，他就把捂着诸葛大力小嘴的手放了下来，顺势拉住了小丫头的手腕，朝着3602走去。

    埋头引路的孟浪没有注意到，他自认为了解得很深刻的“钢铁直女”诸葛大力，此时正小脸红红看着自己被拉住的手腕，低头发着鸵鸟呆。

    关上3602的阳台门，孟浪看着眼前这个绷着小脸面无表情的耿直少女，感觉有些老虎捉刺猬——无从下嘴。

    “那个，小诸啊——”

    “我姓诸葛。”

    “小葛啊——”

    “你还是叫我大力吧，孟浪你很紧张吗？”

    “诸葛大力同学，我刚刚只是在故意装傻活跃气氛，不要在意这些细节，现在我们可以来谈谈之前的问题了。”

    “关于我为什么找你做我的男票？”

    “嗯，说实话，我很好奇。”

    “我觉得你很帅。在你救咖喱酱和张律师的时候我发现了你身上的很多闪光点。”

    孟浪被小丫头夸得老脸一热。

    ‘继续夸，不要停！’

    “你有同情心，有执行力，还有着一种明明做了好事却让人感觉你不是好人的迷之能力，我姑且称之为反派力！”

    “嘶——”听到这里孟浪倒吸一口凉气。

    学霸强者，恐怖如斯！

    小丫头的头脑这么厉害的吗？

    这都让你看出来了？

    “这让我很是困惑，明明是在救人，却让人感觉你在捉弄他们，这很不符合常理。”

    “于是我就开始想要更加了解你，正好我计划20岁开始找一个蠢萌又没有经验的小哥哥谈恋爱。”

    “而结合阿青哥给我的资料和已经被安排和你相亲的事实，虽然你不够蠢萌也并非完全没有经验，但依然是我实习恋爱计划的最佳人选！”

    额，这丫头的逻辑还是这么的……清奇哈！

    “大力啊，你这个实习恋爱是什么意思啊？类似于过家家的游戏嘛？”

    “不，我对恋爱的态度是很认真的！”

    “可恋爱这种东西，不奔着结婚去那不就是闹着玩吗？”

    诸葛大力认真地摇了摇头：“根据调查显示，80、90后登记结婚的群体中，有45%是相处不超过一年就结婚的，但这些人的离婚率却高达百分之60。”

    “而排名靠前的离婚原因无非是性格不合、生活习惯不合，那为什么在婚前没有发现呢？所以我觉得婚姻需要提前试错。”

    孟某人听得满头黑线：“大力啊，你的资料有些片面吧？”

    “片面的地方肯定有，但也确实在一定意义上展露了现实！通向爱情的过程是曲折的，恋爱的时候不试错，婚姻失败的可能性就直线上升，所以经过试错的爱情更有意义。”

    小丫头越说越兴奋，眼睛似乎都开始放光：“恋爱就像打游戏，每个人出生都是1级，不打怪怎么升级？学校又不教这个！所以我认为，恋爱要早谈、多谈、健康地谈，才能避免以后的悲剧发生！”

    “还是听上去怪怪的。”孟浪捏着下巴想了想，“听起来你不像是在找男朋友，倒像是再找一个打游戏的队友。”

    诸葛大力点点头：“你可以这么理解，在今天之前我确实是这么想的。”

    孟浪闻言不禁满脸疑惑：“今天之前？那今天之后呢？”

    诸葛大力突然又绷起小脸，道：“今天之后我是个病人，在病情没有康复之前哪有时间谈恋爱？”

    孟浪：/(ㄒoㄒ)/~~

    ‘冤孽呦！’

    ‘我当初怎么就脑子一抽招惹了这么个麻烦！’

    “呃...大力啊，我是帮你诊断出了病情，但你这个情况应该还是去找心理医生比较妥当吧？”孟浪揉了揉鼻子说道。

    诸葛大力的小脸继续绷着：“孟浪，在心理学上揉鼻子是一种心虚的表现。”

    “你在提到让我找心理医生治疗的时候心虚了，结合你早上展露的心理学造诣，我有理由怀疑你并非治不好我的病，而是单纯的怕麻烦不想为我治疗！”

    闻言，孟浪的笑容僵在了脸上。

    ‘卧...卧槽！还能这么理解的吗？可我是真的真的不知道你这没病该怎么治啊！’

    无可奈何的孟浪只能摊了摊手，无精打采道：“那个，大力啊。其实你这个病的问题并不大的。”

    “病情严不严重，身为病人的我最清楚。”

    得，这丫头还真被自己忽悠瘸了。

    孟浪绝望的抹了把脸：“行吧，那我回头帮你想一个治疗方案，争取让你早日康复！”

    听到这句话，诸葛大力的小脸终于不再绷得紧紧的，她定定地望着孟浪，露出了真诚的笑脸。

    这一笑，让孟浪明白了什么叫做“远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

    ‘还是那句话，这是我孟某人这辈子见过最好看的大小眼！’

    突然，孟浪好似反应过来了什么，用力咬了咬舌尖——再不想想办法，他怕他会做出对不起冯宝宝的事来。

    “那个，大...大力啊。我们去隔壁喊上其他人一起去外面吃饭吧！顺便庆祝你搬进爱情公寓。”

    “不着急，刚才我进来之前就已经让胡老师他们去楼下的小南国点菜了。”

    “胡老师？”

    “对，胡老师是我在魔都交大的研究生导师，她负责带我。”

    “这么巧？”

    “嗯，就是这么巧。”

    ‘既然大力原本就和爱情公寓关系如此密切，那么如果说有《爱情公寓五》的话，大力成为女主角也不无可能啊！那到底完成攻略女主角成就的是大力还是宝宝呢……’

    脑子都快想炸了都想不出个头绪的孟浪索性摇摇头不想了，同时他又突然反应过来，刚才诸葛大力的话里似乎有一点很值得在意。

    “大力，刚才说不着急是什么意思？咱们现在不下楼去和他们汇合吗？”

    诸葛大力闻言收起了笑容，看着孟浪认真说道：“刚刚提到了我的病情，我觉得有很重要的一点我需要向你说清楚。”

    孟浪听到诸葛大力凝重的语气，也微微坐直了身体道：“你说。”

    “早上你判断我有精神分裂的可能，这个事情之前似乎发生过！”

    “哈？”

    ‘我信口胡邹的还成真了？’

    “从小到大，每当我生病发烧的时候，都会有另一个智商比较低的我出现代替平日里的我，这令我一度很是困扰。”

    “哈？”

    ‘这是什么奇怪的设定，智商比较低的你，诸葛呆力吗？’

    “而且，到了最近，我发现还不止如此，似乎真的有一个‘我’已经起义了……”

    PS：3000字大章，新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。

    另，签约审核已经通过，有意投资本书的大大可以出手了。

    鞠躬下台

