    轻松抓住自己少爷的弱点，艾德琳声音清冽平静，问的方然顿时哑口无言。

    而事实上，也的确如此，

    假如不是身材样貌各方面远超在场任何女性，极致冷淡性感且气质流露高贵的艾德琳就跟在一旁，

    方然早就被想钓凯子找刺激的名媛、富家小姐们给围上了。

    别忘了，这可是北美，

    这可是拉斯维加斯...

    被艾德琳提醒才意识到这一点，感受着此刻仍没散去的目光，光是想象一下，被一群外国女性围住、雪白汹涌间各种属于大人的话语和身体暗示，

    方然就冒出了一股想要逃跑的念头。

    接过艾德琳用动作询问是否需要的香槟，方然看着眼前的高级赌场大厅，

    没有钟表，没有窗户，这里只有辉煌耀眼的灯光照亮一切，让人忘记时间、忘记白天黑夜，

    不知疲倦的享受大笔的钱与漂亮女人带给自己的刺激享受，

    手气正顺，绝不离开赌桌！

    就在刚刚随手赢下了二十万美金，获得了一众美丽异性的好奇青睐，真正感受到在这里金钱美色唾手可得，

    但这一幕光景，却让方然感觉有点感觉呼吸发闷。

    “真是让人喘不上气的地方...”

    看着手上金色气泡的液体，喝了一口稍作缓解，方然像是自言自语般轻声感叹着这样莫名的话，

    而听到他的话，艾德琳只是贯彻职责的询问：

    “那我们要去下面么？”

    “不用了。”

    知道她说的‘下面’肯定就是在电影里能看到的，那大得如同广场一样却人员密集，还几乎每个人都西装革履的大众赌厅，

    感觉去到那里自己都得窒息，把长笛型的香槟杯随手放到一旁桌上，方然看向身边艾德琳，

    “我想去个能稍微透透气的地方。”

    “您不继续感受一下拉斯维加斯的特色了么？”

    然后在听到她这么询问之后，最后看了一眼金碧辉煌的VIP大厅、赌桌边衣着华丽的男女，无奈的出声回答：

    “我已经感受的够多了。”

    “那请跟我来，这附近有休息用的观览室。”

    对方然的一切决定都没有意见，艾德琳示意一个方向的带着他从赌厅离开，来到一个拥有一整面墙壁都是落地窗的房间，

    此刻酒店外面，拉斯维加斯奢侈华美的夜色灯光一览无遗。

    方然深深的吸了口气接着慢慢呼出，虽然和外面还隔着一层玻璃，但总感觉比刚才好多了，

    他这时候才真正的有时间，好好认真的眺望拉斯维加斯最繁华的夜色。

    看着酒店正前方一个规整半圆的人工湖，很难想象在这片原本是沙漠的土地上造出这个要花费多少，

    正常来说，这个得有数公顷的人工湖加上本身规格足以让这座酒店成为城市头牌，

    但是...

    方然忍不住失笑感叹的看着拉斯维加斯大道对面，

    那熟悉的埃菲尔铁塔。

    比原版小了一半，它旁边还有2/3比例大小的凯旋门、等比例的协和广场喷泉，以及铁塔两侧的卢浮宫和加尼叶歌剧院，

    若是竞争对手只有这一个也就算了，但很遗憾，

    左边就挨着以罗马复古风格为主题的另一个对手，右边隔着几家大酒店还有门前狮身人面像、埃及金字塔状的劲敌，

    不远处更是还有水城运河、贡多拉与圣马可广场的竞争者。

    被其中熟悉的风景勾起躁动回忆，被其中不熟悉的风景引发向往憧憬，

    方然睁着黑眸，透过正落在某处大厦楼顶海基的视角，看着帝国大厦、时代广场、中心公园以及自由女神构成微型的曼哈顿，

    感受着他还从未去过的纽约。

    “少爷，请稍等，准备已经完成了。”

    正因黑眸中注视着夜色出神时，方然突然听到艾德琳这样突兀的话语，

    “你准备什么了？”

    然后就在他这么奇怪问道瞬间，

    哗——————

    酒店大厦正对面，人工湖上的喷泉喷出数百米长的金光水幕，

    一瞬遮盖住了其他光芒映亮黑眸！

    恢弘音乐作响，宏大的画面投影到水幕之上，比楼还高的水柱仿佛活了一样，伴随着音乐与灯光的配合，上演一幕华丽的影视演出，

    看到这样一幕微微一愣，方然惊讶地看向站在身边的艾德琳。

    “这是你准备的？”

    “是的，我刚才联络酒店主管，包下了一场最高规格的音乐喷泉演出，并要求他们立刻开始。”

    肯定回答，以窗外金辉水幕为背景，站在落地窗前艾德琳看向方然开口：

    “让您完整的享受到拉斯维加斯是我的职责，这个喷泉很多好莱坞明星都会来取景，您不该欣赏不到。”

    听到她这么说，对于她这想在休息时能看到喷泉，就立刻去包一场下来的‘有钱人思维’，不知道说什么好，

    方然只好欣赏这体现拉斯维加斯奢华之夜的炫目光景。

    然后像是想起了什么，他从黑匣里翻出自己的相机，把窗外的光景映入镜头，在演出最后高潮，

    所有在圆形、直线水柱喷到最高的瞬间按下快门。

    漆黑的夜下，金橙色缩小的埃菲尔铁塔，五彩斑斓缀满的奢华美丽城市，从最佳位置的窗内把这些拍摄成背景，

    明亮人工湖上盛大水幕，定格那部讲述中世纪史诗奇幻影视中，巨龙张开双翼的投影画面！

    喷泉演出结束，所有的水幕落回湖里，只留下湖面上用来表现龙息的火焰还在熊熊燃烧，

    方然看着继众多子夜缥缈仙山中的世外美景之后，他所拍下的第一张全新的照片，虽然并不足以摆在小屋的那个架子上，

    但是足够彰显拉斯维加斯的奢华美丽，成为自己来过这里的证明。

    然后就在这时，艾德琳看了一眼收到的联络，接着看向方然缓缓的开口：

    “少爷，那边的赌局已经快开始了。”

    正看着照片出神，在听到这话时微微一愣继而无奈神情，刚刚舒缓的呼吸再次变回原样，

    方然这才想起自己接下来还需要去做的事情，

    那一个亿的赌局。

    拉斯维加斯，

    结婚

    拍照

