    墨连城眸华一闪，也不矫情，“你……真是曲檀儿吗？”

    曲檀儿一愣，道：“是，也不是。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “此话如何解释？”他皱眉疑惑。

    “我是曲檀儿，但不是两年前的曲檀儿。两年前的曲檀儿已经不在这一个世上。活着的，是现在的我，也是回答你的曲檀儿。”曲檀儿没有隐瞒，坦然道出真相。只是，这一个真相，经她这么一说，却像绕口令一般，越聪明的人听起来会越迷糊不懂。

    而墨连城，无疑是一个聪明的人。

    所以，他想得更深，似懂，却离真相更远。

    因为他怎么也不可能会想到，她是一个灵魂穿越而来的人。在他听起来，就像两年前生过什么事，令她陡然想通了什么，不再纠缠过去，就当是曾经的自己死了，重新再活过一样。

    “两年前，撞墙自杀那一回？”

    “你倒是满清楚的。”曲檀儿笑了笑，毫不意外。她今日能成为他的妃，而他自然对于自己十余年，肯定是调查得清清楚楚，“还有什么问题，继续。”

    “嗯，你是不是还会他国的文字和语言？”

    “是。”

    “什么语言？”

    “英语，法语，俄语。”读书时父母逼的，说将来要出国留学，硬要她打小去学六国的语言，不过，她没那一种天分，只挑了三种，还是勉强过关的。

    “上一回练箭场上，你对云忧怜说的，是什么语言？”

    “英语。”原来如此。

    “什么意思？”

    “……”终于，曲檀儿嘴角抽了抽，笑了，刚刚她想对他说，却忍住没说出来的。

    墨连城一瞧她那神情，不由有点后悔，可却更加好奇，“不能说？”

    曲檀儿摇了摇头，缓缓道：“好。来吧，宝贝。”

    话音一落，墨连城脑袋中忽而闪过当时的情形，不由素手一颤，差点将杯中的参茶溢了出来，死丫头？她——居然冲着云忧怜说这话？！表情莫名有点奇怪。

    曲檀儿却一脸淡定地喝着自己的茶，素指还有一下没一下地，轻轻敲着桌面，像在计算着时间，“王爷，有话快问，一刻钟，也就是15分钟，坐一会就到了。”说罢，还打了一个哈哈，有点无聊，却也没办法。

    “QQ，dJ，还有上网、下载？是什么意思？麻将又是什么东西？那一个什么车……”

    “停！停！”曲檀儿头痛地伸出一只小手，示意墨连城停下来。这一种东西，是解释不清楚的。不，是越解释，他会问得越多。例如QQ是腾讯公司的一种即时聊天软件。到时，墨连城会问，腾讯公司是什么？软件又是什么？

    若她解释了，他又会有新的问题。

    解释到天亮也说不清楚。

    “王爷，那些，是东岳国没有的东西，解释不清楚的。换一个问题吧。”

    “你在说谎？”

    “我——”是在说谎又怎么样？何况她曲檀儿还不屑说谎，“算了，你爱信不信，反正我是回答了。还有什么？没有就散了。”