    “召集所有探索海洋的亡灵法师，让他们带着全部的亡灵生物，在这片海域集合。”

    检查完伊诺塔和罗琳的变化后，很快，罗德便正色起来，向着一旁等候的凯恩和维拉命令道。

    没有精神印记的控制，属于罗德的威势，早已深入这两名死亡骑士的心中。

    得到了罗德的命令后，凯恩和维拉纷纷俯身领命，接着便拿出一个个传声海螺，向着那一头的亡灵法师下达命令。

    “听说罗德大人回来了，我一直想见他一面，看看他是否真如传闻中那样恐怖。”漂浮在海面上，看不见尽头的鲸鱼骨骼内，一名独眼亡灵法师得到了命令，举目眺望海岛的方向，身下的鲸鱼骨骼猛地发力，卷起层层海浪。

    “现在就返回吗？可恶，你知不知道我花了多长时间，才找到这群独特的海洋生物！”遥远的海域中，望着如山峦般的巨型螃蟹群，瘦弱的亡灵法师不满贝壳那一头传来的命令，发出一声怒吼，但最后还是没有违背命令，控制着亡灵鱼群返回。

    “我已经绘制了这片海沟的地形图，发现了数十处珍贵的海底矿藏，不知道这次回去，会得到怎样的奖励？”一名半个身躯化作鱼人，脸下长鳃的亡灵法师浮出水面，回想着刚刚接到的命令，眼中露出几分火热。

    整个水元素位面，都因为罗德的命令而震动起来。以海岛为中心，向着附近海域成辐射状探索的亡灵法师，纷纷向着海岛返回。

    这些亡灵法师，为了更好地探索海洋，主动向着深海远航，也正因此收获颇丰，不仅找寻到了海洋中的天然资源，更是获得了各种各样的海洋亡灵，想要返回，可能还需要一些时间。

    让死亡骑士负责迎接归来的亡灵法师，并告知他们接下来的任务后，罗德面容严肃的思索起其他的事情。

    一旁，罗琳将罗德的命令听在耳中，心思聪慧、思维敏捷的她，很快便猜到了罗德的打算。

    “哥哥，如果我没猜错的话，现在的你，应该打算动员所有的力量，前往云中宝屋夺回本体吧？”罗琳问道。

    “是的。”罗德点了点头，“到时候还需要你和伊诺塔的帮助，我不能靠近我的本体。距离我们出发，还有不少时间，记得提前冥想，将体内的法力恢复到巅峰状态。”

    听罗德提起自己，伊诺塔停下了揉动地狱比蒙头顶的手，高兴地将头抬起。

    而在一旁，罗琳却有些担心的问：“那么哥哥，在我和伊诺塔冥想的过程中，你又打算做什么呢？”

    “我吗？我打算让阿格兰带我去其他位置，我曾控制了几位死亡骑士，让他们在远离大陆中心的偏远地带转化亡灵生物，现在是时候召回这份力量了。”罗德想了想，回答道。

    罗琳听完他的打算，担忧的神色并没有缓解，而是深深叹了一声：“你总是像这样……”

    “你在说什么？”罗德有些疑惑，不明白她的意思。

    “你总是一个人就做好了所有决定，从来不和我们商量，难道带回那几名死亡骑士后，你就会直接返回海岛吗？你肯定还有别的事情要做。对于英雄而言，有着强烈的意志当然是一件好事，但我不喜欢这样。”罗琳抿了抿嘴道。

    罗德看了她一眼：“我不需要商量。我知道自己需要什么，也知道该怎么去做，商量只是浪费时间而已。”

    “但有的时候，商量的意义远不止这些。”罗琳叹道，“你忘了吗？你的本体因为意外，一直留在云中宝屋里，而我和伊诺塔根本不知道这件事……就算从人眼戒中，看到化名为艾洛特的你，我也不知道你究竟有什么打算，如果我们提前知道你遭遇了什么，说不定早就将你救出来了。”

    罗德一愣，他想起了自己杀死歌利亚后，突然出现又消失的异次元之门：“原来那道异次元之门是你们施展的……”

    罗琳接着道：“更何况，一个人的智慧终究是有限的，埃拉西亚的贵族，都会培养一批学识渊博的智囊团，重大行动总是经过智囊团的决策，才会进一步施行。也许我们的建议，也能给你带来帮助。”

    “说这句话的人，肯定不知道什么是传说级智慧术。”罗德却耸了耸肩。

    “从刚才开始，你们到底在说什么？”一旁，伊诺塔听着二人对话，脑袋一时间没转过来，有点晕乎乎的。

    “我们在说接下来的计划。”罗德转动视线，看了紫发少女一眼，比起这头顽皮的仙女龙，罗琳更有主见，这也令其更加难以应对。

    “只是你一个人在说而已。”罗琳将头微微低下，鼓着嘴说道。

    罗德无奈地看了她一眼，在黑暗腐朽幻境中，度过了漫长的岁月后，罗德并没有因为她的言语而感到不耐，反而对她的行为充满赞赏。罗德知道，她这么说不是为了更大的权力，而是发自内心的为自己考虑。

    “你想要商量？那我就听听你的意见。你们都掌握了神秘术，距离你们全力冥想，并恢复满法力值，大概还有一天的时间，我能用这些时间干什么？”罗德摊开双手，问道。

    “你原本的打算呢？我说的是具体的计划。”罗琳没有回答，而是反问道。

    “具体的计划……我会先让阿格兰送我到主位面各地，召集我的死亡骑士，大概需要三个小时。接着再去迪雅，找到早已被黑暗圣言控制的迪雅之王，让他率领所有亡灵法师，利用空间法术去往埃拉西亚边境接应，也许需要两个小时。余下的时间，我会寻找地狱军团的先遣部队，还有那些恶魔信徒，以歌利亚的身份，假传地狱君王的命令，与他们一同进攻埃拉西亚，吸引那些天使的注意。”

    罗德顿了顿，说道：“最后，我会在你们休整完毕时返回，带领那些集合起来的亡灵法师，穿过异次元之门，一同前往云中宝屋。”

    听完罗德的讲述后，罗琳却笑了，那是一种饱含自信的笑容。

