    维塔以为自己不会轻易的在这里目睹别人的死亡。

    因为一个人就算是即将被拉进死亡的深海，在持有邀请函时，也只会回溯到刚刚拿到这张卡片的那一刻。

    之后，那人一定会竭尽全力去避免会让自己死去的情况发生。

    于是，在维塔的视角下，要么就根本不会目睹一个人逼近死亡；要么就是会看到那人像在刀尖上精确的跳舞，并一次又一次嘲弄死神苍白而又无力的镰刀。

    所以，维塔一开始还以为阿比斯把刀抵在脖子上，是这神经质的老人想要和自己谈判，从而选定的随时能重来的手法。

    维塔从始至终都不相信阿比斯真的交出了所有邀请函。

    因此，当阿比斯开始切割自己的喉咙时，维塔是有些发蒙的。

    直到老人的脖子上的血液像喷泉一样涌出，而阿比斯对着维塔露出了一个有些局促又卑微的笑。

    他还想说什么，却被鲜血呛了一下，想咳嗽，又咳不出来。

    然后，老人高挑的身躯摇晃了几下，直直的倒在了地上。

    维塔还是默默的看着老人，直到阿比斯停止了抽搐，直到涌出的血液淹到维塔的面前。

    之后长久的没有动静。

    维塔等了很久，才抽出手枪，对着地上老人的后脑又来了一发子弹。

    仍是没有任何反应。

    之后，他又把老人的身体翻过来，确认了他的身体已经逐渐发凉，脖子上的伤口也不是作伪。

    但维塔仍是不放心，毕竟像多洛那样，能操控自己身体的眷顾维塔又不是没见过，万一这人还在装死怎么办？

    维塔又掏出了一把小刀。

    ……

    玛丽莲是被一阵骨肉切割的分离声中吵醒的，她悠悠醒转，却完全不敢相信自己第一眼所看见的事情。

    只见维塔正半蹲在地上，把一个老人的身体弄得乱七八糟，手上用的匕首甚至崩卷了刃。

    维塔听到玛丽莲醒来的声音后，才停下手中的活计，眼睛里有些许的困惑：

    “玛丽莲，我应该怎么证明一个人是不是真的死了？”

    说完，他随手扔掉了阿比斯的胃，里面并没有发现任何类似于邀请函碎片的东西。

    “……嘿，搭档，需要我给你预约奥罗拉的心理咨询吗？”玛丽莲皱起眉头担忧道：“修女的咨询确实很有用。”

    “不，不用。”维塔叹了一口气，不再去看阿比斯，这才相信他真的死了：“我只是钻了个牛角尖而已。”

    随后，维塔将阿比斯的事情告诉了玛丽莲，她听完也是不可思议的踢了踢地上的尸体：“真是个怪人。他把邀请函给你，是为了让你之后用回溯，去阻止他自杀？”

    “只有这一种解释了。”维塔将匕首扔掉，继续思考。

    无可触及到底是什意思？

    阿比斯为什么想要帝皇的手指？

    需要按照阿比斯所暗示的，不管三七二十一，直接朝疑似拿着邀请函的主持人下手吗？

    维塔揉了揉自己的眉心，发觉这名只是和他认识了几分钟的老人真的成功了。

    他成功的用在这种环境下的自杀，使得维塔的心中种下了几乎无法磨灭的想法:

    去直接碰一碰主持人的怀里，看看笔记本是否真的是“无可触及”。

    ……

    奥罗拉带着艾比在摸鱼。

    修女虽然曾经是赌场老手，却在听了维塔对邀请函的解释后，马上判断出了那赌桌的真相：

    对于有邀请函的人来说，赌桌是谈判的场地；对于没有邀请函的她来说，则是要命的地方。

    所以，修女对这个充满着野兽毛皮味的地方感觉到了无聊，只能带着艾比出来透透气了。

    她们俩一起坐到了某个长椅上，艾比抬头，呆呆的望着不远处粗制滥造的烟火。

    奥罗拉翘着二郎腿，摸了摸她的头：“小公主，你在想些什么呢？”

    在想自己在祭坛那边，端坐于云端之上的样子，艾比心里这样想着，但嘴里却是在说：“想起了之前约瑟夫带我去的游乐场。”

    奥罗拉丰富的人生经验直接看穿了艾比在撒谎。下一秒，修女的抚摸变成了手刀，轻轻锤在艾比脑袋上：“坏孩子。”

    但修女并没有深究，目光在前方随意的一扫，却又往下垂去。

    因为一个不速之客正在往这边走来:

    是赌神。

    几秒钟后，赌神坐到了奥罗拉身边，抱着自己的手，一言不发。

    奥罗拉也是一言不发，只是护着艾比的手楼的更紧了一些。

    直到赌神先开口：“女士，刚刚我好像看见你对赌局十分的感兴趣。”

    “我还以为像我这样的小角色不会引起赌神阁下的注意。”

    “哈哈，怎么会。你这样的女士到哪里都会是大家视线的中心。”

    “多谢夸奖，”奥罗拉忽然感觉艾比的手掐了掐自己的大腿，于是不动声色的说：“如果没什么事，我们就先走……”

    但艾比掐修女大腿的力道猛然加大，让奥罗拉知道自己会错了意，于是马上改口：“或者，您有什么想和我说的？”

    “咦？我……”赌神的脸仍保持着奇怪的自信，却像是思索了片刻，才继续说道：“你对今天的赌局有什么想法？”

    “赌局？你是指狮子和那个大个子，一起坐着喝茶聊天的事情？”

    是错觉吗？奥罗拉感觉赌神僵了一下，却依然接道：

    “是啊，只不过赌局未必局限于赌桌上，对手也未必是这两个对手。”

    “嘿，完全没听懂，”修女瞥了艾比一眼：“既然是赌局，而您又是赌神，不如来预测一下，赢家到底是谁？”

    “赢家？”赌神露出了一个看上去意味深长的微笑：“抱歉，现在还看不出来。而我唯一能看出来的，就是赌局的胜负全都埋藏在场外，并且狮子现在陷入了极大的劣势。”

    然后，丢下这几句模棱两可的话，赌神便起身，直接离开了凳子。

    然后，艾比一直看着赌神的背影，直到这个神秘却又有些熟悉的人离开，才起身，然后弯下了腰。

    看向了椅子下面。

    奥罗拉顺着她的视线望去，终于看见椅子下面有一个蜷缩着的身影。

    修女伸手，扒拉了下那小小的一团：“沃芙？你在这里做什么？”

    沃芙眼泪汪汪的抬起头，原本总是闪烁着难明光芒的竖瞳满是惊恐：“我……我……”

    “我看见幽灵啦！”

