    第96章 肌骨再生丹，萧战沦为废人。

    而大长老身体表面更是浮现出，黄色的斗气铠甲.....

    萧家三位长老，除大长老是大斗师境界外，二长老和三长老则都是高阶斗师的存在。

    在大长老的示意下，二长老和三长老，脚尖轻点地面，身体快速朝萧战疾驰而去，分别控制住萧战的两个手臂。

    见到此幕，大长老缓步走进萧战身前，看着萧战淡漠的双眸，大长老一脸惋惜的说道：

    “萧战，要怪就怪你那个宝贝儿子吧.....，家族很感谢你对家族的付出，不过我相信，萧家没有你萧战，会过得更好。”

    说罢，大长老干枯的手掌之上，蕴含浓重的火属性斗气，对着萧战的斗之气旋，猛地一按，顿时，一股强烈地火属性能量，朝萧战腹部的斗之气旋用去。

    “啊~”

    萧战的惨叫声，凄厉的响彻在整个萧家。

    房间之中，萧炎从床榻上醒来，听着门外父亲的惨叫声，挣扎着从床上起身，喊道：

    “父亲.....”

    就在这时，一道沧桑的声音，在萧炎心间响起。

    “你还是先养伤吧，你的伤势很重.....”

    听到药老的声音，萧炎神色暴怒，虚弱的怒喝道：

    “该死的，你怎么不去死啊，你不是说，一定能赢下林洛的吗？都是因为你，让父亲替我受过....”

    随着萧炎的声音落下，房间里一片寂静。

    “你出来啊，躲躲藏藏算什么？你给我说清楚到底是怎么回事？”

    说罢，药老依旧没有回应，此刻，萧炎再也支撑不住，身体无力的瘫倒在床榻上，右拳紧握，愤怒的锤击这床榻。

    “砰！砰！！！”

    半晌后，漆黑的房间中，浮现一道微弱的白光，旋即，房间之中飘荡着一道透明苍老人影…

    药老出现后，看到躺在床上虚弱的萧炎后，药老身形飘荡在萧炎上空，沉声说道：

    “小炎子，那人的手段颇为犀利，我也没有料到，对方仅仅只是大斗师境界，身躯确是如同魔兽一般坚硬，那股恐怖的巨力.....

    你应该也能感受到，在我看来，那人简直就是一头太古凶手一般，这么强横的身躯，真不知道此人是怎么炼制的。

    .....小炎子，此事怪不得为师，那人当天爆发出的强横，就是和高阶斗灵相比也不惶恐多让，而且，你八星斗之气的身躯，无论是体内的经脉，还是身体素质，实在是过于孱弱，和对方更是无法相比。

    无法容纳为师更多的灵魂力，所以才会吃亏的，不过小炎子你放心，只要你晋升到斗师境界，到那时，我融入你的身体，便是能爆发出不弱于斗皇的实力，到那时，我自然会为你找回场子。”

    听闻此话，萧炎内心虽然愤怒，但是回想起下午比试的场景，对方的身体素质，实在是可怕的吓人。

    还有对方那一招，神乎其技的手指，直接是在一瞬间，便将自己的左肩直接捏碎。

    虽然当时是药老在操控自己的身体，可是，现在回想起来，萧炎依旧忍不住对那一招的恐惧.....最后，老师更是以异火在对方胸膛引爆斗技。

    萧炎能够感受到，药老那一击的恐怖，若是按照寻常大斗师，即便是自己的父亲，萧炎也相信绝对抗不下来那一击。

    而那个叫林洛的少年，竟然是凭借坚硬的肉体直接是硬抗了下来......

    想到此后，林洛叹息的侧目看了看自己包裹严实的左臂，剧烈的疼痛感便是在度出现，萧炎自嘲说道：

    “哼.....晋升到斗师又有什么用，如今左臂粉碎，即便晋升到斗师，我也是一个废人，老师，你还是去找其他的弟子吧。”

    看到萧炎沮丧的模样，药老沉声说道：

    “你的左臂，虽然已经粉碎，但是我有办法治好你的左臂，再说，不就是输了一次吗，你就开始沮丧了？

    对方可是大斗师，肉体又坚硬无比，你输给他不亏，不过，你可是有我在，只要你按照我给你制定的训练方法训练，不出......你绝对能够追上并击败他的。”

    原本，药老是想说不出三年.....不过想到，对方那恐怖的身躯，以及层出不穷的斗技，对方如果不是有着绝佳的机遇，便是和那少女一般，拥有着通天的背景。

    想要三年之内追上对方明显有点不可能.......所以，药老最后才没有说出三年，没有给出期限，至于萧炎何时能够追上那少年，就看萧炎的造化了。

    听闻此话，萧炎脸庞果然浮现一丝喜悦，震惊问道：

    “老师，你真有办法治好我的手臂吗？”

    “骨骼粉碎，对于旁人来说可能无能为力，不过，对于我来说，确是并没有多么复杂。

    只要我为你炼制一炉，肌骨再生丹，你破碎的骨骼便能在度痊愈。”

    药老沉声说道：

    听闻此话，萧炎神色兴奋，刚欲开口说话，却牵动了体内的伤势，使得萧炎在度喷吐出一口瘀血，萧炎擦拭掉嘴角的瘀血。

    轻声说道：

    “真的吗？老师，你真有办法治好我的胳膊吗？那个肌骨再生丹是几品丹药，竟然有如此神奇的功效？”

    “四品丹药！”

    药老嘿嘿笑道：

    闻言，萧炎脸色暗淡，自嘲说道：

    “四品丹药......光是炼制丹药所需要的药材，恐怕都是一笔恐怖的金币......”

    “肌骨再生丹，因为是专门医治肉体的丹药，并不会增加体内斗气修为，所以所需要的药材并不是太过贵重，金币的事情，你不用担心，有老师在，只要你有药材，我都可以将其炼制成丹药，你觉得我们还会缺钱吗？”

    显然是知道萧炎心中所担忧的事情，药老沉声说道：

    听闻此话，萧炎的沮丧的心情，终于是在度迸发出新生，萧炎紧握右拳，沉声说道：

    “既然如此，就麻烦老师了，林洛.....萧薰儿，你们今日所做的一切，来日我萧炎，必定要你们加倍偿还。”

    萧家大厅，萧战脸色惨白，嘴角溢出血液，额头更是豆大的汗珠滴落地面。

    大长老上前，从萧战手上取下纳戒，交给萧薰儿。

    见到此幕，萧薰儿直接转身朝厅外走去，一声清脆的声音响彻大厅。

    (本章完)

