    狼多肉少！

    马德里竞技在卡尔德隆球场化身群狼。

    对格兰纳达球门的轰炸就是肉。

    当格兰纳达下半场以激进的进攻姿态来冲击马德里竞技防线时，简直是不知死活！

    为了保级的他们是拼了，却让马德里竞技频繁地上演半场快攻。

    叶一锋也是拼了！

    这场面本赛季没见过。

    跑慢一步连球都碰不到！

    格里兹曼和老金童托雷斯两人有“抢跑”优势，萨乌尔和科克也是在每一次进攻中狂奔接应。

    叶一锋反倒容易被格兰纳达重兵封锁而拖慢了步伐，或是到了前场为他人做嫁。

    当比赛第56分钟格里兹曼反越位单刀破门之后。

    叶一锋不得不直接去了锋线上。

    托雷斯对他露出了不解的表情，叶一锋懒得理他。

    他真想跟队友们说：让我进球！我进球奖金高，分你们点儿！

    心态有些急了，发挥反而受到影响。

    一次绝佳机会直接被判越位。

    一次禁区外的远射滑门而过。

    当比赛第75分钟到来时，叶一锋迎来开挂时刻。

    这个时候也顾不得太多。

    西甲。

    来前锋，来传奇，来他妈能打的！

    西甲：2005-2006.

    漂亮。

    巴塞罗那，巴塞罗那！

    巅峰罗纳尔迪尼奥，埃托奥也能接受，或者还长发飘逸的梅西！

    比利亚雷亚尔队徽出现。

    叶一锋对着画面吼道：“我的神！十万火急啊！我要收割人头......进球啊！”

    阿根廷国旗。

    欧洲足坛最后一位古典前腰出现。

    罗曼-里克尔梅。

    叶一锋崩溃。

    虽然里克尔梅算不得大师，却也算得上是小宗师。

    可他的特点和风格对于现在的欧洲足坛有些过时，尤其是对于今天这场比赛。

    来个简洁高效实用主义的进攻球员，哪怕强化基础也行。

    结果来了个慢节奏的老爷车。

    叶一锋意识回到现实之后继续待在锋线上等待机会。

    格兰纳达放弃了。

    不再激进地进攻。

    四球落后，怎么可能在剩下15分钟时间里扳回来四球？

    他们认清了现实。

    做不到。

    比赛第78分钟，比赛节奏慢下来后西蒙尼进行了换人。

    叶一锋，科克，萨乌尔三人提前下班。

    坐在替补席上，科克不解地对叶一锋问道：“你今天似乎有些，焦虑？”

    叶一锋坦然说道：“我想刷进球。”

    “刷？！”

    萨乌尔惊呼一声。

    马德里竞技青训球员对进球不陌生，但要说进球能用“刷”来形容的，好像那只是梅西和C罗纳尔多的专属。

    科克和萨乌尔对视一眼，就叶一锋本赛季的进球效率，似乎也能勉强用“刷”来形容。

    是啊，如果能多进几个，他也是单赛季联赛进球40+俱乐部成员了。

    萨乌尔对叶一锋说道：“淡定，淡定，最佳射手肯定是你的。”

    叶一锋反问道：“你说的是队内吗？”

    他今天已经刷新了马德里竞技队史单赛季联赛进球纪录！

    现在他就是马德里竞技的新历史！

    萨乌尔心道：八百年前，队内最佳射手就是你的了！

    “联赛最佳射手啊。”

    叶一锋认真地对他问道：“你知道苏亚雷斯和C罗纳尔多的进球有多少个吗？知道他们一场比赛能进多少球？知道现在我的领先优势很可能会被他们两三场比赛就能追平的吗？

    我上演过帽子戏法。

    但他们能一场比赛进四个，五个。

    你看，今天虐菜的比赛多好啊，可我只进了一个球。

    也许苏亚雷斯和C罗纳尔多现在正在一次又一次地攻破对手的球门。

    我不知道，你也不知道，你只是在安慰我，但你一点儿不理解最佳射手的竞争多么残酷。

    我想进球......”

    科克双臂环胸目视前方退出聊天群。

    他分明感受到了叶一锋的焦虑有些不正常了。

    联赛进入收官阶段，叶一锋是真的害怕。

    万一C罗纳尔多又一场比赛来个五子登科，他的领先优势几乎就没了。

    在射手榜这个赛道上，他可不希望最后一刻被对手弯道超车！

    萨乌尔忽然有些同情叶一锋。

    就不怕这压力把自己压垮吗？

    “放心吧，我还会给你助攻的。”

    叶一锋低声道：“谢谢，你是个好人，但你不是丁丁，我很难对你抱有很高的期待。”

    萨乌尔撇撇嘴。

    我是被嫌弃了？

    马德里竞技最终5:0横扫格拉纳达，老金童托雷斯最后锦上添花。

    当西班牙媒体在为叶一锋刷新马德里竞技队史记录大书特书的时候。

    叶一锋却更加关注巴塞罗那和皇家马德里的比赛。

    两队都赢了。

    苏牙没进球。

    叶一锋松了口气。

    应该淘汰了一名选手。

    苏牙26个进球，他现在有36个进球。

    领先苏牙10个。

    就算叶一锋不进球，最后5轮联赛，难道苏牙能每场比赛都梅开二度吗？

    不能吧？不能吧？

    总裁进球了。

    但只进了一个。

    叶一锋的领先优势还是5个。

    看来西甲最后5轮联赛，他要击败的对手就只有总裁！

    稍作休整，马德里竞技周中做客挑战巴斯克雄狮毕尔巴鄂竞技。

    毕尔巴鄂竞技目前排名联赛第5.

    联赛前三不用想，那近乎是地表最强之间的战斗。

    但联赛第四的位置却是能拼一下的。

    联赛第四代表什么？

    代表西甲唯一一张欧冠门票！

    西班牙另外三张欧冠门票是被西超三强垄断！

    嗯，现在媒体已经把马德里竞技“升超”进入了西超。

    目前的积分榜来看，三支球队争夺联赛第四。

    比利亚雷亚尔，塞尔塔，毕尔巴鄂竞技。

    巴斯克雄狮毫无疑问在主场对三分有大胆的想法。

    比赛从一开场便火药味十足，叶一锋自然被对手重点限制。

    他的积极性有些令西蒙尼感到害怕。

    在场上组织进攻后便快速杀入禁区内，进攻受挫飞速回防反抢，整个前场无处不在！

    西蒙尼担心叶一锋这样的踢法，下周中还拿什么来干曼城？

    叶一锋也是把自己压箱底的绝活儿全都打了出来。

    面对防守，沉肩假晃变向，身体对抗，快速踩单车，踩单车配合假动作变速变向，马赛回旋，远射。

    他在球场上的表现不只是让西蒙尼心中害怕，毕尔巴鄂竞技众将也是惊得六神无主。

    仿佛他不断地从技能栏里在丢大招！

    犯规也好像不顶用！

    放倒一次，他站起来。

    放倒两次，他站起来！

    小腿都被放铲刮破流血了，他却好似视而不见。

    中国球迷看这场比赛的说叶一锋入魔了。

    欧洲的球迷则认为叶一锋被恶灵附体了！

    上半场比赛伤停补时阶段，在外围刚打了一脚远射的叶一锋还没来得及因被后卫阻挡而遗憾，回头一瞧后迅速前插。

    萨乌尔在侧后方将弹出来的足球斜传右路，科克立即传中。

    叶一锋前插抢点打得毕尔巴鄂竞技防线猝不及防。

    在小禁区前垫射将球送入球门右下角！

    叶一锋进球后转身手指科克！

    要不是知道你要面子，进球奖金肯定要分你一半。

    毕尔巴鄂竞技0:1马德里竞技。

    下半场巴斯克雄狮展开激情反扑。

    马德里竞技防线屡屡化解险情，奥布拉克高接抵挡表现神勇。

    毕尔巴鄂竞技用犯规战术扼杀马德里竞技的反击快攻，他们不少球员都吃到了黄牌。

    比赛第72分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    西甲。

    来他妈大神啊！

    西甲：2000-2001.

    瓦伦西亚队徽。

    叶一锋转过身去，不忍直视。

    偷偷转身瞄一眼。

    西班牙国旗。

    盖兹卡-门迭塔。

    叶一锋快哭了。

    中场连庄。

    是不是西甲精英球员太多了？

    这赛季在西甲奖池淘出来的巴塞罗那和皇家马德里精英太少了！

    他或许没有去检讨自己是不是变得挑剔了。

    意识回到现实，叶一锋调整好心态。

    比赛第81分钟，当马德里竞技后场断球之后，他快速启动在中圈前方接应成功，然后开启了奔袭模式。

    遭遇防守不是踩单车就是直接拨球从防守范围边缘强行抢占线路对抗超车。

    这一路把毕尔巴鄂竞技防线搅得天翻地覆鸡飞狗跳！

    当他连过三人宛若有了从前卡卡奔袭的英姿时，来到客场的马德里竞技万众欢呼！

    刚踏入禁区，叶一锋果断起脚轰门！

    右脚外脚背劲射而出的足球居然划过一道外弧线后飞入了球门右上角！

    暴走的叶一锋令毕尔巴鄂竞技球迷目瞪口呆！

    要求对他进行尿检！

    一定要好好品一品他的尿里有没有违禁品！

    毕尔巴鄂竞技0:2马德里竞技。

    两球领先，西蒙尼换人收官。

    叶一锋下场后也感觉体能有些透支，不是一个好兆头。

    不过能把自己的联赛进球数刷新到38球，这些付出都是值得的！

    最终马德里竞技在客场凭借叶一锋的梅开二度拿下毕尔巴鄂竞技。

    在联赛还剩下4轮的背景下，距离西甲冠军已经越来越近！

    西蒙尼赛后告知叶一锋周末的比赛安排他轮休。

    为欧冠半决赛首回合养精蓄锐吧。

    叶一锋顿时有些无奈。

    返程的大巴车上，他刷手机看到了皇家马德里赢球的新闻。

    总裁却没进球，而且受伤了，可能会缺席周末的联赛。

    诶？

    他的最佳射手稳了？

    领先总裁7球！

    如果周末总裁无法出场的话，那么最后3轮联赛总裁只要进不了7个球，那他就能斩下西甲最佳射手！

    心情一下子好起来，不紧张了。

    但瞅了眼巴塞罗那的比赛后，叶一锋脸色又变了。

    巴塞罗那客场8:0拉科鲁尼亚！

    畜生啊！

    再一看比赛信息。

    卧槽！

    苏牙大四喜！

    瞬间在射手榜跨入30球大关！

    叶一锋想了想后觉得只是个偶然现象，联赛还剩下4轮，领先苏牙8球，应该也挺稳的。

