    　　

    　　“还有那个妞儿，看起来不错的样子，白白嫩嫩的，我最喜欢搞这种品学兼优的学生妹了，一会儿你给我盯紧点儿！”右少对黄毛吩咐道。

    　　

    　　“放心吧右少，保证办妥！”黄毛跟着右少这么久了，对右少的爱好了如指掌，每次右少祸害女孩子，都是他帮的忙。

    　　

    　　考场里面，林逸还不知道右少已经在楼下找人了，要是林逸早知道这小子坏水这么多，就给他身上做点儿手脚了！

    　　

    　　第一天上午的考试很快就结束了，林逸虽然早就做完了试卷，但是却也没有提前交卷，同样的，林逸也看到了王心妍早就答完了题，却是在一遍又一遍的认真检查着。

    　　

    　　交了卷子，林逸和王心妍并排的走出了考场。

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　林逸和王心妍几乎是同时开口说话了。

    　　

    　　“你先说吧……”王心妍对林逸说道。

    　　

    　　“你先说吧……”林逸也是同时说道。

    　　

    　　“你考的怎么样？”两个人又是异口同声。

    　　

    　　说完之后，两个人不由得相视而笑起来，都为彼此的巧合而觉得不可思议。

    　　

    　　说起来，林逸觉得和王心妍之间真的很有缘，和她之间，充满了太多的巧合，不论是出门还是考试，总能在不经意间遇见她。

    　　

    　　“还好吧……”王心妍笑道：“刚才的事情，真的谢谢你了，不过你的做法，有些太危险……”

    　　

    　　在王心妍眼中，林逸是个不可思议的人，从第一次见到他的时候，就充满了不可思议！

    　　

    　　在火车上，他被几个骗子骗了钱，自己还傻乎乎的想提醒他，可是下了火车才知道，那些骗子的钱全都落入了林逸的背包当中。

    　　

    　　第二次，是在商业区，自己被人误会车子撞了人，结果林逸三下五除二的就将那老人家救醒了，为自己解了围。

    　　

    　　而这一次，更是让王心妍心惊肉跳，林逸居然将惹她的人，从三楼的窗口丢了下去，还好那人没有事，不然的话，林逸岂不是成了杀人犯？

    　　

    　　“不危险，那个人是修炼者，摔不死的。”林逸知道王心妍和萧家有亲戚关系，肯定也知道修炼者的事情，所以实话实说的解释道。

    　　

    　　“修炼者？不会吧？这么说……你也是[笔趣阁 www.xbqg5200.info]修炼者？”王心妍瞪大了眼睛，好奇的看着林逸。

    　　

    　　虽然修炼者这个名称对于王心妍来说并不陌生，但是却也有些遥远！虽然萧家也是世家之一，但是萧家除了坐镇的皮伯之外，再没有其他修炼者了，后来皮伯死了，听说又来了几个修炼者，但是这时候萧家已经和康家解除了婚约，萧家也就没有再联系过王心妍，王心妍和萧家的关系自然就淡了。

    　　

    　　所以王心妍即使知道修炼者的事情，也是听说而已，她甚至连皮伯的面都没有见过，见过的唯一修炼者，就是吴臣天了，那个时候，王心妍觉得修炼者都是距离她很遥远的存在，遥不可及。

    　　

    　　可是却没有想到，林逸居然就是一名修炼者！而这时候，王心妍也想通了林逸为什么会那么厉害，原来他是修炼者！自然，对于修炼者来说，戏耍几个骗子，救治一个普通人，或者将之前的黄毛丢下窗口，也都不是什么稀奇事儿了！

    　　

    　　“是的，刚好比他实力高一些。”林逸笑了笑：“你怎么样？之前……你在燕京的事情都解决了么？不是要和康照龙订婚？”

    　　

    　　林逸和王心妍之间的关系，有些怪异，有点儿像那种君子之交淡如水的感觉，又比普通朋友，要温馨一些，但是却又不会有太多的男女感情掺杂其中，两个人之间没有那种动心的激情，却是有一种说不出的默契。

    　　

    　　“萧家和康家闹翻了，我的婚约自然也没有什么意义了……”王心妍有些自嘲的耸了耸肩，道：“我不过是他们的一个联姻工具而已，用的时候就捡起来，不用的时候，自然不会再去管我。”

    　　

    　　“不过这样不是也不错？至少不用嫁给不喜欢的人了。”林逸听的出王心妍话语中的苦涩，不由得安慰道。

    　　

    　　“是啊，这样也好！”王心妍笑了笑：“这样，我倒是可以回来安心的上学了……”

    　　

    　　两个人一起走出了教学楼，林逸对王心妍说道：“我要在这里等个人，你先走，还是等会儿一起？”

    　　

    　　“女朋友？”王心妍下意思的问道，之前她在燕京的时候见过冯笑笑，自然以为是冯笑笑。

    　　

    　　“恩……”林逸不置可否的说道。

    　　

    　　“那我就先走了，不打扰你们了。”王心妍笑了笑，和林逸摆了摆手，就快步的向学校门口走去。

    　　

    　　这时候，紫毛、蓝毛已经和右少、黄毛一起等候在了考场的门口，正虎视眈眈的看着校门口走出来的学生！对于这种看起来明显不是好人的人，学生们都敬而远之。

    　　

    　　王心妍走出学校之后也看到了他们，顿时吓了一跳，都不用多想，就知道这些人是冲着林逸而来的，王心妍转身就向学校里面跑去！

    　　

    　　“右少，那小妞儿在那里！”右少是盯着林逸，而黄毛则是一直盯着王心妍，他可是没有忘记右少托付给他的事情。

    　　

    　　“怎么跑了？”右少此刻也看到了王心妍，顿时皱了皱眉头问道：“给我把她捉回来！”

    　　

    　　黄毛点了点头，刚想去追，却被学校的保安给拦在了门口，目前考场里面是只能出不能进的。黄毛皱了皱眉，本想发怒，但是想到这里是高考的考场，如果真要闹起来，他倒是不怕什么，就怕家里老爷子怪罪！

    　　

    　　要知道，老爷子对于书香门第是相当看重的，这种大闹考场的行为要是让他知道了，恐怕没有右少好果子吃了！

    　　

    　　所以犹豫了一下，黄毛又返了回来，对右少道：“右少，有保安在阻拦，不让进去学校！这里是考场，如果我们闹事的话，有些不太好……”

    　　

    　　“恩，不用追了，我就不信了，她躲进去还能不出来了！就在这里守着！”右少也不傻，自然知道黄毛顾忌什么。<!---->

