    第七百六十四章太乙金船，青榆神木

    ……

    化作千丈之巨的金船，仿佛一头疯狂的巨牛，再次撞了上来。

    无数漆黑色的裂纹，出现在金船船头。

    那是空间破碎的征兆。

    ‘咔嚓’。

    树木断折的声音连成一片。

    完全一副碾压的姿态。

    “咚！”

    擂鼓般的巨响，震动万里。

    一根高达五千丈，直径数百丈，顶部长出一根百丈大树的巨型木桩，挡住了金船。

    这大树坚硬之极，生生挡住了摧山破岳的太乙金船。

    太乙真君站在最顶层的船楼上，负手看着那枯黄色巨木，目露惊异。

    “传闻金国镇国之宝乃是一株坚硬之极的神木，名唤‘青榆神木’，如今看来传言不虚。”

    催动丹田青铜镜幻影。

    在那干枯的大木桩核心处，发现了三道完整的‘先天太易青木根本气’。

    “怪不得这么硬，原来是一株上品太乙仙根。”

    至于木桩顶上那百丈新枝，不过是枯木逢春的新芽而已。

    “可惜了。”太乙真君摇了摇头，“若非赤县神州天道限制，以这神木的本质，当能炼出一件上品太乙仙宝。”

    催动太乙金船，第三层佛光乍现，一颗珠圆玉润的舍利子浮现出来。

    第四层铁环晃动，一根禅杖绽放光辉。

    第五层气息凌厉，一把弯月状的长刀，显化而出。

    “西夏国镇国之宝‘青虹舍利’。”

    “青龙寺主持弘法的本命‘铁禅杖’。”

    “那把刀，极品仙器？！”

    完颜宗翰满脸震惊，加上这金船，此人手中已经云集了六件极品仙器。

    需知，这种级别的宝贝都是镇国之宝，非大门大派，五大仙域，四海三山，或者金仙之尊，无法拥有。

    就算是以他金国的强大，这种级别的宝贝也不过六件而已。

    除去阿鲁罕的虎魄刀，完颜瞻的麒麟宝杖，剩下四件全在他手里。

    不过到现在，除了本命至宝‘青榆神木’和先前用过的‘毒龙剑’，洛书、黑龙鼎都已经失落。

    但比起他的拮据，那个穿着骚气大红道袍的大胖子，一个人就有六件极品仙器。其中还有原本属于他的洛书。

    更让他震撼的是，那金船居然能汇聚诸宝之力！

    看着那灵光浩荡，气息节节上升的巨船。

    完颜宗翰深吸一口气，摇身一变，眨眼间化作一头遍体青鳞，头生独角，巨目如电，体长九千丈的庞大青麒麟。

    巨口张开，一颗直径百丈的青绿色内丹，飞了出来。

    内丹融合巨木，后者仿佛吃了十全大补丸，疯狂的膨胀起来，眨眼间便化作一根高达数万丈，直径三千丈的庞然巨木。

    “连内丹都压上，看来是要拼命了。”

    “也罢，看我的。”

    太乙金船第六层泛起灵光，一枚普普通通的黑色陶罐现出身形。

    这陶罐的气息，比金船下面船楼中的五件仙器更强。

    一重黑色灵光融入金船。

    光芒万丈的太乙金船，蒙上了一层黑色的轻纱，但身上的气息却再次强横了一倍。

    “轰！”

    空间瞬间破碎。

    金船前方百丈虚空仿佛一面镜子完全破碎开来。

    双方都发了恨。

    肉眼可见。

    天空中，一道暗金色流光，仿佛九天坠落的星辰，风驰电掣般，撞向一株万丈巨木。

    越来越近，越来越近。

    突然。

    青光暴涨，耀眼的金色光芒，让天空中仿佛多了一个太阳。

    “轰隆…！”

    连绵不绝的轰鸣，震动数万里。

    空间破开，露出一个直径数千丈的黑色大洞。

    重重气障，化作白色怒涛，闪电般横扫数万丈方圆。

    强大的气浪，如同十二级的风暴，把万里之内撕成碎片。

    “哇…！”

    完颜宗翰只觉得一股排山倒海般的巨力，从本命巨木中传导过来。

    顷刻间只觉得体内气血翻腾，一口逆血喷出。

    还未等他回过神，身后突然现出一座庞然巨洞。

    无穷的吞噬之力笼罩周身，虽然一直在警惕这黑色大洞。但此刻被撞的气血翻腾，丹田法力难以维系，一时间竟然没有逃开。

    庞大的肉身，瞬间被吸住。

    “不！”

    危急关头，完颜宗翰瞬间狂暴了。

    九千丈的麒麟之身，爆发出无穷巨力，死命的挣扎开来。

    ‘轰隆’。

    开足马力的金色大舰再次撞了过来。

    那破月开山的冲击力，让完颜宗翰下意识的催动本命青榆神木挡在身前。

    “轰…！”

    惊天巨响。

    青榆神木瞬间被太乙金船撞飞，带着如山威势，狠狠的砸在完颜宗翰胸腹之间。

    刹那间，鳞甲破碎，血染长空。

    “呜嗷！”

    痛苦的吼声，响彻天穹。

    这一撞，再加上后面的吞天罐的庞然吸力。

    九千丈麒麟之身，瞬间进去一多半。

    越到最后关头，生死存亡下，完颜宗翰的挣扎就越强。

    染血的狰狞巨口，长满白色獠牙。

    巨目暴突，满是凶光。

    “啊，我死也不让你好过！”

    惨烈的咆哮声中，完颜宗翰刚要自爆内丹，突然一道淡黑色的千丈刀光，虚虚实实，闪电而来。

    注意力都在身后巨洞和身前金色大舰上的完颜宗翰，下意识的躲避。

    但大半截身子被吸住的它那能避的开。

    ‘二五斩魂刀’。

    刀光无视鳞甲防御，瞬间入体。

    徐君明祭练的斩魂刀，契合魂道，能在虚实之间相互转换。

    除非用强大的仙器，肉身很难挡得住。

    完颜宗翰只觉脑中一疼，瞬间失去了知觉。

    法力散乱，无法在反抗的他，被吞天罐整个吞了下去。

    太乙真君伸手一招，巨洞化作一个一尺高的黑陶罐子，滴溜溜飞落掌心。

    ‘看着’在黑暗中翻滚的麒麟，右手掐了几个印诀，伸手一抓，一个列成两半的麒麟幻影，从完颜宗翰肉身中飞了出来。

    “还好我留了几分力，否则斩灭了它的魂魄，老四又要朝我抱怨。”

    封了完颜宗翰的魂魄。

    看着不远处那高万丈的青榆神木，眼神中露出火热之意。

    “嘿嘿，这宝贝该当我受用。”

    一催座下金船，伴随着强大的接引之力，青榆神木缓缓飞入金船第七层。

    “差点忘了。”

    伸手一招，一根黑色法剑从完颜宗翰肉身中飞出，落入第八层。

    法力一催。

    第一层的里圭。

    第二层的洛书。

    第三层的青虹舍利。

    第四层的铁禅杖。

    第五层的斩魂刀。

    第六层的吞天罐。

    第七层的青榆神木。

    第八层的毒龙剑。

    第九层的玄阴葫芦。

    一重重光辉，一件件宝贝绽放。

    太乙金船的气息在这九件极品仙器的加持下，覆压百万里方圆。

    所有妖族都在这强悍无边的气息下瑟瑟发抖。

    ……

    西京城，又称万佛之都。

    在这座位于无尽沙海中，最大绿洲中的城市，随处可见穿着僧衣的和尚。

    但更多的还是衣衫缕缕，每日为三餐忙碌的平民。

    西京城中间的皇宫，形如一座寺院。

    最中间的千佛殿是皇宫的中心，也是议事之地。

    此时，大殿内的气氛压抑之极。

    四海龙王答应帮忙的喜悦，早就被糟糕至极消息冲散了。

    南诏国列蛇姥战死，国度大和城数千万巫族部民消失不见。

    上三洞积累数十万年的收藏，连带他们的部落子民，全部消失。

    完颜宗翰战死，崇山书院的大军席卷金国全境。

    金国，灭！

    崇山书院一出手，便是雷霆万钧。

    “我早就说过，如果我们先不动手，只会被他各个击破，如今一切都应验了。”

    完颜瞻铁青着脸，神色难看至极。

    现在的他，虽有金仙的修为，却是一只丧家之犬。

    南诏虽损失惨重，但还维持这一国的体面。

    “立即动手，现在就出发。我要为战死的巫族战士报仇雪恨。”

    姒斬‘腾’一下站了起来，双目血红，煞气肆意。

    连续的惨重损失，让他已经失去了冷静。

    “阿弥陀佛！”

    浩瀚的声波，震动耳鼓。

    千佛殿禁制浮现，把声音挡了下来。

    空相须发飘飞，气势勃发。

    “二位道友，越到关键时刻越要冷静。虽然老衲也恨不得现在就杀到云州城下，斩杀徐君明为死去的诸位道友报仇！但就算现在我们全部出手，也不过是重复辽国故事，非但报不了仇，还要搭上我们的性命。”

    完颜瞻红着眼睛，死死盯着他。

    “我们猜得到，徐君明也一定想得到。就算我们不去，他也会杀上西京城。到时你我一样要战死在这。”

    “所以我们才要暂时必其锋芒，暂时离开西京城。”李元昊沉声道。

    “离开西京城？！”

    “不错。我已经把白帝仙域转移到了九万里外，无尽黄沙之下。此刻天机混乱，徐君明找不到我们。”

    “难道我们要像老鼠一样，一直藏在地下？”姒斬怒道。

    “当然不。”

    “四海龙族之所以答应我们共同对付崇山书院，却不在此刻出手。无非是想借崇山书院的手，进一步削弱我们，好在联盟中占据主导，进而吞下最大的利益。”

    “现在它们的目的达到了。老衲敢断言，不出三日它们就会来此跟我们汇合。毕竟，龙族不傻。它们很清楚，若是我们都死了，只凭它们的力量，难以扫平崇山书院，更没办法跟赵匡胤或者中原道门争夺天下共主之位。”

    顿了一下，空相和尚凝实的目光，缓缓从完颜瞻和姒斬身上扫过。

    “所以，现在对我们而言，最需要做的就是忍耐。只有忍下这一时之气，才能谋求更长远的未来。”

    大殿内的气氛变得沉默起来。完颜瞻神色阴沉，而旁边姒斬则双目赤红，喘着粗气。

    “吼…！”

    愤怒的吼声，震动大殿。

    “徐君明，我姒斬跟你势不两立。”

