    炎魔的信徒纷纷自爆躯体，用自身精血献祭，闪亮的阵法符文下，隐隐透出一股灼热的血煞之气。

    刘掌柜见状，脸色立刻阴沉了下来，盯着身前的大阵道：“炎魔，你乃天生精灵，除了自身神通没有任何手段，这阵法你是从何处得来？”

    看着刘掌柜难看的脸色，炎魔得意的大笑起来：“哈哈哈，也是我命不该绝，五百年前遇到了一个名叫祸天的小妖，见他眼睛生得似我，便赐予他我的凝魂之法。

    他知恩图报，并将这阵法授予了我，并且还答应做我的军师，为我定下了一统天下的大计。”

    “如今五百年过去，也不知我那位军师是否还活着，等出去以后，我倒要先去南方的十万大山找他一找，看他的谋划进展到哪一步了！”

    刘掌柜身上散发出一股彻骨寒气，眉毛都凝结出了一层冰霜，冷声言道：“难怪你杀起信徒来毫不手软，原来是早就和妖族串通了。不过你的如意算盘打错了——”

    “有我在一日，你出不去！”

    听着刘掌柜斩钉截铁的语气，炎魔不屑的一哼，蔑视着刘掌柜道：“八百年前，你与蛮圣联手也杀不死我，只能将我镇压在这沙漠之下。如今蛮圣已死，只剩你区区一个伪圣，能奈我何？”

    说着，他的声音逐渐变得缓慢了下来，最后一个字出口，整张脸连同血幕一起凝固成冰，转瞬间破碎了一地。

    哗啦啦的薄冰破碎声里，刘掌柜迈步上前，所过之处尽皆化作冰雪世界。

    眼看他便要走入血祭大阵之中，猛然间轰的一声，金色火焰无穷无尽的从地底涌出，瞬间吞没了刘掌柜。

    火焰之中，一个身材魁伟，身披红甲，红瞳红发的男子从阵法中央缓缓升起。

    尘封在此八百载的灭世邪魔，再度现出了真身！

    下一瞬，整个北域地动山摇，仿佛也在邪魔的盖世魔威下瑟瑟发抖。

    紧跟着，六十四座山峰上各自冒出一道白光，连成一个八卦阵法，将大半个北域笼罩了进去，缓缓没入地下，将震动的大地安抚了下来。

    刘掌柜在火焰之中现出身来，周身火焰在寒气的爆发下朝着四周倒卷退去，让金色的火焰无法靠近身前三尺之地。

    炎魔望着刘掌柜，冷声哼道：“你们种在本座真身上的封印已经解除，我只需将北域中散落的天火调集过来，便可恢复全盛之时的力量！你这阵法，又能镇压我几次？”

    刘掌柜将手背负在身后，望着面前的炎魔道：“打个赌如何？我输了转头就走，若是赢了，你便坐下来与我下一盘棋。”

    炎魔饶有兴趣的在他身上打量几眼，说道：“这么大方？你要和我赌什么？”

    刘掌柜淡淡一笑：“我赌这北域没有天火。”

    “哈？？？”

    炎魔歪了歪头，一脸困惑的看向刘掌柜：“八百年不见，你老糊涂了？”

    刘掌柜笑道：“你就说赌不赌？”

    “当然赌！”

    炎魔眼中闪过一丝厉色，紧跟着双手分开，平托至与肩膀齐平，调动浑身魔力，沟通起了散落在北域各处的天火，低声喝道：“焚尽八荒！”

    下一瞬，噗的一声响起，一朵白色的烟雾在他身前冒出，紧跟着迅速的散开，如同放了个闷屁一般……

    炎魔瞬间瞪起了眼珠，一阵死一样的寂静过后，炎魔一脸不敢置信的摇起了头：“不可能，这绝不可能，天火呢，北域的天火都去哪儿了！”

    “焚尽八荒！”

    “焚尽八荒！”

    “焚……”

    刘掌柜看着面前怀疑人生的炎魔，嘴角勾起了一丝笑意，右手一甩，施展出袖里乾坤的手段，甩出了一副棋盘，伸手礼让道：“请坐，你先还是我先？”

    炎魔咬牙切齿的瞪了刘掌柜一眼，在金色火焰中席地而坐，抓起一枚黑子落在了天元，抬头道：“这究竟怎么回事，你到底做了什么！”

    刘掌柜惊讶的看了眼炎魔落子的位置，答非所问的摇起了头来：“落子天元，真是一步臭棋啊！”说着拈起一枚白子，落在了星位之上。

    与此同时，吴俊站在北域天火之灾的中心，用身上宗气演化出阴阳二气，一张太极图缓缓在头顶旋转，不断将天火从地底抽出，一边将各种药物有条不紊的投入天火之中。

    凤凰盘旋在吴俊身边，发出愉悦的凤鸣之声，吸收着靠近吴俊身边的天火，在吴俊身前形成一个隔离圈，让他不受天火侵扰。

    文昭王站在远处，看着站在遍地天火之中的吴俊，一脸激动的道：“一模一样，这情景简直和我们钧天部祖先的预言一模一样！吴大夫真的是凤凰之子，是先祖预言中拯救北域的凤凰之子！”

    姬长风一脸痴呆的表情，怀疑人生的呢喃道：“三百两，区区三百两黄金，就能解决天火余毒……我们这些年来的相互厮杀，究竟是为了什么啊……”

    穆雄山五体投地的趴伏在地，眼含泪水，不停地朝着吴俊所在的方向叩拜，一边激动的诵念道：“当天与火模糊了界限，黑与白交融在一起，长生天便会降下天使，来拯救信奉祂的信徒……”

    赵岚满心震惊的看着跪拜在地的钧天部和昊天部族人，接着瞥了眼身旁神情淡定的女儿，问道：“月儿，这么多人都在拜吴俊，你似乎一点也不吃惊？”

    秦月儿吃着甜瓜道：“这有什么，如果换成在西域，拜吴俊的人都得论国，这国拜完那国拜的。”

    赵岚翻个白眼，吐槽道：“你以为吴俊是佛祖啊，还这国拜完那国拜……”

    秦月儿愣了愣，随即眼神逐渐变得认真了起来：“不能让他当佛祖，做了佛祖，这世上就没有吴俊了！”

    赵岚：“#￥%#@……”

    看着一脸严肃模样的女儿，赵岚表情凌乱张开了嘴巴。

    吴俊这小子也太能忽悠了，真不知他究竟给自己女儿灌了什么迷魂汤，让女儿连这么离谱的胡话都信以为真……

