一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               逃啊！

    热闹的虚空，尽是叶辰这厮大呼小叫的声音。

    他逃跑在前，尹志平紧跟其后。

    他们后面，正阳和青云的强者呼啦啦的一大片，整整十八尊准天境、近百个空冥境巅峰强者，各个气势通天，各个也都杀机无限。

    而正阳和青云强者的后面，那些观战的人也是黑压压的一片，铺天盖地的如海潮一般。

    这下，真热闹了，真是太热闹了。

    不过，更加热闹的还在后面。

    轰！砰！轰隆！

    很快，叶辰逃跑的方向便传来了惊天的轰鸣声，有神光遮天，有云雾翻滚，有大山巨岳倾塌。

    靠！

    随着一声狼嚎似的大骂，叶辰又连滚带爬的折返了回来，身形更是狼狈。

    “咦？咋又回来了。”观战者惊愕了一声，纷纷看向了叶辰身后。

    入眼，他们便看到了翻滚的云雾，几十道强者杀了过来，或是驾驭飞剑、或是腾云驾雾，气势滔天，所过之处，虚无空间以肉眼可见的速度寸寸断裂。

    这一方势力，仔细去看，可不就是恒岳宗的强者吗？为首的一人，正是通玄真人。

    这边，尹志平奸通玄真人他们杀来，顿时喜出望外，被通玄真人带到了身边。

    不过，叶辰可就不咋滴了，被恒岳的强者给堵了回来，刚要再次开溜，但正阳宗的强者和青云宗的强者分别从两个方向扑杀而来。

    尼玛！

    叶辰一声暗骂，一个急转弯儿向着一个方向遁走，在三宗强者还未将他真正围住的那几秒钟时间中险之又险的逃了出去。

    给我杀！

    正阳宗的强者暴怒一声，直奔叶辰追杀而去。

    这一次，他们牟足了劲要杀叶辰了，不说神窟那一次，就说前不久绑了他们正阳宗圣女那一次，坑了他们那么多赎金都不带放人的，让他正阳宗颜面尽失，他们对叶辰的杀机已经到了无法遏制的地步。

    “师祖....。”姬凝霜想要说话，却是已经晚了，因为正阳老祖他们已经扑杀了过去。

    见状，她也慌忙跟了上去，虽然她也不止一次的想掐死叶辰，但却不想看着叶辰惨死，只是那个不要脸的贱人在危急时刻帮过她。

    给我杀！

    青云宗的强者呼啦啦的一片杀了过去。

    对于叶辰，他们早已经恨的牙痒痒了，若非是他，他们的圣子也不会失踪，若非是他捣乱，三宗混战时，他们早就生擒了姬凝霜，也不至于现在这么被动。

    给我杀！

    恒岳宗的强者也扑杀了过去。

    虽然他们与叶辰没有没有太大的恩怨，但他们各个都是眼光毒辣之辈，叶辰的潜力巨大，对恒岳绝对是一个大威胁。

    给我杀！

    恒业宗之后，又有一批不知是何方势力的人追了过去，基本都是想捉拿叶辰拿赏金的那些个强者。

    这些天，他们为了正阳宗的赏金组队去抓叶辰，人没抓到不说，还累的够呛，心里那个憋闷啊！如今这么好的机会，他们会放过叶辰这个不要脸的贱人。

    如此，整个虚空热闹了。

    叶辰身影单薄，孤零零的一个人逃跑在前。

    他身后，乃是三宗的强者。

    再往后，那是捉拿叶辰的那些个强者。

    再往后，还有那些闲的蛋疼的观战者，一片一片的。

    轰！轰隆隆！

    天地间，除了轰鸣声还是轰鸣声。

    那铺天盖地的身影，黑压压的一片连着一片，如海洋一般，各个神光爆射，各个气势通天，各个杀机横溢，拳影、神虹、剑芒、掌印、灵器、阵图也是铺天盖地的。

    “他.妈的，有种单挑。”前方，不要命逃遁的叶辰，时而还会回头骂一句。

    如今的场景，虽然他也想到过，但却没料到三宗的强者会来的如此之快，以至于大好的局面被整的稀里哗啦的。

    此刻，追杀他的可不是一俩人，那是一大票啊！

    此刻，追杀他的可不是一群怂包，那是整整三十多个准天境、近近三百个空冥境巅峰、近千个空冥境，这是何等庞大的阵仗。

    就在不久前，他还暗骂钟江他们不派几个人过来撑撑场面，不过现在看来，他们不来是对的，因为来多少都不够身后那般畜生群殴的。

    “啥，三十多尊准天境、一千多个空冥境，就为追杀一个空冥境？”

    “用不用搞出这个大的动静啊！”消息传到了北楚，而后传遍了整个大楚，当听到这个消息之后，饶是准天境的老修士都不由得扯了扯嘴角。

    “动静小了，那就不是杀神秦羽了。”有人语重心长的说了一句。

    “也对，这个不要脸的贱人，每到一个地方都会搞出一个大动静，一个比一个吊炸天。”

    “这一次，他若是再逃了，我就跟他姓。”多有人捋着胡须，一脸意味深长的。

    砰！轰！轰隆隆！

    大楚沸腾之时，南楚的天地，尽是这样的响声。

    前方，叶辰已经窜入了一片群山。

    身后，黑压压的一片人当即追杀了进去。

    随后，便见一座座巍峨高山一座座的崩塌，待到叶辰连滚带爬的跑出来之后，那片群山已经不见了，被一帮畜生生生夷为了平地。

    前方，叶辰踏入了一片江河。

    身后，如潮的人影也随之杀入。

    随后，便见江海波浪翻滚，待到叶辰逃出，江河不再是江河，整个都被化的干干净净。

    前方，叶辰飞入了一片苍原。

    身后，铺天盖地的人影追杀而入，但见苍原随之崩裂，待到一般畜生杀过，苍原已不再是苍原，整个都变成了一个个深渊。

    “用天劫，劈死这群狗娘养的。”正阳宗地底世界，太虚古龙已经跳了起来，咋咋呼呼的大嚎大叫的。

    天劫？

    叶辰眉毛一挑，挑着挑着，都还不忘瞟了一眼缥缈虚无，三十多个准天境、一千多个空冥境，这一顿天劫若是劈下来，那场面.....。

    “劈，劈死他们，听我的，准没错。”太虚古龙这个唯恐天下不乱的货又开始在咋咋忽忽的。

    “劈，劈死他们这群傻逼。”叶辰当即挽起了衣袖，也跟着大嚎大叫起来。

    “真...真劈啊！”

    “劈。”