
　　过了几分钟，局座睁开了眼睛，缓缓的说道：“长沙站那边办事不利，证明他们很无能，我倒是可以给他们一个机会，可是却不能太放心。”

　　毛人风马上问道：“局座有什么安排？”

　　从局座的语气重，毛人风可以判断出，局座这次不会追究责任，长沙站这次算是躲过一劫。

　　不过局座的话里面，还有一种其他的意思，这就让毛人风猜不出来了，所以立刻开口询问，毕竟他是局座的主要助手，不怕局座多想。

　　“派一个得力的人去长沙站，担任副站长！”

　　其实这一次，局座已经有心把长沙站长撤了，可是却没有合适的人员，而且他还有其他目的，所以才做出了这个决定。

　　“局座打算派谁去担任这个副站长。”

　　对于局座的决定，毛人风有些意外，可是没有多说什么，毕竟局座才是当家人。

　　“让王民去吧！”

　　局座说出来的人，让毛人风非常意外，略带吃惊的问道：“华北区的王民么？”

　　对于王民的资料，毛人风很了解，知道这是一个老牌特工，能力算是不错。

　　可毛人风也知道，局座对李云生，是有着一点打压的意思，轻易不会提拔李云生的心腹，所以他才会吃惊。

　　“不错，就是他，你马上给李云生发电报，让他把王民派到长沙。”

　　局座十分确定的回答，不过目光中，却流露出一种深意。

　　“好的，我马上就给华北区发电报！”

　　虽然有些意外，可毛人风还是点头答应，毕竟局座做出了决定，由不得他反驳。

　　何况毛人风成功保住了长沙站长，就已经很满足了，根本不会在乎这点小事。

　　毛人风的话一说完，局座再次开口说道：“给李云生发电报的时候，再告诉他，总部打算建立一条走私渠道。

　　这个渠道的路线，是从天津到长沙，由王民负责。”

　　其实这才是局座真正的目的，就是把这条走私渠道的压力，全交给李云生来扛着。

　　原来这一段时间，中国所有的出海口，几乎全都丢掉了。

　　所以从国外买来的物资，仅剩下两条路线，可以安全到达国统区。

　　这第一条路线，自然是广州湾，可因为法国战败投降，而德国又和日本是盟国，所以广州湾这条路线，几乎可以说是废了。

　　另外一条路线，就是滇缅公路，可因为日本人的压力，现今的英国政府，已经秘密通知民国，会在近期内，关闭这条公路。

　　这个决定虽然引起了国民政府的不满，可英国人却不在乎中国人的态度，哪怕常校长强烈要求不要关闭公路，英国人也不买账。

　　常校长虽然恼火，可改变不了英国政府的态度，只能靠自己想办法了，所以这两条路线关闭之后，军统局的主要任务，就是建立一条隐秘的走私路线，用来运输物资之用。

　　而现在的长沙位于最前线，所以一切紧俏物资，都要优先运到长沙，如此一来，长沙站的重要性，可就大了。

　　而军统局能力最强的人就是李云生，可李云生身在华北，根本无法调动，所以局座才做了这个决定。

　　虽然这个任务不仅十分艰巨，可想要做好的话，还需要其他人配合，现在由王民来做的话，李云生为了帮助下属，自然会全力以赴。

　　局座的话一说完，毛人风眼神一遍，马上猜到了上司的目的，于是开口说道：“我这就去通知。”

　　总部的电报很快就到了张浩手中，可上面的内容却让他很不解，思索了一会，也没想明白是怎么回事。

　　既然想不通，张浩也不在多想，拿着电报就来找李云生，轻声说道：“区长，总部刚刚发来电报，要调王民去担任长沙站的副站长。

　　另外电报上还说，总不会建立一条走私路线，线路是从天津到长沙，由王民负责。”

　　说完之后，张浩就把电报递给了李云生，只不过脸上带着点疑惑的表情。

　　接过电报看了一会，李云生笑着说道：“王民这回运气不错，不仅得到了个实权职务，估计军衔也会提上一提！”

　　“区长，总部这份电报很奇怪他，你说这里面有没有别的意思？”

　　张浩也知道李云生现在的地位尴尬，局座一直在悄悄的打压他，所以看到这份电报之后，总觉得有些奇怪。

　　毕竟长沙站的副站长，可是一个好的职务，按照局座的做法，是不会把这个职位给李云生的人。

　　“这里面当然有别的意识，你没看到电报上说了，要建立一条运输线吗？”天籁小说网

　　自从看到这份电报，李云生就明白了局座的意识，毕竟王民担任了长沙站的副站长，在负责走私的事，那么自己绝对不能袖手旁观。

　　如此一来，李云生肯定会为这条运输线保驾护航，那么整条运输线的压力，就都在华北区身上了。

　　“原来是这样，看来王民到了长沙以后，压力会不轻啊，局座到是好算计。”

　　张浩的语气很不爽，毕竟这里面的弯弯绕，实在让人生气。

　　“这也是一件好事，毕竟王民得到了实权的位置。”

　　李云生到是一副无所谓的态度，毕竟这一次是王民得到了实惠，也相当于自己的势力扩大不少，终于不再是一方诸侯。

　　而且李云生心念抗战，任何对抗战有好处的事，他都会去做，哪怕王民没有担任这个长沙站长，他也会尽力的为这条路线保驾护航。

　　看着李云生无所谓的态度，张浩连忙说道：“区长，你可真是好脾气，局座的算计这么明显，你都不生气。”

　　虽然李云生不生气，可张浩的心理却非常不平衡，所以才开口抱怨，毕竟在他看来，局座此举的确有些可恨。

　　“就算王民不担任这个副站长，难道我们会对这条运输线视若无睹么，还不是一样要为它保驾护航。

　　何况局座这次，也没有太过分，不是把原因明明白白的告诉我们了么，这也算是一个不错的结果。”

　　李云生马上开口解释，因为他觉得局座这么做没有什么不妥，虽然这位军统局的当家人，有一些小心思，而且在算计自己，可也无伤大雅。

　　听到李云生这么说，张浩无奈的说道：“这倒也是，不过我还是有些生气。”

　　“行了，你去把王民走来，我要交代一下。”

　　张浩也知道李云生肯定有交代，所以点了点头，然后转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百七十章 一丝算计免费阅读。https://xs.23sk.com 