    光蚀圣者在天空中飞驰，拖曳出长长的流光。

    已经从美人鱼状态变回来的贝贝，被包裹在一颗光茧里面，跟着他一起高速前进。

    “再往这边飞一点。”

    听说这位皮肤超好的帅哥，想要去参加裁决组织复活辰龙的仪式，贝贝一开始还有点懵逼——现在距离开始没几天了，从达尔岛岛B05防线的距离可不是用嘴巴说说的！

    但没想到这个帅哥的异能居然这么方便，怕是比贝贝见识过的最快的炼金船，还要快上不少。

    贝贝估计自己的这位救命恩人，很有可能是S级异能者，甚至还有可能是传说中的序列强者！

    “这边吗？”

    光蚀圣者有些好奇地看了一眼贝贝通讯器上的电子地图，按照贝贝的指示再次加速。

    要不是需要这个土著人类指路，光蚀圣者也不会带上她。

    这位来自奥赛德位面阿方索家族的四阶轻者紧锁眉头。

    这一趟潜入人类后方，他也冒了极大的风险，必须速战速决才是。

    一旦被人类强者围困住，纵使强如他，也极有可能陨落的。

    “这次行动不能硬来，只能智取！”

    光蚀圣者加固了包裹着贝贝的光茧，再度提速，几乎只是瞬间，两人就化作灼眼的白光，击穿了整个云层。

    整片天空像是被切开的奶油蛋糕似地，随着云朵的运动，不断分离。

    ……

    宾客们已经陆续从下榻的庭院出发，前往布置在练兵广场上的会场。

    就在此时，一艘有些许陈旧的炼金船才姗姗来迟，滴答B05防线的码头。

    负责接待客人的，只剩下了一个瘦高的钱家族人，他本来都喜滋滋地在收工中，这样刚好可以赶上一睹自家杨希大人在会场的英姿。

    大部分钱家的族人，都认定杨希是老族长钱不亏从内陆发掘出来的旁系子弟，至于裁决组织星宿位的身份，反而是次要的。

    “你们是哪个势力的？都快开始了不知道？赶紧把邀请函给我！真是的，因为自己是什么大家族吗？还压轴出场！”

    瘦高男子不情不愿地迎接上去，心里把这群不知道守时的家伙，骂了个狗血淋头！

    咔嚓一声，炼金船的船舷接上了码头，首先下来的，是三个年轻男子，他们无一例外，都有一双湛蓝的眸子，同时鼻梁高挺，眼窝深邃，看着气场就不一般。

    钱家族人心头一紧，暗道一声不好，有些后悔刚才算的上是“扯高气扬”的语气。

    这群人看着可不像好惹的呐！

    好在他身后不远处，还有一对驻扎的B05防线异能士兵，为首的队长，是一个A级异能者，跟他有过数面之前，算是有些交情。

    有A级强者在，对方就算不满，也不敢撒野吧？

    中间那个最高的年轻人笑了笑，对着左边的那位道：“布鲁诺，这家伙正好给你试试身手。”

    另一边的欧阳苍露道：“布鲁诺，可要小心一点，如果这家伙大喊大叫的话，我们就只能够一路杀进会场了！”

    布鲁诺恭敬道：“我会小心的，克里斯前辈、欧阳前辈！”

    作为新人的他，在这一路上一直小心翼翼的，毕竟在场的另外四位，放在以前都是可以轻易捏死的他的而存在。

    就算是现在，他也不是他们其中任何一个对手。

    但是……他毕竟也是三阶的高手，面对区区一个B级的人类，并没有什么压力。

    他嘴角勾起一抹冷笑，“你刚才问我们要什么？邀请函？”

    钱家族人感觉到了危险，这家伙语气中明显要找茬啊！

    所谓好汉不吃眼前亏，他正想招呼后边的异能士兵们上来撑场子，却突然跟布鲁克的视线对上了。

    幽幽的蓝芒仿佛有致命的魔力，似乎要将钱家族人的灵魂都吸走。

    短短几秒后，布鲁诺灵体上的根须，就通过眼睛扎进了钱家族人的灵体中，就像是有数条蓝色的线，弯弯扭扭地将两人连在了一起。

    钱家的族人的身体有了细微的颤抖，很快，他的灵体就被殖魂成功。

    因为是背对这异能士兵小队的关系，同时殖魂的过程还很短，所以他们并没有发现钱家族人的异常。

    布鲁诺假装出一个递上邀请函的手势，嘴中却喃喃道：“带我们进入会场。”

    被殖魂的钱家族人早就失去了对身体的控制权，乖乖按照布鲁诺的指令，带着深蓝统领和四位深蓝族人前往会场。

    甚至在路过异能士兵小队的时候，钱家族人还在布鲁诺的操控下，友好地冲他们打了一个招呼。

    对布鲁诺这个充满灵性的微操，克里斯很是赞赏，不亏是能够反噬罗兹的小家伙，有些培养价值。

    被殖魂的钱家族人眼里中的挣扎愈来愈淡，最终彻底沉沦在深蓝一族的手段中，他最后的意识里充满了悔恨和内疚。

    他悔恨自己为何要给这些人进入码头的机会，同时为即将给家族还有杨希大人带去的损失，感到无比的内疚。

    等到深蓝统领与布鲁诺一行人混进会场的时候，台上的毕月乌分身，正热情洋溢地进行着开场白。

    跟上次在梵海岛的发布会不同，鉴于裁决组织今非昔比的地位，毕月乌分身的每一句话，都会牵动下面不少势力、组织和家族的心情，他们恨不得将毕月乌分身的话录下来，好带回去细细品味裁决组织借着这场发布会，传递给外界的讯息。

    这可是堪比三大势力的新晋组织！舔就是了！

    “在进行辰龙的发布会之前，我们组织还给在场的大家带来许多丰厚的奖品……”

    听到了毕月乌分身的话，跟套着酉鸡马甲的杨希坐在一起的欧阳关河饶有兴致地问道：“酉鸡阁下，不知道贵组织给我们准备了什么礼物？以裁决组织的手笔，恐怕异常珍贵吧？”

    欧阳关河这句话不假，异能药剂虽然现在四海开放了三十六个兑换名额，但因为杨希和朱雀的管控，仍旧是珍惜无比的存在。

    杨希笑道：“风神大人拭目以待就是。”

    台下，毕月乌分身也吊足了胃口，终于将答案揭晓：“鉴于天罡计划在四海的受欢迎程度，我们裁决将推出包含七十二个名额的地煞计划！”

    “在今天，将送出五个地煞位面具，为了照顾更多的朋友，只要在B级、A级、四海榜级别和序列级别中夺魁者，便可以获得一个面具，至于多出来的另外一个，不需要任何战斗，只要抽奖即可！”

    “接下来，让我们有请钱家的第一顺位继承人，钱多多小姐，上前来为我们揭晓幸运儿的编号！”

