    此人乃一白袍小将，生的不高不壮，但一双眼睛却是炯炯有神，虎口肌肉精湛，想来也是一位不错的战将。

    立于四万轻骑兵之前，估计也是将军之衔。

    秦云眯眼，透过金戈铁马，锐利的双眼直刺此人身上：“自古将军配白袍，不是狠人，就是下场很惨。”

    “光复军，看来也还有点家底！”

    他一旁的王敏和他靠的很近，为了掩人耳目，甚至扶着秦云。

    淡淡道：“他应该属于第二者，死的很惨的那种。”

    秦云回头，多看了她一眼，很久未见，她还是那样，一点没变，也很难想象她做娘亲了。

    “你知道他？”

    王敏挑眉，神色天生就高高在上：“干夫死后，被重用的另外一个派系。”

    “完颜尊骨，也算是草包里面的佼佼者吧。”

    她轻描淡写，就没把人看得起过。

    秦云听了，额头微微浮现黑线，这女人眼界太高了，谁都是草包，看似夸人，实则蔑视。

    但他敏锐的注意到了一点，王敏现在不简单，消息比他知道的还多，这几年她究竟干嘛去了？

    他甚至怀疑，是不是她在操控金城的一系列事！

    但眼下，不是追问和深思的时候。

    “你们想开战？”他声音厚重，传了出去。

    完颜尊骨此刻刚松一口气，还好是赶上了，把帝后营救下来了，否则出什么事，完颜陛下一定会暴走！

    双眼扫视过来，冷冽开口：“金城，不是你们夏军可以来的地方。”

    “不管你们用了什么阴谋诡计，我光复军三十万大军片刻将至，到时候如猛虎下山，寸草不留，我劝你们速速退去。”

    言语中，虽然敌意，但还是忌惮的。

    他知道自己面对的是什么，也知道看似两万人在此，但肯定有援军。

    干夫两次惨败，让整个光复军都有了危机感和纪律性，至少没有那么盲目自大，胜券在握了。

    闻言，神机营全军不爽，爆发出了惊人战意，隐隐有教训这几万轻骑兵的意思！

    刘万世站在阵前，更是直接破口大骂：“狂妄！”

    “敢跟陛下这么说话，你怕不是忘了之前你们是如何惨败，连主帅都死了！”

    “黄口小儿，你过来，本将一刀斩你！”

    他招了招手，很是强势，硬朗的面孔有着一股煞气，经常在死人堆里打滚的那种。

    话音一落，神机营全军气势如虹。

    砰砰砰！

    接连拍刀，轰鸣不止：“将军威武，将军威武！！”

    秦云在后面一边，也都没忍住笑了，大夏凡年轻一点的将领，遇到敌人狂的，几乎都可以更狂，也是一件好事。

    完颜尊骨的脸色一黑，捏拳轰鸣！

    “你是穆乐？”

    刘万世不屑：“杀鸡焉用牛刀？”

    “你爹，刘万世是也！”

    “混账！！”四万轻骑兵诸多将士怒吼，神情不善。

    完颜尊骨的脸色亦是黑了，他和其他将领一样，只将大夏穆乐当作对手，但西凉何亚也就只有一个而已。

    他还在隐忍，大部队不到，他也不敢贸然行事，救下梵音帝后便可。

    “你这属下，跟你学的？”王敏此刻，淡淡的瞥了一眼秦云。

    二人之间很微妙，是仇人，亦算亲人，有羁绊，却又隔的很远。

    这个场合，站在一起，却又罕见的平和说话。

    若是没有以前的事，二人联手，或许女真会被蚕食的毛都不剩一根。

    “怎么，不行？”秦云挑眉，本能多看了她一眼，她似乎更美了。

    从私心出发，能把王敏这样艳绝天下的狠女人大了肚子，作为男人，他微微有点自豪。

    但仅仅是一刹那的想法，更多的还是难受，棘手。

    “行也行，不过，没几个能打的啊，在女真横着走，不代表在其他地方也能横着走。”王敏揶揄一笑，若有深意的说道。

    “其他地方，哪里？”秦云挑眉，故作好奇，实则试探，试探她的落脚点，去过的地方。

    说不定，秦帝就藏在那些地方。

    “当然是西至波斯，东至东瀛，南至十万冰山的地方了。”王敏不上当，满口胡编。

    二人轻描淡写的谈话，实则斗法。

    若是让光复军这些轻骑兵知道了，估计得吐血。

    秦云试探不出来，狠狠的剜了她一眼，心中还是很不爽的，只不过当下不能表现出来。

    这时候，双方的叫阵已经白热化，皆摩拳擦掌，火药味十足。

    但完颜尊骨一方始终有所忌惮，不敢动手，即便有人数优势，只是想要拖时间。

    秦云当然不可能如他的愿，迅速下令，让全军准备陆续撤退，撤到金城一带，先把城池占了。

    这样就可以任凭风浪起，稳坐钓鱼台！

    完颜尊骨不甘，却也无可奈何，再往前追，就要到金城附近了，十八万大军的事，他是知道的，光复军也不是聋子，只能眼睁睁目送。

    但突然，异变突起！

    被接手的女真军队，也就是梵家的家军，收拢残军，整顿一番之后，和光复军互通消息。

    “报！！”

    “将军，不好了，不好了！！”一个光复军偏见大喊，直接失态，甚至声音都在颤抖，脸色苍白。

    完颜尊骨一凛，还以为是大夏还有伏兵，转头过去，不满道：“怎么了？”

    那人冲来，在地上摔一个跟斗，面色惊慌，脸上的土都来不及擦。

    结结巴巴道：“出，出事了！”

    “帝，帝后的脸被毁了，就是大夏皇帝的女人干的，她快要逃了……”

    闻言，完颜尊骨脸色骤变，大吼道：“你说什么？！”

    “真，真的，卑职不敢拿此事开玩笑啊！”那偏将哭诉，都知道帝后是完颜洪烈的命根子，事情已经无限大了。

    不再是金城之争，这么简单。

    “驾！！”

    完颜尊骨当机立断，冲了出去，要查看梵音的状况。

    当看到车辇之中奄奄一息的梵音，满脸绷带是血，伤口恐怖，毁的不能再毁了，他如同晴天霹雳，五官惊悚。

    而后怒吼：“拦住他们，不能放走，全军出击！！”

    “全军出击！！”

