
谢梦珂开工作室以后，就挺忙的，两人也是慢慢的联系就少了。

“梦珂这会儿应该比以前更厉害了吧，好久联系了，正好联系联系她，说不定还能向她请教请教开工作室的经验呢。”

这么想着，萧静柔找到谢梦珂的电话打了过去。

“梦珂。”

“静柔姐？”接到萧静柔的电话，谢梦珂惊喜极了：“静柔姐，你最近还好吗？从你毕业后，你和联系的就越来越少了，我还以为你都快把我给忘记了呢。”

“哪有的事，我怎么能忘了你呢，我那不是怕打扰你吗？”萧静柔讪讪的笑着说道。

她不联系，一个一因为彼此都忙，二是因为，那时候的她和谢梦珂就不是个世界的人。

她是社会底层的小人物，和能独立开工作室的谢梦珂不一个等级的，她也没联系的那么多了。

“哼，我才不信呢，你肯定就是把我忘了，静柔姐，你联系我可是有事？有事你就说，我若是能帮得上忙的，一定会帮你的。”这话，谢梦珂是真心的，虽然说现在她们的联系少了，可昔日的情分还是在的。

“梦珂，你还是那么懂我，哈哈，我这次的确是有件事情和问问你。”萧静柔顺势把问题给说了出来：“梦珂，我想向你请教一些问题，你不是自己开了个工作室吗？现在发展的挺不错的吧？真羡慕你。”

不想，萧静柔的话刚说完，谢梦珂那边便叹了口气：“哎，你别提了，我现在因为工作室的事，脑袋都大了。”

萧静柔听得一头的懵：“梦珂，你说笑的吧？你的实力有多强我可是知道的，怎么在我面前你还谦虚上了？”

“哎，以前我也觉得很强，但没想到我太高估自己了，我输给了现实，我准备把我的工作室卖了，这两天就签合同了。”

“什么？你……你说的是真的？”萧静柔完全不敢相信自己听见的这些话，她忙追问原因。

谢梦珂这段时间也是挺郁闷的，正巧萧静柔这个懂她的人这么一说追问，她便把满肚子的苦水都说了出来。

“哎，静柔姐，以前是我太天真了，我以为只要有设计实力，有足够的热情，就可以打败所有的困难，就能取的成功，但我发现我错了。”

“光有这些还不够，还得有足够的金钱做支撑，还得有足够强大的靠山，否则，想要成功可太难了。”谢梦珂无力的感叹着。

这话，让萧静柔的感触挺深的。

谢梦珂那么厉害的人，居然也被现实给打败了。

现实就是这样，弱肉强食，所以，在社会底层的人要改变命运，是一件很困难的事。

暗自唏嘘之时，她忽然灵光一现，忙追问道：“梦珂，你说你要把你的工作室卖出去，这两天就要签合同了？”

“是啊，干不下去了，只能卖了，不然再干下去，我就没钱赔了，若是背上了债务的话，那我这辈子想翻身就难了。”谢梦珂无奈说道。

“那梦珂，你把工作室卖给我好了。”萧静柔认真的说道。

“啊？卖给你？”谢梦珂难以置信的出声：“静柔姐，你不是和我开玩笑的吧？”

萧静柔的条件，她是知道的，难不成一年不见，萧静柔飞黄腾达了？竟然说让谢梦珂把工作室卖给她？

她这工作室虽然是败了，可底子还是在的，怎么也得个百八十万的，可不是是般的人想买就能买的。

“静柔，说实话，我工作室我虽然开不下去了，但是实力还是有的，若是有足够的金钱支撑，那是可以搏一搏的，可……”可萧静柔有那么多钱买吗？就算是买了，有崔支撑的资金吗？

“静柔，咱们是姐妹，我可不能坑你，创业的这路，不是那么容易就能走的，我已经和一个公司谈好了，他们有足够的钱，也有足够强大的靠山，给他们，我可以不用败的那么惨，工作室在他们的手里也能继续很好的走下去。”谢梦珂说这话的时候，满是不甘和不舍。

“梦珂，我知道你的意思，你别担心的那么多，你就卖给吧，价格你来说。”萧静柔语气认真的继续说道：“另外，我还想邀请你加入我的团队，待遇你来说，或者给你股份。”

谢梦珂明白，萧静柔绝不是在逗她玩，此时的她惊讶的说不出话来。

这意思，岂不是就是拉了一个合伙人进来吗？

虽然工作室不再独属于她自己了，但总比卖出去，或者是继续经营惨败收场的好吧？

和萧静柔结束通话十分钟了，谢梦珂都没能从震惊中回过神来。

在十分钟之前，她和萧静柔约好了一会儿去咖啡厅见面，细说购买她服装设计工作室的事。

这会儿，萧静柔的信息又发了过来，告诉她咖啡厅的位置已经定好了。

“她，她真的是认真的！”此时她，算是彻彻底底的相信了萧静柔要买她工作室的事了。

可萧静柔哪里来的那么大的底气？

萧静柔的身世，她是知道的，兄妹三人相依为命，经济条件很差，也就是因为这样，让萧静柔做起事情来，总是瞻前顾后的，生怕自己做错了什么，承担不起后果。

她私下没少为其惋惜过，她感叹过，若是萧静柔的家里条件好一点的话，那萧静柔一定会是个很有作为的人。

“莫不是……”萧静柔榜上大款了？

上学的时候，她们总喜欢开玩笑说，女人这一辈子可以两次改变命运，一次投胎，那是没得选的，二次那就是婚姻。

萧静柔可是出了名的大美女，难道是找了个土豪老公了？

别的，谢梦珂倒是没多想，萧静柔是个怎样的人，她是清楚的，若是想通过别的手段改变命运，她早就那么做了。

“不猜了，是怎么回事，见到她自然就知道了。”她长长的呼了口气，准备出门去见萧静柔。

来到大厅的时候，她看了看她这个一百平左右的大厅，此时，大家都坐在自己的电脑前，个个都愁眉苦脸的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700181"  chaptername="第179章  合伙人">加入书签</a>
</div>
