    第3833章  难以控制

    这让穆诗姗想到了一个问题，真的是听君一席话如听君一席话。

    听了好像跟没听过一样。

    不过，穆诗姗还是点了点头，开口说道：“是的，你知道是怎么一回事吗？”

    “这……”

    绿阳闻言，便是看向了恒彦林。

    恒彦林那张非常帅气又迷人的英俊脸庞上就有着一抹淡淡的笑容开口说道：“你尽管大胆的说就行了，你要是说的不对的话，我会重新给你补充的。”

    见恒彦林都已经是这么说了，绿阳自然是有了底气，所以他就对着恒彦林轻轻点了点头，之后又是看向了穆诗姗，张口说道：“是的，我知道，就是大概是因为林先生身上的力量太过于强大了，不然的话，他的举手抬足之间，都很有可能毁掉大半个城市。”

    “因此，为了防止这样的事情发生，所以林先生才会想着给自己的力量设置了一层层封印，以此来确保自己与城市的安全。”

    “林先生，不知道我这么说，对不对呢？”

    说到了最后，绿阳的目光就看向了恒彦林，坚毅的面庞上便是有着一抹询问之色浮现而出。

    “你说的没有错，的确是这个样子。”

    见绿阳都已经是这么说了，恒彦林还能说什么呢？

    自然是只能是点了点头，回应了绿阳这一句话。

    当然了，恒彦林其实心里头也是挺好奇的，好奇这些人对于自己体内的封印之力究竟是一个什么样的概念，在幻境世界上，给出的设定是什么。

    因此，恒彦林其实也不知道，外人给自己体内的这一层封印之力到底定义的是什么。

    只是，当恒彦林听到绿阳口中所说的这一番话之后，他整个人也都是无比懵圈的。

    他是真的完全没有想到，原来在幻境世界的这些人眼里，自己是那么的高大上的呢？

    品质如此之好，简直就像是救世主一样啊！

    “没有想到你还是挺了解我的嘛！”

    看着绿阳，恒彦林满意地出声说道。

    听到恒彦林口中所说的话语，绿阳只不过是微微一笑，轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“没有的事情，不过只是稍微听闻而已。”

    听到了绿阳说出来的话语，穆诗姗也是觉得有一些无语，怎么感觉好像是在给恒彦林拍马屁呢？

    这会儿，穆诗姗便是张口说道：“绿阳家主，那么你可知道，彦林他身上的封印之力，是什么力量吗？”

    “呃……这个……我就真的不知道了……”

    说到了这里，绿阳心中一动，他看向了穆诗姗，顿了一顿，出声问道：“穆小姐，你们该不会是想要说，你们想要的能量样本，就是林先生身上的那一股封印之力吧？”

    恒彦林与穆诗姗两人互相对视了一眼，紧接着恒彦林那张极为英俊帅气的脸庞上便是有着惊讶之色显露而出，紧接着就看着绿阳，微笑着出声说道：“不得不说，绿阳家主，你真的是非常聪明，正如你所想的那个样子，我们想要的那一股能量，便是身上的封印之力。”

    “所以，这股封印之力，并不是寻常的力量？”

    一直都沉默不语的李贵在这一会儿也是终于出声问道。

    听到李贵讲的这句话，恒彦林与穆诗姗又是再一次互相看了一眼，紧接着恒彦林便是冲着李贵点了点头，张开嘴巴，出声说道：“是的，这是我昔日在一处断裂峡谷里得到的一股神秘力量，这股神秘力量缠绕我自身，让我成功的把力量给封印了。”

    于是，恒彦林简单的说出了这么一个故事，当然了，主要是他也是不知道要用什么理由来糊弄他们，所以就随便编造了这么一个故事了。

    听到了恒彦林的这一番话语，绿阳和李贵两人互相对视了一眼，面庞上便是浮现出了恍然大悟的表情。

    紧接着，绿阳便是看向了恒彦林，出声问道：“那林先生，你现在知道那股神秘力量的来源是什么吗？”

    这我怎么说？我总不能说是规则权限吧？

    绿阳问的这个问题，让恒彦林是忍不住在心里头吐槽一声。

    当下，恒彦林就冲着绿阳摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“自然是不知道的了，如果我要是知道的话，我也用不着在这里跟你说了，你说是不是？”

    绿阳闻言，发现好像的确是这么一个道理，当下他便是冲着恒彦林点了点头，张口说道：“的确是这个样子。”

    这会儿，李贵的面庞上便是有着困惑之色浮现而出，对着恒彦林出声说道：“林先生，既然是这个样子的话，那你这股封印之力，是没有办法动用吗？”

    恒彦林点了点头，对着李贵说道：“你说的没有错，我体内的力量现在就被我的这一股封印之力封印着，没有办法动用，而且一旦动用，也会产生后遗症，这才是最为关键的事情。”

    听到恒彦林的话语，李贵顿时就皱起了眉毛，面庞上浮现出了深思之色。

    在持续了一会儿的时间后，李贵就看着恒彦林，张口说道：“如果真的是这个样子的话，那不知道林先生你和穆小姐过来，是要如何转换能量呢？”

    “我身上的封印之力虽然没有办法动用，但是……”

    说到了这里之后，恒彦林便是扭过头看向了穆诗姗，顿了一顿，继续张口说道：“因为之前发生了一些事情，所以我有一部分封印之力便是转接到了我老婆的身上，而我老婆身上并没有力量需要封印的，所以，如果真的要取能量样本的话，可以从她的身上取，只不过……”

    说到了这里，恒彦林又是顿了一顿，目光看向了李贵和绿阳：“只不过，她现在并没有办法控制我的那一股封印之力，而且也感应不到，因此现在就是说，你们有没有办法，能不能让她感应到那一股封印之力，哪怕短暂的时间可以尽兴控制，也是可以的。”

