    摩纳哥三球领先，拉涅利果断换人。

    哈梅斯-罗德里格斯和叶一锋被换下场。

    马夏尔与卡拉斯科登场。

    叶一锋纵然意犹未尽，却也明白拉涅利是要保护他和哈梅斯-罗德里格斯。

    摩纳哥确实伤不起了。

    大局已定的情况下尽可能地保护重要球员算是正常操作。

    暴发户的摩纳哥现在可是用人上捉襟见肘。

    叶一锋只能理解到这一层。

    但拉涅利的顾虑会更多。

    拿下这场联赛，摩纳哥将迎来联赛5连胜！

    巴黎圣日耳曼9连胜强势无双，那对于一支冠军级球队也近乎到达极限！

    而摩纳哥从班底上比巴黎圣日耳曼稍差，5连胜在本赛季此前达到过两次，都在联赛上半程，其中一次5连胜之后连胜中断，第二次达到了6连胜后连胜中断。

    这样的表现放在法甲里昂当班霸的时代，绝对也已经是积分榜上一骑绝尘的水准了。

    现在摩纳哥又要来到本赛季第三次联赛5连胜，也许摩纳哥的极限就在未来一两场比赛会中断连胜！

    乐观地面对，人力总想逆天，突破此前的极限。

    可历史大数据却表明超强势的连胜状态可遇不可求。

    除非阵容实力达到真正的碾压级别。

    摩纳哥不具备这个硬件条件。

    即便竞争形势激发摩纳哥整体战力和状态保持强劲，可这也并不能决定摩纳哥一路连胜下去。

    足球比赛的不确定因素也是决定这一点的主要原因。

    拉涅利是要避免哈梅斯-罗德里格斯和叶一锋受伤，但更多还是让他们精力有所保留，保持住现在的良好状态。

    争取提高接下来比赛中的表现。

    在调控球队层面他在力所能及地将细节做到完美。

    摩纳哥换人之后继续攻势如潮，但少了哈梅斯-罗德里格斯的前场组织调度，进攻打得有形无神，看着起劲，却鲜有出人意料的战术变化或局部击溃防线的单兵爆破。

    因此雷声大雨点小，南特倒也不怂，反正都输三个了，摩纳哥也撤了两大主力，拉锯战中觅得良机边路打穿了阿比达尔的防线后传中球送到门前，前锋包抄到位推射破门。

    最终摩纳哥在主场3:1拿下南特。

    喜迎联赛五连胜。

    球队士气正盛，拉涅利却知道真正的考验开始了！

    联赛还剩下6轮。

    冲刺将从下一轮拉开帷幕！

    ......

    巴黎圣日耳曼又双叒叕赢了。

    主场3:0完胜兰斯！

    联赛十连胜！

    恐怖如斯！

    哪怕是摩纳哥的球迷，如果真正看了巴黎圣日耳曼的比赛，也会有一种绝望的念头：他们怎么可能输？

    场面上的绝对优势。

    进攻端的疯狂开火。

    如果巴黎圣日耳曼赢不下来比赛，仿佛只可能是运气问题，而绝不会出现战术，状态等硬实力问题。

    叶一锋和很多队友都麻木了。

    十连胜？

    随便吧。

    法甲就像是巴黎圣日耳曼的游乐场。

    当摩纳哥时而小心谨慎，时而拼死拼活，时而惊险逆转才能拿下一场比赛的胜利。

    巴黎圣日耳曼却平平稳稳地收割胜利，没有跌宕起伏，没有峰回路转，没有英雄救主，他们的连胜好似手到擒来，易如反掌。

    随便吧，巴黎圣日耳曼玩的开心就好。

    本以为欧冠淘汰赛会令巴黎圣日耳曼分心，可巴黎圣日耳曼从16强杀入8强，这8强战两回合马上打完，巴黎圣日耳曼却联赛稳如老狗。

    除了大写的服，没别的想法了。

    摩纳哥已经被逼的陷入内心绝望。

    可他们并没有放弃。

    只是不太在意巴黎圣日耳曼的表现了。

    联赛收官战时，摩纳哥将会在主场迎战巴黎圣日耳曼。

    现在他们所要努力的就是在收官战时还能与巴黎圣日耳曼一较高下，而不是列队欢迎冠军进场。

    联赛第33轮，摩纳哥做客挑战雷恩。

    雷恩排名联赛中游偏下位置，保级不成问题，只要不是赛季收官六连败大雪崩，随便赢下一两场比赛便能够宣布保级成功。

    没有多大保级压力的雷恩在主场却没有给摩纳哥拱手送上3分的想法。

    摆出451阵型与摩纳哥死磕中场。

    锋线上就靠着瑞典名将托伊沃宁抓反击机会冲锋陷阵。

    摩纳哥与雷恩在中场缠斗，本想打出风筝对手的精妙配合，可没高超传控技术，就变成了一场肉搏战。

    叶一锋与奥坎波斯对防线支援较多，中场的问题还是防守偏软不能令人放心。

    进攻打到前场基本上就变成了孤胆英雄的戏码，不是摩纳哥不想打配合，雷恩中场回防迅速联防到位，将摩纳哥前场攻击群完美切割。

    本想打团战，却发现自己落了单。

    只能硬着头皮一人单挑一群人。

    叶一锋和奥坎波斯都没能从边路杀出一条血路。

    比赛对抗激烈却精彩不足。

    半场0:0结束。

    两队都拿对方没办法。

    可能观赛的球迷会认为叶一锋状态不好。

    他没能在密集防守中开启暴走模式杀他个七进七出。

    但拉涅利不会这样想，终究他的球队是讲究整体的。

    作为教练也永远不可能指望把希望寄托在：喂，你突破两三个人，我们就有好机会了！

    足球从来都不是这么简单的。

    半场休息时拉涅利并没有改变战术打法，他鼓舞球队士气，让球队下半场审时度势进攻打得简单些，剩下的就等机会！

    下半场双方易边再战。

    雷恩还是扎紧篱笆墙的同时抓反击机会，摩纳哥与对方中场拉锯战斗得难分难解。

    比赛过了60分钟，场面仍然僵持不下。

    摩纳哥单兵无爆点，团队配合无渗透。

    雷恩的反击点单一倒也让摩纳哥防线四平八稳。

    又过了10分钟，拉涅利还沉得住气。

    比起观察摩纳哥的表现，他其实更注重观察雷恩的状态。

    再等等，再等等......

    比赛第72分钟，雷恩前场快攻，托伊沃宁前场中路发挥支点作用，刚刚替补登场的葡萄牙前锋尼尔森-奥利维拉快速内切中接应托伊沃宁的传球连停带趟冲破卡瓦略的防线杀入禁区内形成单刀！

    眼看形势危殆，苏巴西奇果断出击干扰，奥利维拉一拨一射打得有些着急，角度晃出后的射门偏出了近门柱。

    嘶！

    摩纳哥球迷也好，拉涅利也罢，纷纷倒吸一口气。

    心有余悸！

    摩纳哥众将则是头皮发麻心理压力巨大！

    若是被对手先下一城，多半要凉！

    尼尔森-奥利维拉令雷恩球迷的心情如同过山车。

    如同他的职业生涯轨迹。

    出道时被誉为新C罗纳尔多，结果高开低走，本赛季也恰恰如此，三轮联赛进了三个球，然后......现在已经只能是雷恩的替补。

    3场3球到快30场却还不到10球的数据。

    前锋凉起来就跟冬天刚出锅的菜差不多。

    拉涅利这个时候进行换人。

    动手！

    该拼真要拼！

    雷恩其实也想赢！

    只是他们的期望值没有那么高。

    赢不下来固然可惜，但平局也能接受。

    摩纳哥就不同了。

    平局？

    瞧不起谁呢？

    马夏尔登场，替换下奥巴迪！

    图拉朗单后腰，马夏尔登场后去给卡瓦略传了话。

    防线前压，造越位加集火拦截！

    子弹对子弹！

    同时叶一锋也被推上中锋位置，与里维埃一同在禁区内寻觅机会。

    换人之后摩纳哥左路率先打出威胁，阿比达尔助攻幅度不大，但能够给马夏尔策应。

    赛季来到这个阶段，马夏尔即便自己想要炫技也多半认清现实，外加球队目标一致为了胜利。

    今天也死心塌地地当起了工具人。

    边路有机会便传中！

    哈梅斯-罗德里格斯在前场中路更像是一个靶子，牵制雷恩中场防线，边路才是主要推进攻势的进攻方向。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    同时场边换人牌再次被第四官员举起。

    卡拉斯科将要替换下奥坎波斯。

    破密集防守太难，叶一锋不知道自己会不会还有好运气能看见技术爆炸的球星。

    法甲：1999-2000.

    摩纳哥队徽！

    叶一锋情不自禁喃喃道：老前辈，加个油啊！

    法国国旗！

    特雷泽盖！

    叶一锋暗暗咬牙捏紧拳头。

    感谢，非常感谢！

    这是超越时空的支援啊！

    叶一锋来不及感动，意识回到现实之后，摩纳哥这边完成换人。

    卡拉斯科和马夏尔的登场带给边路全新的活力。

    同时两人的表现也直线飙升！

    就是边路传中向禁区内输送炮弹。

    没有那些自我表现的花花肠子之后，老老实实地当工具人，发挥出的作用显而易见的强！

    雷恩防线开始出现慌乱，摩纳哥攻势升级带来的压力不容小觑！

    既不能忽视哈梅斯-罗德里格斯，也不能无视叶一锋与里维埃两名前锋在禁区内游弋。

    边路防守自然压力巨大。

    拉涅利面沉似水。

    摩纳哥的搏命不见得非要往禁区内堆积前锋，整个进攻体系的综合提升威胁才是核心。

    禁区内增加了一个进攻点。

    边路进攻提升了边后卫的助攻侵略性。

    左路阿比达尔只是策应马夏尔，但右路的库尔扎瓦能一路狂奔杀到雷恩禁区外边路底线前！

    五连胜，真的是极限了吗？

    死磕巴黎圣日耳曼来到联赛收官阶段，现实也终于要给他们无情沉痛的致命一击了吗？

    拉涅利慈祥的眼神中没有锐利的光芒，却在平静中有着倔强的期待。

    信任着。

    期待着。

    他的孩子们。

    必将为胜利战斗到最后一刻！

