    最后一针，比之前几针都还要缓慢了好几倍。

    萧战天感受着副院的穴位中的变化，一毫，两毫，三毫……

    猛地，萧战天停住了自己的动作，将银针稳稳的落在了穴位之上。

    只见，副院的呼吸开始正常起来，心电图也恢复了正常的心跳脉搏。

    萧战天抚了抚额头上的热汗。

    就在这个时候，一个护士上前向萧战天递来了一块擦汗巾。

    只见这个护士一脸崇拜的眼神，看着萧战天，嗫嚅着嘴唇，神情都是敬佩还有崇敬。

    “请问，你这是什么针法？你能告诉我么？”

    小护士在医院工作了这么久，也是第一次看见有人用针灸之法将一个濒临死亡的心脏病患者给救了回来。

    萧战天接过擦汗巾，擦了擦额头的汗，神情看起来有些劳累。

    “这个针法好像是叫做阴阳回转针。”

    “阴阳回转针？”另一个护士嘴里喃喃着重复着萧战天的话，猛地一惊大喊说道：“啊，我想起来了，我爷爷好像跟我说过，阴阳回转针是早已经失传了的一种神奇针法，可以将濒死之人从鬼门关拉回来的针法，没有想到这针法竟然没有失传。”

    刘医生坐在凳子上一副目瞪口呆的模样，不知道该说些什么。

    看着萧战天将副院救了回来，理应是高兴才对，不知道为什么，刘医生心里不禁有些自我否定了起来。

    在决定学医的时候，家人就让自己选择中医，那个时候的刘医生心中是一百个瞧不起中医，认为中医就是一些神棍，用难以下咽的草药，还有银针治病，让人感觉LOW的很，还是西医白大褂一穿，让人觉得帅气不已。

    但是现在看到萧战天用中医之术的针灸之法，将自己都无法救回来的副院给治好了。

    这无疑是给刘医生一记当头棒喝。

    刘医生开始怀疑，当初自己的决定真的是对的么？

    “刘医生，副院现在所有的生命体征均已恢复了正常，可以送到病房里面去了。”

    护士欢欣雀跃的凑到刘医生身旁说道。

    刘医生依然是呆若木鸡一般，没有做出反应。

    “刘医生？”护士伸手冲着刘医生挥了挥。

    刘医生这才回过神来，点了点头，眼角看了看萧战天，脸上的表情复杂无比。

    萧战天嘴角扬起一抹淡淡的笑意，看来这个刘医生已经开始怀疑自己的人生了。

    “那，先把副院送到病房里面去，再把副院的家属给叫来。”

    两个护士点了点头，将副院送手术台上搬到了担架上。

    “这位医师，这银针什么时候能拔下来？”护士如同小迷妹一般，凑到萧战天身旁轻声问道。

    萧战天看了看现在副院的脸色，已经回转过来了，挥手说道：“现在就能拔下来了。”

    说完，便伸手将副院胸前的所有银针按照顺序依次拔了下来，放回了针灸包之内。

    “多谢，要不是你的话，我们副院今天是好不了的。”两个护士对着萧战天鞠躬致谢。

    萧战天微笑摆了摆手回道：“没事，这也是在帮我自己。”

    护士点了点头，推着担架将副院送出了急救室。

    门外的庄中医和孟志贤看到副院被推了出来，连忙上前。

    庄中医紧张的问道：“怎么样了？副院现在恢复了么？”

    护士微笑点头说道：“经过刚刚那位中医，副院已经稳定下来了，接下来只要住院静养一段时间就好了。”

    孟志贤听到这句话的时候，表情复杂无比，没有想到，这个萧战天真的能治好副院。

    虽然说，自己也不想副院出事，但是看到一个没有学过医的人医术比自己还要好，心里就莫名的火大，而且这人还是中医！

    庄中医长长的舒了一口气，拍了拍胸脯说道：“这就好，这就好。”

    说话间，萧战天和刘医生已经从急救室里面走了出来。

    庄中医连忙上前，一脸欣喜的拉住了萧战天的手。

    “小天，我果然是没有看错你，你的医术果然不凡啊。”

    萧战天讪讪一笑，被庄中医如此夸奖，有些不好意思。

    说实在的，要不是因为有《九州密录》自己也不可能有这般绝顶的医术，这只能说，挂太牛逼了。

    “庄中医过奖了，不过就是最近在书中得到的药理还有医术针法而已，跟我自己没有什么关系。”

    “嘁，不就是治好了副院么？有什么好得意的。”孟志贤双手环胸，一副不屑的样子，阴阳怪气的说道。

    说白了，他不过就是酸了而已。

    萧战天想起来在手术室里面，副院胸前少的一根银针，便转头看向了刘医生，淡淡说道：“刘医生，现在我已经治好了副院，现在我能看看你们手术之前的视频么？”

    孟志贤神情一紧，捏紧了衣袖中的银针，心虚不已。

    刘医生缓缓叹了一口气，无奈点头说道：“行吧，本来我们手术视频是不能给外人看的，但是你只好了副院，怎么说也是帮了我们医院一个大忙。”

    “不行！不能给他看！我们医院的手术视频凭什么给他一个外人看！”孟志贤冲上前大声喝道。

    萧战天皱了皱眉，这刘医生都没有意见，为何这孟志贤忽然这么大的反应？

    莫非？

    “既然孟医生这么坚持的话，那我今天还就非看不可了，副院的病情在送来医院的时候，差不多已经稳定住了，就是因为少了一根至关重要的银针，才会导致病情严重。”

    萧战天面色忽然严肃了起来，双目死死的瞪着眼前的孟志贤喝道。

    孟志贤有些不敢直视萧战天的双眼，转头挥手喝道：“你说这些是什么意思？你在这含沙射影些什么？”

    “含沙射影？那我们就来说说，是不是含沙射影，将副院送来医院的路上，只有你我，庄中医，还有两个护士，护士跟副院无冤无仇，肯定是不可能了，庄中医为人全南城都是心里有数的，而我，更加不可能搬起石头砸自己的脚，只要看了视频，是不是手术过程中银针被拔，一切就昭然若揭了！”

