    “你干什么？”

    那人踉踉跄跄的倒退几步，撞在其他同伴身上，才终于站稳。

    这么一下后，门前的人全都被拦了下来。

    那个被推的人站起来后，也不敢继续冲门了，指着陈牧道：“你们到底是什么人？我们都是来探望章总的，你们为什么拦着不让我们进去？”

    陈牧摆了摆手，说道：“探望可以，不过要先把话说清楚，像你这样想要冲进来，那可不行。”

    微微顿了顿，他又问：“先说说吧，你们是什么人？”

    那人上下打量了一眼陈牧，看见小武他们这些堵门的人都听陈牧的，知道陈牧应该是话事人，便道：“我们都是章总公司的员工，听说章总出了车祸，所以来看看他。”

    轻咳一声，那人又说：“现在轮到你了，你们是什么人？为什么堵着门不让我们进去？你们如果不说清楚，我们就报警了。”

    “对，没错，我们报警好了！”

    那人身后的几个人，都叫嚷起来。

    陈牧笑了笑，说道：“你说你们是老章公司的员工，怎么证明？老章现在重伤昏迷，最需要的就是静养，不能被打扰，你们这么在这里闹，我怎么觉得你们有点意图不轨呢？”

    把脸上的笑容收敛起来，他接着说：“至于我们是什么人，当然是老章最信任的朋友，否则应颖颖也不会让我们在这里守着老章，而她自己先回家休息，对吧？”

    听见陈牧这么说，门前的几个人都安静了下来。

    他们看着陈牧，之前被推的那人又说：“你真的是章总的朋友吗？我怎么从来没见过你？”

    “老章的朋友你全都认识吗？你是谁，和我说说，或许我认识你。”

    陈牧看着那人，问了一句。

    那人说：“你别转移话题，你先告诉我你是谁，不然我立即报警。”

    陈牧说道：“我没必要和你交代我是谁，不过应颖颖之前已经和医院方面说清楚了，我们可以在这里守着老章，其他人没有经过我的允许，不能随便探望老章，如果你不说清楚你是什么人，那就请便吧。”

    “我刚才已经说过了，我是章总公司的人。”

    那人说道：“听说章总的情况很不好，我们就想进去看看章总。”

    陈牧还没说话，一直站在后面的章家辉的女秘书突然开口问：“你是公司哪个部门的？技术部？市场部？美术部？我怎么好像没见过你？”

    那人看了探了探脑袋，看着女秘书一眼，脸色微微一变，说道：“公司那么大，你所有人都见过吗？”

    说完话，他转过头，对另外一个人说：“李炳，你来说。”

    他后面有一个瘦子被推了出来，那瘦子有点慌张，看了女秘书一眼后，说道：“唐……唐秘书，听说章总出车祸，我们是代表公司来看望章总的，请你们让我进去看看。”

    女秘书皱了皱眉：“李炳，你不好好呆在技术部，跑到这里来干什么？你们蒋青蒋工呢？怎么他不来？什么时候你就能代表公司来探望章总了？”

    李炳一句话就被问住了，有点不知道该说什么，支吾道：“蒋……蒋工他有事情忙，没看……那个过来看章总，我是被他派来的。”

    唐秘书直接拒绝：“那也不行，现在章总需要静养，谁也不能进去。”

    李炳说道：“我就进去看一眼，不然回去没办法和蒋工交代。”

    女秘书还没说话，陈牧突然插嘴了：“你如果真的想看望章总，那就让那个蒋工亲自来，又或者你让他现在给我打电话，我也可以斟酌一下，让你们进去看看老章。”

    “这……”

    李炳说不出话儿来了，转头求助般看向之前被陈牧推出去的那人。

    那人一看情况不好，立即指着女秘书，接口说：“我记起来了，你就章总身边的那个狐狸精，听说章总出车祸，就是你害的，我告诉你，你赶紧让我们进去确定章总安全，否则我们真的要报警了。”

    “报警？”

    陈牧把电话拿出来了：“好啊，那我们现在一起报警，让警察过来我们当面把事情说清楚，看看谁有问题，我倒要看看你们究竟是老章公司哪个部门的人，嘿，别不是冒充的吧？”

    那人听见陈牧这么说，当即皱了皱眉，他大概知道今天讨不了好，犹豫了一下后一挥手，领着门前的人转身就走：“你们等着，章总要是有什么意外，我们不会放过你们的。走，我们先回公司。”

    说完，他们很快朝着电梯的方向离开。

    陈牧看着这些人的背影，又扭头看向医院方面的人：“下次再有这样的人，请你们不要再让他们过来了，这样会打搅病人休息，我相信你们都懂吧？”

    微微顿了顿，他又说：“下次再有这样的事情，我一定会追究你们医院的责任。”

    医院方面的人听见陈牧的话儿，感觉到陈牧说话的底气，他们都知道这可不是开玩笑的。

    虽然不清楚陈牧是什么人，可是这世上有些人事，并不是他们愿意招惹的，虽然招惹了也不定真的会有什么大问题，可毕竟是麻烦一件，况且这事儿真要说起来，还是他们医院的不对。

    因此——

    “对不起，我们会注意的。”

    医院方面的人道歉了一句，很快就离开了。

    陈牧不置可否，就这么看着。

    小武问道：“老板，刚才那些人……要不要额跟着去看看？”

    陈牧想了想，摇头：“没必要，那些都是小卒子，跟着也没什么用。”

    转过头朝着章家辉看了一眼：“现在最重要是守住老章，只要他能好起来，一切问题就读解决了，所以我们还是老老实实待在这里，看住他。”

    “额明白了。”

    小武把门关上，不再去想跟人的事情。

    陈牧又说：“从现在开始，我们要轮班倒，小心一点。我觉得这事儿没完，对方肯定还会有后手的。”

    章家辉的生死对王一城至关重要，这一次他们进不来门，回头肯定还会有动作，毋庸置疑。

