    “啥？大姐？你说我师尊管你，喊大姐？难道...难道你就是...对对对，没错，你说你叫九凤。我师尊可老提起您老人家，当年是如何的英姿飒爽，让他心中敬仰。”

    说着，小殷洪不惜耳朵处的疼痛，故作极为震惊的模样。

    旋即，一把挣开九凤的手心。

    顺势蹲了下去，搂住九凤的脚踝处，再度哭的声泪俱下。

    “师伯啊师伯，小子找的你好苦啊，呜呜呜...”

    “皇天不负有心人，今天可算是让小子，找到您老人家了。”

    “您要是再不出现，小子都想祭拜完就自行短见，去寻了我那苦命的师尊了，呜呜呜...”

    “如今，您被小子找到了。您可不能再丢下我这苦命的师侄了啊。”

    小殷洪一边哭天喊地，一边喜中带泣。

    再度顺着九凤那浑圆有力的美腿，死死抱了上去。

    【嘿嘿，传闻中的抱大腿么？美滋滋~】

    这一幕，瞧的青衣咬牙切齿。

    纣王，直呼羡慕。

    九凤更是直接被搂懵了，可听听这小子说的，再看看这小子哭的。

    心中竟是生出了一丝恻隐之心，一时之间竟也没有一脚踢开。

    就那么任由这个小子抱着，毕竟一个小孩抱自己大腿，能有什么坏心思呢？

    况且，巫人向来过着部落生活，也没有那么多礼数。

    见九凤没有挣脱自己，小殷洪便越发的顺杆往上爬了。

    一边死死搂着这条遒劲的玉腿，一边小小的脸蛋，不仅在那蹭着眼泪，还蹭着粘拉吧唧的鼻涕。

    这下九凤的嘴角已然开始抽搐，随时有了踹飞这小子的冲动。

    然，小殷洪下一句话，她又破防了。

    “师伯，不！您那么年轻漂亮，我喊你一声凤姐姐吧。毕竟我师尊看着可比您老太多了，叫您师伯，小子觉得这是对您的不敬！您说可好？”

    说着小殷洪抬起脑袋想看看九凤的表情，再做下一步动作。

    只是这一个抬头，差点没把小殷洪的鼻血给看出来。

    毕竟他这个角度...啧啧啧...

    九凤低头看看这个泪眼汪汪，楚楚可怜的小家伙，整个人都是楞了一愣。

    “漂...漂亮？我么？”九凤一个万年老光棍了，这声漂亮还真是许久没听过了。

    小殷洪也不待她回答，直接又是低头把脸蹭在了她的腿上。

    继续哭诉道：“当初，小子以为天下再无一个巫人，如今见到您，可真的算是见到亲人了。您能答应小子，再也不离开了么？”

    说完小殷洪再度用那热烈且又赤诚的泪眼，凝望向上方九凤。

    弄的九凤一脸蒙圈。

    心中更是纳闷，这小子也太自来熟了吧？啥就亲人了？还离不开了？老娘认识你么！

    今天才第一次见面，你就搞的像啥生离死别似的了？

    况且，这前后都加起来还不到盏茶时间啊。

    九凤玉腿轻轻一抬，甩了几下，想要先把这小子给甩下来再说。

    岂料这小子就像一个树懒一般，直接整个人都挂在了她的腿上。

    脸上更是带着那一副少年人，少有的坚毅。

    “不，小凤姐，我不会让你丢下我的！从今往后，你去哪，我就去哪！”

    “小子，凭什么？”九凤佯装怒容。

    “就凭这天下，就剩我们两个巫族人了啊！师尊给了我他的精血，我现在也有巫族人的血统。您说我凭什么？”

    小殷洪又是一脸的严肃和坚毅。

    九凤听得嘴角又是一抽，一个糖炒栗子就落在了小殷洪的头上。

    旋即，一把拉扯提起小殷洪后背的衣领。

    直接提到了自己的跟前。

    “小子，哪个王八蛋告诉你，我巫族就剩你和老娘了？况且，你是不是巫族，还要老娘先探查一下！你若真的有巫族血统，老娘倒是可以认下你这便宜师侄。若是没有，只是在这诓骗老娘，老娘就让你知道什么叫挫骨不扬灰！”

    简简单单从九凤嘴里冒出这五个字——挫骨不扬灰。

    身边一众士卒和纣王他们都是狠狠咽了一口唾沫。

    闻太师们更是担心不已，想要上前劝慰。

    只是他步子还没迈出。

    便瞧九凤稍稍对着他的方向，一个抬手。

    瞬间一道冰墙转瞬隆起，直接将所有不相干的人都给隔绝了出去。

    不得不说仅是这一手，就能看出九凤的强悍了。

    这冰系一道可是她师傅玄冥的手段之一。

    玄冥更是十二祖巫中唯一一名掌控冰和雨，两项法则之力的最强者。

    没想到拥有一丝元神的九凤，居然连这控冰之力都学会了。

    控制住众人不让前进之后，九凤玉手再度轻抬，轻轻点向了小殷洪的眉心处。

    微微感受一番，这才脸上露出一丝被自己压制的喜色。

    一把丢下小殷洪，一个抬手将冰墙化掉。

    “行，你这便宜师侄老娘认下了，只是你的血统太差了！最底层的巫人血脉，不过没事，当年蚩尤也是巫人血统，最后依旧成就了一代大巫。小子你好好努力！”

    “是！多谢小凤姐！”小殷洪赶紧拱手一礼，面带笑意。

    “你这小子，什么小凤姐？你是要强行给自己提辈分么？说实在的师伯这称呼，老娘也不喜欢，又老又土。以后你就喊老娘一声小凤姑姑！哈哈哈！~”

    九凤此刻也是一脸的喜意，毕竟她做梦都没想到，巫人中居然还诞生了一名，人王的儿子。

    这对她来说简直比找到刑天脑袋，让刑天欠她一个人情还要来的意外和高兴。

    只是九凤脸上笑意随着时间，缓缓消失，逐渐换上了一脸的郑重，望向小殷洪。

    “便宜侄儿，你叫什么名字？还有你果真能代表人族，与巫族永世修好？”

    小殷洪小脑袋一扬，“小凤姑姑，侄儿行不更名做不改姓，姓殷名洪。那就是我父王，至于我能不能代表人族，您最好还是问问他的意思。”

    小殷洪说着，又是一指纣王的方向。

    纣王被指的一个哆嗦，原本还在想着刚刚那冰墙的冰度与自己凤火的热度，究竟有多大差距呢。

    这冷不丁的又被这臭小子给点名了。

    纣王能说什么，眼下说啥，还不如靠这逆子继续忽悠呢。

    旋即，连连点头，对着九凤说道：“孩子他姑，没事，这小子能代表孤，你和他谈就好。”

    【靠，啥就孩子她姑了？老爹，你这顺杆往上爬的本事，究竟是跟谁学的？别忘了，你可是堂堂人王啊...这两族大事，你不该自己和她谈么？】

    小殷洪一脸鄙夷的望向纣王。

    纣王连忙一个回瞪。

    切，跟谁学？还不是你这逆子带的好头？

