    牧尘缓缓打出一个问号。

    我giao！

    系统你是不是非得搞事情？

    明明知道，我明天要去和猫牙公司的人谈签约，结果你就给我搞这一出？

    这意思就是非得让我女装出门呗？

    那踏马的想上厕所了咋整？

    牧尘顿时觉得，做任务好像也没有那么香了。

    女装出门绝对不可能！

    我牧尘就算是饿死！

    死外边！

    都不可能女装出门的！

    【提示：任务完成后，必将获得额外奖励！】

    啊这.....

    其实。

    女装出门，好像也不是不能接受哈！

    毕竟现在都1212年了，思想怎么能这么保守呢！

    而且，现在不也有很多反串cos嘛！

    完全可以接受！

    当然了，主要还是额外奖励真的太香了！

    真香！

    果然，这条法则就是世间最强大的法则！

    好家伙，我直接恐怖如斯！

    一夜无事。

    翌日。

    当牧尘起床时，发现自己果然已经变成了女枪的模样。

    照了照镜子，一时间竟然差点看呆了。

    身材修长，曲线曼妙。

    啧。

    不得了！

    讲道理。

    女枪的颜值在一众女英雄之中，也是极为出色的。

    而星之守护者这个皮肤，更是各种翘楚！

    用两个字来形容，那就是：完美！

    要知道，在这个世界上，英雄联盟中的英雄建模，那可是相当的精致，不论你放大多少倍，都绝对能都惊艳到你！

    但若是非要和阿狸女枪这些女英雄比较的话，只能说，各有各的完美！

    牧尘看着镜子笑了笑，多了一丝妖娆、妩媚之色，透着一股别样的诱惑。

    他今天的心情不错。

    或许是受了女枪性格的影响。

    但这都不重要。

    .....

    简单洗漱了一番后，牧尘的手机便响了起来。

    “喂？”

    女枪的声音更加的磁性和御姐。

    和阿狸比起来多了一丝稳重成熟

    电话那头的清月听到这个声音后，整个人都激动了！

    女孩子！

    果然！

    牧尘就是女孩子石锤了！

    要是牧尘知道的话，那肯定会吐槽一句：要不是系统不让用原本的声音，我特么现在高低得给你整上两句再说！

    牧尘奇怪道：“喂？你是谁呀？”

    应道这话，清月又有点小小的失落。

    她没有备注自己的号码！

    不过清月还是很快就调整了过来，说道：“我前天晚上和你联系过的，还记得吗？”

    牧尘瞬间想了起来，不好意思道：“啊！那个不好意思呀，前天晚上洗完澡后，很快就睡着了，所以就忘记了备注！”

    清月听着牧尘这动听的声音，心中的一丝不愉快也随之烟消云散，笑道：“没关系，我能够理解的，我打电话来，主要是想说我现在已经到蓉城，你现在方便出来谈谈签约的事宜吗？”

    “当然了，我也并不急，你要是不方便的话，可以再晚一些！”

    牧尘能有啥事，没直播的时候就是闲人一个，所以就如实说道：“当然有空，在哪里谈，给我发个位置吧，我这就赶地铁过去！”

    “地铁？”

    清月询问道：“现在正是上班高峰期，怕是不怎么方便，要不我开车过来接你吧？”

    开车？

    牧尘从这话中，就敏锐地发现，这个女人看起来并不是什么普通签约人员。

    很有可能是股东之类的公司高管！

    否则怎么会不知道，上班高峰期开车能堵成便秘？

    怎么可能有地铁方便？

    这要是堵在了路上，岂不是又得耽搁时间。

    然而牧尘却是不知道，清月只是怕她别揩油而已......

    牧尘摇头笑道：“不用麻烦啦，我这里是起始站，坐地铁还是很方便的，你给我发个位置吧！”

    “行吧，那你路上注意安全。”

    ......

    看着手机上的定位，牧尘便出门了。

    本来是想戴个口罩来着，但是系统不然，于是只好就此作罢。

    不得不说。

    女枪的形象实在太过于优秀，回头率99.99999％！

    于是在路上，牧尘就经常能听到这样的话语。

    “卧槽，是真的女枪！女枪活啦！”

    ......

    “女枪怎么看都太美了！”

    ......

    “你在看什么？！喜欢别人？那你去啊！分手！”

    “老婆我错了我错了！不对，我刚才真没看啊！你别闹了好不好？”

    ......

    当然，这些话语他们都说的很小声。

    寻常人自然是听不到的，但牧尘，却能听地一清二楚。

    而且这一路上，还有不少人在偷偷地拍他，牧尘也没在意。

    毕竟人实在有点多，这要是去管的话，不知道得多麻烦。

    索性就由着他们去了。

    拍吧，反正这也不是哥原本的样子！

    坐在地铁上，牧尘微微合上双眼，闭目养神。

    没有办法，他一直都是这样，不管是设么交通工具，只要一坐上，就容易犯困。

    到了目的地后，他睁开双眸，看了一眼在他面前不远处站着的社畜，好心提醒道：“你流鼻血了哟。”

    那名社畜闻言一个激灵，赶忙从口袋中掏出纸巾来擦鼻血。

    急忙着想解释几句，却发现刚才的‘女枪’已经下车了。

    牧尘这一路走过来。

    他已经可以预想到，自己现在的样子，肯定会出现在各大视频平台。

    不过也无所谓了。

    就当是给自己做宣传。

    还是免费的！

    何乐而不为呢？

    出了地铁站后，又步行了几分钟。

    牧尘便来到行霸克咖啡厅，从外表来看，倒还是挺高档的。

    接着拿出手机，看了一眼定位，确认是这里后，便直接走了进去。

    不得不说。

    高档场所贵也有贵的原因，首先服务态度就很不错。

    而且环境也很不错。

    牧尘说了里面有人等候，服务员便直接将他领进了包间门口。

    咖啡厅也有独立包间？

    好吧，牧尘有点孤陋寡闻了。

    “咚咚~”

    牧尘敲了敲门。

    “进来。”

    独立包间内，传来一道女生的声音，正是清月。

    开门进去后，清月抬眼看了一下。

    见到这个样子的牧尘，愣了一下，接着很快就反应了过来。

    “你来了，快坐！”

    “路上有遇到什么麻烦吗？”

    清月关心地问道。

    牧尘笑道：“没什么麻烦，听顺利的呢。”

    稍微打量了一下清月。

    牧尘心底给她的形象打了个九分。

    不仅身材好，而且面容也非常精致，窈窕动人的娇躯山峦起伏，坚耸的和纤细的蛮腰以及浑圆肥美的刻划出完美的弧度，让人挑不出一丝瑕疵。

    长相绝对属于上乘。

    只是跟女枪比起来，还是差了一些。

    清月似是放心地点头，然后笑问道：“今天扮演女枪？”

    牧尘眉头一挑，说道：“没办法，跟人打赌输了吗。”

    不知道是不是错觉，牧尘总感觉这位在跟自己说话的时候，好像有些紧张？

    ‘大概是自己想多了。’

    清月的双手绞着手指，这时候突然站起来，企图跟牧尘握手，努力让自己的笑看起来正常一点，说道：“先认识一下，我叫清月，就专门负责你的签约事项，以后要是有什么事情，也可以直接跟我说，我的微信就是手机号码！”

    “好的月姐！”

    牧尘自然不会拒绝美女的善意，握手说道：“我叫牧尘，以后就请多多关照了！”

    然而。

    就是这个握手，就足足握了有四五秒钟。

    牧尘向她投去疑惑的目光。

    清月很快反应过来，连忙收回手，解释道：“不好意思，刚才想其他的事情去了！”

    “没关系的，那先谈谈合同吧！”

    ......

