    第12章 进入学府，搜刮机缘，风狼幼崽

    青天学府外。

    古青云跟大家一起排着队。

    “请出示你的考贴。”

    卫兵淡淡说道。

    考贴？

    那是什么？

    古青云愣了一下。

    “请出示考贴！”

    卫兵眉宇微蹙，重复了一遍。

    众人也都将目光看向了古青云。

    “不会吧，这人没有考贴？”

    “没有考贴也想参加考核，这人失了智了嘛？”

    “估计是买不起，一张考贴要一千上品元石。”

    “啧啧，没元石来参加什么考核？”

    众人小声的议论着。

    看着古青云，一副看好戏的模样。

    而古青云想了想，取出周越给的金贴。

    “这个可以吗？”

    “这是……”

    那卫兵看到古青云手中的金贴后，瞳孔一缩，露出不敢相信之色，而诸多看戏的人也都倒吸一口冷气。

    “我靠，那，那是金贴？！”

    “不会吧，我没看花吧，这是传闻中的金贴，据说有这金贴，可以不用考核就能直接进入学府的。”

    “乖乖，他究竟是谁？”

    “等等，这不会是伪造的吧？”

    “不是没可能。”

    “伪造金贴？他找死吗？”

    金贴一出，哗然一片。

    古青云顿时成了在场的焦点。

    而那卫兵也不敢大意，“请这位公子稍等。”

    卫兵离开，不久后，带来了一个身着青铜甲胄的高大将领，那将领接过金贴仔细查看了一下。

    随即郑重道：“的确是金贴无疑。”

    “真是金贴！”

    “这少年有来头啊。”

    确定是金贴后，众人更加震撼了。

    将领将金贴恭恭敬敬的还给古青云，“公子，你有金贴无需参加考核，请你在一旁稍候片刻，待会便会有学府的老师前来，为你安排进入学府的事宜。”

    “可以。”古青云点点头。

    卫兵们将他带到一旁，撑起一张华盖，为他遮挡阳光，还让人拿来最上等的瓜果点心，供他享用。

    排队的考生们，羡慕不已。

    “拥有金贴的人物，十年都难得一见，没想到今天在这见到了，这人将来的成就，一定非凡啊。”

    “唯有资质最高者，方有机会拥有金贴。”

    考生们小声交流着。

    古青云坐在一旁，也在打量着这些考生。

    这些人，来自五湖四海。

    其中甚至不乏一些来自顶尖宗门的真传，有的年纪不过十三四岁便已达到了先天境界，非常惊人。

    他扫了一眼。

    发现这些人当中，有的即将要有机缘。

    不过大都是白色，黄色的机缘。

    “蚊子再小也是肉。”

    古青云毫不犹豫的将这些人的机缘制作成地图。

    地图显示，这些机缘全都在学府之中。

    “啧，不愧是人人向往的修行之地，这才刚来就发现了这么多机缘。”古青云啧啧称奇。

    不一会。

    一个白发老者来到。

    “拥有金贴的人在哪呢？”

    老者急忙问道。

    “汪老，就是那位公子了。”

    将领指着古青云说道。

    而这位汪老看着古青云，眼中闪过一道精光，“好家伙，此人好澎湃的气血啊，难不成是个炼体的？”

    别人看不出来。

    但汪老却是有所感应。

    在古青云那看似瘦弱的外表下，潜藏着一股无比强大的气血力量，犹如一头人形巨兽般。

    只是汪老不知道，那是真龙气血！

    远远不是寻常气血能比的。

    “啧，十年都不见得有一个拿金贴的，今年倒是有意思，来了三个。”汪老啧啧称奇。

    他走到古青云面前，淡淡笑道：“小伙子，在下是青天学府特级教师汪远山，你的金贴谁给的？”

    “小子见过汪老。”

    古青云拱手行礼，答道：“是周越前辈给的。”

    周越二字一出，众人更是一惊。

    王下八将的名号，在青州那可是赫赫有名的。

    “周将军，他的确有赐予他人金贴的资格。”

    汪老点点头，“随我来吧。”

    他带着古青云进入学府。

    这一路上。

    古青云看到了不少亭台楼阁，园林建筑，还有各种各样的商业街道，这学府，俨然就是一个城市。

    汪老带着古青云完成了一系列手续。

    领取了学子令牌，制服等等。

    “学府内的学子，分为天地玄黄四等，你有金贴在手，可为天等，学府空余的天字院，还有七十一间，你随意挑选一件吧。”汪老指着一片区域说道。

    那里是这学府内最为繁华的地段。

    每一个建筑，皆是出自大师之手，巧夺天工。

    古青云随意选了一处依山傍水的院子。

    汪老为古青云备好一切后便离开了。

    “多谢汪老。”

    古青云拱手多谢。

    随即，便开始熟悉起环境。

    然后他呼唤系统，将刚才制作的几张机缘地图一一列出，“嗯，先将这些机缘搞到手再说吧。”

    依照地图指引，他开始到处截胡机缘。

    顺便熟悉一下学府的环境。

    “恭喜宿主截胡机缘成功，机缘随机强化十倍，获得玄级灵果一颗，极品元石一块……”

    “恭喜宿主截胡机缘成功，机缘随机强化一倍，获得极品元石十块，玄级修行法一门……”

    古青云接连截胡了四桩机缘。

    但收获让他并不是很满意。

    “还有一桩黄级机缘，希望能有不错的收获。”

    古青云来到山林之内。

    突然。

    他嗅到前面有一股血腥味。

    只见前面有一只巨狼倒在血泊之中，而巨狼旁边还有一只狼崽子，正呜呜的拱着巨狼的尸体。

    这便是那桩黄级机缘。

    “这是异兽风狼。”

    古青云眼前一亮。

    这世上除了人类修行者外，还有诸多异兽。

    风狼，便是其中一种。

    在异兽中，风狼一族的实力并不算强大，成年之后也只有先天境修为，鲜少有突破到元海的。

    除此外，修士中也有不少人会豢养异兽的。

    就跟养宠物一样。

    风狼由于出色的速度，优雅的外形，以及驯服后就对主人死心塌地的忠诚，在人类世界中颇受欢迎。

    尤其是风狼幼崽，甚至能卖到上万上品元石。

    “这机缘还行。”

    古青云一把抓起风狼幼崽。

    这幼崽本来还想反抗，古青云稍微释放一下真龙宝体的气息，就把对方吓得瑟瑟发抖。

    整个一无助且弱小的模样。

    “恭喜宿主截胡机缘成功，机缘随机强化千倍，获得暴风狼王幼崽一只……”

    机缘强化千倍！

    古青云略微一惊，随即看着手中正伸着舌头舔着他手掌的狼崽子一脸惋惜，“可惜了，只是一头风狼，这要是来一头高级点的异兽，强化千倍后，还不得直接起飞。”

    (本章完)

