    第322章解药2

    第322章解药2

    “对于病症严重者，将丝瓢先捣碎成粉，或者以水润湿捣出汁给病重者先喝下去。”

    苏小鹿把方法告诉药童，井然有序的安排。

    小药童兴高采烈的点头：“是，我这就去安排，我去告诉师傅这个好消息，大家都有救了，太好了太好了。”

    这几天，又死了几百人，也又有上千人感染了疫病，如果没有解药，这些人最后都会死。

    现在解药有了，这上千人的性命都有救了。

    而苏小鹿好好的走出来，就是最好的证明。

    她感染疫病的第六天，找到了解药，一切开始朝着好的方向发展。

    苏小鹿看向金五问道：“我二哥在哪儿？”

    她感染疫病都是第六天了，时间已经很紧迫。

    金五也没耽搁，立马就带着苏小鹿去了苏华的房间。

    苏小鹿拿着‘丝瓢’，一到房间里，立马就捏开苏华的嘴巴，把丝瓢塞进苏华口里，她的手指流出涓涓细流，辅以灵泉水效果会更好。

    苏华面如死色，他连呼吸都很细微，意识已经不清醒了。

    身上的疱疹，有些已经破裂流脓，俊俏的脸已经没有一块好肉。

    苏小鹿上下合动苏华的下巴，她焦急的开口说：“二哥，快嚼啊。”

    她喂进去的灵泉都从苏华嘴角溢出，苏华这个状况很不好。

    苏小鹿拿出银针，拉开苏华的衣裳，快速的将银针扎入苏华的心口，又在苏华眉心扎了一阵，银针刺入很深，命穴被刺激，苏华醒了过来，吞了带着药味的灵泉水。

    他看着眼神很焦灼的苏小鹿，有些迷糊的呢喃：“小鹿，真的是你……吗？”

    说这句话，他觉得心口脑袋都疼的快炸裂了。

    苏小鹿眼泪滴在苏华衣服上，她握着苏华的手说：“二哥，是我是我，我研制出解药了，你快点嚼一嚼，我们都要活着回家去，爹娘，大哥三姐姐都在等着我们。”

    苏华确定这一切都是真实的，他动了动唇，努力的嚼动口腔里面的药材，一股清清凉凉的感知从喉咙蔓延开来，让混沌的他愈发清醒。

    看着就在身边的苏小鹿，苏华也笑了。

    随着吞下的药水越多，他感觉身体也没有那么僵硬了，药材都被他用牙齿嚼碎吞下。

    “小鹿，二哥有些累了，先睡一下。”

    苏华虚弱的说。

    “好，二哥你安心睡吧，等你睡起来，一切就都好了。”

    苏小鹿点头，她一边说一边把银针取了出来。

    她拿出小刀，拉着苏华的手，在他中指上割开一个口子，用碗接着血。

    苏小鹿做了这件事，又开始给苏华处理破裂的疱疹。

    需要处理的地方并不多，苏华身上的伤口，都被处理过。

    周挚来的时候，就是看见这一幕。

    听到脚步声，苏小鹿转头，看着周挚清瘦的身影，她先开口说：“谢谢你照顾我二哥。”

    她恢复的很快，从吃了对的药开始，她的身体就在疯狂的修复，现在已经行动自如，至于这些疱疹，顶多十来天，就会好的连痕迹都没有。

    周挚温和的开口：“看见你没事，我很高兴。”

    他一夜没睡，他的脑海里，总是浮现苏小鹿的身影，他希望她活着，他已经决定，今天早上，不管怎么样他都要破门而入。

    听到动静，他立马就起来穿戴假肢，走这一段路花费了许久，不过现在，看着苏小鹿生龙活虎的在他面前，周挚觉得什么都不重要了，一切都刚刚好。

    他真挚的眼神，让苏小鹿相信他是真的高兴。

    苏小鹿眼睛也弯起弧度，她笑眯眯的说：“谢谢，现在解药有了，疫病要不了多久就会彻底消失的。”

    等疫病彻底结束后，他们也能回家了。

    要疫病彻底消失，至少还得一个月呢，这一个月，她就能顺便给周挚调理一下身体，给他定制药膳食谱。

    “嗯，这一切都是你的功劳，我回去后，会如数禀明，到时候会有奖励的，我先给你保存着，等你来取。”

    周挚温和的说，抵抗疫病的解药有了，分离的日子就进入倒数了，但已经有了纠葛，他和苏小鹿，还会再见面的。

    苏小鹿点头。

    周挚咽了咽喉咙：“那我先回府了，有什么需要你尽管说，他们都会配合你的。”

    他极力的忍着要冲破喉腔颤音，平静的说完这句话，就转身出去。

    而苏小鹿注意力没在周挚身上，所以也没注意到他忍耐的多辛苦。

    周挚走后，苏小鹿又给苏华看了看，等流出一碗血之后，她又把苏华手上的伤口包扎好。

    做好之后又给苏华把脉，脉象很微弱，已经好很多了，后续会慢慢好起来。

    很快的，药童就送来熬好的药，苏小鹿捏开苏华的嘴巴，一点一点的喂他喝下，沉睡的苏华下意识的吞咽，喝了解药下去，他会好的更快。

    要不了几天疫病就好了，但被疫病掏空的身体，损伤的精神气，要后面慢慢养。

    等做完这一切，苏小鹿才自己喝药，然后回房去休息。

    她紧绷的神经才松懈下来，苏小鹿这一觉，直接就睡了一天一夜，她再醒来的时候，已经是八月二十六晚上了。

    她一醒，就看见了王慧兰正好走进来，王慧兰看见苏小鹿醒了，她惊喜的大声说：“你们快来，小鹿醒了。”

    王慧兰说着，已经快步到了苏小鹿床前，关心的问道：“小鹿，你渴不渴，饿不饿？想不想如厕？”

    苏崇周恒还有柳子衿，也都进来了，眼里都透着欣喜之意。

    苏崇眼里有泪意：“小鹿，你终于醒了。”

    苏小鹿甜甜一笑：“大哥，你们怎么来了？”

    苏崇瞬间哽咽。

    见此，周恒开口说道：“你这么多天没有消息，我们打听到你为了救人自己也感染疫病了，阿崇每天都会来济世堂，一直没找到机会进来，还是昨天，二皇子殿下说解药出来了，破例把我们放进来看看你。”

    “小鹿，你辛苦了，幸好有你。”

    周恒看着苏小鹿，有感而发，苏小鹿为此付出太多了，只是短短几天时间，她清瘦了很多，下巴都尖了，万幸，一切都好。

    (本章完)

