    第251章麻木了

    上辈子见惯了生离死别，尸横遍野的场面他也没少见，薛琰现在对于不在乎的人的生死，他是看的很淡的，但薛狗子这显然需要宣泄，他便顺势又问了：“你娘怎么好好的被你哥用凳子砸死了？”

    “好像……好像是我娘想让陈老八娶她，”薛狗子还哭的上气不接下气，“还想卖了小莲姐，大姨就疯了一样打我娘……我哥估计是想帮我娘，就想打我大姨，然后不知道怎么的，凳子砸到了我娘的头上，我娘当时就死了……呜呜……”

    不等薛琰和姜月又问，薛狗子又开了口：“我哥被送官，因为这、这个事……听说我哥亲爷爷奶奶都被刺激的没了，年纪太大了，老人家承……承受不住……”

    薛琰蓦地又想到上辈子他爷爷被张美丽和陈柱子活活气死的事，神情有些恍惚。

    姜月注意到了，迟疑了一下，还是没忍住的小小拉了下他。

    让他从某种情绪当中出来。

    薛琰怔了下，才感激的看了她一眼。

    可能是上辈子的记忆太过深刻了，他有时候还会控制不住的沉浸到上辈子的那种失去至亲的悲伤和痛苦当中。

    “大家……大家都说我哥是畜生……呜呜……”薛狗子还在说，“说我娘都被他砸死了，他都一点不伤心……呜呜……我怎么会有这么个娘……这么个哥……”

    姜月和薛琰都没说话。

    与薛琰相比，对于不在乎的人的生死上面，姜月看的更淡。

    她原来的世界后来都变成末世了，丧尸横行，人死了可不是就那么死了，死了还会变成丧尸。

    她不知道亲眼看着多少人一个一个死在丧尸手里，然后，又一个一个变成丧尸。

    她从一开始的觉得可怕，觉得惊悚，到后来的麻木。

    见多了，也就麻木了，没什么感觉了。

    两人都只是这么蹲着，听着薛狗子哭诉。

    “我爹……我爹说他休了她……我娘已经不是我娘了，不、不许我去看她……可好像大姨通知外婆那边了，外婆那边竟然没人肯愿意葬我娘……呜呜……可也不能让我娘臭了，村里人说，陈家村的村长肯定会看着办，草草的给我娘葬了……你们……你们说……”薛狗子哭的更厉害了，“我娘这辈子活的有什么意思啊……她干嘛要那么活啊……死了都没人愿意葬她……呜呜……我哥也是……我一定不能跟我哥和我娘一样……他们不是好的……呜呜……才会这样……呜呜……”

    直到太阳都快下山了，薛狗子才不哭了，站了起来，要回家做晚饭了。

    薛琰蹲的腿都麻了，这跟着站起来，根本站不稳，还是姜月扶了他一把，他才站稳了。

    “我、我没事了，你们回去吧。”薛狗子站在他自个家院子门口，又跟以往一样低着头，小小声的说话。

    “那狗子哥，我们就回去了。”薛琰说道。

    得到薛狗子非常小声的应了声嗯后，薛琰才牵着姜月回去。

    回去碰到村里的不少人，大家都在议论这个事，说什么都有。

    (本章完)

