    飞在半空的黑影，将秦家人骂了一个遍。

    给了自己一个亿，告诉自己是对付结丹期高手。

    这他妈哪里是结丹期高手啊，这可是元婴！

    正在御剑飞行的黑影，想着逃脱以后，让秦家加钱时。

    忽然，感觉有什么朝自己而来。

    他一回头，就看见让他亡魂皆冒的一幕。

    林阳正在他的身后，笑呵呵地看着他。

    “何必逃呢，反正结果都一样。”

    黑影立马催动秘法，想要逃走。

    但他刚有所动作，林阳就站在了他的面前，将他的飞剑击碎。

    飞剑破碎，他朝着地上落去。

    他落地后，立马想要逃跑。

    “跑不掉的，你乖乖站着，我会给你一个痛快！”

    黑影不停后退，看向林阳说道。

    “你放过我，我会将秦家给我的一个亿给你！”

    林阳摇了摇头，对黑影说道。

    “我不需要。”

    他拿出斩龙剑，轻声说道。

    “凡是对我出手的人，我都不会让他活着。”

    他刚说完，就已经站在黑影面前了。

    不等黑影反应过来，林阳一剑就将他头颅斩掉。

    做完这一切后，林阳捡起头颅。

    他嘴角微微上扬，一步从原地消失。

    秦家之中，秦宝坤坐在客厅之中，脸色阴沉，不知道想些什么。

    现在的秦家上下，一片缟素。

    “他一定见不到明天的太阳！”

    他刚说完，一颗头颅就滚到了客厅之中。

    秦宝坤循着声音看去。

    当他看见地上的头颅时，脸色瞬间大变。

    他立马朝着四周看了看，但是没见到一人。

    忽然，林阳的声音出现。

    “等到秦烈头七之时，我送你上路。”

    等到声音消失，秦宝坤脸色煞白，面无血色。

    没一会，老人缓步走了出来。

    他看着地上的头颅，摇了摇头说道。

    “堂堂杀手榜第五的人，在他面前居然如此不堪一击。”

    “此人，实在是太恐怖了。”

    秦宝坤一脸害怕的看着老人问道。

    “老太爷，难道我们就没办法对付他了吗？”

    见到老人不说话，秦宝坤哆嗦着说道。

    “老太爷，我现在就是秦家的顶梁柱啊！”

    “你要是不救我，我们秦家就断层了！”

    说着，跪在老人身上不停求饶。

    老人闻言，摇了摇头说道。

    “此人，怕我也不是他的对手。”

    秦宝坤闻言，浑身一哆嗦，他一脸绝望的坐在地上。

    忽然，一个人影出现在门外。

    “二位，或许我们可以联手。”

    秦宝坤二人看着门外的人，不禁皱眉头。

    门口之人呵呵一笑，走入客厅之中。

    “二位不必惊讶，我来找你们，是想合作的。”

    “只有合作，我们才能共赢。”

    秦宝坤皱着眉头说道。

    “我们合作共赢？”

    “你要我们怎么相信你？”

    那人摇头说道：“现在，你们没得选择。”

    “他的霸道你们也是看见了。”

    “魔都不该出现这么牛逼的人物，将魔都的平衡都破坏了。”

    听到那人的话，老爷子缓缓说道。

    “张老二，他不应该和你们张家走得近吗？”

    “你为什么要对付他！”

    秦宝坤也是点头说道：“对啊，你为什么要对付他？”

    “张启玲不是和他走的挺近吗？”

    张天任笑呵呵的走到沙发上坐下，对秦宝坤说道。

    “那是玲儿和他走的近，可不是我。”

    “或则说，是现在的秦家和他走得近，可不是我和他走的近！”

    听到这话，秦宝坤玩味地一笑。

    “我之前就听到风声，说张老二有反骨。”

    “现在看来，还此言不虚。”

    听到秦宝坤的话，张天任也不生气。

    他摸了摸自己的脑袋，笑呵呵的说道。

    “头有反骨，有这么明显吗？”

    见到张天任居然被恼怒，秦宝坤一皱眉。

    在他想说什么时，秦家老太爷将他拦住了。

    “好，敌人的敌人，就是朋友。”

    “希望我们能共同消灭这个敌人！”

    “不过，此人实力很强，你说我们要怎么办。”

    张天任看向老爷子说道。

    “我们可以下毒！”

    “我手上有燕京那边给我的毒药。”

    “毒药虽然不能直接要了那家伙的性命，但能削弱他的实力。”

    “到时候，燕京那边有人一起出手，老人家您也出手，我不信，他还能翻了天？”

    听到这话，秦老爷子哈哈大笑道。

    “好，我这老骨头到时候，也去活动活动。”

    张天任哈哈一笑，对老太爷说道。

    “老人家，我们合作愉快。”

    说完，就朝门外走去。

    看着走到门口的张天任，秦宝坤忽然问道。

    “你为什么要被骗张家？”

    张天任忽然停下脚步，摇了摇头说道。

    “我是要取回，属于我的张家！”

    说完，头也不回地离开了。

    在张天任走后，秦宝坤问道。

    “您看，这家伙的话能不能信。”

    老太爷点了点头说道。

    “我当然信，争权夺利，这才是枭雄！”

    “这张老二隐忍这么多年，肯定是做好准备了。”

    “对于他准备之外的人，他肯定是杀之而后快。”

    秦宝坤忽然哈哈大笑道。

    “还真是天助我也啊！”

    “本以为，我死定了，没想到张老二倒戈了！”

    “我看那叫林阳的家伙，还能嚣张几天！”

    听见秦宝坤的笑声，老太爷的目光盯着他看了一会。

    他的嘴角微微上扬，还舔了舔舌头。

    “真是一个不错的后辈啊。”

    秦宝坤忽然转头问道。

    “老太爷，您说什么？”

    “我说，你有儿子了吗？”

    秦宝坤点了点头说道：“有的。”

    “很好，你儿子将是秦家下任家主。”

    “你一定要让他开枝散叶。”

    秦宝坤一听，一脸的激动。

    “老太爷，您放心！”

    “我一定会让他开枝散叶，将我们秦家发扬光大的！”

    看着一脸激动的秦宝坤，老人也是哈哈大笑起来，然后消失在原地！

    翌日。

    在中午时分，张启玲找上了门。

    张启玲红着脸，看向林阳。

    “林阳，我爸回来了，他想见见你。”

    见到张启玲红着脸的样子，林阳一脸疑惑地问道。

    “你的脸怎么那么红，你中毒了吗？”

    张启玲瞬间感觉自己的血压升高了不少！

