
        第1057章学会爱别人

    百里任天已经在赤凤炼域待了三个月了，虽然进展很顺利，可他比谁都清楚时间拖得越久，交流的越多，越是有可能暴露出什么马脚。别看童立堂和姬震山现在客客气气，笑颜相待，一旦发现了什么，绝对会在第一时间换脸，变成择人而噬的野兽，把他们这些人撕成碎片。

    虽然拜月族给他的期限是一年，一年之内渗透赤凤炼域，可他给自己定的时间是半年，最多不得超过八个月。所以，紫炎族那里要继续循序渐进的调查，尤其是焚天大阵，天王殿这边更要想办法打开缺口，最好的目标自然是秦命了。

    秦命挑起剑眉：“冒昧的问一句，是我们殿主同意的婚事？”

    “现在还是个意向，我们是希望能有个结合，拉近彼此的关系。但婚姻大事，还是由你们自己决定，我的意见是，你和百里凤熙不妨先相处相处。”百里任天委婉的表达着自己的意见，并不强求真的联姻。他相信自己的女儿的魅力和智慧，只要跟秦命相处到一起，就有机会窥探些秘密。

    秦命既然能有三个女人，就不是个专情的主儿，都有三个了，肯定不介意再有第四个，何况百里凤熙的姿色气质都不比玥晴妖儿童欣差，反而还有种独特而迷人的魅力，用红颜祸水来形容最恰当不过了。用族里一位老人的话来形容，如果一个男人能够拥有了百里凤熙，只怕这一辈子就只能提心吊胆的过日子。因为她实在太诱人了，任何男人一见到都会生出窥觑和占有的冲动。

    “见过秦命公子。”百里凤熙适时起身，款款行礼。丰腴修长的身躯在合体的冰丝绸缎勾勒下显得玲珑浮凸异常诱人，诱人红唇勾起恬淡适宜的笑容，把媚艳之气恰到好处的稍稍一敛，化为一分媚而不妖的娇颜，宛若富丽的牡丹悠然盛开，足以芬芳任何男人的内心。

    “啊？”童菲夸张的张着小嘴，原来百里凤熙是要许配给秦命啊，这么娇媚的一个尤物，竟然要便宜了秦命？

    殿堂里一时间安静下来，安静里透着份微不可查的怪异，所有人的目光都落在了秦命身上。虽然玥晴、妖儿、童欣，三朵娇媚的鲜花陪在秦命身边，又有百里无双那等绝丽在旁，可百里凤熙依旧有着独特的韵味。如此尤物如果能倾城相恋，任何男人恐怕都是宁死也不肯松手了吧，现在主动送到秦命嘴边，他会放手，还是咬上一口？

    童言眉头皱紧，冷眼盯着秦命，看你敢不敢要！我姐姐跟着玥晴和妖儿争宠已经够郁闷了，你还敢再来一个？

    童立堂本意是想争取百里凤熙嫁到童家，用来加深跟至尊金城的关系，虽然联姻说明不了什么，可在现在的阶段，各方相互认识了解的关键时期却显得尤为重要。百里凤熙就算不给童言，也要给大儿子童敖，可惜童敖历练在外，至今未归，而童言又闹了这么一场闹剧，唉……白白便宜了秦命。不过秦命和天王殿跟紫炎族的结合最深，嫁给秦命也不算是‘肥水流了外人田’，只要不是嫁给地煌岛的某位公子就好。

    秦命略微思量，微笑道：“联姻事关天王殿和至尊金城，我需要跟殿主和各位兄长他们商量，不过凤熙姑娘如果不嫌弃，我倒是可以带着游览赤凤炼域各处美景。”

    “那小妹就叨扰了。”百里凤熙玉颜红晕流转，宛若春水般的清瞳里眼波溶溶，看的旁边的人都是蠢蠢欲动。温天城肆无忌惮的欣赏着百里凤熙玲珑凹凸的妖娆身段，相较于百里无双的含苞欲放，百里凤熙的娇艳欲滴更撩人。

    “告辞了。”秦命再次向上首的三位霸主巨头行礼，带着童言他们离开。

    “你特么什么意思！”童言刚出殿门一把抓住秦命衣领。

    “闭上你的嘴！有件事跟你们商量。”

    “我们见白小纯了。”妖儿收敛笑容，离开黑蛟战船后就在考虑着白小纯的计划。在她的印象里，白小纯很危险，却很‘纯’，‘纯’到醉心武道，看到喜欢的武者就想种上阴阳绣。他温和优雅，风流倜傥，这不是假象，是真实的他，之所以让人感觉到危险，是因为他的意识里没有‘人’这个最起码的概念，他的眼里没有男女，没有善恶，只有‘猎物’。

    妖儿甚至不想信白小纯是真心实意的会跟秦命交好，不过白小纯提的计划实在是太诱人了，冒险、疯狂、凶悍，她能感觉到秦命在听到计划的第一时间就心动了。

    “谁是白小纯？”童言好像在哪听到过这个名字。

    “你先回去想办法怎么讨好姬瑶花和姬瑶雪，计划的事跟你无关。”

    “什么意思？看不起我啊！”

    “你嘴管不住，泄露出去就麻烦了。我是认真提醒你，想娶姬瑶花和姬瑶雪，先跟她们好好恋爱。”

    “我的婚姻是我自己的事，我能处理好。”

    “你能吗？你就是个蠢货，她们不就跟别人聊个天吗，你非得闹得全岛的人都知道你被绿了？要是真哪天她们给你绿了，你是不是要举个喇叭，满天下的宣传去？”

    “你……”

    “你什么你，你先想办法学会爱别人，做个正常的男人，好吗？男人可以狂可以傲可以无情，但那是对外，对内那叫窝里横，那叫孬种！”秦命揽住童言的脖子，凑他脸前：“兄弟，跟你说句真心话，你今天丢人了。”

    童欣看着倔强的童言，无奈又疼惜：“秦命说的对，你要先学会爱别人，三十了，性格可以不变，脾气真的该改改了。听话，留下来，想办法得到姬瑶花和姬瑶雪的原谅，你既然要娶她们，就该对她们负责，要么你就放手，别干涉她们的人生。你不是一直恨父亲没照顾好母亲，恨他没在乎过你吗？你不是最恨父亲那样的人吗？你如果跟姬瑶花姐妹没感情，未来的生活会怎样，未来的孩子又会怎样，你不就是把自己变成了你最恨的人？”

    童言倔强冷拧的表情在童欣一番话后僵在了脸上。

    “留下来，处理完了再回去。给你一个月的时间，做到了，我们所有人衷心祝福，做不到，你就放手。一个月后会有场精彩的大戏，到时候别错过。”秦命轻拍童言的肩膀，带着玥晴他们离开了至尊金城，留下了神情略微恍惚的童言。

    童言抬手，张了张嘴，想要喊住他们，却终究还是没有喊出声音。
  