    一天卖三十几两银子，这算是面馆开业生意最好的一天吧。

    就连林玉竹都没想到能卖这么多钱，惊讶道：“你是不是点错了？”

    林玉树笑道：“怎么可能点错，我每天拿出来的零钱都是相同的数字，今天是真生意好，从开业到现在就没这么忙过，后面估计很难有今天这样的生意了。”

    他遗憾地看了一眼秦三和林奇，年后酒楼要开业，到时面馆就只有一个厨子，就算生意好也满足不了客人的需求，这才是他觉得最遗憾的事情。

    若不是酒楼也是自家的，他还真有些舍不得两人去管理酒楼。

    林玉竹从林玉树的眼神中看出了遗憾，劝说道：“酒楼生意好也是一样的啊，再说了，客人喜欢吃秦三和林奇炒的菜，证明咱们家菜的味道是足够的，以后生意也会跟着好起来。”

    林玉树就觉得可惜：“我知道是这个理，林奇和秦三去新酒楼我也开心。”

    秦三和林奇坐在一旁规规矩矩的，他们现在插不上话。

    林玉竹转头看向了秦三和林奇道：“今年休息了，以后想休息就没时间了，年后酒楼再开业吧，今年过年好好回家玩几天陪一陪家人。”

    计划赶不上变化，要她不来安阳城开药妆店，可能会想着年底酒楼开业，但开年药妆店要开业，还不如到时三家店一起开业。

    今天卖了三十几两银子让林玉树很开心，店里的几人每个人都得了五十文钱的奖励，这让几人都高兴不已。

    林玉竹和林玉树进了屋中，把今天在大公主那里发生的事告诉了林玉树。

    最后无奈叹息道：“可能明年我就要来安阳城了，计划赶不上变化。”

    论，身边的人都想她进步该怎么办！

    南宫羽彤也好，李垣静也好，都是想她进步力争上游。这样的做法当然是对的，只是比她的计划提前了很多。

    林玉树没想到林玉竹只是去了一趟，回来后就要开店了。

    什么时候家里条件好成这样了？想开店就能随便开店，感慨道：“咱家条件已经好到可以随便开店了吗？”

    林玉竹身上还有几百两银子的银票，这是楚晋霖送来的银票，算是今年的结余。

    点头道：“的确好到可以随便开店了，我们四家店铺都在赚钱，加上靠山村那边余下几百两银子，七七八的加起来不算小数目，今年一年咱家纯赚有一千多两银子，加上皇后娘娘和干娘还有皇姐的赏赐，咱家比县城首富有钱吧。”

    以前想都不敢想的事，慢慢地变成了现实。

    林玉树坐在椅子上半天才从震惊中回过神来。

    他除了震惊就是感慨，感慨的是家里条件真的越来越好了，未来的日子也越来越有盼头。

    咽了咽唾沫道：“皇后娘娘究竟赏赐了多少东西。”

    林玉竹没隐瞒道：“一万多两银子是有的，绸缎这些不便宜，给孩子做衣裳的绸缎都是最好的锦缎，我都没舍得用全都存放在那里，府城的医馆以后就没那么多时间照顾了，我会每个月都留三天时间回去给人诊断，这件事还得计划一下才行。”

    她计划是定时坐堂，每个月几号到几号她会回去坐堂帮人诊断，急诊这些都让去济世堂，如果实在有病人信任她，想要她帮着治病那就等她回去之后再说。

    林玉树倒不在意赚多少银子，他在意的是林玉竹的身体遭不遭得住。

    在他心中赚钱是必须的，但比起赚钱来，更重要的是林玉竹的身体，担心道：“我是怕你太辛苦，来回奔波也累啊。”

    林玉竹也感觉辛苦，但安阳城的药妆店肯定要她坐镇，她既然到安阳城了，还不如把医馆也开了。

    赚钱就没有容易的，她看得开道：“累一点无所谓，只要能赚钱一切都是值得，就是娘亲那边要和她好好说说，她们才来府城呢结果我们全都走了，对了安安和平平念书的事情有着落了，今天带着两个孩子去大公主那边真的是明智的决定。”

    她也没想到有这种意外惊喜，本来带着安安和平平是想她们见一见世面的。

    “念书的事？”林玉树不解念叨了一句。

    林玉竹笑道：“的确是念书的事，之前让春伯帮忙管教孩子们是出于当时情况考虑，今天去大公主那里，她愿意帮忙把安安和平平还有千与和千寻都送去翰文书院，你也知道翰文书院有多好，这个机会断然不能错过了。”

    林玉树跟着激动了。

    他又不是没见过世面的，在安阳城做生意这么久，好歹也见过世面了解一些情况。

    城中有很多有钱人家都想把孩子送去翰文书院，结果都没资格。

    听说有些人家脑袋都挤破了找关系想进去，没想到安安和平平有机会去念书。

    这里读书中秀才和状元的几率特别大，他也希望两个孩子都成材。

    虽说安安是女子，但女子多念书也有好处啊，自家妹妹会识字就有诸多好处，更别说像安安现在这样认真念书了。

    半天才回过神道：“简直太好了。”

    林玉竹心情极好接话：“当然好了，安安和平平都喜欢读书，能把四个孩子都送去翰文书院，咱们就算辛苦一点也值得，翰文书院背后的院长是大公主，她开了口说明四个孩子的事情都稳了。”

    林玉树咧嘴一笑道：“来，安安和平平必须来安阳城念书，爹娘那边你不用担心我去和他们好好说说，县城那边就交给彩莲婶子管着生意挺好的，府城这边再培养出一个信得过做事踏实的人来，迟早要让爹娘放弃生意回家享福。”

    他劝说张碧华和林老实很多次，让两人放弃生意回家好好的享福，结果两人就是不听，他还挨了骂。

    林玉竹也想两位老人回家享福，就目前的情况想要两位老人放弃生意估计有点难：“爹娘的事走一步算一步吧，明天我就要带着孩子回去了，有件事情需要赶紧去做。”

