    不光大魔王吓着了，黄朋，守城军，甚至是穆莲儿等寻道宗子弟都被吓着了。

    因为他们根本就没想到这里居然还有四个铸灵境八重的大能！

    看着架在自己脖子上的钢刀，大魔王眼中透着浓浓的惊恐，惊恐的不是身首异处，这一点已经是板上钉钉，没什么可怕的了，真正可怕的是，这四个人就暗藏在自己身边，他居然一点感觉都没有！

    “现在知道了？”在大魔王无比惊恐的瞪着周身四人时，王道戏虐的声音轻飘飘的传了过来。

    大魔王这才回过神，猛地抬起头，惊恐的看着王道，急声喝道“到底怎么回事！这四个人从哪来的？你刚才说流斩，难道他们是闻……流斩的手下？”

    王道微微一愣，眼睛微眯，随后嘴角微微翘了起来，淡淡的说道“想知道吗？要是想临死前死个明白的话，告诉我一件事。”

    大魔王愣了一下，问道“什么事？”

    “你们控制妖兽的手段，是什么时候研究出来的？”王道淡淡的问道

    大魔王疑惑的皱起了眉头，脑中不断的在思考王道问出这个问题的缘由，它不觉得这个问题很重要，什么时候研究出来的，有什么特殊含义吗？

    大魔王现在对王道已经有了一种莫名的恐惧，自己引以为傲的计划，竟然被王道顷刻间颠覆，这让大魔王不敢小看王道所有的算计，万一这也是某种算计怎么办？

    它死定了，可是它魔族还在，那位魔帝大人还在！未来这可是魔帝大人的对手，它可不希望死之前还给王道做助力。

    它只不过是想死个明白而已，但这并不是必须知道的，这四个人什么时候冒出来的，为什么会在这里，对它而言已经不重要了。

    只见大魔王冷冷一笑，道“王道，今日我输了，但我魔族不会输！今日不论你想从我身上算计魔族任何事情，你都别想得逞！我不会告诉你是什么时候研究出的！你就死了这条心吧！要杀便杀！”

    “啪！”大魔王刚说完，王道就打了个响指，笑道“漂亮！多谢哈！”

    大魔王脸色大变，急忙叫道“你什么意思！你……你又算计了我？！”

    “聪明，就是晚了点。”王道嘿嘿笑着，说完看着下面的王烬，问道“烬，记录下来没？”

    大魔王连忙看向王烬，发现不知何时，王烬手中竟然多了一块记录武晶，王烬扬了扬，笑道“师尊放心，记录的清清楚楚。”

    “很好。”王道满意的点头笑道

    “你！你们！你们到底干了什么！为什么要记录？！”大魔王要疯了！它难道又中计了？！

    王道玩味的看着大魔王，笑道“你不是不想知道吗？不是要杀就杀吗？”

    “你！”大魔王差点被气吐血了！它愤恨的瞪着王道，咬牙切齿的叫道“你到底要干什么！”

    王道冷冷一笑，说道“不好意思，我说过了，我对待异族，除非必要，否则不会废话，你的利用价值已经没了，你现在只剩下最后三息的时间，给你最后一个机会，你们主子到底说什么了？不说的话，你就永远没必要说了。”

    “你！”大魔王此时面色通红，感觉真的要吐血一般，但想到自己还有最后三息时间，它不得不强挺着那最后的屈辱，愤怒的叫道“王道！你别得意！我帝尊说了！今日不过是一个见面礼！它在中心境等你！”

    “噗！”王道忍不住笑了出来，点头笑道“明白了，你们那位主子还以为你们这些小喽喽能争点气，虽然杀不了我，但是能恶心恶心我，屠个城，或者给我造成点麻烦，然后来讥讽我一下是吧？”

    “没想到啊，你们这些小喽喽是真的不给它长脸，恐怕它要是知道这些的话，也不会让你活下去，所以你这个传话的大魔王是必死啊！那你就不用纠结了，带着遗憾，死去吧。”

    说完，王道摆了摆手，给了下方四人指令。

    下方铸灵境八重的四人，二话没说，没给那大魔王任何发言的机会，手中钢刀一动，就看四道血光划过。

    大魔王那颗脑袋，便在屈辱，不甘，怨愤的眼神中，飞落在地。

    “砰”的一声，无头尸体倒在地上，一道黑气从尸体中飘出，在惨叫声中，于空气中烟消云散。

    “烬，把记录武晶给他们吧。”王道张口吩咐道

    王烬闻言，便将手中的记录武晶扔给那四人，其中一人接过记录武晶，抬头仰望王道，似乎在等待命令。

    “回去交给流斩，他看过之后就知道该怎么做了，另外告诉流斩，中心境的异族似乎也不希望我知道他的名字，也许这个情报对他有用。”王道淡淡的说道

    接住记录武晶的那人恭敬的点了点头，道“是！请王掌宗放心！王掌宗可还有其他的吩咐？”

    “恩……吩咐没有，刚才那个杂碎说的帝尊是什么玩意，你们知道吗？”王道好奇的问道

    那人点了点头，回答道“中心境魔祟之主，魔皇之上，魔帝。也是我等中心境人族大敌之一。”

    王道眯了眯眼，道“原来魔皇之上还有魔帝，不过看起来，魔帝之上恐怕还有东西啊，这中心境，还真有意思。行了，我没问题了，你们回去复命吧。”

    “是！”四人齐齐躬身一拜，随后再一次没入黄土之中，消失的无影无踪。

    “搞定！收工！”王道转过身来，看着一脸呆滞的黄朋，笑道“黄城主，能不能麻烦你开城门，让我寻道宗人都进城？”

    “哦！”黄朋这才回过神来，连连点头道“对对对！是我怠慢了，快！开城门！让寻道宗各位宗者进来！”

    黄朋赶紧冲下面的守城军喊了起来，随后紧闭的城门缓缓打开，将王烬等人请了进来。

    其实寻道宗人想要进来用不着走城门，飞过来就可以了，不过走城门是对城池的尊重，如非必要，是不会有人这么失礼的。

    “道儿。”这时，连婷忽然一脸好奇的问道“你不让魔祟死个明白，那能让姐听个明白吗？这些人从哪来的？你又为何要记录它说的话？记录下来又有什么用吗？”

