    不过大老爷们儿肯定看不出来，手下一路长跑，在他的帐篷外，立正敬礼：“报告”

    “进来”

    “队长，俘虏已经醒了。”

    周一，大早上云舒蹦哒到公司，就听到一群员工聚集在一起，像是谈论什么大事情。

    云舒眼珠一转，也挤进去。

    “公司竟然一天24小时提供热水？oh　my神呐。”　“这个周末我们错过了什么？”

    “为什么突发奇想通热水？”

    “嗯？”

    ……

    云舒听出门道儿，就退了出来让了个位置让后边儿的人挤进去。

    打开手机微信，点开谢闵行的界面输入：老公，你们公司一天24小时通热水么？

    谢闵行此刻正在开会，谢先生主持，谢先生坐在首座，长桌两边坐着公司的负责人，右边第一人是谢闵行，手机在暗蓝色的会议桌面上震动，微信界面蹦出云舒的信息。

    谢闵行不顾他人眼光，单手拿着手机回复：还没有，在准备。

    云舒看到后挑眉：我们公司竟然一天24小时通热水，是不是你吩咐的？

    谢闵行拿着手机，眼神看向别处，思考一会儿，对云舒发：公司秦五是老总，可能是他提出安装的，怎么了？有热水不好么？

    云舒回：有热水当然好了，不过秦五怎么突然这么好心？不会是秦五喜欢我们公司某一小职员吧？

    谢闵行：……

    云舒继续发：要是真的是喜欢那个小职员，老公我求你告诉我是谁，别让我惹了未来老板娘。

    末了，配了一个“哭泣”的表情。

    谢闵行勾起唇角，心想：傻不傻，自己就是老板娘。

    不过还是回复：好。不会让你丢饭碗的。

    云舒这才放心将手机放下，开启工作，她一直坚信公司有位**oss，很有可能是未来老板娘，因此对每个员工她都观察的仔细入微。

    安琪都看出来云舒的不正常了。

    “云舒，你怎么了？”安琪问。

    云舒：“哦，我没做什么，就随便瞅一下。唉，咱定住人了么？”

    安琪晃了晃手中的文件夹：“喏，来了。”

    “这么多，是让我们都签约么？”

    “不是，毛经理的意思是这里边的人还需要我们pass掉一部分，只留下一个。”

    云舒点头，开始摆照片，幸好她和安琪的眼光一样，整容的不要，穿着暴露的不要，网红不要……

    到中午终于定住了三个人，那拉叫云舒去吃饭，云舒跟上后，发现安琪一个人在整理，云舒拉着那拉的手，给她示意了一下安琪的方向，那拉明白什么意思，于是开口：“安琪，你也快点儿，餐厅快没位置了。”

    安琪听到那拉叫她，一脸惊愕，她没想过那拉会叫她，安琪呆呆的点点头：“好的。我马上来。”

    中午，云舒和安琪在那拉那里取经不少。

    那拉告诉她们：“不可以舔着求她们签约，每个人都是有尊严的，你们记住，当你们放下尊严的时候，尊严也放下了你们。她们需要平台，需要机会，需要名气，你们只需要提成，想对比她们才更加需要你们，但是你们一定要摆清楚自己的位置，知道自己是做什么的。”

    同时周俊也说了很多。

    下午的时候，那拉和周俊外出走业务，云舒和安琪则在回味中午的话。

    云舒：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。安琪，走，干！”

    下午，云舒向公司申请要外出当星探。

    毛经理有些意外，公司成立到现在，像挖掘有潜力的艺人都是直接通过电话或者网络发现目标，接着走访，云舒这……

    云舒说：“毛经理，我和安琪用了一早上只选出了三位符合要求的明星，但是你只要一位，那我和安琪又不能不负责任随便找一位吧，我俩只能暗中去考差了，下午肯定不会翘班儿的，你不信可以时刻给我开视频，我跟你汇报行踪。”

    毛经理哪儿来的胆子啊，让老板娘给他汇报行踪。

    “别别别，云舒你和安琪去的时候要小心啊。”

    云舒笑眯眯点头，她就知道毛经理会同意的。

    谢闵行刚从谢先生的办公室出来，电话铃声就响了，走到窗户边儿接通电话。

    毛经理小心翼翼的汇报工作：“总裁，那个少夫人她要出外勤。”

    “外勤？为什么？”

    “说要暗中考察，选定符合条件的艺人。”

    谢闵行了然，“给她配好车，外出一切费用公司报销。”

    “啊？哦，是！”毛经理惊讶的张大嘴，反应的很快，赶紧应是。

    挂断电话，毛经理感叹：有钱人家的媳妇儿啊～

    云舒出去公司大门，毛经理就来电话，让她回去取车钥匙可以开车去，一切费用公司承担。

    云舒一本正经道，“毛经理，你不用特别关照我，我们现在就是普通员工，我现在就是你手下的兵，不是你们秦总的大嫂，也别看我老公的面子给我优待，我在公司里只是云舒。”

    毛经理握着电话，对云舒说：“这是公司的决定。”

    “那拉和周俊怎么没有车？按理说他们比我俩进公司的早，为什么我们的福利待遇比他们高出一截？毛经理，如果是我老公命令你的，你别搭理他，回去我会和他说的，如果你是看在秦总的面子上，那更不必，我们的关系其实没有那么好，我们也就一面之缘，嗯。”

    云舒觉得谢闵行不会对他这么好，要是真对她这么好那只能说明，男人嘛，爱面子。

    毛经理摇摇头，挂断电话。

    安琪全程在一边儿，对云舒的所作所为竖起大拇指：“云舒，佩服你。”

    云舒将手里放回包里，挽着安琪的胳膊说：“走吧，坐出租走。”

    毛经理又给谢闵行拨过去，将情况告知。

    谢闵行听后，言道：“好了，我知道了，她已经是你手下的兵，在公司便不再是少夫人，没什么大的事情，就不用再汇报她的事情。一切你看着办。这段时间还是得谢谢你对云舒的照顾，毛经理，以后你可以一视同仁。”
