    陈禹沉声道：“单道友认为我等可以退让否？”

    单道人断然言道：“此战不可退，退则必亡，唯有与之一战，方得生路。”

    因为遁世简之故，他在来天夏之前，其实心中早就有了一些猜想了，现在得了证实，由此解开了一些长久以来的疑惑。而若是天夏所言关于元夏的一切属实，那么元夏得势，那么此世众生消亡之日，这他是绝不会答应的。

    他很张御此前所言，乘幽派讲究避世避人，可连世域都没了，那还避个什么？

    陈禹望着单道人直视过来的目光，道：“这正是我天夏所欲者。”

    单道人点了点头，此刻他抬起手来，对着陈禹三人再是一礼，郑重无比道：“陈首执，两位廷执，单某身为乘幽执掌，在此许诺，我乘幽派当与天夏共进退。”

    这一次，陈禹、张御、武倾墟三人也都是神容一肃，郑重还礼。

    两家此前虽是定立了攻守同盟，但是并没有做深入定义，所以具体要做到何种地步，是比较模糊的，这里就要看签立约书的人到底如何想，又如何把握的了。而现在单道人这等态度，就是表示不计代价，完全与天夏站到一处了。

    他们此刻才算是收获到了一个真正的盟友。至不济也是得到了一位摘取上乘功果，且执掌有镇道之宝修道人的全力支持。

    单道人道：“单某还有一些疑问，想要请教几位。”

    陈禹道：“道友请说。”

    单道人问道：“元夏之事，贵方又是从何处知悉的呢？不知此事可是方便告知？”

    陈禹道：“单道友见谅，我等只能说，我天夏自有消息来处，只是涉及一些隐秘，无法告知贵方，还请不要见怪。”

    武倾墟在旁言道：“如今此事也只有我三人和贵方知悉，便是我天夏诸位廷执，还有其余上尊，亦是不曾告知。”

    单道人听罢，也是表示理解，点头道：“确该小心。”

    毕道人这时开口道：“敢问贵方，既那元夏欲化同我于一世，却不知其等何时开始动手，上回张廷执有言，大约半月时日即可见的，那么元夏之人是否已然到了？”

    张御道：“可以告知二位，元夏使者恐怕不日即至，到时候两位当能见得。”

    单道人神情不变。而毕道人想到用不了多久就要见到元夏来人，不由得气息一滞。

    陈禹道：“这里还有一事，在元夏使者到来之前，还望两位道友能够暂且留在此地。”

    单道人心知肚明，从一开始周围布下清穹之气，还有此刻留下他们二人的举动，这一切都是为了防止他们二人把此事告知门中上真，是想尽最大可能避免元夏那边知悉天夏已有准备。

    对此他也是愿意配合，颔首道：“三位放心，我等知悉事情之轻重，门中有我无我，都是一般，我二人也不急着回去。”说着，他呵了一声，“单某倒也是要看看，这元夏使者到底如何，又要说些什么。”

    武倾墟道：“多谢二位体谅了。”

    张御则在旁处未说什么。实际上，若真正严格来说，这等事对两人也不该说，因为道法出于一脉的缘由，哪怕有清穹之气的遮掩，也是可能会被其背后的上层大能察觉到些许端倪的。

    但好在他们已是从五位执摄处得知，乘幽派的祖师就算知晓了也不会有反应，一来是没有元都派的指引，无从确定此事；二来这两位是当真把避世避人贯彻到此，连彼此间的招呼都是懒得回应，更别说去关心底下小辈之事了。

    单道人道：“若是无有交代，那我等便先退下修持，我等既已签立盟约，若有什么需我所帮衬，贵方尽可开口，尽管我辈功行微薄，但是好歹还有一件镇道之器，可以出些力气。”

    陈禹也未客气，道：“若有需要，定当劳动贵方。”他一挥袖，光芒荡开，没有撤去围布，只是在这道宫之旁又开辟了一座宫观。

    单道人、毕道人二人再是一礼，便即往此宫观而去。。

    武倾墟待二人离开，又对陈禹言道：“首执，为防元夏来使探看于我，可能还要做一番布置。当以清穹之气布盖四方，以杜绝窥测。”

    陈禹点头，这时张御似在思索，便问道：“张廷执可还有什么建言？”

    张御道：“御以为，有一处不可忽略了，也需加以遮掩。”他顿了一顿，他加重语气道：“大混沌。”

    他看着陈禹、武倾墟二人道：“五位执摄有言，为防元夏算定于我，故才寻到了大混沌，自此元夏难知我之变数，更难以天机定算，其未必知晓大混沌，此回亦有可能在窥我之时顺便探查此地，这处我等也当作遮掩，不令其有所察觉。”

    陈禹道：“张廷执此言有理。”他考虑了一下，道：“大混沌与世相融，不易遮掩，此事当寻霍衡配合，张廷执，稍候就由你代玄廷前去与此人言说。”

    张御当即应下。

    就在这时，三人忽然听得一声悠悠磬钟之声，道宫内外皆是有闻，便见原本飘悬在清穹之舟深处的银色大球一阵光芒闪烁，旋即不见，与此同时，天中有一道金符飘然落下。

    陈禹将之拿在了手中，道：“庄道兄已成执摄，我等当是前往一见。”他唤有一声，道：“明周。”

    明周道人稽首道：“首执，两位廷执，明周这边打开门户。”

    他一礼之间，身后便豁开一个空洞，内中似有万点星芒射来，散落到三人身上，他们虽皆是站着未动，可是周围空域却是产生了变化，像是在急速飞驰一般、

    难知多久之后，此光先是倏然一缓，再是骤然一张，像是天地扩张一般，显露出一方无尽天地来。

    张御看过去，可见前方有一面无边广大，却又澄澈晶莹的琉璃壁，其上映照出一个似水墨散逸，且又轮廓飘渺的道人身影，但是随着墨染相距，庄道人的身影渐渐变得清晰起来，并从中走了出来。

    陈禹打一个稽首，道：“见过庄执摄。”武倾墟跟着一个稽首。

    张御亦是执有一礼。

    庄首执显影与其余几位廷执大为不同，他心下猜测，这很可能是因为以往执摄皆是本来就能得以成就，修行不过是重演其道，而这一位，乃是真真正正在此世突破至上境的修道人，正身就在这里，故才有此分别。

    庄道人还有一礼，道：“三位廷执有礼。”见礼过后，他又言道：“诸位，我成就上境，当已惊动元夏，其也必来探我，三位廷执想是已有准备了？”

    陈禹道：“张廷执方才收到了荀道友传讯，此上言及元夏使者将至，我等也是为此小议一番，做了一些布置，未知执摄可有指点么？”

    庄道人摇头道：“我天夏上下自有其序，我已非是廷执，玄廷具体事机我不便过问，只凭各位廷执决断便可，但若玄廷有需要我出面之处，我当在不搅扰天机的情形之下尽力相助。”

    陈禹执礼道：“多谢执摄。”

    庄道人道：“下来我当利用清穹之气全力祭炼法器，期望在与元夏正式攻我之前再多得一件镇道之宝，只是期间怕是无暇顾及外间，三位且收下此符。”说话之时，他伸手一点，就见三道金符飘然落下。

    庄执摄言道：“此是我所祭炼之法符，可助诸位避过窥见，并躲过一次杀劫，除此之外，内中有我攀升上境之时的些许心得，只各人有各人之道缘，我若尽付其中，恐怕诸位受此偏引，反是失却己身之道，故此中我只予我所参见之道理。”

    张御伸手将金符拿了过来，先不急着先看，而是将之收入了袖中。

    这就有上境大能的好处，有其指引，便能得见上法，不过过去不论是天夏，还是其余诸派大能，其所行之道并不能为后世所用，只能立下道法供以参鉴，这便隔了一层了，也往前走，很可能就是另一条路了。

    不过想及元夏诸多执摄并不是如此，其是真正修行而来的，当是能够随时指点底下修道人，这样后辈攀渡上境恐怕远较天夏容易。

    庄道人将法符给了三人之后，未再多言，只是对三人一点头，身影缓缓化作四溢光华散去，只留下了那一座琉璃玉璧。

    张御三人一礼之后，身外便有光芒放开，稍觉恍惚之后，又一次回到了道宫之内。

    陈禹这时转过身来，道：“张廷执，联络霍衡之事就劳烦你过问了。”

    张御点头应下，他与两人别过，从道宫出来，心念一转，那一道命印分身走了出来，金光一转之间，已然出了清穹之舟，落到了外间那一片混沌晦乱之地中。

    他站在此间，身外心光荡开，大袖飘摆，将那一片晦乱浑恶之气向外逐开，不使其沾染上身，但除此之外，并未再多做什么。

    不知多久，前方一团幽气散开，霍衡出现在了他身前不远处，其目光投过来，笑了笑道：“张道友，你想要见我？怎么，道友可是想通了，欲入我混沌之道么？”

    ……

    ……

