    黑子离开之后，李承乾瘫在椅子上，双眼迷离望着天花板，手指在椅子扶手上不断的叩击，恍如神游。

    但只要是熟悉他的人便知道，这个状态的李承乾已经处于暴怒的边缘，如果能不惹他最好还是不要去惹他。

    曾经的太子，现在的恒山王，老头子给四胖子加封号的时候难道就没有想过他还有个大儿子？恒山王啊，两字王啊，太特么扯蛋了。

    另外就是那些世家到底要搞什么？挑拨离间竟然到了这种程度！

    扶植四胖子，打压自己么？想的是不是太好了？真拿豆包不当干粮用是吧？也不想想四胖子到底是不是当皇帝的材料。

    想着今天朝堂上发生的事情，李承乾不自觉的握紧了拳头。

    天下没有不透风的墙，更何况是朝堂那种地方。

    李承乾几乎是在刚刚散朝之后便收到了消息，知道了朝堂上发生的一切。

    所以他才会安排黑子去宫门口盯着，看看是不是有人会进宫，进宫的是什么人。

    现在根据黑子的回报来看，世家果然是打算挑起四胖子与他李承乾之间的战争了。

    将白天发生的所有事情串联到一起之后，李承乾嘴角弯起一个诡异的弧度，既然世家不服输，想要继续玩儿，那就玩儿下去好了，看看是老子能不能整得你们鸡毛鸭血。

    想到这里，李承乾从椅子上坐正了身体，沉声说道：“给我传令下去：从今天开始，长安城所有世家公子，见一次给老子打一次，另外派人通知李佑，他可以出来了。”

    “是！”杨雨馨略有些兴奋的声音从李承乾身后响起。

    这小姑娘早就看不惯世家说一套做一套的行事方式，但李承乾不发话，她也只能在心里干着急，所以得了命令之后立刻兴奋的不得了。

    “那么高兴干什么？我跟你说，这事儿和你没关系，动用的人手必须全都是生面孔，而且重点照顾卢家之人，明白么。”

    李承乾看着杨雨馨跃跃欲试的样子，得不得着重叮嘱她一下，否则天知道这丫头能给自己闯出什么祸事来。

    ……

    太极宫，两仪殿。

    “听说青雀那里今天来了客人？知道是什么人么？”李二陛下批完了手中最后一批奏折，呷了一口茶水，淡然对身侧的方老太监问道。

    “陛下，是郑家的小子。”

    “郑家……”李二陛下眯了眯眼睛，隔了一会儿叹气道：“看来宫里要有热闹看喽。”

    “陛下，要不要臣去警告他们一下？”方老太监敏锐的感觉到了李二脸上一闪而过的怒意，小心的问道。

    “不必，让他们折腾，朕也想看看，朕的两个儿子到底孰强孰弱！”李二陛下否定了方老太监的提议，随后自言自语的说道：“只希望他们兄弟不要走上朕的老路吧！”

    这话说的，除了方老太监，其他房间中的人全都是一个哆嗦，只感觉脖子隐隐有些发凉。

    在大唐只要是个人就知道李二陛下是如何上位的。

    玄武门那边一到晚上便阴风呼啸，似有无数冤魂在向生人索命。

    现在李二旧事重提，那些宫人害怕也在情理之中。

    但老李同志似乎并没注意到房间中众人的表现，依旧自顾自的说道：“老方，你说，这是不是我皇家的宿命呢？难道权力真的就那么重要？”

    “陛下多虑了，几位皇子都是仁孝之人，断不会做出让陛下失望的事情。”

    “你这老东西真会说话，难道这么多年在宫里屹立不倒。”李二陛下回头看看方老太监，半真半假的说道。

    “噗通”一声，原本还在劝说李二的方老太监双腿一软，直接跪了下来：“老臣有罪！罪该万死！”

    “行了行了，起来吧！”李二无奈的摆摆手，示意方老太监起来。

    随后便吩咐道：“你这段时间注意一下魏王泰，有什么人去了武德殿，他又跟什么人有过接触，全都给朕记下来。”

    “喏，老臣遵旨。”方老太监从地上爬起来，就好像刚刚什么事情都没有发生过一样。

    “还有，太子那里也关注一下，一旦那混小子有什么异动，立刻报知与朕知道。”

    “喏！”方老太监一边应承着，一边在心底发出苦笑。

    明明李承乾太子的位置已经被废了，可皇帝陛下还是在称呼李承乾为太子，由此可见他心里最中意的未来继承人还是原来那个生命不息折腾不止的家伙，正是因为这样，才会无意中继续沿用以前的称呼。

    只是可惜那些以为李承乾被废了太子之位自己便有机会的家伙，如果知道自己的梦还没有开始便已经破灭，不知会做何感想。

    ……

    翌日，旬休之日，这一天是大唐的法定假日，所有有公职在身的‘公务员’集体放假的日子。

    不过李承乾却没有这么好的待遇，十余万战俘已经在长安到洛阳之间铺开，铁路的建设已经进入高速开发的阶段。

    作为铁路公司的发起人，他必须去看看，一是掌握工程进度，二是监督工程质量。

    所以在一大清早，便有无数人看到李承乾骑着高头大马，带着几个他的专属女护卫由东门离开了长安城，向着铁路的另一个尽头而去。

    而在他离开之后，长安城中便多了无数陌生的面孔，当然，这里陌生指的是非本地人的意思。

    这些陌生人操着各式各样不同的口音，有山东的，有河南的，也有河北的。

    但别看他们人多，但却并不怎么起眼，毕竟长安城是一个可以容纳百万人的城市，百十人外乡人入城并不是什么了不起的大事。

    可就是这些不被人注意的外乡人，却在长安城里搅起了漫天风雨。

    ……

    卢子稻，卢家旁支三房长子，在去西市万花楼喝花酒的途中失踪，等被人找到的时候人已经被打的鼻青脸肿，衣服也被剥光，光光的脊背上写着几个大字：无耻之徒！

    ……

    卢子辛，卢家家主嫡孙，此人则是在坊市与人起了争执，结果被对方兜裆一脚，踢了个鸡飞蛋打，等到跟着他的仆役慌乱中想要抓人时，对方已经混入人群消失不见。

    ……

    郑秋林，也就是那个昨天跑去打李泰的家伙，这家伙在去往皇宫的路上被人套进麻袋差点丢护城河，如果不是城头上执守的金吾卫发现的早，估计明年的今天便是他的周年了。

    这一连串的事情发生的极突然，而事实上不光是他们三个，其他世家子弟也都遇到过类似的事情，只是其他人的遭遇要比他们三个好一些，最多就是被打一顿，并不算什么大事。

    但尽管这样，还是惊动了整个长安，四处缉捕人犯的京兆府公人和世家的家仆疯了一样，见到外地人就抓，各大衙门的大牢很快就关满了人，搞的城中风声鹤唳，人人自危，知道内情的更是对世家的怨恨重了几分。

    调动官府，当街抓人，这些都是世家才有的特权。

    这种特权平时还看不出来什么，必毕竟发生的次数少，影响面也小，通常都是局限在一个小圈子里面。

    但是这一次波及的范围实在太大，一天之内数十世家子弟被人袭击，这让几大世家的主事人震惊莫名，一怒之下才会派出人手动用全部势力开始抓人。

    民怨就是在这样的情况下产生了，在一些‘有心人’的煽动下，无数百姓开始聚集到各大衙门的外面，声称要为无辜之人讨还公道。

    还有一些百姓情绪激动之下直接堵了世家的大门，逼着世家主事之人出来还百姓一个公道。

    可以说仅仅一个上午，长安就成了愤怒的海洋，百姓平时积攒下来的负面情绪统统在这一天发泄了出来。

    正所谓光脚不怕穿鞋的，长安城天子脚下，百姓的胆子更是比普通地方大了许多，仗着法不责众将事情搞的越来越大，围了官府，围了世家大宅，集体到皇城请愿……不一而足。

    各大世家的主事之人到了这个时候才发现，事情已经不是他们可以摆平的了，他们这些人或许能够动用官府的势力，但是如果遇到这种群情激愤的情况，却根本无能为力，必竟他们只敢抓人，不敢杀人。

    而同时收到消息的还有李二陛下，方老太监在事情发生的第一时间就把消息通报了老李，然后就静静站在他的身边，等着吩咐。

    “你是说长安县、万年县、京兆府，全都被百姓围了？就连朕的皇城外面也聚集了很多百姓？”李二陛下正在写着一幅字，听完方老太监的回禀之后停了下来。

    “是的陛下，这次世家做的有些过了，一次抓了好多人，其中大多数应该都是无辜之人。”

    “无辜……”李二陛下顿了顿：“恒山王现在在什么地方？”

    “回陛下，恒山王出城去视查铁路去了，不在京里。”方老太监苦笑着说道。

    “哼，此地无银三百两，这个逆子，就知道给朕找麻烦！”如此关键的时刻，李承乾却不在京中，只要是个人就会怀疑到他的头上，更何况熟悉他的李二陛下。