    京城。

    看着窗外的天色已经黑了。

    老郭可谓是心急如焚：“怎么还不回来呢？”

    “别急，应该快了！”

    王慧安抚道，“小岳十分钟前发了信息，已经进五环了！”

    老郭点了点头。

    这个消息他十分钟前也听到了，但架不住等这十分钟太煎熬了。

    为了防止自己听岔劈，老郭又问了句：“大林和小默也都回来是吧？”

    “是！”

    王慧笑笑，“大林可能明天就走，小默能在京城多待几天！”

    “行吧！回来就行，好些日子没见了！”

    老郭是想见儿子郭奇林。

    不过对于秦默，也是恍然间感觉很久没见了。

    平时说起来还好，可此刻也生出许多念想。

    还有小岳岳，掐指一算也一个多月没碰到过面儿了，也不知道是又胖了，还是瘦了。

    毕竟这都是自己手底下的孩子们啊！

    叮咚！

    门铃声这时候响起。

    老郭立即扭头：“回来了，回来了，张姐！开门！”

    “哎！”

    家里的阿姨着着急急过去开门。

    但随着门开之后，响起的却是余大爷的声音：“张姐，孩子们都回来了吗？”

    “没有！”

    张姐答道，“家里就郭老师和王老师在呢！”

    “行！”

    余大爷将自己带来的酒和熟肉交给张姐，换拖鞋的功夫，老郭和王慧起身迎了出来。

    “师哥来了，嫂子呢？”

    “她在家看孩子呢！就我来了！”

    “那敢情好！”

    “孩子们都还没回来？”

    “一个钟头前就说下飞机了，这还没到家呢！”

    “可能路上堵吧！”

    仨人聊着走向沙发坐下。

    然后又是一阵沉默。

    “师哥！”

    还是老郭捡起了话头，“听说最近又去接了个戏？”

    “是！”

    余大爷点点头，“这次是主演！”

    “好嘛！”

    老郭笑了，“那这次得捧个影帝回来呀！”

    “咳！”

    余大爷摆摆手笑道，“那我取笑了，人家给钱咱就干活儿罢了！”

    “哎呦，这你也去拍戏，大林也去拍戏，小岳那边说是也有人找他拍戏，还有孟孟，今年公司也打算自筹一部戏，找他演男一号，这一细想全都演戏去了！”

    老郭不禁感慨。

    “好事儿啊！多面开花！”

    余大爷笑笑，“是不是你也想再试试了？”

    “我不了！”

    老郭连忙摆手，“下周六就是五一了，津门那边分社弄起来，商演一大堆，我现在还头疼，除了九岭他们新成立的九队以外，还有谁能去震震场子！”

    “小岳应该能去吧！”

    余大爷问道，“孟孟他们也有时间，他那个戏又不在这个时间段儿！”

    “是！”

    老郭点头，“这些人已经定死了，包括大林，这次回来也是聊这个事儿，可惜他就能去一天！”

    “小默呢？”

    余大爷又问道，“要不我跟正宇那边商量一下，看能不能协调一下时间，让他多留一个礼拜，怎么样？”

    “这话得你去说，你跟他关系好！”

    老郭喜上眉梢。

    秦默虽然才蹿火一年，但也是德谦相声社当下的一股新流量，不仅是有人气，相声功底也扎实，属于能压台撑场的演员。

    他如果可以留下来，那津门分社的五一黄金周商演活动，也算是加了一道保险。

    “行，我来说！”

    余大爷当即拿起手机，拨通王正宇的电话，沟通此事。

    ……

    小区内，老郭家门外。

    三辆车依次并排。

    小岳岳从头车下来，立即伸了个懒腰，发出一声长啸：“啊~~~~~~~~~总算是到地方了！”

    中间的车上。

    秦默和大林一块儿下来的。

    “行李拿吗？”

    秦默冲他问道，“你今晚是回家住？还是就在这儿住？”

    “就在这儿住吧！”

    大林说道，“反正住一晚上明天就走，回家又得折腾半天！”

    “行。”

    最后面的车里。

    孟鹤塘和秦霄闲俩人下来，一个打着哈欠，一个看着就不精神，俩人都是睡了一路，而且是越睡越觉得浑身疲累。

    这困意仿佛是传染似得，跟另外三位完全是不同的画风。

    五人走向老郭家小院。

    大林子输入了铁门的密码，这还没走到台阶口，门就开了。

    “你们可算回来了！”

    王慧亲自出来迎接。

    五人纷纷喊道：

    “妈！”

    “师娘！”

    “干妈！”

    虽然称呼各不相同，但情感上的差别并不大。

    哪怕是秦默，和王慧相处的时间，没有其他人那么多，关系也没他们近，但那种家里长辈的亲切感，依然是有的。

    “快进快进！”

    王慧热情的招呼着，“张姐早都准备好饭菜了，就等你们回来了！”

    “我师父呢？”

    小岳岳上前问道。

    “跟你们大爷聊天呢！”

    “哦？”

    大林子看了眼秦默，“师父也来了？”

    当下，几人进门的脚步越发加快。

    一进屋，就看到老郭和余大爷站在沙发前，笑眯眯的看着他们。

    “回来了？”

    老郭笑呵呵道，“快洗洗手，吃饭了！”

    余大爷开玩笑道：“这几个一起录节目，又一起回来，感觉一下子回到录团综那阵儿了！”

    “师父！大爷！”

    小岳岳趁着这个档口借机问道，“咱新一季的团综什么时候录啊？”

    “还在策划，等闫导的消息！”

    余大爷说道，“今天你们过来呀，是跟你们讨论另一件迫在眉睫的事情，这段时间你们要是清楚的话，应该知道郭老师一直在为这个事儿奔波！”

    “是津门分社的事儿吗？”孟鹤塘问道。

    “对！”

    老郭点点头，“先洗手，吃饭时候聊！”

    “好嘞！”

    秦默五人换了一次性拖鞋，立即排队去洗手。

    等洗完回来后，一个个规规矩矩的在饭桌上落座，然后严肃认真的看着老郭和余大爷。

    “这架势，跟开会似得！”

    老郭呵呵一乐，“动筷子吧！今儿也没外人，更没有摄像机对着你们，不用拘束！”

    “好嘞！”

    还是小岳岳最放得开，第一个拿起筷子。

    然后其他人才跟着动手，包括大林。

    “先吃饭吧！”

    余大爷拿着酒瓶问道，“谁喝？”

    “我不喝了！”

    秦默第一个摇头，“您看他们谁喝吧！”

