    “爱丽丝，别这么没大没小的，叫江天师！”

    艾萨克赶忙出声制止道。

    称呼一位如此厉害的驱魔师为救兵？

    也太无理了吧！

    万一惹怒了对方，再把那个恶灵给放回来，那就完了！

    “叫‘江天师’行，叫‘救兵’也行，左右不就个称呼嘛，没事儿的。”

    江枫也是不经意的白了艾萨克一眼。

    这丫的会不会教育小孩啊！

    就知道说这不准，那不行的，让孩子的压力倍增，那还想要孩子跟你关系好？

    想屁吃噢！

    而且，这‘叫救兵’也是有出处的好吧！

    九州国的名著《西游记》里可是有一段经典剧情，红孩儿对着观音菩萨说，你是猴子请来的救兵吗？

    所以，这段剧情写上去，本章说是不是会多出一个数量级出来啊？

    妈蛋！

    居然批评爱丽丝说错话，我看你才是说错话了！

    因为有着江枫的撑腰，艾萨克的话直接被爱丽丝当成了耳旁风，眼睛直勾勾的盯着江枫手里的红宝石项链，闪烁着火热的光芒。

    “想要看的话，你可以拿在手里慢慢看。”

    说着话，江枫就把项链往爱丽丝面漆递了过去。

    “谢谢你，江天师。”

    爱丽丝俏生生的跟江枫说着谢谢，双手则不停抚摸着原本属于妈妈的红宝石项链。

    江枫看到爱丽丝这般惹人怜爱的模样，开口问道：“你知道吗，因为你除了这档子事儿，你妈妈差点就快变成恶灵了！”

    “那我妈妈现在呢？”

    “那我老婆现在呢？”

    听到江枫口中茉伊拉的现状，爱丽丝与艾萨克俩人异口同声的发问。

    “嗯……”

    按照规定，江枫是不允许向活人泄露死去之人的任何情况。

    但是，规定是规定，得具体情况具体分析。

    爱丽丝就是因为太过思念母亲，才想着自杀死亡后能见到母亲，现在虽然救了她一命，可如果不能改变她的情绪，还让她继续钻牛角尖的话，说不定过几天又有其它的恶灵缠上她了。

    难不成还得再来一次？

    所以，适当的透露一下茉伊拉的情况，倒也是一件好事儿。

    “你妈、你老婆，过的很好，并没有变成恶灵，你们就不需要担心她了！”江枫开口回答道：“倒是你们，尤其是你，爱丽丝，你妈希望你以后要好好生活，不要再做傻事儿了！”

    “嗯！”

    爱丽丝双手合十，眼角带着泪花，激动的点着头。

    听妈妈的话，别让她受伤！

    这一次，因为她的任性，不仅差点害死了自己，也差点害了爸爸，更差点害了已经死去的妈妈，她以后绝对要做到‘好好生活’。

    “对嘛！”看到爱丽丝的情绪有了变化，不是那种丧气到极点的状态后，江枫也是将悬着的心放了下来，继续开导道：“你这么好的小姑娘，怎么就想不开跟恶灵谈恋爱了呢？”

    “江天师，其实我一开始的时候，没觉得他是个恶灵的。”

    爱丽丝撇了撇嘴，低着头摩挲红宝石项链，弱弱的解释道。

    “你不知道他是恶灵？”江枫惊诧道：“不是，他身上那么冷，比冰块好不到哪里去，你没有发现他是恶灵？”

    “没有，他说他体寒的。”

    爱丽丝用力的摇了摇头。

    “行吧，那你说一说你们是怎么认识的吧！”

    江枫想要了解的更加详细一些，好决定接下来的惩罚。

    爱丽丝‘嗯’了一声，回忆道：“当时我因为第二天得交作业，一不留神就在学校的教学楼到做到很晚，只剩下了我一个人……”

    当回忆起遇到贾梅尔这个男恶灵时，爱丽丝咬了咬嘴唇，继续低着头，讲述道：“……天已经很晚了，虽然有路灯，但是在漆黑的冬夜里还是显得很昏暗，一不小心被个石头给磕绊了一下……”

    爱丽丝抬起头看了艾萨克一眼，又心虚的快速低头，说道：“……不过我并没有摔倒，因为贾梅尔出现在我面前，扶住了我！”

    “但是我的脚踝还是有些扭伤了，红彤彤的热，火辣辣的疼，也是他扶着我到了宿舍……”

    “他陪我看雪、看星星、看月亮，从诗词歌赋聊到人生哲学！自从我妈妈去世后，就再也没有人人陪我看雪、看星星、看月亮，从诗词歌赋聊到人生哲学……”

    ……

    听完爱丽丝的讲述，江枫蹙了蹙眉，问道：“所以，他每天大半夜才出现，你就没有发现不正常？”

    “他说他白天得工作和学习，只能是晚上找我。”

    爱丽丝回答道。

    “那他怎么解释，你和他在一起久了以后，你经常感冒发烧，还流鼻血呢？“

    江枫继续问。

    “说是我自己体质不好，让我多吃多运动。”

    爱丽丝依旧低着头，回答道。

    “这……”江枫顶着一副完全理解不了的表情，沉吟片刻，道：“那你是啥时候知道他是个恶灵的？”

    “就有天晚上，我跟他在路灯下聊天，一股不知道哪来的风吹过，把我的帽子给吹没了，我蹲下来捡到帽子的时候，发现他没有影子……”

    爱丽丝的讲述让一旁的艾萨克直接寒毛竖立。

    这……一人一恶灵，光是想想，就十分的吓人，灵异程度堪比鬼片！

    “我当时心里面也是极度的变化，立马往后退了两步，拉开跟它的距离。”爱丽丝开口道：“不过，我做的太明显了，一下子就被他发现了……”

    “那怎么脱身的？”

    江枫好奇问道。

    “我……我也不记得了！”爱丽丝摇了摇头，接着又烦躁式的挠了挠头发，努力回忆道：“我接下来好像被亲了一下，就啥时事儿也记不清了！”

    “你这哪是喜欢他啊，你这是被他给‘灵迷心窍’了！！！”

    江枫一语中的，十分肯定道。

    “而且，他也不喜欢你！如果是真的喜欢你的话，实际上更应该远离你，离你远远的！而不是像现在这样，把你搞得虚弱不堪，还挑唆你跳楼自杀。”

    江枫的判断十分站得住脚，让艾萨克和爱丽丝父女俩人连连点头赞同。

    瞧着时间过去差不多，该了解的也了解的差不多了，江防又语重心长的告诫了几句注意事项，嘱咐他们这段时间多晒晒太阳，有事儿去好莱坞大道那儿找自己后，便告辞。

    在外面，还有只恶灵等待江枫最后的超度呢！

