    “什么？你再说一遍？”

    听到北面传来的噩耗之后，萨迪简直不敢相信自己的耳朵，他一把揪住了那名前来报信的鸱鸮玩家，目光凶狠的盯着对方。

    “吴萨迪大人，吴昂山将军率领的五千吸血鬼军队全军覆灭，我们在他们阵亡之地的后方发现了神鹰帝国银飞马骑士团的身影。”

    鸱鸮玩家苦笑着再次重复了一遍。

    从鸱鸮玩家口中再一次得到同样的回答之后，萨迪叹了口气，松开了抓住对方的手，面色凝重的询问道：“那郭昂山战死之后，你们那里现在是谁在负责？是迪达还是卡鲁？”

    “回吴萨迪大人，吴迪达大人也跟谁吴昂山大人一起前往洛北湖了，所以现在我们那里军职最高的玩家便只剩下了吴卡鲁大人一人。”

    听到鸱鸮军团的二把手迪达也已经阵亡了，萨迪再次叹了一口气。

    思索了片刻之后，他立刻朝身后的几名妖族玩家招了招手，简单的吩咐了几句之后，那几名妖族玩家立刻脱光衣服纷纷化身为了小鸟、松鼠、穿山甲等小动物。

    片刻之间，那些由妖族玩家化身成的小动物便消失在了北方的山林之中。

    待妖族玩家出动之后，萨迪对着那名鸱鸮玩家吩咐道：“你现在立刻回去告诉郭卡鲁，让他马上命令鸱鸮军队在打洛城上空进行集结，等候着我的新命令。”

    “是，吴萨迪大人。”鸱鸮玩家领命离去。

    ......

    在全歼了企图进犯洛北湖的缅甸鸱鸮军队之后，赫尔和杜伦立刻率领着两千银飞马骑士返回了洛北湖的上空。

    这一次他们不再隐藏自己一行人的行踪，就那么大摇大摆的悬停在了湖泊的上空。

    有人可能会问了，巴斯率领的银飞马骑士团不是一直都驻扎在普洱地区吗，那么这支两千人的银飞马骑士团为什么会突然出现在洛北湖的附近呢？

    这一切还要从巴斯派狐青山率领着普洱兽人特种兵团深入西双版纳地区执行火攻计划说起。

    本来整个西双版纳地区是万兽盟的地盘，可是随着兽人特种兵团的那些人将整个西双版纳地区的粮仓都给一把火烧掉了，万兽盟驻扎在西双版纳各地的军队是跑的跑，逃的逃。

    在万兽盟的军队逃走之后，像是景洪、勐海等地的城池便都被空了出来，然后那些空城很快便被外出避难归来的下位兽人给占据了。

    以下位兽人的实力，他们是不可能守得住那些城池的，于是乎，为了保护那些下位兽人的安全，同时也将整个西双版纳地区彻底占领，巴斯便分出了一部分军队进驻了那些城池。

    巴斯分出的大部分军队都是吸血鬼战士，然后是保护吸血鬼军队的猿人军队以及几千名银飞马骑士。

    宁远在凌晨时分顿悟之后，他便立刻派出了一名妖族玩家去勐海县向驻扎在那里的银飞马骑士团紧急求援。

    当驻扎在勐海县城的赫尔得知宁远要他率领手下的银飞马骑士们前往洛北湖去吸引缅甸鸱鸮军团的火力之后，他感觉自己手下人有点少，于是便紧急联系了驻扎在景洪城的杜伦。

    最后二人各率领一支一千人的银飞马骑士悄悄埋伏在了洛北湖东边的山林里面。

    当昂山率领着五千鸱鸮军队来到洛北湖湖畔时，他们便直接冲出来，杀了昂山一个措手不及，最终利用速度和射程的优势全歼了昂山率领的鸱鸮军队。

    在全歼了第一波来犯之敌后，赫尔和杜伦便按照宁远的吩咐，直接退到了洛北湖的上方，然后大摇大摆的在那里游荡着，准备迎接下一波敌人的到来。

    由于赫尔和杜伦就那么十分嚣张的悬停在了洛北湖的上空，所以当萨迪派出的妖族斥候悄悄潜行到洛北湖附近时，轻而易举的就查探清了他们的全部情况。

    当缅甸方的妖族斥候查探清楚周围的山林之中再也没有任何的埋伏之后，他们便立刻返回了后方的战场，将查探到的情况一五一十的汇报给了萨迪听。

    得知洛北湖那里只有两千银飞马骑士，然后周围再也没有任何神鹰帝国的伏兵之后，萨迪顿时杀心大起，他召唤过一名鸱鸮玩家吩咐道：

    “你马上去给我通知郭卡鲁，让他立刻率领鸱鸮军团的全部兵力去洛北湖那里，无论如何都要将潜藏在湖中施法的蛟龙战士给我干掉。

    如果那支两千人的银飞马骑士团敢留下来阻拦，那就将他们给我一起干掉。

    告诉郭卡鲁，消灭了洛北湖的敌人之后，他和他手下的鸱鸮军团不需要再返回打洛城上空了，让他们立刻顺势前往勐混、勐遮和勐海。

    如果这些城池里面的守军不是很多，就直接发动强攻给我将城池攻下来。

    如果这些城池里面驻有神鹰帝国的吸血鬼军团，那就直接给我放火烧城，烧死那些讨厌的夜蝙蝠。

    如果城内只有一些普通的守军，没有吸血鬼军队，那么就留下一部分兵力将城池给我占领下来，我很快就会再派出一支猿人军团越过山脉前去接应他们的。

    另外，再给我仔细叮嘱郭卡鲁，如果普洱地区的银飞马骑士团主力要是赶过来支援，那么他们一定不要与敌人正面硬抗，最好是能够将前来支援的敌人给我拖在西双版纳地区。

    如果敌人的攻势太猛，就让郭卡鲁直接率军撤退，千万不要恋战。”

    “属下明白。”鸱鸮玩家立刻领命离去。

    在得知只有一支两千多人的银飞马骑士团赶过来支援打洛城之后，萨迪已经开始不满足于攻占打洛城了，他想要在今天一鼓作气，趁着打洛城后方的那些城池还没有准备好，直接将其给拿下。

    与此同时，他也开始算计起整个云南南部地区对他们威胁最大的那支银飞马骑士们来。

    他想要利用己方的鸱鸮军团将那支驻扎在普洱地区的银飞马骑士团给调出来，然后尽量给景泰和澜沧两地的万兽盟飞行军团争取到袭击普洱的宝贵时间。

    现在既然打洛城的腾龙军作茧自缚，直接将自己给活活玩死了，那他也不能辜负了腾龙军的一番好意，他准备借此良机一举重创神鹰帝国在云南南部的军事力量，为之后的进军云南扫清障碍。

    当前来传令的鸱鸮玩家将萨迪的命令原原本本的讲给卡鲁之后，卡鲁没有任何的犹豫，立刻率领着已经集结完毕的鸱鸮军团扑向了洛北湖。

    缅甸大军的这支鸱鸮军团原本有五万人，在被赫尔和杜伦率领的银飞马骑士团歼灭了五千人之后，如今还有四万五千人。

    以四万五千名鸱鸮战士去对付一支两千人的银飞马骑士团，这绝对是绰绰有余。

    所以当四万五千名鸱鸮大军铺天盖地的飞向洛北湖时，前线这里包括萨迪在内的所有缅甸玩家高层全都对这次的行动充满了信心。

    赫尔和杜伦原本正率领着两千银飞马骑士悠哉悠哉的在洛北湖上空散着步，当他们看见从打洛城方向直扑而来的巨大乌云之后，二人顿时被吓了一大跳。

    虽然宁远已经派人提前告知了他们的任务，但他们二人做梦也没想到己方仅仅有两千人，竟然能够引来了这么多的缅甸鸱鸮军队。

    “杜伦，怎么办？这次来的敌人好像有点多啊，我们还按照原计划执行吗？”

    看见远处那如同乌云一样的敌人，赫尔稍微有点心虚了。

    扭头瞧了一眼赫尔，杜伦没好气的说道：“这还原计划个屁啊，你忘了陛下以前是怎么叮嘱我们的了？

    我们的命要远比所有敌人的命都宝贵，就算是一换一百，吃亏的也是我们。

    如果在不影响战局的情况下，我们应该尽量以保存有生力量为主，我们应该在相对要安全一些的情况下去杀伤敌人的有生力量。

    现在这种情况，我们要还是留在湖泊上空，那等敌人一股脑的冲过来，我们很可能就跑不出去了，所以现在立刻后撤到湖泊的边缘处，利用远程攻击在外围不停的骚扰敌人。”

    “行，听你的，我负责从西边骚扰敌人，你负责从东边骚扰敌人，等到高空的那些家伙开始行动后，我们再杀回来将场子重新给找回来。”

    朝杜伦点了点头后，赫尔立刻率领着手下的一千名银飞马骑士飞向了洛北湖的东边，与此同时，杜伦也率领着自己的手下飞向了西边。

    看到原本悬停在洛北湖上空的银飞马骑士团突然朝东西两侧飞去后，卡鲁立刻便明白了那些银飞马骑士想要干些什么。

    他嘴角露出了一丝冷笑，沉声命令道：“立刻去通知两翼的索卡和沙奇，让他们各率领一万人去给我挡住那两支想要打游击的银飞马骑士团。

    告诉他们，不要与敌人进行过多的纠缠，直接布置盾阵，将敌人挡在外围、让他们无法靠近湖泊就行。”

    鸱鸮战士由于飞行速度比不上银飞马骑士，他们也不具备像样的远程攻击能力，所以当银飞马骑士铁了心的要与他们打游击时，他们拿对方根本就没有任何的办法。

    身为一名出色的鸱鸮战士，卡鲁十分清楚这一点，同样他也明白银飞马骑士们最怕的就是陷入重重包围之中。

    所以他直接分出去了两万人去布置盾阵，就算是银飞马骑士的个人实力再强，身体为精灵的他们也不敢以一千人直接去冲击一万人的鸱鸮军队。

    那些银飞马骑士最多也就是在外围抽冷子放一放冷箭，只要鸱鸮战士们布置的盾阵够严密，那么敌人就对他们造成不了多少伤亡。

    在将那两支讨厌的银飞马骑士团给挡在外面之后，卡鲁手里面还剩下的两万五千鸱鸮军队就可以轻松的去对付潜藏在湖里面的那二十几名蛟龙战士了。

    虽然深水湖泊是蛟龙战士的主场，他们在湖里面跟真正的鱼儿游的一样快，但卡鲁这边却拥有着数量上的绝对优势，他可以直接让大量的鸱鸮战士入水去堵截那些蛟龙战士。

    五千不行就一万，一万不行就两万。

    洛北湖一共就这么大，卡鲁就不信当两万名鸱鸮战士入水之后，湖里面还能有那二十几名蛟龙战士躲藏的空间。

    当收到命令的索卡和沙奇分别率领着一万名鸱鸮战士将两支银飞马骑士团驱离了湖岸之后，卡鲁率领着两万五千名鸱鸮战士也同时来到了湖泊的上方。

    望着漩涡之下的那二十几个黑影，只见卡鲁大手一挥，便立刻有五千名鸱鸮玩家大头冲下，直接扎进了湖中。

    “快，大家赶紧停止施法，潜入湖底跟敌人捉迷藏。”

    看到头顶上正有无数的鸱鸮战士像鲣鸟捕食一样，直接从天空扎向湖泊，高飞赶紧让正在施法的众人向湖底撤退。

    随着五千名鸱鸮战士先后扎进了湖泊之中激起了无数的水花，原本停留在打洛城南城墙上空的乌云很快便消失不见了。

    看到乌云突然消失，身在不同方位的萨迪、卡鲁和宁远不约而同的露出了胜利的笑容。

    萨迪和卡鲁笑是因为他们知道自己的行动起作用了，只要再给他们一点时间，他们不仅能够杀死腾龙军布置在洛北湖的蛟龙玩家，还能够顺势攻入西双版纳的腹地，将一些防守空虚的城池占为己有。

    宁远笑的是雨停了，那就代表着缅甸的鸱鸮军团已经开始入水，因为只有当缅甸的鸱鸮军队开始入水时，高飞等人才会逃跑，他们的施法才会被打断。

    当大量的缅甸鸱鸮军队进入到湖泊里面的时候就是这支缅甸鸱鸮军团最为脆弱的时候，因为主动分兵之后，他们留守在空中的鸱鸮战士数量会少上很多，实力也会弱上很多。

    在这个时候，潜伏在缅甸鸱鸮军团头顶上的炽天使军团一定不会放过这个宝贵的进攻时机。

    相信只要罗斯率领着八千名炽天使战士在这个时候突然杀下来，那么定然会给分兵两处的缅甸鸱鸮军团予以重创。

    在那些主动下水的缅甸鸱鸮军队出来之前，罗斯率领的炽天使军团完全有机会彻底击溃停留在天上的那部分鸱鸮军队，所以等待水里面那些鸱鸮军队的将会是彻底的毁灭。

