
　　罗元只是微微抿了一口茶水，而后继续说道：

　　石昊到了这个时候，是真的没有办法了。

　　他只能利用一切可以利用的东西，拉着老神一起去死。

　　他在逃命的时候，并不仅仅只是逃命，而是在蓄势，就是为了这个时候的爆发。

　　“你……”

　　老神此刻感觉到对方的气息之后,无比的惊悚。

　　那十大洞天在燃烧，像是可以点燃一切一般，连他的洞天都被引动了，似乎在共鸣，对方献祭了自己，而今要把他一起献祭，他疯狂的倒退。

　　只是十大洞天连成一片，活祭后化成了一片牢笼场域，让老神难以逃离，只是瞬间，就像是陷入了沼泽泥潭之中一般。

　　“给我镇压！”

　　老神大叫，他真的急眼了，他差一点就被直接活祭了，使出浑身解数，来对抗石昊的活祭之力。

　　不过石昊不可能放过这个机会，在活祭的同时，不惜一切，使出所有的手段，要将老神绞杀。

　　在石昊不要命的攻击下，老神十分的焦急，突然他口中念念有词。

　　而后大喝道：“仙殿降临！”

　　顿时，一道朦胧的虚影显化，在这片天地浮现出来，带着如山般庞磅礴的气息，对着石昊镇压而去。

　　只一瞬间，石昊就感觉一阵惊悚，恐怖仙殿的虚影,竟然差点直接将他身上的火焰熄灭，威能极其恐怖。

　　“哈哈哈哈，你注定要败亡，仙殿的大人担心出意外，将一道仙殿虚影注入我体内，我本以为用不上，未曾想到，竟然发挥了作用，很可惜吧，即使你百般算计，不惜性命要拉我上路，终究还是一场梦！”

　　老神脸色很是苍白，但是眼神之中，却尽是惊喜的神色，。

　　他不再慌乱，有仙殿大人的手笔显现，即使对方活祭己身,也无法威胁到他了。

　　“噗……”

　　即使只是仙殿虚影,可是依旧威能无尽，石昊被镇压的身体都要崩裂了，七窍流血，此刻如同一个血人一般，极度的恐怖。

　　眼见老神冷幽幽的看着自己，要等着自己彻底的败亡。

　　石昊眼中，再次闪过一丝坚决，嘴角挂着一丝冷笑道：“原本活祭己身，是九死一生，还有一丝一毫的机会活下来，可是如今看来，就连这一丝生机也要被彻底的扼杀了。”

　　“你安心的上路吧，死在仙殿的虚影指之下，不算冤枉，你以凡身杀神，已经足够辉煌了，此刻辉煌落幕，也算对得起你一生了，你会成为一个传说的！不过却是死去的传说！”

　　老神眼见对方被彻底压制，此刻冷静下来，淡淡的说道。

　　“一道虚影而已，就想彻底将我镇压？若我此战还能活着，有朝一日，我必定前往上界，将青铜仙殿杀穿！”

　　石昊说道。

　　老神却不在意，他嘴角带着揶揄和冷笑。

　　而后道：“凭你，不行，就算活着，也不行，何况，今日你的一生就结束了，你没机会了！”

　　石昊听闻，有些遗憾：“是啊，确实没机会了。”

　　说到这里，石昊微微停顿，而后突然提高声音。

　　喝道：“那就十死无生吧，不过，我却还是要拉上你！”

　　“你在做梦！”

　　老神觉得不可能，但是还是心头一跳，想到在这个年轻人的手里，已经有好几尊神都陨落了，他还是在戒备，防范意外。

　　而石昊则是在这一瞬间，直接大吼道：“至尊骨，给我开！”

　　这一刻，石昊通体发光，胸口的位置直接炸开了，无尽的光将这里淹没，这里的一切，都在崩塌和毁灭，仿若末世天灾。

　　不过在其中的石昊，却是神色平静，呢喃自语：“石村，我很想回去，想最后看你们一眼，可惜，做不到了，还有父亲，母亲，刚与你们相近不久，团圆了，而今又要离开了，我很不舍。”

　　毁灭的气息充斥在这里，石昊带着笑，看似平静，可是其中却蕴含着无限的悲伤。

　　“我的一生，就这么结束了吗？石村再见，我的朋友，亲人，再见……”

　　无尽的光中，石昊有些悲伤的说道。

　　血液在飞溅，无穷的符文在冲出，可怕的气机在疯狂的爆发，无坚不摧，那青铜仙殿虚影直接被击穿，快速的黯淡，模糊。

　　“不……”

　　老神前一刻，还十分平静，在俯视石昊，等待石昊的死亡，可是这时，他害怕了，感觉末日来临，心都在颤抖。

　　不过还好，他有所防备，拼尽一切在抵挡，想要让青铜仙殿再次凝实。

　　随着老神的嘶吼，全力抵挡，快速虚化的仙殿，竟然真的再次凝实了一些。

　　不过石昊见到这种情况，却并不担心老神不死，因为，此刻看似可怕的毁灭冲击力，其实仅仅只是至尊骨炸裂了一小块的结果。

　　重新涅槃重生的至尊骨，真的太坚硬了，外力难以毁灭，就算是他自己，也得用尽全力，才能让至尊骨炸开。

　　他一心自毁，全力催动，直到此刻，才终于感受到了至尊骨即将全部炸裂。23sk.Com

　　轰……

　　至尊骨全面炸开，爆发出了更加可怕的冲击之力，这是一股无比磅礴的能量，让天地都不稳固了，日月无光，所过之处，压制一切，碎裂的至尊骨之上，坐着一个模糊的小人，回头看了一眼石昊，而后朝着老神冲去。

　　“咔嚓！”

　　再次凝实的仙殿，在这一刻，几乎只是瞬间，就被可怕的冲击力崩解了，而后彻底的溃散，再不见了踪影。

　　“不……”

　　老神惊叫，不可置信的看着仙殿消失，他脸上写满了惊恐。

　　临到死亡，没有人可以淡然视之。

　　他来到下界，并不仅仅只是为了仙殿，也有私心，他想要有一番作为，走出一条属于自己的道。

　　可是，在这一瞬间，所有的抱负，都成空了，他将要死去。

　　“我不甘啊！”

　　老神没有想到，只是一个尊者，却如此的恐怖，竟然可以让他殒命。

　　噗嗤！

　　一块至尊骨快速的飞来，而后击穿了他，恐怖的冲击力，让他的肉身快速的崩裂解体。

　　最后的关头，他看到一个少年，如他一样，也要死去了，可是对方脸上却带着笑容，没有即将死去的恐惧。

　　老神后悔了，如果不是他将此人逼上了绝路，不会是这个结果。

　　“我不想死啊！“

　　老神大叫，还在试图挣脱，可是一切都无用了，他注定死去。

　　又是一块至尊骨的碎骨飞来，直接洞穿了他的眉心，他的头颅直接炸裂了，化成了碎片，其中说元神也在被燃烧，火焰无法被熄灭。

　　“我竟然死了！”

　　老神黯然，这一刻，他知道自己不可能再有生机了，他也走到了绝路。

　　“七神下界，全部陨落，真是可悲可叹。”

　　老神在下界之前，做梦也想不到这样的结局。

　　当走到绝路之上，没有活着的可能后，老神又愤怒了，他也不畏惧死亡了，如同石昊之前一心要想拼死他一般。

　　他愤怒的嘶吼，燃烧的元神之中，一块诡异的绿铜锈突然出现，而后寒声道：“以青铜殿脱落的锈迹斑块炼制成的诅咒之花，给我绽放吧！”

　　老神怨毒无比，不甘心死亡，可是结局无法更该，他只能拉着石昊一起陪葬，即使对方看起来也没有了生机，但是他依旧担心石昊会侥幸活下来。

　　做完这一切后，老神被恐怖的至尊骨冲击力，打了个灰飞烟灭，肉身元神尽皆化成了灰烬，什么都没有留下。

　　石昊这个时候，也不好受，他的身体，当场就被炸断了，胸口位置直接消失了，上身和下身，直接分离了。

　　可是这并不是结束，可怕的冲击力，也在毁灭自身，他其他的部分，也在分解，血肉和骨在炸开。

　　他的头骨，这个时候也在龟裂，眉心鲜血流淌，元神也在黯淡，将要炸开。

　　不过眼见老神，先他一步，被炸的没有分毫存在于世间，他却笑了：“我说过，要拉你一起上路！”

　　石昊将要彻底毁灭，却前所未有的放松。

　　最后，他闭上了眼睛，等待最后的毁灭，往事一幕幕的浮上心头，一幕幕在闪现，有悲伤，有无助，有喜悦，又感动。

　　“终究还是有些不舍啊！没有在死前，看到我想见的人，没有回到石村再死去。”

　　石昊叹息。

　　他再次想到了小时候，被挖骨后，一个人躺在冰冷的床上，胸口淌血，一个人孤零零的。

　　而今！

　　又是独自凋零，黯然神伤。

　　……

　　说到这里，就连罗元这个说书人，都感觉一阵悲伤弥漫，荒天帝，总是一个人在征战。

　　这一刻，下方也是一片的死寂，连呼吸声都几乎不可闻了。

　　因为，按照先生描述，似乎，石昊真的要死去了，没有人开口，所有人只是死死的盯着罗元，似乎只要罗元敢写死石昊，下方的人，会直接冲上去，将先生暴揍一顿。

　　即使揍不过，也要揍！

　　不过还好，下一刻，先生的话，让所有人都放松了一些。

　　……

　　“为何我还没有死？”

　　高台上的罗元模仿着石昊的语气，轻轻的开口，语气中有些惊讶之意。

　　“这是什么？”

　　石昊睁眼，突然一抹绿光，下意识的开口。

　　点点绿光荡漾，如涟漪般，扩散到了石昊的头颅上，阻止了石昊头颅要炸开的趋势。

　　与此同时，被炸飞出去的碎骨和血肉，还有炸飞出去的下半截躯体，全都一根绿色的枝条，散发着柔和的光辉接引而来，有重组的趋势。

　　“柳神！”

　　石昊知道是什么了，是当年他去北海之时，柳神赠予他的一根枝条，只是没有用到。

　　随着柳神离去，踏进原始之门，征战不明世界，这根枝条就没有了作用，逐渐黯淡了。

　　只是不曾想，在最后的关头，这根枝条竟然复苏了。

　　柳条发光，将石昊的区躯体不断的完善和修复。

　　……

　　“我就说，石昊乃是主角，怎么可能死？”

　　当所有人听到这里的时候，虽然没有激动的直接开口呼喊，但是内心却是激动的不能自已，此刻在内心欢呼。

　　不过却有一些人，依旧是脸色凝重。

　　比如道一，就在想：“那个老神最后的诅咒，还未显现，在这之前，似乎是老神多虑了，石昊不可能活下来，可是如今看来，他似乎不是多虑了，也许，诅咒的效果在这一刻，将要爆发。”

　　果然，先生的下一句，就让那些脸上浮现出兴奋激动的听众们，顿时如同遭受了雷击一般，呆立当场。

　　……

　　在石昊依靠柳神赠予的柳条将要好转之时，石昊却感觉到自己的身体，又在不断的破碎，将要爆裂。

　　“仙殿的规则，融入到了我的躯体中！”

　　石昊内视身体，看清楚了状况，眸子重新黯然，若能活着，谁又想死呢？

　　柳条虽然逆天，可是随着柳神的离去，其中并没有法则波动，只是蕴含着生命之力，单纯的生命之力，无法抹除他体内的诅咒规则。

　　“终究是难逃一死，让我没有立即炸开死去，是让我留下残身，去看一看想见的人吗？让我死在石村吗？”

　　石昊轻语，嘴角带着苦涩的笑容，他也不知道，这到底是该悲伤，还是该高兴。

　　不过既然有机会让他在生命的最猴子见一见想见的人，他也不会错过，于是便想着回去，只是才走几步，身体就像瓷器一般，要龟裂崩碎。

　　石昊急忙盘坐，炼化了整条柳枝，这才感觉好了一些。

　　但是体内的仙殿规则依旧在，破坏之力无时无刻都在，他终究要陨落。

　　石昊踉跄而行，冲向远方，他的身体极度的糟糕，他甚至觉得，自己走不到自己想要见到的人面前。

　　他先是去不老山看了一眼弟弟秦昊，而后交代一番离去。

　　他想要死在石村，葬在石村，这也算是他最后的归宿了，只是最后，却直接晕倒在了祭坛上。

　　……

　　“该死的仙殿，临死之际还下诅咒，要不是如此，石昊已经活过来了。”

　　当罗元说道石昊昏阙在祭坛之上的时候，有些听众，直接怒吼了起来。

　　“真的找不出还有什么东西可以让石昊活过来！不会真的要换主角吧？石昊最后去见弟弟秦昊，一番交代，而且两人名字一样，最后秦昊重新改姓，名为石昊？并且秦昊同样有至尊骨，同样天纵之资，所以破灭黑暗源头的石昊，是第二个石昊？”

　　有人沉思片刻后，突然说道。

　　之前有人说换主角，大家都只是听听，觉得不太可能。

　　只是……

　　突然听到这人的分析，似乎还真有可能？

　　这让一些人直接石化，紧接着，则是无边的愤怒。

　　这一刻，他们觉得，就算真的换主角，也可以，但是绝对不能改名为石昊！

　　石昊，永远只有一个，无人可以替代，即使死了，也无人可以替代！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百零九章 小石末路免费阅读。https://xs.23sk.com 