    一行五十人浩浩荡荡的出发了，因为人员众多，所以分成了五个小组，每一组十人。

    　　完颜瀚是领队的大队长，除此之外还有着另外四名副队长。

    　　此次前往魔龙渊探险，五十人的队伍实在是太多了，一同探险的可能并不大，因此分为五组，行动起来反倒是更加方便。

    　　就在烈焰门的修炼者行动的时候，其他势力的修炼者也同样展开了行动。

    　　魔龙渊，如今出现了陌生的情况，或许会有机遇，或许就是地狱，所有人的心中都充斥着几分好奇。

    　　“我听说这一次除了我们烈焰门之外，青龙门的修炼者也是同一天出发了，不过和我们走的路线并不相同。”

    　　“应该是故意走不同的路线吧，否则在这半路上我们可能就会交手了。”

    　　“哈哈，说的也是。

    　　我们和青龙门的关系一向都是相互不顺眼，只要碰面了难免就会惹麻烦。”

    　　百里红妆和帝北宸行走在队伍之中，她的目光顿时落在了不远处的萧柔瑾身上。

    　　“萧柔瑾这一次是副队长，看来完颜师兄在烈焰门果然很受重视。”

    　　百里红妆看向了帝北宸，原本她以为如果萧柔瑾加入，带队的人一定会变成萧柔瑾。

    　　“萧柔瑾之所以有这般地位，一是因为她是光明属性的修炼者，二是因为她背后的萧家。

    　　论起战斗力和带队能力，还是完颜师兄比较出众。”帝北宸缓缓出声道。

    　　“你说得对，即便是在这外出历练的时候，萧柔瑾还是这众星拱月般的模样。

    　　说起来，她所在的小队伍中恐怕有不少人都是为了保护她而存在的。

    　　如果她出了事，恐怕烈焰门也会有麻烦。”

    　　萧家可不是狄家这样的小家族，光是狄家找上门来便已经有些麻烦了，何况是萧家这样的庞然大物？

    　　即便萧柔瑾只是萧家分家之人，但是其背后是真正的萧家，烈焰门绝对不敢得罪。

    　　“其实不过是做给大家看罢了，她要维持在烈焰门的地位，自然有必要参加。”

    　　帝北宸神色淡然，他对萧柔瑾向来都没什么感觉，只要对方不来招惹他们，那就无所谓。

    　　“这一次吴管事本打算让你也做副队长，你为什么拒绝？”

    　　百里红妆挑眉看向了帝北宸，在他们即将出发的时候，吴管事特意和他们沟通了此事。

    　　帝北宸虽然刚刚加入烈焰门不久，但是他的实力大家已经知道，做副队长绝对没有任何问题。

    　　“这种吃力不讨好的事情，我没什么兴趣。”

    　　帝北宸唇角微扬，“有带队的时间不如和娘子你单独历练，省得麻烦。”

    　　百里红妆听言不禁轻笑一声，“我听说不少修炼者为了争取这副队长的身份挤破了脑袋，没想到你竟然一点兴趣都没有。

    　　这若是传出去，恐怕不少人都得无语了。”

    　　“他们都是想在烈焰门谋得好发展，所以才会抢破了脑袋，不过你和我都没有这样的打算，又何必和他们争？”

    　　帝北宸唇角勾起一丝邪魅的弧度，论上进心，他是有的，不过目标并不在此。

    　　

