    只有最终被磨砺下来的，才能变成真正的精锐，只有拥有了这些精锐，他的军队才会真正的强大起来。

    就在这三十万大军北上的时候，准备去讨伐蒙古的时候。

    远在金陵的皇宫。

    老朱看着手上的奏折，感到非常的震惊。

    “因为失踪在初城，你怀疑英王就是出城背后城主？”

    这一刻。老朱的脑子一下子感觉转不过来了。

    但甚至感觉不太相信张公公说真的，英王会是出城的幕后城主。

    老朱觉得这很不真实，甚至感觉非常扯淡。

    要知道朱楹十九岁才第一次离开皇城，到了西北封地不过就几个月就立刻被召回来了。

    在这京城呆了将近大半年的时间，还在密切监视之下，哪有什么功夫带着人去建立什么初城。

    现在老朱更愿意相信，朱楹和初城的人彻底的勾结起来，当初西北的流民很可能就是从初城来的，要不然怎么会查不到什么户籍身份？

    老二十二什么时候和初城勾结在一起的？

    是刚去就联系，还是出城之后？

    老朱思考来思考去，更偏向于后者，要不然这一切都仿佛是一个谜团，怎么样也说不通

    老朱问过了张公公，自从朱楹第一次到达封地，就不断的有流民来找他，而且一次比一次多，这些流民，一直都查不到来历，现在是有八九就是来自于初城。

    想到这里，老朱觉得自己搞清楚了，但心里依旧非常愤怒，他基本上已经确定太子妃的死，绝对和老二十二有关，堂堂大明亲王，竟然联合外人刺杀皇亲国戚，这让老朱无法容忍，基本上已经触碰到了他的底线。

    只是转念一想老子又觉得奇怪，他记得老二十二是一个会隐忍的人。

    这么多年都不露声色，自己的麾下的人都没有察觉，他也没有什么异动，老朱基本上已经消除对他的怀疑了，甚至还放他回去了。

    如果是这样的话，老二十二应该是继续隐忍壮大自己，来谋求后面自己更安稳的发展，可是为什么老二十二在离京之后，竟然放弃了，这些直接去了初城，这些似乎又说不通啊。

    老朱有一些百思不得其解。

    想来想去老朱实在没有想出来个什么所以然来，不过朱楹公然叛逃，这老老实实是愤怒不已。

    他可是大名的藩王，直接就投靠了别的外邦，这简直就是疯狂的打老朱的脸。

    他认为自己对这个儿子问心无愧，为什么老二十二要如此之作？

    愤怒之下，老朱之间喊来门外的一个小太监，小太监小心地走进了大殿之中。

    “陛下您有何吩咐？”

    老朱生气的说道：

    “传朕旨意，英王朱楹，勾结外邦，叛国投敌，大逆不道，从即日起，废除其王位，贬为庶民。”

    “通知宗人府把英王朱楹，从皇室宗族谱剔除，此后不得入宗庙，另外将后宫其母亲，打入冷宫，她母亲的身边所有宫女全部杖毙，通知各个都尉，将从西北运输出来的那所有青壮，全部下狱，带回京城，还有……”

    就在这个时候，老朱突然想起了一桩事。

    那就是非常棘手的一桩事。

    对西北边军的那些人，当初朱楹还在西北的时候，给西北的青壮送了不少的媳妇儿。

    光经过朱楹之手，嫁给西北边军，来历不明的女子，已经超过了五万人，陆陆续续又有三万人嫁给了西北边军。

    也就是说整个西北将近有八万人的媳妇都是初城的人，那么基本上已经概括到了西北边军的一半的人数。

    他本想将这八万女子全部拿下，可是突然想到，如果真的这样做的话，恐怕自己就是脑子有病。

    这八万人的媳妇儿一下子全都关押，这八万人不造反也得闹起来，这反倒是对自己现在的状况非常的不利，甚至整个军队都会有崩溃的可能。

    整个西北又岂不是要狼烟四起了。

    更何况那八万边军的媳妇儿，就根本没有做什么，而且动了，那么后面就会引发一系列的事情，这简直就像有一个无形中的地雷，如果一不小心就会炸到自己，死无全尸。

    到底该怎么办？

    老朱一下子头疼起来，但却拿不出什么很好的主意，只能挥着手。

    “算了，先把这些事情做完再说吧，剩下的事，咱再想想。”

    就在此时，老朱想着如何解决西北边军问题的时候。

    西北的宋晟，听到了斥候的情报，一脸震惊，不敢相信。

    “你确定没有看错？几十万大军已经北上？”

    斥候语气肯定的说道：

    “千真万确，我已经亲眼看见，绝无任何问题。”

    宋晟皱了皱眉头，问题是这几万大军北上，去干什么去了？

    宋晟有些纠结，是否要派兵趁着这个时机攻打。

    而且他们在这个时候动军北上，到底是干什么？

    英王一到初城，初城竟然就动了。

    英王到底在初城当中，到底是一个什么样的身份，难不成什么样的城主吗？

    如若请报无错，他到底应该怎么做，现在的初城一定是一具空壳，是不是要偷袭一把直接将那座城池端了？

    但西北一共也就十几万，就这么点人，想要将那座城池的防守破开，基本上是不可能的。

    除非连附近的几个藩王一起动手，只是这件事情必须要有老朱来定。

    他一个小小的边疆将领，根本做不了决定。

    于是宋晟根本不敢怠慢，直接就把情报报告给了老朱。

    至于要怎么做，还是要看老朱到底怎么说。

    如果老朱说要打初城，他绝对不会说不。

    老朱如果说不打，宋晟正好讨一个清闲。

    因为宋晟已经看出来了，这初城如果真的想打来，估计花费不少的代价。

    与此同时。在么南草原北部蒙古临时的王庭，三十万蒙古骑兵已经聚齐。

    丞相鬼赤力和瓦刺部首领浩海，两个人正在里面商议，如今王庭的状况已经很不好。

    大军被迫进入大漠之中，他们那段时间的日子可谓是艰难不已。

    所谓的漠中，就是沙漠地区，那里只有戈壁滩还有沙漠。

    基本上很少才能碰到绿洲。

    那种生存环境，可以说是相当恶劣，在如此恶劣的生存环境下，他们生存的也很吃力。

    两个部落不得不联合起来。

    就算如此，她们也生活的还是非常艰难，两族本身有百万族人，在半年来已经只剩下八十多万。

    实在没有办法，他们只能克服住了对大明的恐惧，再次返回。

    只是鬼赤力没有想到他们再次返回漠南的时候，却发现草原上已经建立许多城市。

