    　　温知鸢唤人时，冷奕阎睨着她怯懦的模样，眼睛里倾泻出一丝抵触。

    　　他很讨厌唯唯诺诺的女生。

    　　“好了，既然遇见了，那就一起吃个饭吧。小阎有错，咱不理他。”

    　　秦柏暖平时的性格强势，但在自己重视的人面前，还是流露出当家少奶奶的风范。

    　　毕竟温知鸢是外人，不偏袒，却也不会落了冷奕阎的面子。

    　　“大嫂，没有的。今天的确是我做的不对，阎哥哥生气……也是情有可原。”

    　　温知鸢很聪明，至少在时柒看来，她从进门开始，除了哭，就没说过冷奕阎一句不好。

    　　这样的情形，反而让人觉得冷奕阎在无理取闹。

    　　被认为无理取闹的冷奕阎：“……”

    　　话题至此，温知鸢和冷奕阎的不愉快也算是告一段落。

    　　席间，大家都安静的吃着饭，秦柏暖则时不时的帮温知鸢夹菜。

    　　这时候，喝了两杯啤酒的冷奕阎突然开腔，“大哥，什么时候出院的？”

    　　冷奕池看了他一眼，“今早。”

    　　“哦……伤势没事儿了？”冷奕阎打量着他额头上的纱布，被碎发遮挡着，倒是不太明显。

    　　“嗯。”冷奕池刚应了声，他面前的桌上就被人放了一个啤酒杯，紧接着就听到：“既然没事，陪我喝两杯！”

    　　冷奕池：“……”

    　　这他妈是捡来的弟弟吧？

    　　他车祸刚出院，就让他陪着喝酒？

    　　冷奕池没好气的瞅着他倒酒的动作，眼神冷了，“拿走，不喝，我开车来的。”

    　　冷奕阎继续倒酒的动作，语气很慵懒，“一会找代驾！”

    　　冷奕池：“……”

    　　草，脑壳疼！

    　　秦柏暖见此，也只是笑得无奈，“你就陪他喝两杯吧，啤酒没事的。大不了一会我开车回去。”

    　　她看出了冷奕阎的烦躁，酒能解愁，随了他吧。

    　　冷奕池幽幽看向自己女人，这媳妇也是捡来的吧？！

    　　全程看戏的砚时柒，正低头往自己嘴里塞排骨呢，想笑又忍不住，只能假装吃饭。

    　　这一家子人，真有意思。

    　　她眼角染了笑意，刚咬下一块排骨肉，面前的盘子里又被放了三块小排骨。

    　　不用看也知道，是男人给他夹的。

    　　砚时柒转眸看着他，浅浅笑着，“谢谢~”

    　　男人薄唇微侧，目光柔情似水。

    　　这一幕，很温馨。

    　　不多时，独自喝酒的冷奕阎，慵懒的目光便瞬也不瞬地看着摆在砚时柒面前的清炒荷兰豆，他将一杯啤酒灌下，斟酒的过程里，还不时的看着。

    　　他看荷兰豆，对面的温知鸢在看他。

    　　许是想弥补自己之前惹他心烦的过错，温知鸢拿起公筷，谨慎的夹了一筷，拿着盘托，细声说：“阎哥哥，这个给你……”

    　　秦柏暖见此也笑着说：“小阎，快拿盘子接着。”

    　　冷奕池更是在桌下踹了他一脚，视线交汇，他努嘴示意他接过来。

    　　人家女孩子都主动给你夹菜了，你能不能有点绅士风度？！

    　　冷奕阎没吭声，但……也没端盘。

    　　下一秒，他在温知鸢震愕的目光里，不顾她端盘夹菜的动作，直接起身将自己面前的菜盘和砚时柒面前的清炒荷兰豆换了位置。

    　　嗯，很巧，他面前的是那份红烧小排骨，现在被放在了砚时柒的面前……

