    大黑猫听着众人议论纷纷，很是无语，嘴角勾勒嗤笑，十分不屑与鄙视。

    “大黑猫，你什么意思？”秦尘看过来，觉得这家伙有话要说。

    “一个绰号而已，想当年猫爷我曾创立过一个组织，强的可怕，大陆闻名，即便是当时的至尊强者，也闻之变色。”大黑猫傲然道。

    “有道理，那我们也成立一个组织，你们看，飘渺宫都有执法殿，我们自然也得有个名号，以后让人听到，都瑟瑟发抖。”魔卡拉来了兴致。

    它们虽来自异魔族，但异魔族中也有势力分布，曾经历过悠久的岁月，跟魔主一起打过天下，深刻知道，城里一个组织后何其的威风与方便。

    一旦真正崛起，发号司令，坐拥天下无尽资源，那是何等的强大，将威势滔天。

    骷髅舵主点头，现在它化成一个青年模样，十分的俊美，出去杀敌潇洒是潇洒了，但不够震慑人心，成立组织之后，更能令人心惊。

    “你看我们这些人，魔气冲冲，各个威风凛凛，不如叫威风组织如何？听起来就很威风。”

    这是骷髅舵主的主意。

    “噗！”

    秦尘差点一口血喷出去了，威风组织？听起来怎么这么二？

    魔卡拉也想捶它，威风组织，太不霸气了！

    “怎么？不好吗？我觉得很霸气啊，你想啊，威风凛凛，说的不就是我们几个吗？”骷髅舵主振振有词，甚至摆出一个姿势，道：“难道不够威风吗？”

    然而，秦尘和魔卡拉都不屑，叫这个名字，还不如一头撞死。

    “我倒想到一个名字，咱们这个组织有本魔和永夜魔君，还有上古源兽，以及这个小黑猫，不如叫黑魔组织如何？”魔卡拉提议。

    大黑猫无语：“别把我拉进去，猫爷我丢不起这个人。”

    它觉得以魔卡拉这群人的德行，自己真要加入，半辈子的英明都要被毁。

    “你是猫，丢不丢人和你有什么关系，更何况是你提议的，也算创始人之一，就这么说定了。”魔卡拉不给它辩驳的机会。

    “他喵的……”

    大黑猫无语，很想骂人，但最终还是忍住了，道：“让我加入可以，但不能叫黑魔这个名字，太难听了。”

    “就叫天道吧！”这时秦尘突然道，目光冷冽，有杀气萦绕。

    “天道？”

    “对，我们的宗旨是灭杀执法殿和飘渺宫，替天行道，还天下一个太平盛世。”秦尘语气冰冷。

    “好，那就叫天道组织。”众人都点头，觉得这个名字不错，蕴含天道之意，更何况，他们是替天行道，符合他们的宗旨。

    “马马虎虎。”大黑猫点头。

    “那现在就出发，替天行道。”

    秦尘说道，第一时间遁入虚空，前往古华城。

    古华城中。

    三大家族被灭，整座城池这两天都陷入了混乱之中。

    无论是哪个势力之人，这些都很小心，一个个紧闭门户，生怕被执法殿盯上。

    这就是一群疯子，肆无忌惮，无人可阻。

    在执法殿灭掉三大势力的第二天，一条条有关三大势力的罪证便被执法殿抛了出来，公之于众。

    执法殿虽然为了立威，嚣张行事，但为了表现公正，自然会给自己寻找一些遮羞布，灭掉三大家族后，迅速调查，将三大家族这些年所作所为，以及犯下的诸多罪证尽皆暴露在世人眼中。

    诸多罪证，密密麻麻，足足上百页，令人看了头皮发麻，不寒而栗。

    “我的天，原来三大家族表面争斗，暗中实则一直勾结在一起，统治古华城和古华城附近十万里地域。”

    “十三年前，三大家族发生冲突大打出手，将古华城附近多个势力卷起其中，最终，这些势力死伤惨重，数年下来总共陨落近十万名弟子，这竟然是三大家族的阴谋，为了削弱古华城周边势力的实力而为！”

    “还有二十一年前，罗地城第一豪门秦家家主出门被杀，且有盗匪闯入罗地城，将秦家一门一万三千六百口人全都屠杀，竟是三大家族为了争夺古华城外的一座矿脉，故意调动盗匪为之。”

    “嘶，还有这一条，古华城外三寨十八弯的盗匪，竟全都是三大家族暗中扶持，专门用来铲除异己，肆意掠夺。”

    “五十六年前，古华城丹阁一批重要丹药在城外被抢，竟是三大家族暗中所为。”

    “还有四十八年前，太古器行掌柜罗文胜突然暴毙，亦是三大家族得知罗文胜的太古器行得到一远古重兵，想要强行索要，不成后所为。”

    “嘶！”

    “这些年咱们古华城被三大家族暗中残害的民众何止百万？千万都不止！”

    一条条消息，一桩桩悬案查出，古华城震动，瞬间沸腾了。

    原来三大家族这些年暗中竟然做出了这么多血腥之事，只是因为三大家族一直争斗不止，众人都被蒙蔽在了骨里。

    现在才知晓，三大家族之人手中各个染满鲜血，残忍的一塌糊涂，被执法殿灭门，简直就是罪有应得。

    除此之外，众人也得知，三大家族这些天一直在和执法殿联络，可谓典型的引狼入室，并不值得同情。

    “我执法殿之所以覆灭三大家族，乃是为民除害，维护武域安宁。”

    而后，执法殿齐雄表态，对着古华城宣布。

    这让众人无语，甚至崩溃。

    执法殿什么德行，大家再清楚不过了，比三大家族手段还残忍，更卑劣。

    可他们仗着修为强大，以及执法殿的身份，为所欲为，却根本无人能管。

    现在还有脸称自己是为民除害，根本就是狗咬狗，没一个好东西。

    “老天啊，能不能来一个天使，将这些执法殿的恶魔都给灭了。”

    有人哀嚎。

    仅仅一天而已，古华城诸多势力都被洗劫，有执法殿弟子闯入一些店铺，强买强卖，无人敢惹。

    这也导致，古华城的店铺在一天之间全都关闭了，没人敢做生意，都在祈祷，希望送走这些魔鬼。

    “这就是武域？我怎么感觉比我们黑暗之渊更加黑暗？”

    太古居中，丰腴女子呢喃，见识到这里的所作所为，发出感慨。

