    第290章 顺水推舟   

    若是可以的话，吕氏真想拿着刀砍了蓝玉的脑袋。

    

    但是她不能。

    

    现在她除了忍，没有别的选择。

    

    “蓝将军，您的心意允熥想必定然能感受的到。”

    

    “蓝将军快起。”

    

    吕氏走到蓝玉的面前，试图将蓝玉扶起身来。

    

    怎奈蓝玉的身形如同铁筑在那里一般，丝毫没有动摇。

    

    “娘娘不必费心，咱们这群老骨头不过是希望皇孙早些醒来，能让咱们见上一眼罢了。”

    

    “相信老天开眼，皇孙很快便会醒来。”

    

    蓝玉的语气中夹枪带棒，吕氏又怎么能听不出来蓝玉口中的怪罪。

    

    这是嫌她不把他们这群人放进东宫看望朱允熥了。

    

    吕氏的后槽牙都快被咬碎了，但是只能耐着心思继续劝说道：“蓝将军哪里的话，本宫不让将军们进去，也不过是怕诸位人多，叨扰了允熥养病。”

    

    “允熥现在还没醒过来，本宫比任何人都担心。”

    

    吕氏又恢复了那娇柔痛心的模样，看着蓝玉声泪俱下的说道：“若是将军执意要去探望允熥，本宫自然没有拦着的道理。”

    

    蓝玉抬眼看了吕氏一眼，这女人倒是三言两语就把话推了回来。

    

    倒是显得得他们这群武将无理取闹了。

    

    “我等只是心系太孙殿下的伤势和病情，并无为难太子妃的意思。”

    

    “既然太子妃说怕影响太孙康复，那我等便在这里静候，相信老天有眼，定能被我等心意感动，让皇孙早日康复。”

    

    陈桓适时接过吕氏的话。

    

    吕氏甩回来的锅，他们可不背，好像他们有意想打扰朱允熥养病，不让朱允熥好起来一般。

    

    他们就是为了朱允熥来祈福的，总不能不让他们跪。

    

    他们在这里跪着，碍着谁了。

    

    无非就是碍着眼前这个被尊称为太子妃的女人了。

    

    什么叫自作自受，吕氏就是个明显的例子。

    

    若是刚才老老实实让他们进了门，倒也不用陷入现在这般的境地了。

    

    现在造成这样的局面，还不都是吕氏自己的原因。

    

    吕氏心中暗骂一声呸。

    

    皇天之大，你们去哪祈福不成。

    

    寺庙跪不开你们，你们还能去祭天神坛，非得在东宫门前跪着，是作给谁看，显而易见。

    

    但是这话她说不得，只能陪着笑脸：“宋国公哪里的话，宋国公这话说的，好像本宫对允熥的诚意作假一般。”

    

    “照着将军的话，岂本宫也应该陪着一起跪在这里为皇孙祈福才是。”

    

    吕氏一脸的委屈之色，作势就要跪下去。

    

    倒是常升见状立马接上一句：“啊，对对对，太子妃您跪在这里。”

    

    说罢，常升还不忘往旁边挪动几分，在蓝玉的身旁给吕氏让出个空来。

    

    吕氏虚屈下的腿因为常升这句话，差点一个踉跄趴下去。

    

    怀疑的看了常升一眼，身形倒是一时怔在了那里。

    

    谁要跪，她不过是做做样子，等着这群武将们婉拒自己罢了。

    

    这常升也不知道真傻还是假傻，竟然真的让自己跪。

    

    她一个太子妃，哪有长辈跪晚辈的道理。

    

    陈桓见状为不可见的笑了一下，随即正色看向太子妃说道：“太子妃为皇孙如此诚心诚意，想必老天开眼，定然能感受到太子的用心。”

    

    “皇孙定然能早日康复的。”

    

    陈桓的话音落下，所有人齐刷刷的看向吕氏，眼神多少有些逼人。

    

    吕氏骑驴难下，只能在蓝玉的身边跪了下去，心里却已经把陈桓和常升两人的祖宗八代问候了一遍。

    

    自从常氏去世之后，她已经很少这样跪拜了。

    

    马皇后和朱元璋也因为朱标的缘故，对她恩惠有加，即使是必要的见礼，也很快便让她起身了。

    

    平日里私下相见更是免去了她的跪礼。

    

    所以吕氏已经很久没有这般长时间跪拜的举动了。

    

    现如今不过一刻的功夫，已经双脚开始酸麻了起来，就连头上也都是密密麻麻的汗珠。

    

    “母妃。”

    

    原本都出宫回到了淮王府的朱允炆，门都没踏进去，便得了吕氏传来的消息。

    

    马不停蹄的赶回到了东宫便看到这副画面，朱允炆赶紧上前扶住吕氏：“母妃这是怎么了？”

    

    “见过淮王殿下。”

    

    还没等吕氏开口，蓝玉便率领众人冲着朱允炆行了一礼，接着直起身来，冲着朱允炆说道：“回淮王殿下，太子妃娘娘深明大义。”

    

    “为了皇孙早日康复，率领我们在东宫之外为皇孙祈福。”

    

    “我等倍感荣幸，感激不尽。”

    

    蓝玉先是倒打一耙，把自己的所作所为都推到了吕氏的身上。

    

    吕氏张开的嘴闭了回去，此时她的心情如同吃了苍蝇一般难以言喻。

    

    鬼才想为了朱允熥祈福。

    

    还不是你们这群王八蛋道德绑架，让她陪着一起跪着。

    

    不过吕氏当然不能否认，只能苦着脸，脸色难看的冲着朱允炆点了点头。

    

    “诸位将军的心意想必上天已经收到，还请诸位快快请起。”

    

    “在这里大家也不能看到允熥的状况，我们一起去运通那里看看吧。”

    

    “说不准上天开眼，允熥现在醒了也说不定。”

    

    朱允炆自然知道蓝玉的话信不得，看自己母亲的脸色便已经知道其中必有内情。

    

    但是既然吕氏没有否认，他当然不能拆穿。

    

    不过看着吕氏苍白的脸色，到底还是要找个借口。

    

    这么多人跪在东宫门前，又不是一时半刻，想必已经惊动了自己的皇爷爷。

    

    若是等到皇爷爷带着锦衣卫前来，到时候大家面上都不好看。

    

    虽然名义上蓝玉说是为了朱允熥祈福，但是皇上又不是傻子，这等说辞谁信。

    

    当务之急，还是把众人请到东宫之中。

    

    这样就算皇爷爷来了，也不至于再发难。

    

    说着话，朱允炆已经将吕氏扶了起来。

    

    蓝玉等人见状，互相看了一眼，见蓝玉点头，也都随着蓝玉纷纷起身。

    

    “多谢淮王殿下。”

    

    蓝玉不冷不热的说道，声音之中没有带着任何感情。

    

    他们本来就是为了见朱允熥而来的，既然目的达到了，干嘛还跪在这里。

    

    朱允炆既然想送人情，他当然乐意顺水推舟。

    

    

