    被击飞的秦然，在半空中翻转身体，以双脚着地。

    不过，却没有站稳。

    踉跄数步后，单膝着地。

    小腹外侧的剧烈疼痛，让秦然直吸凉气。

    可相较于身体的疼痛，他却更加关注自己的双眼状态。

    层层叠叠的重影，以模糊的姿态，充斥在视线内。

    幸运的是，十几秒后，一切恢复了正常。

    这让秦然长出了口气。

    虽然返回游戏房间可以修复身体出现的各种伤势，包括残疾，但是所需要的花费却也让人咋舌。

    更加重要的是，一旦他的眼睛出现问题，当前所处的副本世界必然会变得举步维艰。

    一些可以轻松完成的任务，会变得无比困难。

    而本就困难的任务，则会变得无法完成。

    这是秦然绝对不愿意见到的。

    一步领先，步步领先。

    一步落后，步步落后。

    既然已经领先，那么就要一直领先下去。

    在地下游戏中，这样的理念，早已经刻在了秦然的灵魂上。

    “怎么样？”

    史奇跑了过来，就要搀扶秦然。

    “没事！”

    秦然摆了摆手，自己咬牙站了起来，这个过程，他的小腹外侧都如同是刀绞一般的疼痛。

    可秦然的目光丝毫没有去注视自己的伤势，他一直静静盯着眼前的陨石洞坑。

    “我连参与的资格都没有吗？”

    秦然轻声自语着。

    他可以肯定，他感受到的深邃，就是由那未知的石门出的。

    尽管秦然已经尽可能的猜测，妮凯蕾联合了五大结社要对付的‘那个’不简单，但是他从没有想到，他连推开前往‘那个’所在的门，都做不到。

    准确点说，他是连靠近都无法靠近。

    这让秦然的心底出现了一抹黯然。

    秦然是一个表面平和，但骨子里带着骄傲的人。

    而在获得【融合心脏】后，虽然因为习惯依旧保持着以往谨慎、小心的本性，但却多少出现了一丝怠慢。

    因为，他认为依靠【变身恶魔】和【召唤欲.望之兽】，他可以横行现在要进入的大部分副本。

    之前与东海岸神秘侧的一战，更是让他坚定了这个想法。

    不过，眼前的一幕，却是彻底的打醒了秦然。

    “连参与的资格都没有，还谈什么横行？”

    秦然自嘲的笑着。

    但马上，他就收敛了这样的自嘲。

    他看着眼前的陨石坑，以郑重的神情说道。

    “等着我！”

    “等着我！”

    “下一次、下一次……”

    声音越来越低，哪怕是站在秦然一旁的史奇，都已经听不清楚秦然在说什么了。

    而说完的秦然，没有任何的停留，转身就走。

    “2567，怎么了？”

    史奇不解的看着好友。

    “回西海岸！”

    “我要处理一些事情！”

    秦然说着，脚步越的快了。

    好似归心似箭。

    对于秦然的提议，所有人都没有反对。

    一次施法，让整个人都陷入虚弱的查尔斯虽然有心查探，但却心有余而力不足。

    本该寻找好友露琪的劳尔夫妇，在听到秦然的描述后，就知道他们的好友凶多吉少了。

    史奇更是没有停留的理由。

    毕竟，他本身就是一个随行者。

    ……

    拖挂的房车车厢。

    查尔斯垫着一个枕头，半靠在床上，他的手掌中拿着他最心爱的烟斗，不过，里面却没有烟丝。

    只是一个空的烟斗。

    炼金大师很清楚自己的身体状态。

    如果想要快的恢复，最近一个月，他是完全不要想碰烟草了。

    而这并不是令他最头痛的。

    又一次的负荷施法，已经让他的施法材料全部的耗尽。

    这可是他花费了三年的工夫才收集起来的。

    其中一些更是珍品。

    想要再次的收集，已经不知道要到猴年马月了。

    可这些事情，与秦然的状态相比较，却又不算什么了。

    看着不远处，一丝不苟做着炼金实验的秦然。

    从三天前，上车开始，秦然就一直保持着这个模式。

    不言不语，吃饭、短暂的休息，接着就是炼金实验。

    就好似是一个机器人。

    查尔斯的眉头紧皱。

    他也不知道会生那样的事情。

    要是知道的话，他一定不会让秦然去查探。

    他很清楚，这件事对一个实力颇强的年轻人打击会有多大。

    稍有不慎，就会……

    想到这，查尔斯认为自己必须要和秦然交谈一次了。

    “2567。”

    炼金大师轻声咳嗽了一下，开始思考着用什么做为开场白。

    生性就打着诙谐的查尔斯，最不擅长的就是这种带着严肃意味的谈话了。

    对他来说，实在是太困难了。

    可这个时候，他必须要硬着头皮上了。

    因为，它关系到一个年轻人的前途。

    “你知道的，对于年轻人来说，一次失败并不算什么。”

    “甚至，对于任何人来说，失败都是一个必然的经历——我也曾经面对无数次的失败，就像你现在做着的炼金基础实验，当初的我，大概花费了四周的时间，才摸索到了窍门！”

    “所以……”

    查尔斯准备将话题引到三天前的那次查探上。

    但他的话语没有说完，就被秦然打断了。

    “大师，我完成了！”

    秦然这样的说道。

    “嗯、嗯，我知道的，失败了不要……”

    “什么？！”

    “你说什么？！”

    查尔斯下意识的说着，说了一半才反应了过来。

    炼金大师不顾身体的虚弱，强撑着身体坐了起来。

    当他接过秦然递过来的硬化毛皮时，整个人的双眼都瞪大了。

    “完成了……”

    “真的完成了！”

    “用了八……不对，是一周的时间就完成了！”

    查尔斯喃喃自语起来。

    之前的话，他并没有说完。

    他花了四周的时间摸索到窍门，接着，又花费了大概四周的时间，才完成了这个基础的炼金实验。

    但秦然却在一周内就完成了！

    这样的天赋，他只在妮凯蕾的身上看到过。

    下意识的，查尔斯想到了他与秦然初见时的问答。

    ‘你认为炼金术是什么？’

    ‘炼金术是制造金子、万灵药和长生不老药的技术——这就是我认为的炼金术！’

    那回答又一次查尔斯的耳边响起。

    之前的他，并没有认真对待这句话，当然也没有看成是笑话。

    相反，他还很欣赏能够说出这句话的秦然。

    要不然，也不会教导秦然炼金术了。

    可是现在……

    他开始正视起这句话了。

    说出一样话语的人，很多！

    但拥有相同天赋，却说出一样话语的人……

    “这是老师您的庇佑吗？”

    查尔斯心底默默的想着。

    这个时候的炼金大师，早已经忘记了他的初衷。

    一个想法，不可抑制的从心底升起。

    秦然并没有注意到查尔斯的异常，他看着出现在视网膜上的系统提示。

    【成功完成一次炼金誓言，炼金术经验获得相当增长……】

    【炼金术基础经验达到当前等级极限……】

    【等级提升！】

    【掌握技能：炼金术（基础）】

    【名称：炼金术（基础）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你可以用一些材料制作一些特殊物品】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：你只是一个学徒，不要妄图染指更多的知识！】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    “【神奇生物学】、【魔药学】、【占星术】、【炼金术】技能凑齐了！”

    “【神秘知识】终于能够提升等级了！”

    秦然深吸了口气。

    他等待这一天太久了。

    即使现实时间只过去一点，但他却仿佛经历了数年之久。

    接着，没有等秦然细细规划自己的技能升级计划。

    他就感受到查尔斯略显奇怪的眼神。

    那眼神中带着一丝期盼、一丝祈求。

    “大师，怎么了？”

    “我的作品哪里失误了吗？”

    秦然不明所以的问道。

    “没、没！”

    “一切都很好！”

    “只是、只是……”

    炼金大师快的摇了摇头，神情中带着不好意思，最终，犹豫了片刻后，才一咬牙道：“2567，你愿意和我学习炼金术吗？虽然你有着蕾的教导，必然会过我，但是如果可以的话……在蕾没有回来的这段时间，我希望你能够和我学习炼金术！”

    “和您学习炼金术？”

    秦然一怔，随即恍然。

    他不是第一次经历这种事情。

    又一个被他的‘天赋’所震惊的人。

    就好似那位老骑士。

    对于这样的‘天赋’，秦然根本无法解释，因为，就算是‘自学’，也是有着系统的辅助。

    不然，根本不可能这么快的掌握一项技术。

    当然了，他也不会向原住民解释这种无法理解的事情，徒增事端。

    略微的思考后，秦然以小心、试探的口吻问道。

    “我能够和您学习召唤陨石吗？”

    “当然！”

    炼金大师毫不犹豫的回答着。

    ps第一更~

    和朋友出去吃饭，比想象中回来的要早一点！

    所以，这一章不用晚上了，下午就能更新了~

    再次向大家说声抱歉~(未完待续。)