
张胖子煞有介事的背负双手，仔细看着这幅画，问道：“此画中讲述的乃是当年田忌赛马的故事，出自《史记・孙子吴起列传》对吧？”

穆将军点头说道：“正是。当年田忌与齐威王以千金为注，相约赛马，当时在田忌手下效力的孙膑，见田忌的赛马均稍弱于齐威王的赛马，于是献策，将赛马分为三等，以上等马对阵齐威王的中等马，以中等马对阵齐威王的下等马，如此三战两胜，赢得了千金之注。”

张胖子点头赞道：“排兵布阵，以及之长攻敌之短，真绝妙也！”

穆将军说道：“孙膑为兵圣孙武后人，师从于鬼谷子，学究天人，乃是本将最为推崇之人。田忌赛马的故事更是流传千古，为人所津津乐道。本将把此画置于帅帐之中，不知有何不妥之处？”

张胖子微微一笑，说道：“孙膑自然是旷世之奇才，辅佐齐国一脸打赢了桂陵和马陵之战，大败当时强盛的魏国，奠定了齐国东方霸主的地位。他所著的《孙膑兵法》，又称《齐武子》，也是后世领军之人的必读物。可惜，此人纵然是一代军事奇才，却没什么政治头脑，以致于误人误己，终未能完全施展其才华。”

穆将军眉头一皱，诧异的问道：“先生何出此言？”

张胖子笑问道：“将军可知田忌赛马此事的前因后果？”

穆将军一怔，他虽然熟读兵书，万分推崇孙膑，可是终究是行伍出身，读书不多，对于史书什么的更是没有兴趣，对于张胖子所问的确是不甚了了。

张胖子说道：“将军之前所言一点不错，孙膑早年的确师从于鬼谷子，与魏国名将庞涓乃是同窗好友。后来庞涓回到魏国，成为了统军大将，却始终感觉心中有一个隐患，那便是他深知自己的才能远不及师弟孙膑。”

“为了避免将来孙膑出仕别国，战场上相遇自己不是对手，他想方设法以同窗好友之情将孙膑骗到魏国，又罗织罪名，陷害孙膑，对孙膑实施了残忍的刖刑，砍去双腿，面上刺字，囚禁在魏国。”

“当时齐国使臣出使魏国，探知此事，齐威王对于孙膑之才很感兴趣，于是下令使者营救，秘密用马车将孙膑带回了齐国。可惜见了孙膑之后看他双足残疾，不能为将，于是把他交给了手下大将田忌。”

“这之后，便是田忌赛马的故事。此事之后，田忌深深的认识到了孙膑之才，正式将他献给了齐威王，齐威王拜他为军师，而后才有了桂陵之战，孙膑使用围魏救赵，大破魏军。再之后的马陵之战中，使用添兵减灶之法，诱敌深入，破魏军十万，庞涓也在此役中自杀身亡。”

“自此之后，曾经强盛的魏国元气大伤，失去了其诸侯之中的霸主地位，而齐国从此威名日盛，开始称霸东方。这些，想必将军都已经知晓了吧？”

穆将军颔首，关于孙膑的这些事迹，他自然是了然于胸的。

张胖子接着追

问道：“可是，孙膑到了齐国，首度崭露锋芒的田忌赛马一事，难道是偶然的机会吗？”

穆将军茫然的摇摇头，这他确实不知。

张胖子有些得意的笑了笑，开始卖弄起肚子里的墨水来：“根据史书记载，齐威王算得上是个明君，任贤用能，励精图强，可是生平只有一个爱好，便是与臣下赛马。当时齐国尚武，养马之风盛行，他最喜欢和诸位王公大臣们赛马，而且王宫之中的马不但品种最好，而且精心喂养，所以每次赛马，他都是赢家。”

“当时在齐国，田忌是执掌兵权的大将军，还有另一个重臣，便是国相邹忌。邹忌也是当时的一代名臣，邹忌讽齐王纳谏的故事，同样是流芳千古，他主张推行的改革制度，令齐国国力富强，这也为日后齐国战胜魏国，成为霸主奠定了基础。”

“相比田忌，这位相国邹忌大人就明显要有政治智慧得多了，虽然每一次赛马他都输给齐威王，他却不但不以为忧，反以为喜，因为比起输给齐威王的这一点钱财而言，君王的宠信和重用，无疑要重要得多。可是田忌却不明白这个道理，每次输给齐威王之后，他总是心疼那些输掉的钱财，整天唉声叹气，愁眉不展。”

“当时在田忌门下的孙膑见到了他的烦恼，也敏锐的感觉到了这是一个机会，于是便向他提出了上驷对中驷，中驷对下驷之法，而且以千金为注，赢得了一场。这一次几乎把田忌之前所有输给齐威王的钱财全都赢了回来，田忌自然是喜出望外，眉开眼笑，孙膑也因此事被田忌推荐给齐威王，成为了齐国的军师。”

“这看似是皆大欢喜的结局，可是真是这样吗？齐威王的心里该是怎么想呢？堂堂一国之君，平时一直是严于律己，一心为国，就这么一点点的小爱好，竟然还要输给臣下，这是如何的挫败感啊！而且，田忌突然要求提高赌注，一掷千金，并且胜利之后那得意洋洋，笑逐颜开的模样，无疑令齐威王感觉到这是一场阴谋，自己被算计了的感觉，对于田忌和孙膑，他即便再大度，心中也难免会有了芥蒂。”

“可是他又不能表现出来，只能隐忍不发，为了国家，他还要做出一副宽宏大度的样子，接受田忌的推荐，重用孙膑，这样的憋屈，在他心中必然会形成一种怨气，即便是现在不发作，对于今后，那也是一种隐患。”

穆将军听得连连点头，深感有理。

张胖子继续说道：“这之后便是著名的桂陵和马陵之战，魏军精锐尽失，元气大伤，田忌和孙膑为齐国立下了大功，大受封赏，声望和地位在齐国之中如日中天，一时无二。可是这时，却引起了另一个人的小心思，那便是那位著名的国相邹忌。”

“邹忌此人虽然是贤臣，然而也有一些小毛病。田忌爱财，把一点钱财看得比什么都重，而邹忌呢，就是爱权。他看重手中掌握的权力，也是因为此时他大力推行的改革措施，正进行到了最为关键的

时刻，若是一旦大权旁落，很可能之前所有的努力都会付诸东流。”

“而田忌与他，素来政见不合，在朝堂上是一对死对头。从前田忌掌军，各司其职，倒也并不能影响到国家法令的颁布，然而随着如今田忌成了齐国的大英雄，大功臣，声望日隆，已经开始无形的影响到了邹忌的权威，成为了新政的阻碍。所以，邹忌就不得不开始对田忌发难了。”

“邹忌先是派了心腹之人，假冒田忌手下去占卜，看田忌是否有君王之相，其后擒拿占卜之人，送到齐威王面前大进谗言，诬告田忌有不臣的野心。其实这种伎俩十分拙劣，以齐威王的精明岂能看不破？只不过齐威王心中原本就对于田忌有了芥蒂之心，现在田忌功高卓著，难免有些行为不检点，更是引起齐威王的不满，只不过是想要借着这件事打压他而已。”

“听闻齐威王因为此事震怒，田忌万分恐惧，于是出逃楚国，孙膑也辞去军师，流亡别国。这两人在外漂泊多年，一直到后来齐宣王即位之后，才为他二人平反，重新召回齐国，官复原职，可惜这两人都已经垂垂老矣，此后再也没有过什么事迹了。这件祸事对于他们而言，虽然是无妄之灾，不过从根上看来，一切都还是缘于田忌赛马所埋下的种子。”

穆将军哪里知道这田忌赛马前后还有着这么多的曲折故事，一时听得是目瞪口呆，只剩下拼命的点头。

张胖子叹息道：“据《战国策》中记载，其实当初马陵之战结束后，田忌率领重兵班师之时，孙膑曾经向他建议，利用手中的兵权，以迅雷不及掩耳之势突袭都城，夺取大权。田忌本身就是王族血脉，此举胜算极大，不过田忌瞻前顾后，左思右想之后，还是没有听从孙膑的建议。”

“孙膑此人虽然是天纵奇才，可惜政治智慧不够，之前田忌待他如挚友，万分信赖，他却为了展示自己的才华，为自己的前途，献赛马之策，表面上看是帮了田忌，实际上却原本十分倚重信任田忌的齐威王心生不满，为田忌将来的遭遇，埋下了祸根。为了一己的前途而害了朋友，此为不义。”

“后来齐威王对他们万分信赖，以举国之兵托付给二人，大破魏军，成就千古英名，孙膑却建议田忌领军谋反，身受王恩不思报答，却怀谋逆之心，此为不忠。”

“如此不忠不义，他后来的结局也就可想而知了，他和田忌多年逃亡他国，很大程度上其实并非是邹忌那拙劣的陷害，更重要的可能是害怕当年意欲谋反之事败露，死无葬身之地的缘故。假如当初他们能够继续留在齐国，以齐国之强，他们二人之才，定然可以大展拳脚，开创一番伟大的事业，天下只怕也就是另一番景象了。”

穆将军也听得是连连叹息不惜，直呼可惜。

张胖子微笑道：“所以，将军把这画着田忌赛马的屏风放在这帅帐之中，歌颂那不忠不义之人，是否有些欠妥啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70085608"  chaptername="第一百九十二章  田忌赛马">加入书签</a>
</div>
