
　　半分钟前似乎还要将梁怡剥皮吃肉的人现在已经变成了尸体，一句“穷鬼”把穷凶极恶的四个人贬得像跳梁小丑——当然他们也不是真的跳梁小丑，因此同车厢剩下的人都不由自主的放轻了动作，尤其是梁怡和胡茬男。

　　徐获扫了他们一眼，没有追究梁怡故意将人引到他面前的事，径直走入房间休息。

　　整个下午车厢都很安静，除了送餐来的机器人，同车厢的玩家没人进出。

　　前面车厢倒是有人过来过，不过看到车厢内的情况，犹豫了一下便返回了。23sK.com

　　徐获一直睡到快熄灯才起来，列车的规矩是每天都要消费，所以他赶在熄灯前点了餐，另外还花钱找乘务员拿了张桌子。

　　他吃饭的时候，同车厢的玩家先后都出来了，除了同时上车的梁怡三人，之前在外边的两个，还有一男一女。

　　玩着通讯设备的两名玩家三十左右，似乎对他人不太关心，随便找個地方一靠又低着头了，而剩下的一男一女互相认识，两人皮肤雪白，男的专注于手里的魔方，女的则不断补妆。

　　梁怡遇袭时曾向叶开华求救，但叶开华没有伸出援手，上车前友好交谈的两人此时已经冷淡下来，而看起来是个刺头的胡茬男却很低调地守在自己房间门口，不和其他人说话，也不与任何人对视。

　　徐获吃完饭看了下时间，已经超过了熄灯时间，但外面的天空还是亮的，太阳高悬在头顶没有偏移或消失的迹象，哪怕是坐在列车内，也能感觉到外面的光越来越刺眼。

　　“叮咚！”

　　“欢迎各位乘客乘坐本次列车，列车正由四维空间通道驶向五维空间站台，接下来的三天都将高速穿过一片白昼区，通用计时制二十四小时内没有黑夜，请乘客注意休息，合理使用眼睛。”1

　　“没有黑夜，意思是不是不会碰到异种了？”正在看动作片的男人抬起头来。1

　　就在他旁边的另一个玩家往他屏幕上扫了两眼，默默关掉了自己通讯仪上的仿真人手办页面，懒洋洋地应答了一句，“估计是呗，不过也有可能这边的异种是白天活动，谁知道它们有没有退化成瞎子。”2

　　“这种环境不适合异种生存，”叶开华望了徐获一眼才继续说：“同样也不适合人生存，异种由人退化而来，没法在这里长期存活。这一趟列车接下来三天应该没有遇袭的风险。”

　　“那可太好了。”看动作片的男人关掉了通讯仪，颇为高兴地和其他人搭话，“我去003区，你们去哪儿，说不定还能同行？”1

　　有人开头，觉得无聊想说说话的人都凑了过来，虽然不知真假，但各自报了目的地，基本去的分区都不同，动作片男人和叶开华是同一个区的不同副本。

　　“这位先生，你去哪个区呀？”补妆的女玩家合上手里的小镜子，主动和徐获攀谈。

　　“002区。”徐获看了她一眼。1

　　女玩家夸张地“惊喜”了一下，“你和我们顺路啊，我们正要回002区呢。”

　　“你们是002区的玩家？”徐获有了点谈兴。

　　“没错呀，”女玩家笑嘻嘻地道：“不过我和我哥这次是专程回家的。”

　　“你们回家为什么不用回程票？用回程票都省了坐这一趟车。”动作片男人道。

　　通关副本就有回程票，回程票和车票不同，车票需要经由车站、列车才能到目的地，而回程票可以直接回到玩家的出生地，无论其出生分区是否完全融入游戏。

　　“回程票当然要省着用，万一遇到什么危机情况，也不用躲到车站里来，毕竟车站也不安全。”女玩家道。2

　　“这也对，回程票比车票难搞多了。”对手办感兴趣的那名玩家道。

　　用车票的话，只要不是整个区都是副本场地，就有选择不开始副本的权利，这样车票也仅仅是车票。

　　“002区是个怎样的地方？”梁怡问了句。1

　　“当然是个好地方。”女玩家指了指自己的脸，“你看我多白，我们那边不管男人女人都肌肤胜雪，连美白产品的钱都省了。”

　　她一边说着又打开小镜子，左右欣赏自己的脸，“如果可以的话我真想永远待在002区不出来，不过没办法，还得出来做副本，我觉得我最近都晒黑了一点。”

　　女玩家像欣赏自己的脸一样欣赏自己的家乡，见有人感兴趣便多说了几句。

　　“002区盛产透明的植物和动物，首都有一个大型的植物园，每年都会评选最美植物，这是002区的盛事，慕名而来的人数不胜数！”1

　　“还有一座雪宫，里面的一切都是透明的，像琉璃一样，每次选美比赛过后，获得全区前十的美人都可以免费住进这里，直到找到结婚对象为止。”1

　　“我这样的美貌虽然难得，但住进雪宫里的那些人才是顶尖的美人，他们生出的后代有很大几率也是美人，生下来就与美为伴，吃的用的全都是经过评选的最美的东西，从头到脚都像精灵一样不食人间烟火。”

　　女玩家托着下巴，“只有顶尖玩家才能接触到他们，我一定要努力升级，到时候生一个最美的孩子！”

　　“冒昧问一句，”动作片男人插话，“伱说的那些人放屁拉屎吗？”8

　　女玩家脸上的炫耀瞬间消失得干干净净，取而代之的是露骨的憎恶，“你说什么！”

　　男人没想到她反应这么大，连忙抬手，“我说说而已。”

　　然而女玩家却像是上了心，眼神阴冷可怖，虽然移开了视线，但时不时会看他一眼，令人背后生寒。

　　这会儿功夫，徐获已经在维度之下查到有关E20-002区的一些信息，看完之后他关掉个人面板，问了句：“一般选美什么时候开始，现在去有机会看到吗？我也想见识一下精灵一样的美人。”

　　女玩家重新恢复笑颜，热情地道：“选美三年一次，现在估计已经到了最后投票阶段了，再过十来天结果就会公布出来，不过在这之前还有最美植物和最美动物评选，也很热闹，你算是赶上了好时候！”2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第985章 白昼区免费阅读。https://xs.23sk.com 