    此刻

    小小的墓穴之中，已经有十几位死亡行者，围绕着最中心的棺材坐了下来。

    随着门眼怪的离开，墓穴之中彻底安静了下来，只剩下了东南角的蜡烛，散发着幽幽的绿光。

    这光芒，映衬着众人的脸颊，让在场之人的神色，显得阴森可怖。

    在棺材的头部位置，放置着一口似乎是祭祀焚烧纸钱的火盆。

    刘家人走上前，拿出一捧油脂，一边往里面放，一边笑着说道：“还是老规矩，由我们刘家人做这个初祭，不过这次我们刘家也想换一些东西，我添个彩头，看看能不能交换到我们需要的。”

    说完，伸手便割裂了手腕，猩红的鲜血瞬间浇灌在了火盆的油脂之上。

    下一秒

    轰！

    冲天的火焰升腾而起，然而令人古怪的是，在火焰周围的人，却感受不到一丝一毫的温度。

    相反，墓穴的温度一瞬间降低了三分左右，让原本有些憋闷的空气，为之一清。众人皮肤都感到了一丝丝寒意，如冷风吹过一般。

    并且这火焰中，还不断传出了阵阵的哀嚎声，听的人头皮发麻。

    李唯分明看到，那升腾的火焰之中，似乎正有着一张充满扭曲，无比恶毒的鬼脸！

    这到底是要做什么？

    李唯不解，看了看仍旧在操作的刘家人，暂时静观其变。

    又过了一会，火焰渐渐稳定下来。刘家人长出了口气，脸色有些苍白，看了看四周默然不语的众人，勉强一笑，道：“抱歉，这交易之棺之前出现了些问题，它的暴动刚刚被镇压下去。不过现在已经可以交易了，还是由我先来，这是我刘家货物，希望这次能交易到刘家所需吧。”

    说完，此人冲着棺材的方向，跪在地上磕了三个响头，随后把一本线装的书籍扔进了篝火之中。

    然而篝火却并没有焚烧起来，却从冲天的火焰中涌出了一层层猩红的血液，包裹着书籍，彻底不见了踪影。

    “对了，这次可能有新来的交易者，我给大家在介绍一下这里的交易流程。”

    眼看着书籍消失后，刘家人松了口气，随后微微一笑，与众人解释起来。

    原来，眼前这口诡异的棺材，是一件十分奇特的诡物，其危险具体有什么暂且不提。

    它一个特性，那便是：可以接受祭祀之物，然后给所有的祭祀之物标定价值和信息，再通过它，进行选择交易。

    但是无论是祭祀多少东西，这口棺材一个时辰内只能吞掉第一件祭祀物品，其他祭祀物品只要打断祭祀仪式，最终不被选择交易的都会被重新吐出来。

    刘家人已经祭祀了自己的鲜血，所以接下来只要按照他的操作，让所有人把物品祭祀给棺材，标定价值后在规定的时间内自由选择就是了。

    众人一次上前，李唯也把那一小瓶鬼薯粉放了进去。由于是瓶子遮盖，其他人并不知道这是什么。

    当所有人完成了仪式后，刘家人走上前去，扭头看了一眼众人，先道：“抓紧时间选择，我要开棺了。”

    随后把棺材轻轻的推开了一个缝隙。

    下一刻

    一股诡异的感觉，突然袭上心头，那是一种令人不寒而栗，甚至无法用言语来形容的危险与恐慌的情绪。

    李唯就感觉到，这小小的墓穴之中，正有一双眼睛死死的盯着他。

    不，不是错觉！

    李唯突然看到了棺材突然自动打开，随后有一道模糊的人影从中钻出。

    随后，就在他面前，不知何时已经出现了一位脸色无比苍白，没有丝毫血色的小男孩。

    这男孩没有眼睛，属于眼睛的位置，被两团火替代。

    它的左手，抓着李唯的鬼薯粉，而右手之中，一字排开了四样东西。

    先前刘家人的那本书籍。

    还有一节手指骨

    一小堆黄色的土壤

    还有一面巴掌大小的镜子。

    前三者都是众人祭祀之物，而后面那枚镜子，他根本就没有看到过！

    在看四周，这时候四周的景象似乎都变了，无数的森森白骨燃烧着火焰，古怪矛盾，错乱不一，它们把李唯和小男孩包裹在其中，至于其他人早已不见了踪影。

    这就是交易？

    这是让我选择吗？

    李唯皱了皱眉头，不在看诡异的小男孩，而是仔细的观察起了这四件物品。

    这一观察，便发现心中居然浮现出了这些物品的简单信息。

    可真够诡异的。

    他需要的是死亡行者的修炼方法，所以当先便看向了那本刘家的书籍。

    然而比较可惜的是，这书籍上面记录的是无尽荒原中几座无主的坟墓，虽然也很珍贵，但并不是他急需的物资。

    那捧黄土是上好的坟头土，属于被阴气死气长期沁润的上好诡材，如果混合在自己的坟墓之中，不仅可以让坟墓提供更强的庇护之力，还能产生精纯的死气，供死亡行者修炼所用。

    李唯很眼馋这个，家里的那座坟墓已经有点漏风，这捧坟头土正合适用来修补坟墓用。

    如果找不到所需的修炼方法，这坟头土就是他的目标了。

    第三个是那节手指骨，是从一头诡异身上坠落下来的，应该也是比较强大的诡材，但具体有什么用，并没有说明。

    至于最后的诡异镜子……

    李唯看了看这枚镜子，上面居然没有任何信息，似乎只是一枚普普通通的镜子一般。

    但是如果普通，绝对不可能出现在小男孩的手中，最关键的是这镜子很可能是来自于交易之棺，它想要李唯手中的鬼薯粉末，所以拿这枚镜子来做交易！

    “连诡异都动心了？看来这鬼薯粉末比自己想象的还要珍贵啊。”

    李唯心中暗暗思索。

    可惜的是，这里面并没有死亡行者的修炼方法，李唯的目的并为达到。

    看着面前诡异的小男孩，李唯心中一动，道：“我想好死亡行者的修炼方法，亦或者相关的知识。用这些交换，鬼薯灰烬就全部给你！”

    他竟然在同诡异进行交涉！这要是让其他人类看到，还不得吓个半死。

    李唯也是想到了家中那两头特殊的厉鬼，这才试试能不能与诡异进行交涉。

    然而，后者无动于衷。

    并且随着时间推移，这小男孩眼中的火焰越来越旺盛，体表开始浮现出一层层鲜血花纹。

    诡异不祥的气息喷涌而出。

    不能再耽搁下去了，这可能就是刘家人说抓紧时间的原因所在，诡异的平静期有时间限制。

    “我要那捧坟头土！”

    李唯当先抓向了坟头土。

    落户为安，弄到手再说。

    把坟头土抓在手里，李唯松了口气，然而当他抬头看去的时候，那诡异的小男孩却仍旧死死的盯着他！

    其眼中的火光越来越旺盛，根本不曾离去！

    怎么着？不跟它交易，准备明强不成？

    ……

