    晚上回去，方浩在书房研究着病例，忽的接到一个特别的电话，竟然是郭兰爷爷的。

    他很意外，想要去找郭兰来，可那边却道：“就我们两人聊，你不要告诉郭兰。”

    “那你有什么事？”

    “你现在有多少钱？”

    果然是要钱的……方浩心理轻蔑着，道：“我只有医院那份工资，没别的收入了。”

    “哼，吴胜呢？

    他掌握多少钱？”

    “我不认识他，我哪知道！”

    “你跟我装？

    他就是你的马甲。”

    “那你有证据证明吗？

    人云亦云的话，不要信！”

    “你江东的公司呢，统共能拿出多少钱？”

    “这是我父母的公司，是他们养老和棺材本，我哪里敢动？

    还有一点，郭兰已经嫁给我了，她对你们郭家来说，就是泼出去的水。

    你们郭家的未来，还是要靠你们郭家的男人。

    如果还要外嫁的女儿出钱，那就让所有郭家女儿出钱，这样才一碗水端平！”

    “你翅膀硬了，敢这样跟我说话？”

    “呵呵，我的话虽糙但理不糙。

    再说句冒犯的话，你这么大年纪，你该退下来了，你年轻的时候，对郭家是积极的推动作用，但你现在老了，你昏庸了。”

    那边啪的一声就挂断了电话，显然生气得很。

    方浩也哼哼一声，没理会这一个插曲，而是潜心研究那本巫医典籍，他不断论证着那个冒险的治疗办法。

    上面记载着一种蛊虫，他想得到蛊虫身上携带的病毒，然后用来刺激芮莉脊椎的植物神经系统，就有很大的概率让芮莉站起来。

    但因为这种病毒杀伤力太大，方浩也担心失控，那样的话，芮莉就成为小白鼠了。

    次日。

    郭兰醒来，看到方浩没回房，她就进书房，发现地上很多散落的文件，料想方浩说不定搞了个通宵。

    回床上补一觉吧。

    她帮忙整理文件，道：“这是什么，这么难看？”

    “巫医上使用的蛊虫，我发现它们在医学上有用，我打算研究一下，看看在一些疑难杂症有没有突破。

    芮莉的病情，在关键环节上没什么进展，我估计要剑走偏锋。

    哦，昨晚你爷爷打电话给我，还是要钱的事，超过我们的负担和能力范围，我只好拒绝。

    若他再给你打电话，恐怕会说一些很难听的话，你要有心理准备。”

    “难听的我已经听过了，别担心我。

    要不，我们不接那边的电话，先专心过年？”

    “那倒不用，故意不接，反而落下口实，年后，我们还要带孩子回门，到时候更要要被他们冷落，显得更生分。

    现在，我们就大大方方承认我们没钱，他们会谅解的，毕竟，60亿啊，谁能拿得出？”

    方浩接着跟郭兰谈下今天的安排，他去临海的话，家里就只有郭兰照应着了。

    “别担心，爸妈带孩子，他们对孩子欢喜得不得了，我反而可以偷个小懒。

    按照昨日周教授的意思，她今天也会过来，聂老太太也将上来串门，到时候爸妈不会无聊的。”

    郭兰又接着叮嘱：“你去了临海，也要小心一点，我总觉得张玉在利用你。”

    “知道，我也在利用她。”

    方浩去洗漱，吃了早餐，跟父母交代一番，他就去医院，顺便将临海过来治疗的两个老爷子送回去。

    到了临海之后，他还去临海第一人民医院，参加了一个会诊，然后和那边的院长等同僚吃了顿饭，因为喝了酒，他就在临海天运酒店开了个房。

    半个小时后，有布草工大姐过来敲门，将崭新的毛巾等送来。

    “方院长，打搅一下，张教授问你，你怎么来这里？”

    布草工整理好物品后，没有离开，而是表明身份。

    方浩将视线从电脑上挪来，扫了一眼那大姐，发现是很普通的，看不出有不然的地方，说明她不是张玉。

    他道：“张玉？”

    “是的，这地方是我们的一个落脚点，你是无意中找来这里？

    还是我们暴露了什么马脚，让你循迹而来？

    你来了临海，没在吃饭的酒店那边开房休息，而是直接来这里，你的行迹很可疑。”

    “呵呵，别紧张，这纯属偶然。

    我来临海，主要是想见见张玉，她还在临海吗？”

    “不在，她已经去了京城，年前不会回来，会在那边逗留到元宵节。”

    “那你走吧，我休息一会，也就离开。”

    布草工离开，但很快就带来两个貌美的女人，比寻常双胞胎的相似程度更甚，那样儿就跟一个模刻出来的。

    进来看到俊美无匹的方浩，想着伺候这样的一个主，也算幸运，眼中娇羞不已，惹人怜惜。

    “方院长，这是张教授给你安排的礼物，你可以慢慢享用。”

    “不敢！”

    方浩吃惊，没想到张玉竟然来这一套，他不是那种人，只好赶紧拒绝。

    谁知，那对双胞胎却不走，而是直接下跪。

    “方浩主人，你要是不用我们，我们就会被安排到夜场做出台。”

    “我们家的父母也会遭殃。”

    两女声音变得可怜兮兮，更加惹人怜爱。

    “你们不要来这一套，告诉张玉，她的好意我心领了，她想合作，不如多给我找些资料，没必要搞这些不着边际的。”

    方浩自然不会钻张玉的温柔陷阱，将三女赶了出去。

    没多久，他房间的电话响起，是张玉的。

    那边道：“那两个小雏子，你怎么不收了呐，如此冷待美人，可不是个好选择。

    天予不取，必受其咎。”

    方浩道：“少来这一套！我都到了临海，你怎么不出来见见我？

    你送来的两本书，我都研究通透了，有了一些收获，正好跟你切磋一下。”

    “我不在临海，等元宵节后吧。

    小伙子，好好学，以你现在的本领，还不能跟我切磋！老娘分分钟教你做人！”

    谁教谁做人呢……方浩道：“你去首都做什么？

    不是早就布局好了吗？

    你再过去，不怕乱了节奏？”

    “事成之前，不可说！一说就不灵了。

    老娘要低调攒人品。

    你现在后悔还来得及，我再将那两人叫回来陪你。”

    “呵呵！我和你的交易，不涉及这些东西。

    说正事，我人都来了，那我女儿的线索，该给我一点了吧？”

    “喂，喂，怎么没信号了。”

    电话就这样被挂断。

    方浩冷笑，这个老阴货竟如此耍赖！但他也多少得到一些信息，张玉亲自坐镇京城，布局实施针对张守天，给张家打击，那肯定不是儿戏。

    苏柔，希望你不要被牵涉进去！ 

