    2比1！

    大屏幕上的比分是2比1 ，时间已经到了90分钟。

    但这次是曼联领先。

    “曼联果然是曼联，真难对付。”莫耶斯心想。

    埃弗顿做了万全的准备，但是曼联在客场拼命了，展现出强大的攻击力。

    弗格森对2比1的比分还是满意的，起码可以进加时赛了。

    莫耶斯下令——拖进加时赛。

    *****

    唐正龙在前场拿球，从80分钟开始，只要他拿球就是拖延时间。

    曼联球员一看，就知道这家伙想干什么了。

    “这混蛋又想拖时间了。”

    卡里克和朴智星跟过来。

    唐正龙往底线跑，然后背身护球。

    “又来！！”

    朴智星和卡里克使了个眼色，后者卡住一边，然后由朴智星去抢球。

    朴智星把腿伸到唐正龙的裆下。

    唐正龙马上夹紧双腿。

    “卧槽！！”

    “你夹到我的腿了。”

    “谁叫你伸过来的，我是无辜的。”

    “无辜尼玛！！”

    眼看唐正龙和朴智星在缠斗，这时卡里克顺势伸腿，唐正龙一看，立马跪下，把球压在膝盖下。

    卡里克看呆住了，这是玩赖吧。

    场边弗格森和莫耶斯也看呆了，这画面太美，不忍直视啊。

    最后裁判看不下去了，判了曼联犯规。

    “我犯规？”朴智星暴怒。

    “他就差躺在球上了。”

    裁判给了朴智星一张黄牌。

    唐正龙鼓掌。

    “裁判英明啊，这绝对是一张黄牌，没的说！！”

    裁判顺手也给了唐正龙一张。

    “我不需要你教我怎么做裁判。”

    噗。

    朴智星和卡里克捂着嘴在笑。

    很快，球又到了唐正龙的脚下，弗格森一看就郁闷了，这家伙肯定又要玩赖了。

    果然唐正龙带球往边线跑。

    朴智星和卡里克头都大了，但是没办法，只能跟上去，来到边线，唐正龙又背身护球。

    “迈克尔，你有没有给他屁股上来一脚的冲动？”

    卡里克点点头，“非常想，做梦都想。”

    “我也是，很可惜不能，会禁赛的。”

    两个人一左一右夹住唐正龙，本以为唐正龙又是玩赖，装死，但是没想到的是，唐正龙忽然一转身，然后快速往禁区跑去。

    卡里克和朴智星微微一愣，然后才反应过来——糟了。

    这要是被唐正龙突过去，那就真的绝杀了。

    弗格森也慌了。

    “给我挡住他，拦住他。”

    莫耶斯这边嘴角露出一丝微笑，唐正龙真是贼啊，扮猪吃老虎，假装拖延时间，但是忽然发动一次快攻。

    朴智星和卡里克根本追不上，曼联只能靠禁区里的维迪奇了。

    如果维迪奇能解决掉唐正龙，那么曼联还有戏，否则他们只能祈祷范德萨做出神奇的扑救了。

    面对维迪奇，唐正龙趟球变线，就在唐正龙做动作的一刹那，维迪奇也放铲了。

    此时古迪逊公园的空气都好像要凝固了，是唐正龙趟球过去，还是维迪奇把球破坏掉？

    “唐正龙和维迪奇同时倒地了，这是犯规吗？”

    镜头给到裁判，裁判的手势是——比赛继续。

    古迪逊公园球场爆了，现场的球迷狂嘘裁判。

    “这是个点球啊。”

    “黑哨，裁判收了曼联的钱。”

    在嘘声中，比赛结束，要打加时赛。

    弗格森还是心有余悸，最后时刻真是险啊，就差那么一点点。

    此时唐正龙从他面前走过。

    “唐，那边好贼啊，差点被你坑了。”

    唐正龙呵呵一笑，“爵爷，图样图森破啊，你以为加时赛的时候我就不坑你了？”

    弗格森黑着脸，还有30分钟，遇到唐正龙这样的坑神，这30分钟可不好过啊。

    *****

    “加时赛也快结束了，难道双方要进行点球大战吗？”

    这时埃弗顿把球交到唐正龙的脚下，他又往边线跑，曼联是学了个乖，不仅仅左右夹击，身后再跟一个，对唐正龙形成品字形包夹。

    “哈哈，唐，这样我看你还能怎么办？”

    “卧槽，我也没那么重要吧，没必要来三个人防守我吧。”

    “必须的。”

    “是吗？”

    只见唐正龙忽然脚后跟一磕。

    朴智星，卡里克，布朗三人一呆，唐正龙这脚后跟磕球是传球给谁啊？

    对啊，这个疑问也属于弗格森。

    “谢了，队长。”

    “不客气。”

    三人扭头一看，是萨哈。

    原来刚才休息的时候，唐正龙就和萨哈说好了，如果自己被围了，那么他就来救自己。

    萨哈的速度也是很快的，曼联的防守因为唐正龙的吸引变的很空虚，所以萨哈眼看要形成突破了，又是维迪奇，这次又得靠他了。

    萨哈也不选择突破，隔着维迪奇就射门，大力出奇迹吧。

    一脚爆射打向球门，范德萨扑了一下，球速太快，然后……进了。

    萨哈自己都傻住了。

    “我进球了？”

    “我竟然进球了！！”

    “哈哈哈。”

    唐正龙第一个扑上来。

    “唐，你的诡计得逞了。”

    “……”

    “什么诡计？这球是我们光明正大进的，你大概占了10%的功劳，剩下的90%功劳都是我的。”

    “唐，你脸好大。”

    “……”

    莫耶斯已经乐疯了，埃弗顿很可能靠着这个球打进半决赛了，那可是前所未有的高度。

    欧冠半决赛！！！

    弗格森这边自然是脸色铁青，但是对于曼联来说，还没完，欧冠淘汰赛是客场进球多淘汰制，也就是说在打平的情况下，谁的客场进球多，就是谁赢。

    而欧冠淘汰赛进入加时赛，也是算客场进球的，这可能不合理，但是规则就是这样，也就是说曼联只需要一个进球，那么就能以客场进球多淘汰掉埃弗顿。

    “比赛还有几分钟，这也是最紧张的时刻了，曼联只需要一个球。”

    莫耶斯已经命令所有人回去防守了，前场就留唐正龙一个人。

    面对曼联的狂轰滥炸，埃弗顿球迷的心就像遭受一次次爆锤。

    “还有2分钟，比赛就要结束了，我已经紧张到想去尿尿了。”

    就在此时，唐正龙倒地了。

    弗格森看傻眼了，“妈的，这也太假了，拖延时间也要讲点科学好不好？”

    裁判跑了过去，轻轻踢了唐正龙一下，“你又干嘛。”

