    听到要抓楚云飞，李家强惊愕地说。

    “长官，楚云飞可是有影响力的人。杀手都还没有抓到，没有证据，就这样将他抓起来。怕是不好办！”

    赖德眼睛死死盯着李家强。他用要吃人的眼神喊道：“这是命令。听到没有！”

    李家强看到态度强硬的上司，他无奈地说：“是。长官！”

    云漫集团总部。

    楚云飞正在办公时，电话铃声响起。

    方立功着急地喊道：“长官, 港英政治部赖德被人袭击了！”

    楚云飞失声问道：“谁干的？”

    方立功回答说：“不知道。警察还没有抓到凶手！”

    “该死的，我这下麻烦了！”楚云飞第一时间就想到自己是被人陷害了。

    “长官，现在怎么办？”方立功问道。

    现在全港有头有脸的人基本上都知道政治部和楚云飞起了冲突。

    这个时候，政治部的一把手被不明人士枪击。。

    只怕是人都会觉得是楚云飞干的。

    枪击政治部高层，这不是小事。只怕连港督都会惊动的。

    到时候针对长官的刁难只怕会更多。长官的处境也更加危险了。

    多年的军旅生涯让楚云飞很快镇定下来。

    “你立马加派人手保护好我家人。让手下弟兄都收回来，这段时间都小心行事。动用一切办法找出真凶。我到要看看是谁在背后指使的！”

    方立功提醒说：“我知道该怎么做了。长官你要小心, 港英警察那边只怕会有动作！”

    楚云飞当然明白，这件事只怕无法善了了。

    “我心里有数。不管港英警察那边有什么举动，你安抚好弟兄。不让他们乱来。千万不要做过激的事，免得火上浇油！”

    就在楚云飞交代着事情的安排时，秘书敲响了房门。

    还没有等楚云飞喊进来时，李家强带着警察走了进来。

    他拿出一张拘捕令，说：

    “楚云飞先生，这是拘捕令。请你回警局配合我们调查！”

    楚云飞有些惊讶。

    他没有想到政治部竟然敢直接出动警察来拘捕自己。

    孙铭气愤地刚想要上前阻止的时候，楚云飞伸手制止住了对方。

    “好。我跟你去警察局！”

    颜同拿出手铐，正要铐住楚云飞的时候。

    楚云飞出声说：“只是调查，还没有判案。不用戴上手铐吧！”

    颜同喊道：“只要是嫌疑人，一律要戴上手铐！”

    楚云飞冷冷的盯着对方。

    看着对方那冰冷，如同看着死人一样的眼神。

    一瞬间颜同感觉自己好像被一头野兽盯上，随时会被咬死。

    他感到毛骨悚然。

    “看在是你楚先生的情面上，不戴你手铐了。带回去！”

    徐大统听到消息，飞也似的跑回来。

    他刚赶到，楚云飞已经被警察带到楼下。

    他惊愕地上前说。“楚先生！”

    楚云飞看到他，笑着说。

    “你不用担心，我很快就会回来的。你安抚好公司。外面的事我让方立功负责, 你管好公司的事就行了！”

    “我会雇佣全港最好的律师, 保释你的！”

    “嗯！”

    谷祪

    楚云飞被警察带上车，来到警察局。

    他还是第一次来到审问室，好奇地四处张望。

    和影视作品看到的有些不一样。

    没有单面玻璃，只有一个二十多平方米的小房间，或许是白天的缘故，没有耀眼的台灯。

    只有一张桌子还有几张椅子，十分简陋。

    当然传闻中冷死人的空凋更加不会有了。

    楚云飞笑着说：“来杯咖啡怎么样？”

    他有些想要品尝一下传闻中难喝得让人倒胃口的警察局咖啡。

    看到楚云飞来到这里竟然好像在自己办公室一样，指唤起警察。

    颜同怒拍桌子喊道。“楚云飞，这里是警察局，不是你家。你现在是疑犯，老老实实回答我们的问题。”

    楚云飞单手撑在长桌上，看着这个像奸诈商多过像警察的颜同。

    “我当然合作，不然就不会来警察局了。但是你得先问，我才能回答不是！你不问，我回答什么！”

    被反问，颜同脸上有些挂不住。

    他将记录本摔在地上，一只脚踩在木凳上，指着楚云飞问道：“今天，即是6月15日上午9点到10点。你在哪里，在干什么？”

    楚云飞用食指点了点自己的前额，做苦思状说。

    “让我想想，那段时间我在公司，当然是在工作！其实我在哪里，我干了什么。政治部的几位啊sir比我更清楚。他们可是整天盯着我。”

    颜同还想要继续问的时候。

    房门被人粗暴地推开，赖德一把冲进来，一把抓住楚云飞的衣领，将他按在桌面上，一支枪抵住了他的脑袋。

    “你这个混蛋，我一枪打死你！”

    颜同被眼前的突发状况吓坏了，他足足愣了2秒，这才反应过来。

    楚云飞可是社会的贤达名流，他要是在警察局被人打死。

    这个英国佬或许没事，但是自己绝对完蛋。

    不说自己可能会被警察局丢出来当替罪羔羊。单单是楚云飞的那些手下就不会饶过自己。

    他整個人都跳了起来，绕过木桌，死死拉住赖德的手臂，哀求道。

    “长官，你不要冲动。快放下枪，千万别开枪。不然出了事，谁都担当不起啊！”

    这个时候，李家强也是赶紧冲了进来。他和颜同一样拉住赖德的手，苦劝。

    赖德被手下拉着，他努力挣扎着叫嚷道：“说，你什么时候雇佣的杀手。你要是不说，我就一枪打死你!”

    枪口一直对着楚云飞，随时都要走火。

    一开始，楚云飞被枪指着头。

    这可是生平第一次，他不由地紧张和害怕起来。

    见识过大风大浪的他努力让自己冷静下来。

    他坐起来，看着赖德愤怒叫嚷的样子。

    他突然笑了出来。

    笑得很开心。

    哈哈哈……

    看到这个时候楚云飞竟然还能笑出声。

    李家强和颜同两个人都完全傻眼了。

    这个人不是傻了吧？

    难道吓傻了？

    这下完了。

    彻底完了。

    看到楚云飞放声大笑，赖德拿着枪喊道：“你笑什么？”

    楚云飞翘起二郎腿，微微侧着头，说：“我赌你枪里没有子弹！”

