    目前可能还看不太出来，不过灵智方面，明显得到了大幅度的改善。

    当初成长性诡异作为第一批实验体，确实是选择对了。

    这种不断成长的诡异，才能在逐渐成长中，找到平衡诡异之力和人类之力平衡点。

    “很期待啊，第一批[诡异]中诞生的[伪诡灵根]，能走到什么地步。”

    牛座并不担心自己的双目。

    他的眼睛，是移植来的。

    从某个具备特殊目力的人类身上，移植而来。

    最初只是当做特殊人才库养着，想不到现在真的派上用场了。

    等双目稳定后，就能进行下一步计划，将[阴虚]收为己用，到时，就可以安排上京之事了。

    至于鼠座的安危，那根本不是自己人，自然不在牛座的考虑范围内。

    “对了，针对[夜色黎明]放出去的消息，散播的怎么样了？”

    “基本都吩咐下去了，很快就会全城传播。”

    “恩，网撒下去后，别急着收网，他会自己跳上来的……我们手中这张牌，可是有趣得很，若带到京城，恐怕很多大人物都会大吃一惊！另外，我也很好奇，真正的[诡灵根]，能达到什么地步，就让他自由发挥一会，多记录点数据，再下场处理此事。”

    “是！”

    ……

    初暖城，大阳府。

    夜色之下，方月已经换了一张脸。

    夜晚，一直都是初暖城最忙碌的日子。

    光是和方月一起偷偷摸出客栈外的，就有五名‘同伴’。

    当然，这五人都互相不认识，只是同步的夜间出没而已。

    说不定，谁和谁还能在夜晚碰见，互相打杀起来，白天一起回客栈养伤，那就又是一桩趣事了。

    尽量避开这批人，方月独自一个，上了屋檐行动，飞檐走壁中，方月发现今夜的初暖城，比往日更有气氛。

    因为，人更多，更热闹。

    [武决]将近的日子，鱼龙混杂，什么人都涌进初暖城，水自然就变得浑浊了。

    而像方月这样带点案底的人，就最喜欢这种浑水摸鱼的感觉。

    优哉游哉地来到大阳府，先观察了一下有没有监察。

    然后，方月发现不得了的事。

    小小的大阳府，周围竟安插着十几个哨子，全是在监控大阳府的。

    “又来一个。”

    “……到底有谁还没派人来的？一会来一个，一会来一个，烦不烦啊？”

    有人发现了大摇大摆，在屋顶行动的方月，立刻抱怨出声。

    显然，这些不全是专业的。

    有几个专业哨子瞪了那几个开口的家伙一眼，可也只是如此了。

    大家都是看盯梢的，混口饭吃而已，还能怎么办呗。

    方月看着阵势，犹豫了下，默默加入了盯梢工作。

    观察了好半天，才找了个机会，偷偷溜到大阳府里面。

    “谁？！”

    才刚摸到阳红霞房间，就被敏锐的发现了。

    “是我。”

    推开门，方月房间里面，关好房门，回头一看，却见大小姐紧张地用长剑指着他。

    “你是谁？”

    大晚上的，我还要证明我是谁，我是我这样哲学的问题？？

    方月内心翻了个白眼。

    可惜阳红霞没见过自己的真实样貌，否则现在摘下人皮面具，直接证明身份。

    不过让方月没想到的是，阳红霞竟然真的能在自己走后，安然无恙的留在大阳府。

    这天商盟居然还有靠谱的时候？

    方月心头有些怀疑，但还是耐心的解释了下自己的身份。

    在确定方月就是夜大人后，大小姐阳红霞眼睛一下子就红了，差点就要直接扑上来了。

    “怎么了？我不过离开两天时间左右，府里是发生了什么事吗？”

    阳红霞摇摇头，又点点头。

    “天商盟排名第七的老鹰商旅团，其客卿台跃马，在你离开后曾经来过，他要我说出关于你的全部情报，以此来换取大阳府的庇护……”

    台跃马？！

    方月瞳孔一缩，顿时露出惊喜之色。

    这正是得来全不费功夫啊。

    他这边才从鼠座那知道消息，知道台跃马就是凤凰组织十二座的兔座。

    先不说实力怎么样，这是初暖城，可能唯一知道牛座在哪的人。

    而牛座，那个当初带走安冬儿，戴着牛头面具的家伙……只要找到他在哪，就一定能找回安冬儿！

    方月心情激动，连忙追问了细节，这知道阳红霞没把自己卖了，而是拒绝了台跃马要求，要求天商盟给予自己必须的庇护。

    台跃马倒没那么狠，要把阳红霞杀了，或者干脆就是留着钓鱼，想把自己这条鱼吊起来的。

    所以现在那么多的盯梢，好像也说得通的。

    这么看，这些人为了等自己出现，那真是日夜盯梢，辛苦的厉害啊。

    不过我真没那么大的魅力，可以的话还是请你们回去吧。

    确认阳红霞和大阳府真的没事后，方月心情放松了一些。

    显然，无论是天商盟，还是官府，都想利用大阳府做些什么，而不是单纯的想要灭掉。

    能被人利用，那就还有价值，虽然价值的基础是建立我身上的。

    “对了，夜大人，为何你这么快就回来了？凤凰组织的基地找到了吗？官府那边的案牍可以洗脱罪名了吗？”

    方月微微摇头，想了下，没把台跃马是兔座的事情告诉阳红霞。

    这种事，自己去调查就行了，没必要牵连到阳红霞。

    简单了解情况，确认没有其他事情后，方月就准备起身离开。

    大小姐立刻跟着起身，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”

    “……那个……夜大人，[武决]在即，可你现在又还是戴罪之身……”

    “没事，你帮我换个名字报名就行，我过几天换张脸去参加就是了。”

    方月只是去帮忙，又不一定要用自己原本那张脸去。

    只要[武决]打赢了，谁还在乎打工人是谁，奖励给大阳府就完事了。

    方月挥挥手，正要离开，忽然想起一件事，不由随口问道：“对了，之前说的，[武决]的胜利者，有一个神秘奖励。听说已经公布了，是什么东西啊？”

    “不知道，我打听到情报，只说会是一个奴隶……具体是什么异族奴隶，就不得而知了。不过再过几天就是[武决]，近期应该还会放出更多的消息才对。”

