    风雷竞技场炸翻了。很多人气得脸都红了，正在破口子大骂。

    “炎龙镇的王八蛋，有种你别走，你在场上待着。”

    “个龟儿子的，章鱼怪！这话是你自己撂的，可别溜。”

    “我要去报名，干他。”

    “同去，我也要上。”

    “你们不行，我已然巅峰，他已樯橹之末，我一只手就能干他。”

    人群中。

    韩非根本不知道有多少人前来风雷竞技场，很多学生刚确认完住处，就已经赶过来了。

    本来，这些学生都只是为了熟悉环境来的，根本没想到会见到这样的战斗。

    人群中，有几个人面面相觑。

    张玄玉道：“那是非不？那绝对是。”

    乐人狂：“肯定是，那金色拳印，那熟悉的嘲讽，除了他没有第二个了。”

    洛小白：“去，押注150万。”

    另一头。

    夏无双唏嘘道：“这就是顶级垂钓者的实力么？一下都接不住啊！”

    向南：“你当然是接不住的，人家露个风你都接不住。”

    何小鱼忽然道：“你们觉不觉得，那个人有点儿像是韩非？”

    夏无双直接否决道：“那不可能。我有小道消息，听说韩非的第二只契约灵兽是带翅膀的。这家伙是个章鱼怪，怎么可能是韩非？长的也不一样嘛！”

    何小鱼：“听说，有强大的易容术，可以将自己变成另一个人的。”

    向南摇头：“那不能够，那东西可金贵的不得了。而且，要等级很高，才能瞒过其它人。否则，人家强者只需要一扫，就能分辨出来。”

    何小鱼沉思片刻：“我想押注，押这个章鱼怪人。”

    “噗！”

    向南无语：“你疯了吧？你看这章鱼怪人都已经给打傻了。挑衅风雷镇所有的天骄，你没听见？你看他现在站都有点站不稳，正在抓紧一切时间盘在那恢复呢……可是，这样一场战斗，哪里能片刻工夫就恢复好的？”

    夏无双也道：“不错，而且韩非虽然也用拳，但咱都见过。他那一拳下去，直接把对面那货给轰碎我都信，何至于打成这样？他不可能是韩非。”

    何小鱼摇头：“反正我就是感觉他很强，我要押他赚钱。”

    除了何小鱼他们，炎龙镇也有人来了。

    只不过，此刻这些人一脸懵逼。

    “不是，我们炎龙镇什么时候就多了一个这什么章鱼怪人？还是高级垂钓者？我们怎么不知道？”

    “不好，有人冒充我们炎龙镇的人？”

    结果，这几人话刚说完，就看见旁边突然就安静了。

    “好啊！炎龙镇的小鱼仔子，竟然还敢跑观众席上来看？兄弟们揍他。”

    “你们误会了，那章鱼怪不是我们炎龙镇的。”

    “呵，你是说咱风雷竞技场搞错了？”

    “别听这几个小子胡说，揍他。”

    ……

    第二场比赛来的比想象中的要更快。

    那男主持人在接到消息的那一刻，顿时就吼了出来：“观众朋友们，精彩即将继续。你们一定不会想到，是谁来了？面对章鱼怪人的挑战，我们曾经的垂钓者级别最强王者，井长风来了。”

    这名男主持也是气炸了。特么炎龙镇也太狂了，你赢了就赢了，我们会给你荣誉。咱们风雷镇又不是败不起。

    但你特么红果果的挑衅啊！这就很过分了。今天不把你打出翔来，我这主持人就白当了。

    风雷竞技场大厅里已经成了乱哄哄一片。都是去报名的人，把大厅给堵的那叫一个水泄不通。

    而押票兑换处，人却少的可怜。

    主要是太多人都是押明坤赢，只有少数人押的是韩非。

    本来嘛！总会有人想以小博大，但真正敢博的，有钱博的却不多。这一次，风雷竞技场虽然赔了8000万出去，但收回来的钱可远远不止8000万。收回来的，有近8个多亿！实在是因为太多人押明坤赢了。

    这一次，井长风的出现，让很多人都是心头一震。

    要说井长风的战技，那可就恐怖了。他也做过越级挑战，同样是高级垂钓者挑战强力巅峰垂钓者，胜之。

    而且，还胜了不止一次，是连续胜了38次，第39次才败下阵来的。

    等井长风到了巅峰垂钓者的时候，只进行过三次战斗。三次战斗用了三息时间，然后就没人跟他打了。

    此刻，井长风出手，很多人又安静地坐下了。

    但这一次，竞技场考虑到韩非实力不差，而且竞技场估计炎龙镇根本培育不出这样的人才，还特意让人去调查了。

    只不过，观众的呼声太大，只能在还没有调查结果的情况下开局。

    至于赔率……

    井长风一赔一点五。

    韩非一赔八。

    竞技场还是做出了平衡，降低了韩非的赔率，提升了井长风的赔率。

    这样，即便韩非再赢，就冲现在观众那暴跳如雷的样子，竞技场也绝不会亏。

    ……

    竞技场内。

    主持人高呼吼道：“有一个人，巅峰无敌；有一个人，三息击败三大强敌；有一个人，把越级挑战当做喝水吃饭……他就是井长风，让我们热烈鼓掌，欢迎……”

    “吼！”

    “嗷嗷……”

    “井长风，井长风……”

    “长风，我爱你。”

    “井长风，干死这丫的。”

    包间内，江童面色激荡，这一次他全赌了。赌上了刚才赚到的5000万，赌上了自己得身价的一半……

    为什么是一半？事实上，他也不确定韩非是不是真如他说的那样，能一直赢。

    毕竟，从现在的局面来看，韩非似乎战斗力急剧下滑。

    可为什么江童还是赌了？主要是他心里总有一股子错觉，好像自己在什么地方见过这个人，让他有一种莫名的熟悉感在里面。

    偏生的，这种熟悉感告诉他，要信这个人。

    也正是这种感觉，让江童脑子一抽，拿出了一块小牌牌，丢给了人群中的一个不起眼的人物。

    江童不是什么小角色，他之所身价几百万，其实更多的是靠自己的物资倒卖。他在风雷镇有一批人手，人数不多，50人左右，专门给他倒卖一些饰品之类的东西。

    同时，江童招呼另外一个同学，去寻找万金友镇的帮助。

    他曾在万金镇学习交流过，为什么跑到万金镇去？因为万金镇就如同它的名字一样，是贸易天堂。那里有很多做生意的法门，他是去学赚钱的，还在那里结交了一群好友。

    5800万撒出去，江童甚至把自己都震住了：什么时候，我特么这么有魄力了？如此大的手笔，我疯了吗？

    而洛小白他们的思路就很清晰，此刻正在讨论。

    张玄玉：“上限50万，他也赚不了几个钱啊！何必演呢？”

    乐人狂：“要不，我去找咱碧海镇的同学帮忙吧？”

    张玄玉骂道：“你是不是傻？咱自家镇上的，要么被我们打过了，要么被我们坑过了，要么对我们全是敌意。人家谁愿意帮咱们？”

    洛小白：“能！现在去叫，给他们分钱。”

    张玄玉：“这不行，不行？”

    洛小白：“你太小看中品珍珠的力量了。虽然我们似乎很有钱，但是碧海镇有几个人如韩非和小蝉那样的？”

    张玄玉：“那你们在这边，我去叫人。”

    ……

    井长风长的很英俊，留着一头飘逸的长发，甚至有点儿妖。

    和张玄玉的那种纯帅不同，张玄玉是战魂师，男人味很足。

    井长风是妖，是一名兵甲师，穿着一身的白衣，跟个大姑娘似的。

    井长风看着还盘坐在那里的韩非，嘴角勾起一抹邪邪的笑意：“你再恢复，也赶不上了。”

    韩非睁开眼，冷冷一笑：“小白脸，你看起来很狂嘛！怎么着，觉得小爷我受伤，就不能打了？”

    井长风抿嘴，淡淡笑道：“你们这些修炼体魄的，不就是喜欢在绝境处翻盘吗？你这人还挺有意思，有点二愣子，你可知在我后面还有几个人？”

    韩非起身，哈哈大笑道：“我管他还有几个人？今天我小爷横扫无敌，盖压风雷竞技场……”

    当时，观众席上就是骂声一片。

    有人吼道：“王八犊子，嚣张个屁啊！你帅不过三息，你知道么？”

    有人对着主持人喊道：“快开始啊！愣什么愣呢？我还等着回本呢！”

    有人暗暗买了韩非，心说：不知道现在搏一搏还有没有用了？只希望这个韩非给点力。毕竟，能打败明坤，那就有可能干掉井长风。

    主持人见井长风跟韩非似乎说完了，于是立刻吼道：“下面……让我期待一下，到底是风雷镇美男子井长风的鬼神链厉害，还是章鱼怪人的撼海双拳凶猛……比赛，开始……”

