    崭新的训练服，加上卡布其帽子，中央突击队的三千多人，包括那些在国内刚刚经历了新兵训练的学生兵在内，整整齐齐的站在训练场上，等待着训练的开始。

    在台上站着的再也不是冯锷，他现在一样，也穿着训练服站在了队列里面，现在这个队列，是美国人按照高矮顺序排列的，第一个就是闵飞，他在这个队伍中个子最大。

    “我叫刘易斯·费迪南德，从今天开始，我就是你们的教官，也是这个教官团的总军士长，从现在开始，只要在这个基地里面，我说的每一句话都是命令，你们只需要回答三个字。”

    站在弟兄们面前的美国教官拥有着健壮的身体，一身肌肉仿佛遮不住，甚至弟兄们怀疑他是不是穿了小一号的军装。

    “詹姆士。”

    刘易斯大喊一身。

    “yes，sir。”

    身后站成一排的教官中，一个人大声应答着，跨前一步。

    “就是这三个字，都听明白了吗？”

    刘易斯大喊着，希望能听到这些士兵们的回答。

    “yes，sir!”

    队列中的回答熙熙攘攘，因为这些士兵并没有听懂那个美国人说什么，尽管有翻译，可是翻译却并没有翻译那个回答；这是美国人要求的，他们希望这些中国士兵学会起码的这个回答，这代表了他们的权威，这是让这些老兵选择服从的开始。

    “冯锷，这是怎么回事？”

    刘易斯皱着眉头，直接看向队列中的冯锷，他知道，他正是这些人的长官，虽然现在没穿军服，但是在这些士兵的心中，他才是他们的长官。

    “报告长官，他们都是普通的中国士兵，英语对于他们来说，太难了，希望你理解。”

    冯锷大声的回答着，刚刚熙熙攘攘的回答中，除了他，也只有那些学生兵可以回答，这些人经历了教育，学习能力要强一点。

    “归队。”

    刘易斯黑着脸，大喊着。

    “你们可以叫我刘易斯，我知道你们，你们在战场上都证明了自己的勇气，打出了很多漂亮仗，在中国、在缅甸，把日本人打的很惨，你们在战场上获得功勋，这里面，有很多军官，军衔比我还高的军官有非常多；但是我要告诉你们的是，从现在开始，你们必须把以前的一切都忘掉，从零开始，你们只需要记住一点，你们是新兵，第一天入伍的新兵，必须要从新兵训练开始；在这里，你们没有名字，看看你们臂章上的数字，那就是你们的代号。”

    美国教官双手靠后往战士们面前一站，面容严肃的说着。

    “今天上午原定的计划取消，就从回令开始训练，今天上午，所有人必须学会回令……”

    刘易斯黑着脸，做出了他就任教官以来的第一个命令，也是第一个训练内容。

    “yes，sir。”

    训练场上显现了很诡异的一幕，学生兵和美国教官们，每个人带着几十个老兵，不停的教他们怎么说着一句话。

    “美国佬真是的，这一句话有那么重要吗？”

    老兵嘀咕着，满脸的不在乎，在他们看来，一句话不会说有什么，只要能打鬼子就好了。

    “谁说不是，现在被一帮黄毛小子训练，说出去都丢人。”

    旁边的老兵同样撇着嘴，他们没想到，第一颗没轮到他们来教这些刚从国内来的新兵，反而被他们上了一课，这说出去的多丢人？他们老兵的面子一点都没有了。

    “3547、3582出列！”

    “2190……”

    巡查的美军教官团在翻译的帮助下，大喊着，拎出几个嘀咕的老兵。

    “训练时候严禁开小差，你们原来的长官没教过你们吗？你们就是这样的老兵吗？”

    刘易斯脸色铁青，美国人的新兵训练讲究的是服从，打骂新兵，甚至是侮辱他们的人格，这在美军的新兵训练营里面非常常见。

    “你可以说我们不遵守纪律，但是不能侮辱我们的长官。”

    几个老兵脸红脖子粗，大声的喊着。

    “很好，绕场十圈。”

    刘易斯大喊着，指着训练场大喊着，按照这个训练场估计，十圈下来，差不多近五公里了。

    “跑就跑，谁怕你！”

    老兵们嘀咕着，丝毫不惧，在他们看来，别说十圈，就是二十圈也没关系，因为原来冯锷的训练里面，体能是非常重要的训练。

    “十五圈。”

    美国教官不能容忍反抗，如果不是中国士兵，恐怕他们的鞭子已经抽上去了。

    “呼呼呼……”

    从新兵开始训练，培养中国士兵对美军军官的服从性，这正是史迪威要求的，因为他不想训练出来的军队不受自己控制，这支部队，是美军军官要直接掌握在手中的，他不希望这里面存在中国军官的声音。

    当然，史迪威也知道，这个完全有老兵组成的部队，原来的军官只要还存在，那就一定会有声音，可是他希望把这种声音降到最小，所以他是军官和士兵一起训练，军官服从了，那么士兵就没办法违抗军令。

    在美国教官的眼中，罚跑圈已经是最低的惩罚，他们在测试这支部队里面的军官，看他们是不是会站出来维护他们自己的士兵；可是他们并没有看到。

    “呼！”

    刘易斯长出了一口气，他觉得他的第一步是成功的；当然，这也是他打乱原本建制的原因，这样军官和士兵奋力，他们更好开展训练。

    当然，至于说打乱建制会削弱他们原本的战斗力这个问题，美国人根本不考虑，他们坚信，通过了他们的训练之后，这些人的配合完全会没有问题，因为他们实行的是真枪实弹的训练，会让这些士兵在战术训练中磨炼出来；因为他们暂时没有作战任务，现在训练就是他们的所有工作。

    被罚跑圈的十几个老兵成了这些弟兄的榜样，他们不得不用生硬、蹩脚锷语音跟着学生兵、翻译学习着那句话，一整个上午的时间，他们都在反复的学，孰能生巧，一句话，不需要他们明白为什么这么回答，只需要他们能讲出来，这还是很简单的，毕竟孰能生巧。

    “小伙子们，你们很棒，一个上午就学会了怎么回令；午饭过后，继续训练，希望中午的午饭不会让你们把这句话吃下肚子，解散！”

    刘易斯大喊着，训练只是刚刚开始，后面才是最主要的。

    “yes，sir.”

    训练场上，整齐的喊声终于宣告了上午训练的结束。

