    我这个计划有些冒险，但厉钢没表示反对，我拿着对讲机冲外面的人喊，让他们把留在外面的大牛给找了过来。

    大牛是计划外的战力，毕竟没人看的出这样一只全身雪白长相可爱的宠物会是非常狂暴且道行高深的灵兽。

    等外面的人将大牛放下来之后，我把计划对着大牛说了出来，大牛冲我点点头表示听懂了，然后我抬起脚重重踏了下去，脚下地面本来就处于破裂的边缘，被我踩了这一脚之后脚下地面瞬间完全破碎，裂缝快速扩张，旁边的石门也跟着裂开，脚下有水蔓延出来，我立刻冲大牛喊道：“按照计划行动。”

    话音才落，地下河大量的水涌了出来，大牛低吼一声迅速变大我和厉钢马上爬到了大牛背上，这时候汹涌的河水涌了上来，我俩抓住大牛的身体，快速沉入河水中，水流比我想象中还要湍急，我们沉入水里顺着河流的方向快速移动。

    一口气憋了接近两分钟，大牛驮着我俩往水面上走，最终浮到了水面上，我抹了把脸朝远处看去，地下空间比我想象中要大，河水流速很快，但大牛体型变大之后游动非常稳定，我便站起身来看向四周。

    出乎我意料的是，河流两边的石壁上都刻着奇怪的壁画，这些壁画并不原始简陋，相反非常的精美，即便年代久远已经磨损的很严重可还是能看出来这些壁画的创作者有很高的技艺，而且我虽说看过关于艺术类的书籍不多，但还是能看出眼前这些壁画和我见过的绝大部分不同时期的艺术作品都不同，仿佛是一种完全独立于已知艺术体系之外的另一类作品。

    “厉钢，这些作品很美而且非常独特，也不知道是谁创造的，此人一定是大师级别的高人。”

    “老板，咱们快到尽头了。”厉钢指着前方说道。

    我们一共在这条地下河漂流了十多分钟，按照水流的速度来计算，我们现在应该距离古宅有很长的距离，从位置上判断我们现在所在的位置正上方应该是赵家村附近的山林。

    而在不远处，河流进入了一处关隘，水流越来越湍急，我果断判断出前方的地形应该是急剧下降，也就是说我们遇到了一处瀑布。

    “大牛，准备上岸，咱们可不学电影里那样傻乎乎地掉下瀑布。”

    大牛仰头冲我喊了一声，身体再次变大，开始缓缓朝河岸边移动，最终带着我们爬上了河岸，我蒸干了身上的衣服后带头往瀑布的方向走，水声隆隆很难相信地下居然会有这么壮观的奇景。

    “我以前看过一本小说，说的就是类似地心探险的故事，小说里的内容写着地心世界非常广阔，远远比地面世界更加广大，而且地心世界还生活着各种稀奇古怪的物种，并且有着远比地面世界更壮观的奇景，我以前看这样的小说都觉得这种描述是不可能出现的，不过是人类对于未知的幻想，如今我算是亲眼见证了幻想并非就是假的。”

    厉钢则没有我这么大的情怀，他抽了口电子烟吐了出来，然后说道：“那我这一口电子烟，应该就是所谓污染地心世界的第一下重击了吧？”

    我没搭理他走到瀑布边缘向下看，下方很黑，可在不远的地方似乎有一些微弱的亮光，我指着亮光冒出来的地方说道：“现在也不知道去什么地方，咱们就朝着有光的地方走吧，咱们先顺着山崖爬下去。”

    好在我们仨都身手了得，爬这种程度的陡坡并非难事，到达瀑布底部之后是一口漆黑冰冷的深潭，我们泡在潭水之中开始搜寻亮光的方向，正在此时悬铃震了起来，由于悬铃泡在水里所以发不出声音，可我还是感觉到了悬铃的震动。

    “都小心点，我的悬铃有异样。”我开口提醒道。

    “是因为大牛吗，这家伙可是活体灵物。”厉钢开口问道，还不忘调侃大牛，他似乎特别喜欢戏弄灵兽，之前对大猿猴的时候是如此，如今对大牛也是如此。

    “不是大牛，我之前在《贷灵》上找到了一种能够控制类似悬铃这一类法器的秘术，写在《贷灵》的夹缝里，用了这种秘术之后可以消除悬铃对特定灵物的反应，甚至还可以在一定程度上控制悬铃，我之前用这种方法实验并且成功了，如今悬铃对大牛已经没有任何反应。”

    厉钢听后立刻说道：“那就是说这附近有魑魅魍魉一类的怪东西吧，话说回来，这口深潭着实有些太冷了，冷的有些让人不舒服。”

    我点点头说：“是太冷了，咱们先上岸吧。”

    说完这句话，我便带头朝亮光的方向游去，好在河岸并不远，我和厉钢一前一后爬上河岸，大牛断后，可就在大牛刚准备爬上岸，我和厉钢在四处张望寻找方向的时刻，意外发生了。

    我背对着大牛却突然听见一声怪叫，猛地回头，却见大牛被什么东西拖入了水里，此刻它在水中翻腾极力挣扎，溅起了一大片水花。

