    白酒只喝了一小口，与其说?醉，不如说?一时?冲上头的晕。

    到校门口谢澜就已经有点醒了，窦晟在和保安交涉，他吁了口气，点开手机。

    Messenger上亮着鲜红的提示，谢景明又发来消息了。

    -爸爸听说?你?数学考得不错。祝贺。

    -竞赛保送确实是一条路，但有风险。万一去不了心仪的大学，还不如回来参加AMC，你?申请Oxford、Cambridge都很有希望，自己再考虑一下。

    -澜澜，不是小孩子了，要学会和生活里的不顺心相处，爸爸和Elizabeth短期内不会有下一步打算，你?可以回来先和她?像朋友那样?相处试试。

    谢澜看前边还算情绪平稳，Elizabeth这?个字眼一出现，他当场把软件退了。

    谢景明越是这?样?慢慢筹划，才越代表他有和女?方长期经营的打算。谢澜蹙眉扯着T恤领口扇了扇，感?觉有点心堵。

    过了保安那一关?，窦晟问道?：“怎么了，脸色这?么臭？”

    谢澜沉默一会才低声道?：“没事?，就看了几?条我爸发的消息。”

    提到谢景明，窦晟就没再多问，他手揣在兜里，像在琢磨什么事?，又像是单纯在放空。

    谢澜酝酿了好半天情绪，才终于又点开软件，给谢景明回复了一条。

    -你?们想怎么样?与我无关?，我不回去。

    他点击发送后立刻退出，索性又把软件暂时?卸载，这?才长出一口气。

    窦晟忽然思?忖着轻声说?，“我想拍一部国内高中硬核实录。算是比较长期的企划，可以先放个先导片预报，然后慢慢找素材，等学期末再出片。”

    话题出现得有点突兀，谢澜反应慢了半拍，“啊？”了一声。

    窦晟看他一眼，“主?线的一部分想要你?配合出演，看你?愿不愿意吧，这?种视频要有节目效果，有时?候会玩的比较大。我是觉得啊，可能是现在生活对你?的精神抓力还不够，等你?真?正被高中生活支配，你?对那边就会没那么在意。”

    什么精神抓力、被生活支配，谢澜不太懂。他皱眉消化了一会，“以我为视角，类似海归生存纪录片么？”

    窦晟乐了，“差不多，海归儿童国内高中生存实录，对，就叫这?个。”

    谢澜陷入沉默，那个酒劲好像又有点上头，昏昏沉沉的。

    “倒也没什么不行。”他抬手揉上隐隐跳痛的太阳穴，“但我这?个人很难出节目效果。”

    “那可不一定。你?答应了，剩下就交给我。”窦晟神秘一笑，“先说?好，不许真?生气。”

    谢澜瞟着他，心中隐隐升起一种不好的预感?。

    四个人前后错落着走过主?席台和前操场，从教学楼东边拐过去，前面?不远就是宿舍楼。

    谢澜走着走着又问，“怎么定义硬核高中生活？”

    窦晟没回，谢澜继续往前走着，“你?是说?学业压力，还是说?……”

    话未说?完，他的胳膊忽然被窦晟拽住，窦晟凉凉道?：“比如说?你?眼前这?个人，就足以定义硬核。”

    谢澜闻言茫然地抬起头，浑身一僵。

    不远处，戴佑和王苟僵在那个传说?中能翻进宿舍的窗口旁，胡秀杰就在他们身边，脸庞在月色的映照下，神情令人永世难忘。

    她?一字一句携着冷气从牙缝里挤出来，“本学期第一次突击夜不归宿，查到的竟然是你?们四个。”

    宿管阿姨在旁边快速翻记录表，“主?任稍等，我看看他们是哪个班的！”

    “是我班的。”胡秀杰说?。

    宿管的手僵在风中。

    胡秀杰深吸一口气，气沉丹田——

    “都给我贴墙站好了！！！”

    谢澜被这?一嗓子吼懵，一时?不知是哪个环节出了问题，只能下意识模仿窦晟，一起靠着宿舍楼粗糙的墙体，肩背与墙面?完全贴合，像被摁在烤盘上的小饼干。

    戴佑明显很少遇到这?阵仗，王苟更不用说?，已经开始哆嗦酝酿着想哭。唯有窦晟，淡定依旧，甚至还轻声打了个哈欠。

    “学委。”胡秀杰黑脸道?：“你?先说?说?吧，干什么去了？”

    戴佑低声道?歉，“对不起老师，我们去吃宵夜，回来晚了。”

    “吃宵夜？”胡秀杰下意识嗅了嗅，“外边烧烤摊？喝酒没？”

    谢澜内心大为震撼——胡秀杰猜学生也猜的太准了。

    窦晟在一旁幽幽替他答道?：“老师你?闻闻呢。”

    “我是狗吗？！”胡秀杰当场暴怒，嗓门拔高八个度，“不用问我都知道?是你?撺掇的！除了他们三个还有谁一起去吃了？有没有女?生？”

    窦晟叹气，“还有于扉，车子明，这?我不用说?您也得知道?。别人就没了。”

    谢澜在一旁，虚心学习窦晟的说?话技巧。

    窦晟和胡秀杰打交道?确实很熟练，该回避的都回避得很巧妙，有些事?很坦诚，有些又从容撒谎，比如刘一璇这?事?上他就果断撒了谎，估计是捅到女?生身上性质不一样?。

    胡秀杰瞪了窦晟好一会，眼刀狠狠地从他脸上剜过，转向谢澜。

    谢澜呼吸一窒，立刻眼观鼻鼻观心。

    “喝酒了没？”胡秀杰冷声问。

    谢澜沉默一会，小声说?，“老师你?闻闻呢。”

    胡秀杰：“……”

    窦晟哎哟一声，乐的站都站不住，扶着腰从墙边下来，又被胡秀杰一巴掌推回去，一通连环掌，全都扇在肩和胳膊上。

    “唉，唉。”窦晟边乐边让她?打，“老师你?打我干什么，你?打他，他气你?。”

    胡秀杰训斥道?：“全都是让你?给带坏的！好好的一个谢澜，刚来的时?候多乖？让你?给带成什么样?子？！”

    窦晟无奈争辩，“现在不也挺乖的么，唉好了，好了老师我错了……”

    窦晟平白挨了通毒打，等胡秀杰消停了，他才擦了擦笑出来的眼泪，“是喝了一点点，一共加起来没一杯，我们六个男生分，人均就一口吧。我稍微多点，两口。”

    胡秀杰怒目瞪着他。

    “老师别吃我。”窦晟飞快竖起两只手，“我们就是庆祝一下，谢澜数学考全市第一，但学习压力有点大，今天理综考完心情不是很好，我们就想让他放松放松。”

    胡秀杰脸色稍霁，看着谢澜，“压力大了？”

    谢澜只得点头。

    “哎。”胡秀杰伸手过来，摸着他的头发说?，“老师知道?你?压力大，但老马应该都跟你?说?了，你?这?个数学，竞赛好好发挥，想上什么学校都能行。考试的目的不是为了让学生焦虑，只是换一种方式去训练，国内学生十年寒窗，说?白了都是在为那最后一战做准备。懂么？”

    谢澜被揉了个晕头转向，不懂。但他努力忍着不逃，点头说?，“好的老师。”

    话音刚落，窦晟抓准时?机低头道?：“总之我们知道?错了，老师对不起！”

    旁边戴佑也立刻说?，“下次不敢了，对不起老师！”

    王苟懵逼脸跟着低头，“对不起老师！”

    谢澜偷偷瞟着胡秀杰的神色。

    胡秀杰脸色比刚才平和了一些，还有点无奈。

    许久她?叹着气说?，“行了，别再让我抓到下一次。”

    “得令。”窦晟闻言立刻转头，“老师晚安。”

    “站住。”胡秀杰在后头冷道?：“让你?走了吗？我可警告你?们，在我这?事?不过一，这?学期内我要是再听说?一次你?们夜不归宿，间?操就给我国旗下读检讨去，听到没？”

    窦晟一边飞快点头一边飞快溜走，“嗯嗯嗯好嘞。”

    等进了宿舍楼，谢澜才忍不住问，“国旗下检讨是国内的文化特色么？”

    “是胡秀杰特色，你?不惹她?就没事?。”窦晟说?着，瞟一眼谢澜恹恹的神色，笑道?：“真?要检讨，我给你?写稿，放心吧。”

    刘一璇肯回来，谢澜立刻开始码人、定曲、排练，户外交响乐的企划推进得非常顺利。

    直播的日子定在了省训营开始前的最后一个周末，风和日丽，天蓝如洗。英中主?操场的草坪上，小提琴、电钢琴、琵琶、竹笛，各自在乐谱架后就位。周遭架了一圈相机，阵仗堪比媒体发布会。

    窦晟和来帮忙的控场小哥交代了几?句，对谢澜笑眯眯道?：“今天光照真?不错，都看不出来这?块草坪是人工的，一打眼还以为是国家知名公?园。”

    谢澜嗯了声，仔细翻看各个机位的视野——各个乐器区都有主?视和侧视，整体还有三个机位，他忍不住感?慨道?：“你?是把所有相机都拿来了吧？”

    “那可不，倾家荡产。”

    窦晟扫视一圈这?些长枪短炮，感?慨叹息，“终于明白为什么做两年UP没攒下钱了。”

    谢澜问，“真?的需要这?么多么？就二十分钟的直播。”

    “直播无所谓，之后不还要出精剪辑视频吗？就这?个阵容，视频不拿下三百万播放都对不起大家。”

    窦晟说?着抬起平板继续勾勾画画，屏幕上是待会要挂在直播画面?里的某乐器培训机构LOGO，和这?一期的主?题很搭。

    这?个广告是窦晟主?动?去拉回来的。前两天谢澜他们刚刚彩排完，窦晟忽然说?找了个广告商，能赚一笔钱和大家分分，还说?要加一支黑管在乐队里。

    谢澜对接推广倒是无所谓，唯一觉得无奈的是，品牌方虽然欣赏他的演奏水平，但更看重窦晟的粉丝基础。虽然之后直播和视频都由谢澜推送，但窦晟会转发，品牌方要求窦晟本人加入演奏，光入框不行，得强行再给他加一架电钢琴。

    但窦晟本人只学过两个月钢琴，谢澜绞尽脑汁，最后在三首曲子里给他安排了十二个小节，藏在小乐团里浑水摸鱼。

    小提琴谢澜、毛冷雪。钢琴窦晟、戴佑。竹笛刘一璇，琵琶董水晶，人都到齐了。

    刘一璇和董水晶都穿了汉服，刘一璇是浅粉色，董水晶是浅鹅黄，站在草坪上很好看。

    谢澜看了眼时?间?，还有十分钟。

    “黑管到底是谁？”他蹙眉问道?：“谱子给了吗？”

    窦晟还在专心致志地美化待会要挂直播间?的字幕，“别急，会来的，我跟他说?了给钱。”

    谢澜震惊，“你?花钱请来的？”

    “你?要这?么说?呢，好像也算，毕竟没有钱的话他绝对不会来。”窦晟说?着把平板往谢澜的方向一转，“看看，这?个卡通手写的字体你?满意不？”

    《初夏梧桐|小型草地交响乐|英华中学高二四班》

    节目单：《龙猫》、《人生的旋转木马》、《兰陵王入阵曲》，每轮10分钟，表演2轮

    这?次的主?题是温暖，治愈，国风改编。前两首主?小提琴，第三首主?琵琶，三首都是东西方乐器融合，《兰陵王入阵曲》还会配提前用电脑做好的鼓乐。

    谢澜对着标题中的“高二四班”愣了一会。

    “黑管是四班的？”

    他脑海里突然蹦出一个名字，但又有些不敢猜。

    窦晟正要说?话，放在一旁的手机响了。来电显示：陈舸。

    窦晟直接按下免提，冷淡道?：“你?还能不能来了？这?么多人等你?，我这?个企划可是有甲方的，搞砸赔钱。”

    电话里传来呼呼的风声，过一会陈舸的声音才响起，“在哪，没找到。”

    “大操场啊，还哪有草坪？在十二班一个月把脑子呆傻了吧。”

    对方沉默几?秒，而后嘟嘟嘟的断线声响起。

    窦晟随手摁掉手机，对谢澜笑笑，“陈舸挺靠谱的，答应了就会来，只不过会摆摆臭脸，没办法，受伤儿童都这?样?，只能忍着了。”

    谢澜没回，怔怔地看着窦晟。

    直到现在，他好像才明白过来为什么窦晟一定要去拉这?个广告。

    窦晟继续低声跟他商量，“教育机构给钱少，而且这?次你?主?创我转发，他们对数据没太大信心，广告费我们捐一万去公?益，另外几?个人说?好了每人两千，剩下两三万咱俩不分了，都给黑管，行么。”

    谢澜看了他一会，轻声说?，“你?找的广告，听你?的。”

    “二猫好大方哦。”窦晟笑道?：“真?是一只有侠义精神的猫。”

    谢澜忍不住又问，“但陈舸知道?这?些还会拿钱吗？”

    “他可能对我们这?行有误解，不太了解咱俩一个外行、另一个又暂时?没太大流量的尴尬，真?以为我们人手都能分两三万呢。”

    窦晟说?着啧了一声，又点点头，“不过也是，我平时?最多在微博上发发小广告，正经的视频植入还是头一回，第一次总是值钱的。”

    谢澜看着他，他还是平时?那副云淡风轻的样?子，打着哈欠，仿佛一切都只是心血来潮，而不是煞费苦心安排下，对朋友偷偷递出的援手。

    “人来了。”窦晟说?。

    陈舸背着黑管现身之后，场上原本聊天的人顿时?不吭声了，董水晶抱着琵琶有些发呆。

    风吹着谱架上的谱子轻轻地翻，陈舸把黑管从盒子里掏出来，眼神扫过场上的人。

    他没出声，只是点点头算作打招呼。

    窦晟打了个哈欠，“终于来了。”

    “什么时?候开始？”陈舸问。

    “五分钟，你?要不跟他们合一下？就你?没一起排练过。”

    “不用。”陈舸的神色依旧有些冷淡，“你?给的谱子我在家练过了，不会给你?出岔子。”

    刘一璇起身，把空余的一把凳子和谱架拉到董水晶旁边，淡淡道?：“黑管挨着琵琶吧，画面?好看点。”

    陈舸回头看了董水晶一眼，没出声，在那把椅子上坐下。

    “直播间?已经来了好多人，我准备要推流了。”

    窦晟起身，在明朗的阳光下抻了个懒腰，“各位准备好了吗？”

    大家各就各位，谢澜的小提琴在C位，那把咖色的琴在阳光下闪闪发光，他走过去将琴架好，右臂扬起优雅的圆弧，琴弓搭住琴弦，定格。

    窦晟也走到属于他那架电钢琴后落座，手机静音搁在镜头扫不到的地方，给控场的人递了个眼神。

    直播正式推流，观众数开始上涨。

    晴朗的周日下午，搭配小型户外交响乐，十分美妙。

    直播里没人报幕，只有白色半透明的字体在屏幕上蜷曲着浮现——第一曲，《龙猫》。

    谢澜定了定，目光落在小提琴琴弦之上，开弓领奏。

    风吹着曲谱哗啦啦地翻，谢澜却是不看谱的，他的视线只落于在指尖下战栗的琴弦。何时?停歇引琵琶进来，何时?续上跟黑管配合，什么时?候给音，什么时?候收敛，他都十分熟稔，是交响乐团首席小提琴的自如。

    陈舸亦没有看谱，那双黑眸沉静地落在黑管上，偶尔抬起，似不经意地落在旁边弹琵琶的董水晶脸上，又扫过不远处两架电钢琴后的窦晟和戴佑。

    风和日丽，轻快悠扬的交响音奏响在英华的草地上。

    窦晟坐在电钢琴旁，听着那些欢快的音符，时?不时?瞟瞟谢澜直播间?的弹幕。

    -卧槽这?是什么好东西？

    -为什么突然开始？没个预报啊！

    -我火速进入，火速沉浸

    -泪目，龙猫是我的童年

    -原来小提琴版本的龙猫是这?样?的啊

    -哭了澜崽TT

    -每个人都好棒，小姐姐们爱了

    -奶茶下单了！

    -小提琴也下单了！

    窦晟微微勾起唇角。

    谢澜真?够看不起他，虽然他就学了两个月吧，倒也不用每首歌就只安排他戳那两下。

    他看着面?前大片被划掉的曲谱，有点想笑，但又忍住，视频里的嘴角挂着温柔的笑意。

    一曲《龙猫》结束，谢澜琴弓稍停。

    屏幕上的《龙猫》字迹像天空中逐渐消失的飞机拖尾，渐渐弥散，又重新聚起《人生的旋转木马》。字迹清晰的一瞬，戴佑的钢琴送出优雅低沉的颤音，带出一段低低的前奏，而后谢澜小提琴切入，正式拉开旋律，曲风转向欢快悠扬，悠扬间?又流转着淡淡的忧伤。

    窦晟看着谢澜，风把谢澜单薄的衣服吹向一边，布料勾勒出少年纤细的腰线。他一身白T加浅蓝色牛仔裤，在白亮晴朗的视野中清淡得仿佛要消融，但那对眉目又如是生动?，黑眸沉静，手执琴弓一推一拉，整个人缠绕在悠扬的律动?中。

    -谢澜真?的人间?绝绝子

    -二猫好可，我无了

    -豆子呢？

    -这?个琴挡着，我看不太清豆子

    -他真?的有在干活吗？

    -dm一直在看em

    -实名举报豆子摸鱼

    -打扰了，我以为你?是来表演的，原来你?是内场VIP

    这?首曲子里有一段是纯钢琴和小提琴配合，且只允许一部钢琴，待会就是窦晟要为谢澜伴奏。

    谢澜一路心惊胆战拉到那一段，余光里，窦晟终于抬起视线，神情专注地看着曲谱。随后，三段低音和弦稳重送出，虽然不够专业，但那些音符却莫名地带着一丝温柔，在春末夏初午后轻柔的风里迟迟不散，与小提琴一同呜咽。

    到了《兰陵王入阵曲》，谢澜终于暂时?放下掌弓的手，董水晶抱着琵琶轻盈地挑捻，与迅疾铿锵的鼓点融合，恢弘的剧情感?扑面?而来。随后黑管与竹笛加入，再之后是小提琴与钢琴，音乐的层次渐深，琵琶和黑管的声音在其中存在感?最强，一唱一和。

    谢澜微微侧目，视线落在不远处的监控屏上。

    之前很细碎的弹幕他都看不到，但这?会各种尖叫逐渐被刷屏取代，滚滚砌墙一般的诗句飘过——

    兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。

    但使主?人能醉客，不知何处是他乡。

    不知何处，是他乡。

    谢澜垂眸静静地听着，黑眸沉静如旧，只在流转间?不经意地闪着光。

    这?是他这?几?年来第一次重新回到“交响乐团”拉琴，在乐团里的小提琴，好像就不再是那么孤独的乐器。

    两轮曲目拉完，控场小哥按照事?先约定，在最后一个音符落下，所有演奏者定格两秒后，骤然断掉直播。

    屏幕上一片漆黑，弹幕空白了几?秒，而后疯狂刷过问号。

    这?是谢澜和窦晟反复讨论后商定下来的——突然开播，突然结束，第一轮演奏给路人涌进来的时?间?，第二轮演奏才是高潮。而高潮后只停顿一刹那，刹那间?，声消人散，从始至终无人报幕，也无人旁白。

    仿佛这?只是春末夏初午后，发生在一所普通学校里的童话。

    是一场盛大的错觉。

    当晚，《初夏梧桐草地交响乐》粉丝录屏冲上了B站首页，空降热1。

    作者有话要说：滋啦啦~~

    叮、咚、咚——

    滋————

    敲键盘的忍无可忍，捶桌怒吼：能不能停止？

    蛋窝里尖锐的奏乐声停止，门帘一掀，两只小鸡蛋探出头来。

    懒蛋震撼道：你竟然觉得我们的演奏难听？

    敲键盘的面无表情点头。

    豆蛋懒蛋同步深吸一口气，惊讶道：天哪。

