    第1809章江淮风云

    慕容飞雪步步B进，姚慕晴一步步后退，凭她的体质，应该不是慕容飞雪的对手。如果慕容飞雪真要对她下手，她将无力反抗。

    慕容家的人，尤其男子，多少都练过几年。

    姚慕晴很快就退到了墙角，她开始后悔，自己不应该将门关上。不过，姚慕晴更相信，慕容飞雪不敢把自己怎么样，她之所以后退，只是不愿慕容飞雪太靠近她那张脸。

    可她退无可退，只能依靠在墙角，冷目怒瞪，“你想干嘛？”

    慕容飞雪盯着她的脸，象研究古董一样。

    近距离地观察着姚慕晴的表情，他不得不感叹这丫的皮肤真好。

    不过，慕容飞雪心里更郁闷的是，就是这样的一个女子，将慕容家搅得鸡犬不宁。

    姚慕晴眼中闪过的一丝慌乱，让慕容飞雪全看在眼里。他不禁有些奇怪，以姚慕晴的强势，为何要害怕自己？这一点倒是大出自己意料之外。

    慕容飞雪心里突然有种想要捉弄一下姚慕晴的念头，因此他没心没肺地笑了，“你不是说要嫁给我吗？那我们现在就培养一下感情！”

    姚慕晴面色一寒，“你会后悔的！”

    慕容飞雪的嘴，本来已经凑近了姚慕晴的脸，听到这句话，生生在距她那张脸还有五公分的地方停下了。姚慕晴冷眸横扫，“我说到做到！”

    慕容飞雪看着她，拉开了一段距离，“老实说，你这么做有什么目的。”

    姚慕晴道：“该说的，我已经说了。只要你们慕容家兑现承诺，我同样绝不反悔！”

    慕容飞雪退开了，站在不远处，“你这算是什么？委屈求全？还是忍辱负重？告诉你姚慕晴，你的阴谋不会得逞！”

    姚慕晴冷哼了一声，捡起帽子戴上。

    慕容飞雪离开了，姚慕晴别过脸去，也不看他的身影。

    江淮，省委常委会议上。

    张一凡先是听取了其他常委，对江淮经济的看法和建议。

    在年初提出的几大重点工程和项目，基本一初有成效。

    徐前进在会议上，做了简短的汇报，“今年我们在教育，经济适用房，医疗改革等方面，取得了巨大的成就，这更进一步说明，我们的决策和政府的正确性。”接下来，他用很多数据说明了问题，也肯定了各级班子，在坚持拥护党中央，拥护省委决策的问题上，取得的巨大成就。

    徐前进说，“按省委省政府当初的提议，接下来的一年里，我们将继续推广这几项政策，严格落实张书记提出的几大民生问题。在几个试典上的成功，让我们更有信心和动力，把江淮建设好，治理好。”

    徐前进说完之后，周一来道：“我做为省委常委，江淮市市委书记，在这次江淮试验的几项工程，发表一下自己的个人观点。关于农民工子弟上学问题的试典，这是毫无疑问的，相当的成功。但是经济适用房项目的试曲，我个人认为，有必要再调整一下。既然准备推广，我们就在把工作做彻底了，不能局限于本土企业，也要适当给外来企业一些机会。”

    很多人都知道，周一来所指，应该是贾家上次的事件。上次在招标的时候，张一凡虽然没有明说，实际上已经暗示了，对这次招标的要求。要尽可能的利用本地企业的优势和资源，解决相互之间的问题。这当然是存在着照顾的味道。

    而本土企业中，以周氏集团和蓝天地产为著，因此周一来颇有微词。但他又不可能因为贾家而与张一凡翻脸，一个贾家还不至于让他破釜沉舟。

    周一来突然翻出这些来说，的确有点寻人耐味，。

    秦瑞生是组织部长，对这样的事情，他绝不掺和。

    秦瑞生这个人也很有意思，虽然他是秦派嫡系，自他来到江淮之后，不风不雨的，凡事与张一凡商议，而不属于他管的事，他绝不多嘴。很多人都说，他是一个老好好。

    其实不然，在人事方面，干部的任命与提拨，除了张一凡说过的外，其他人绝对插不进手。这一点，还是挺有原则的。

    听到周一来这么说，当时的情况，他不太清楚，他就端着杯子慢慢喝水。

    方南自然是力挺张一凡的人物之一，对于周一来的话，他心里清楚。当时给试典下定议的时候，张一凡曾明确指出，要利用一切可利用的资源，解决多方面的问题。

    这句话，已经十分明显。

    因此，大家在安排事务的时候，最大程度上，照顾周氏集团和蓝天地产。

    为了此次事件的顺利进行，江淮班子还特意把建委主任给换了，这个换建委主任的消息，还是方南提出的。欧阳三号年纪轻轻，能爬到这个位置上，当然跟张一凡有着绝对的关系。

    周一来在常委会议上，据理力争，他想干什么？

    徐前进身为常务副省长，在排名上比周一来当然更有资格，他看了眼周一来，“周书记，既然你们有新的方案，到时拿出来大家议议，今天就不继续深入这个问题。我们的重点，还是医疗改革。目前医疗改革只是有了初步方案，并没有落实下去。我们必须在明年，完成这个艰巨的任务。”

    周一来不乐意了，叭嘎叭嘎抽着烟，也不说话。

    在常委会议上，张一凡占了绝对的优势，现在还不是他说话的时候。再说，他一直以来，都充当一个老好好的角色，曾经几度偏向张一凡。这个时候如果硬扛死顶，似乎不妥。

    医疗改革，依然是明年的重中之重。所以大家继续围绕这个话题展开讨论与深入。张一凡的手机响了，他看了眼。“你们继续，我接个电话。”

    就在张一凡起身离开之时，秦瑞生的电话也响起，但他没有接，显得十分平静。

    电话是董小凡打来的，她给张一凡带来了一个极为震撼的消息，慕容家提出，十里汽车城的投资有必要缓缓。听到这个消息，张一凡突然觉得这事有些蹊跷。

    十里中华汽车城是慕容家和艾美嘉集团共同投资打造的一座汽车产业城市，慕容家为什么要在这个时候提出暂缓？

    张一凡来到一个小间，沉声问道：“到底是什么原因？知道吗？”

    董小凡道：“具体事情不太清楚，慕容铁没有跟我交底。不过他给了我承诺，这投资绝对会做下去，只是在时间上缓缓。他们似乎遇到什么难题了。”

    张一凡沉默了，从慕容浅雪离开，到慕容家提出汽车城建设的暂缓，这让他感觉到就象一团雾水。张一凡轻声道：“如果他们不参与这事件，你有多大把握？”

    董小凡叹了口气，“资金上问题不大，主要是慕容家常握了汽车制造的核心技术。如果他们不参与这项投资，我们建立起来的，只是一座空城。”

    “做两手准备吧！”张一凡想了想，跟董小凡说了这么一句话。

    董小凡嗯了一声，其实我也一直在寻求技术上的合作，可惜海外各大汽车巨头，对这方面控制得比较严格。再加上艾米承受着巨大的舆论压力，自身难保，我一时找不到合适的目标。

    张一凡道：“车到山前必有路，活人还能让尿B死？”

    听到他说出一句粗话，董小凡责备地道：“粗人！”随后她叹了口气，“也罢，等我收拾了越南，再想想其他的办法。”

    张一凡轻轻道：“小凡，辛苦你了！”

    董小凡幽幽地回答，“你也一样，还有姐，她跟我们一样辛苦，一样累！”

    张一凡说，“代我向她问好！”

    董小凡嗯了一声，便挂了电话。

    PS：今天就三更吧！明天早一点更新。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

