

    蟠龙山，位于沉星雨林东部荒寂的石林深处，这里生长着无数苍白险峻的石山，密集交错，有些像是战矛，成群的遥指长空，有的像是凝固的瀑布，千条垂落。石林范围非常大，绵延近二十多里，波澜壮阔，气势恢宏，常年冷风呼啸，有着令人震撼的苍凉之美。

    蟠龙，意为蛰伏在地而未升天之龙！

    蟠龙山，坐落在石林深处，并不比其他石山高峻，却异常巨大，仿佛无数的石山扭结到了一起，远远望去就像是头盘旋蛰伏的巨龙，弥漫着无尽的苍凉恢宏之气。

    秦命坐在蟠龙山山顶，凝神静气，浑身战意勃发，却又异常平静。

    修罗殿？他不想去了！至少不是现在这样过去！

    他既然稳固在了圣武八重天，就有资格邀战天下群雄。他想试试自己的实力跟天庭同级究竟有多少差距，能否在东煌天庭傲视群雄，又能否一战成名，更想试试自己的天赋和战斗力又能否排入虎榜，甚至是龙榜！

    既然要做，就做到极致，赢几个同级，算不得什么，杀几个同级，不足以惊人，那就战个八十八天，战遍东煌所有八重天，直至战败最后一个。到那时候，他将名动天下，不管是去东煌战族，还是去修罗殿，都会有着自己的地位，受到应有的尊重。

    他，要做强者，在哪都要做强者！

    强者为尊，尊者方得天下敬！

    闫万明站在秦命身后不远处，威猛雄壮，鳞甲森森，夸张的肌肉，漆黑的鳞羽，还有高傲伸展的铁翼，都带给人巨大的压力，他像是个可怕的武器，更像是无敌的战神，站在哪里都是焦点。

    闫万明漆黑的双眸涌动着漩涡般的波纹，深深地看着不远处的秦命。它是真被秦命惊世骇俗的想法给震到了，竟然想出了这么一个轰动天下的计划，还真的付诸实施了。果断干脆，没有任何迟疑！

    生死战，战魂契约！虽然都只是秦命单方面的宣战，虽然只是秦命自己签订契约，可天庭强者们都高高在上，群雄自视清高，都在乎颜面，更在乎身份。

    现在又是各方疯狂争抢的特殊时候，既然秦命公开摆擂，天下瞩目了，都会不自觉的接受。

    八十八天！如果真能成功了，那将会是何等惊世骇俗的辉煌战绩，东煌天庭很长一段时间里都将响彻他的名字。

    可是，能成功吗？八十八天啊，时间拖得太久，足以吸引天庭所有同级跨越千山万水赶到这里，包括妖神兽山、仰天俯地楼、遁世仙宫、未央宫，甚至包括天龙族、八荒斋等等，一个个的天才都会出现，甚至龙榜虎榜的强者都会现身。

    持续不断的激战，灵力和体力都是巨大消耗，受到的伤势都会不断累积。

    八十八天！这是个奇迹，举世瞩目的奇迹，如果完成了……如果……

    闫万明心中感慨万千，死水般的心境泛起丝丝波澜，它从未敬佩过任何人，包括当年收留它的天卫统领，它孤傲的心更不屑于向任何人送去敬畏的目光。否则当年妖神兽山想招揽它，它的回应都是以死相抗。

    闫万明当初追随秦命，同样是为了复仇，是看重了他身体内的修罗刀。

    可现在，此时此刻，看着那个腰身笔挺的背影，他真的要说声佩服了，如此魄力，如此行径，试问天下……谁人能及！就算秦命败了、死了，它闫万明都要说一声佩服！敬一声恭送！

    海棠站在闫万明身边，纤瘦的身材显得格外娇小，她左肩上坐着秦岚，右肩上坐着鬼童，都像是粉雕玉琢的‘瓷娃娃’，好奇的看着周围，还不明白发生了什么。

    海棠在听到秦命要拿她当赌注的时候，还一阵的抗拒，可秦命一番话却让她心里一阵莫名的难受。“修罗殿，我去不了了。我如果能活下来，你们不必再躲藏，从此天地让路，换你我自由。我如果战死，你们可以投靠其他势力，换个活法。这场生死之战，赌的是我的命，赢得是你们的人生。你，不亏。”

    海棠看着秦命坚实的背影，眼神恍惚。你，到底是个什么样的人，为什么越来越看不透了。

    正午时候，千人云集，万兽瞩目，石林里面聚满了闻讯而来的散修和灵妖，分散在不同的石山山顶，多数人都是久闻其名未见其人，好奇的张望着，热闹的议论着。

    王战消失十天，都在猜疑他的去向和生死，竟然出现在了这里。

    面对各方越来越激烈的搜捕力度，他竟然选择这种方式面对。

    邀战天庭所有圣武八重天？这语气是真特么的狂啊。

    还是足足八十八天的挑战。虽然勇气可嘉，魄力惊人，可完全就是送死，别说八十八天了，能到八天就算奇迹了。

    难道是知道自己必死了，就像死的轰轰烈烈？

    不朽天宫、荒雷天、三眼战族，以及环琅天、金阳族、归魂谷、巨灵部落等等，还有千钧府、逍遥天、金狼族，都在正午和下午赶到这里。随着消息的扩散，其他像五行天、火云天、妖神兽山等都可能会在不久之后赶到这里。

    凤九歌他们出奇的统一，都没有急着出手。

    既然王战都宣告天下了，还闹出这么大的动静，他们愿意接受他的‘契约生死战’。在这一点上，没有谁会强行出手不管不顾的抢夺。

    脸，还是要的！

    都是高高在上的势力，都是自恃清高的天才，没有谁会为了这么件事而抹黑自己。既然要公平一战，我们就给你公平！

    而且，他们都对这个王战都有点好奇，这到底是哪冒出来个人。

    先是在鬼门突破‘三天’防御，杀出鬼灵族，又从各方搜索下逃离暗月幽林，逃了就逃了，他不好好藏着，还反过来猎杀荒雷天和金阳族，抢夺荒雷和英雄血，甚至胆敢围剿环琅天，来了个残忍屠杀。后来就是千里逃亡，血战无数，群雄参战，十多次围剿，都被他杀出重围。都被炸碎身体了，没过多久竟然痊愈了，还在暮光古国多次逆袭，荒雷天一众强者再次惨遭屠杀。

    凤九歌还跟他简单照过面，两位贴身战奴全力暴击，还是动用了灵器，竟然没把他轰死，反而被他逃了。虽然是有些大意了，可还是很不可思议，这在凤九歌千战千胜的辉煌战绩里，算是个不大不小的污点了。

    今天，是他们第一次正眼观察王战。身材高大，模样英俊，棱角非常鲜明，有种刀削斧劈般的硬朗感。四只血色羽翼高昂的展开，华丽而妖异，让他强盛的气息多了份血腥的危机感。

    气息沉稳内乱，可是能感受到他杀气很重！

    但是……

    没印象，完全没印象，所有人的记忆里都没有这么一号人！

    萧墉站在前面的石山上，灵力汇聚双眸，隔着很远观察着蟠龙山上盘坐的秦命。本是处于好奇，可是看着看着，忽然感觉有那么点熟悉的感觉。可又说不上哪里熟悉。