    越是强大就越是容易忘记温柔，弱者的哭喊又有谁人倾听。

    成王败寇，能够站在顶点的注定是那没有一丝恐惧的执着。

    伊利丹撕裂冰冠冰川的行动看似只是燃烧军团内部的狗咬狗，对于艾泽拉斯的影响却极其深远。

    如果换个故事改个画风，大概可以用四个字形容：灵气复苏。

    然而艾泽拉斯世界没有修仙者，更没有天道，掌控着永恒之井爆炸后散溢整个星球能量的是蓝龙王玛里苟斯。伊利丹撕裂了冰冠冰川，破损的地脉与魔网开始向外释放出大量的魔力，施法者们的春天到来了。

    原本憋出尿也只能释放一个火球术的学徒现在能抬手就是炎爆了。

    并且散溢出的魔力还会潜移默化的增强生灵的体制，原理与当初黑暗巨魔通过永恒之井进化成暗夜精灵一个道理。

    可是问题的根源恰恰在于这个世界已经没有了永恒之井。

    艾泽拉斯住民们获得的好处本质上就是在吸星球的血。

    伊利丹无形中带来的灵气复苏是以艾泽拉斯世界的失血为代价。

    所以他必须被制止。

    真要让萨格拉斯之眼彻底的撕裂艾泽拉斯这颗星球的北极，也不用考虑什么古神呀燃烧军团什么的灭世了，地震海啸火山严寒就能先把生命体削减七成的数量。

    所以青铜龙不会放任不管。

    伊利丹不可力敌。

    这不是抬杠，虽然恶魔猎手连半神都算不上，但是职业特性决定了伊利丹的战斗力高到可怕。

    洞穿虚妄的诅咒视界，囚禁内心恶魔获得的邪能之力，千锤百炼的强悍身躯，恶魔符文带来的超高魔法抗性，本身就是法师专职的伊利丹不论魔法天赋还是搏斗技巧都是一等一的优秀。

    青铜龙一族能够在战斗力上稳定碾压伊利丹的只有失踪的诺兹多姆，余者皆废物。

    然而青铜龙从来都不是无脑莽的肌肉脑，不同的世界线对付伊利丹的次数过多，甚至总结出了一整套的教程。

    《诺森德的雪----阻止伊利丹.怒风的一百个小技巧》

    因为萨格拉斯赐予了伊利丹被诅咒的视界，青铜龙或者受到青铜龙召唤的勇者靠近便会被发现。

    所以时光的守护者们不能靠近伊利丹。

    必须借刀杀精灵。

    刀是现成的，阿尔萨斯与天灾军团，问题的核心在于怎么杀。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身行，拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。

    这对付伊利丹的攻略青铜龙们是这么理解的。

    要阻止伊利丹做过火对艾泽拉斯世界造成无法挽回的孙桑，就必须先打击伊利丹的心理，为亡灵天灾创造机会消耗伊利丹的体能，令伊利丹无法得到休整与回复，用局势的紧迫令伊利丹分身乏术只能孤注一掷，使用一切的手段扰乱伊利丹的判断力，最后坚定阿尔萨斯的信念，再悄悄找机会给被削弱的死亡骑士上一整套BUFF。

    这样一加一减，基本上就能解决本次危机。

    随着永世坚冰出现裂纹，巫妖王的力量不断的流失，耐奥祖它怕了。

    考达拉不打了，蛛魔王国的残党也不追杀了，祖达克的巨魔先放过，维库人那边先撤军。

    存在就是一切，一切为了存在。

    在灵魂陨灭的危机面前，什么都可以妥协。

    当整个诺森德的天灾军团开始做出反应时，留给伊利丹的时间已经不多了。

    兵贵神速，所以伊利丹将瓦斯琪与加洛德.影歌率领大部分的兵力留下来镇守萨格拉斯之眼，自己则带着丹德玛率领战斗力最强的瓦斯琪尔皇家卫兵与少量暗夜精灵精锐向着冰冠堡垒疾驰。

    并非伊利丹托大，而是成败仅在一刀间。

    埃辛诺斯双刃无法摧毁完好无缺的永世坚冰，但是已经出现裂痕的寒冰王座，伊利丹能够用邪能眼棱抹杀耐奥祖的灵魂。

    只要伊利丹抵达寒冰王座，一切终将结束。

    巫妖王的力量不断流失，这个过程是持续的。

    巫妖王的力量是强大的，所以路途并不轻松。

    消灭了二十万，还有许多个二十万。

    从相对温暖的灰熊丘陵到龙骨荒野的冰冷雪原，部队越来越少，亡灵越来越多，因为娜迦冰抗较低，战斗力弱化的厉害，伊利丹耍了个心眼，假意靠近海岸寻求补给休整，拉扯着围追堵截的亡灵军队偏离方向。

    然后自己带着少数精锐绕小路越过了天谴之门。

    伊利丹融化了冰川，为暗夜精灵们开辟一条道路，因为他做得到。

    恶魔猎手脚下踏过之地，邪能火花的炙热融化了万年不变的寒冰，埃辛诺斯双刃挥舞间山石崩裂，天堑变通途。

    伊利丹并不信任丹德玛这个老熟人，也不怀疑暗夜精灵的战斗力。

    明修栈道暗度陈仓的计策成功后，剩下的就是让老伙计们堵住冰冠堡垒的大门，伊利丹一个人就能肃清最后一段道路上的敌人。

    恐惧魔王不足为惧，骸骨巨人朽木而已，巫妖法术可笑至极，死亡骑士一合之敌。

    伊利丹所到之处，亡灵天灾土鸡瓦狗而已。

    历时大半年，从召集旧部到如今距离胜利只差一段登顶的山路，伊利丹面前已经没有了阻碍。

    不，还有最后一个阻碍，阿尔萨斯.米奈希尔。

    从撕裂永世坚冰那一刻算起，伊利丹从灰熊丘陵道经龙骨荒野，最后绕开天谴之门直达冰冠堡垒，前前后后斗智斗勇厮杀了二十七天。

    而阿尔萨斯率军从卡利姆多返回灰熊丘陵就用了二十一天，这已经是一个航海奇迹。

    失去了无敌的恶魔猎手伊利丹，娜迦的军阵无法阻挡阿尔萨斯的突袭，在破坏了魔法仪式后，瓦斯琪带着萨格拉斯之眼暂时撤退，阿尔萨斯沿着伊利丹走过的道路追击

    走正常的道路，阿尔萨斯无论如何也追赶不上伊利丹的脚步，更何况沿途还有娜迦与暗夜精灵阻拦。

    所以阿尔萨斯冒险通过蛛魔开凿的地底通道准备抄近路。

    复活了被他杀死的蛛魔之王阿努巴拉克，消灭了约格萨隆的一个分身，阿尔萨斯越战越勇，也越来越虚弱。

    作为巫妖王的选民，阿尔萨斯的强大来自于手中的霜之哀伤。

    然而随着时间一分一秒的流逝，耐奥祖的灵魂愈加的虚弱，阿尔萨斯获得的力量也在不断被剥离。

    如果处在公平的舞台，此时的阿尔萨斯不管是绝对实力还是战斗技巧都是被伊利丹碾压的状态。

    如果没有青铜龙搞事儿的话……

    终于，紧赶慢赶，阿尔萨斯终于赶在伊利丹登上寒冰王座之前追了上来。

    阿努巴拉克与地穴恶魔撕开了丹德玛与暗夜精灵的防线，阿尔萨斯获得了与伊利丹一对一的宝贵机会。

    如果伊利丹振翅高飞，阿尔萨斯只能眼睁睁看着巫妖王陨落。

    可是阿尔萨斯面前的不是其他暗夜精灵，而是伊利丹.怒风。

    “不敢面对我，你怕了？”

    阿尔萨斯追赶着伊利丹的背影嘲讽道。

    “敢于面对我，你找死？”

    伊利丹转过身来，打量着年轻的死亡骑士，如同观赏吃剩的蛋糕盘上最后一颗草莓。

    青铜龙，计划通！

