    墨者行馆如今可谓上门客满座，不单如此，就连站的地方都没有多少空间了，所有人都翘首以盼，在期待着什么。

    门口让开一条道，百姓们都用敬畏眼神看着萧谨言，这让萧谨言很是无奈，他没想这么高调的，谁能想到这侍人直接嚎了一嗓子，把他都给干蒙了。

    看着周围望来的百姓，萧谨言对他们露出微笑，挥挥手让他们不要太惊讶。

    而萧谨言的动作却让那些百姓们露出受宠若惊之色，在他们看来高高在上，犹如神人一般的国师竟然会向他们这些平民打招呼。

    “国师，长安君在那边等候您。”

    侍人丝毫没有注意到自己做错了事，继续向萧谨言献殷勤，站在前面带路，萧谨言撇了他一眼，开口说道：

    “嗯，你带路带的很好，以后不要带了。”

    侍人以为萧谨言在夸奖他，顿时内心喜悦万分，却不知这句话的深意。

    而萧谨言环顾墨者行馆，布置典雅，分上下两层，在中间还有一座高台，墨家学士每隔几日就会来此宣讲墨家学说，拉拢在墨者行馆休憩的江湖人士，给他们洗脑。

    可今日的状况却不像，不仅中央大台被一层层帘幕遮盖，而引来这么多的百姓和江湖人士，萧谨言还看到了不少秦国贵族和六国人士。

    虽然不知道会发生什么，但能吸引来如此多的人，必然是大事。

    萧谨言跟随侍人走上二楼，侧眼望去便看到了一身华服，身边还跟随着四名士兵的长安君。

    长安君一见萧谨言到来，随即露出喜色，立刻起身迎接，开口说道。

    “国师快请坐，马上就要开始了。”

    “开始？什么开始？”

    萧谨言有些疑惑，开始什么？他坐在长安君的对面，正好依栏而坐，可以看清一楼的诸多景象。

    长安君微微一愣，反问道：“国师不知道吗？昨日墨者行馆贴出通告，七国第一舞姬今日会在此献舞，所以全城百姓，诸多贵族才会来此。”

    “嗯？”

    萧谨言闻言，看着长安君内心默默吐槽到，他当然不知道，毕竟昨天在拿华阳太后和韩霓夫人试药，怎么会在意外面的事。

    不过墨家怎么会弄出这种事情，是认为远在秦国，燕国的手插不到这里，竟然敢如此光明正大的出来跳舞，墨家这是想干嘛？

    见萧谨言表情淡漠不说话，长安君以为他不知道雪女，刚准备开口解释，却听到楼下一阵欢呼雀跃。

    萧谨言定睛望去，却见中央大台的帘幕被缓缓拉开，随之而来的是数之不尽的雪花纷飞，弥漫整个墨者行馆，唯美至极。

    却见中央大台之上，雪女一袭水蓝色及地长裙，上面绣有灵动雪花纹路，勾勒出她完美曲线，香艳脂粉淡抹，如雪肌肤散发微微玉光，散发销魂诱惑，眼神带着丝丝惑人迷离，目光如光滑丝绸一般扫过墨者行馆中的百姓与贵族，当她看到坐在二楼的萧谨言时，停留了一会便收回了目光。

    雪女玉手轻抚她那盈盈一握的细腰，一手轻舞三尺水袖，侧身屹立于中央大台之上，微风徐徐吹来，让她那雪白长发飘起，如那天宫仙子，月上神女，一举一动都是那么的迷人。

    萧谨言看着台上风情万种，高冷迷人的雪女，一时间有些失神，被她深深吸引，原本淡漠眼眸深处浮现丝丝占有欲。

    而在一旁，高渐离抚琴以伴雪女之舞，高山流水，清泉回响，意境唯美，让人流连忘返。

    墨者行馆中众多百姓看着雪女轻舞扭动，都是失神不已，好似整个心都落在她那扭动的纤细腰杆上，不落下雪女任何一个动作，将她曼妙身姿紧紧刻在脑海中。

    雪女舞姿是那么迷人，细腰轻扭，春光旖旎，一颦一笑间倾国倾城，玉足轻跃半空，宛若登仙临空，落地之时一朵雪玉冰莲绽放，一舞一跳间，万千冰花纷飞迷人眼，让人流连忘返。

    “咚咚咚~”

    只听接连不断响起茶杯掉落声，所有人都看呆了，丝毫没有注意到自己手中茶杯掉落，这还只是刚开始，就让如此多人陷入痴迷之中。

    却听高渐离再次拨动琴弦，琴声逐渐转化，一旁准备已久的墨家弟子们开始敲打编钟，顿时百乐齐奏，回荡墨者行馆，缭绕众人耳边，甚是愉悦。

    雪女舞姿随着乐起变换，玉手轻摇水袖，在空中划出一道完美弧线，她柔荑翩跹，舞姿灵巧，那清艳绝丽的美貌深深刻在每一个人的心头，包括萧谨言，让人铭记在心，无法忘却。

    一舞一动之间，皆是舞蝶弄清雪，足落冰莲生，宛若天上神女下凡间。

    玉足轻踏冰莲，轻跃旋转，舞弄水袖，与她那撩人美眸重合，当水袖荡起，美眸灿若繁星，笑颜如花，让人想要一亲芳泽。

    在不过几方之间的墨台轻舞，身姿如燕，舞跃长空，水袖舞荡间，万千雪花飞舞，在她曼妙身姿闪烁。

    萧谨言看的是如痴如醉，眼神都被雪女那绝美舞姿所占据，他明白雁春君的感受了，如果是他，也会做出同样的事。

    把雪女养在自己壶中就好了，给她搭建一个舞台，天天看她跳舞。

    不觉之间，萧谨言内心出现这么一个想法，眼神散发着微光，还有丝丝缕缕的占有欲。

    随着时间一点一滴的过去，雪女的舞蹈渐渐落下帷幕。

    一舞落，百乐静。

    可就算如此，墨者行馆中的百姓和贵族们都没有从刚刚绝美的舞姿中回神，依旧沉醉在其中。

    萧谨言看着台上屹立如月宫神女一般的雪女，抬起手，缓缓拍合，语气满是赞誉。

    “啪啪啪啪！不亏是七国第一舞姬，雪女姑娘这一舞堪称一绝，完美无暇，当赏。”

    夸赞声回荡墨者行馆，诸多百姓和贵族们纷纷惊醒，他们抬头看去，连忙齐齐向萧谨言行礼，眼神满是敬畏。

    “拜见国师！”

    “不必多礼。”

    萧谨言轻挥手，让他们无需多礼，而雪女清冷美眸看向萧谨言，带着丝丝惊讶，没想到竟然将秦国国师都吸引来了。

    随后，萧谨言手中出现一枚极品玉石炼制的长玉盒，缓缓将其打开。

    ~

    （雪女跳舞，真是惊艳一时。）

