        “我拒绝！”

        在所有人的注视下，王康直接开口，没有丝毫的犹豫！

        一千金币买他新品的制法！

        一片金币买他的封地南沙湾！

        这根本就不是买，而是要！

        身为齐国的八皇子，他身份高贵，来到燕国，就是出巡！

        他强势惯了。

        正如他所说，他想要的东西，就不会放过，这是真的！

        在这背后，必然是有慕容昭的挑唆，但这位八皇子是傻子吗？

        别人挑唆他就上。

        当然不是，反而他还相当的聪明，他心知肚明，而促使他如此的根本原因，就是巨大的利益！

        无论是南沙湾，还是他这些商品的制法，都是万利！

        他借这个时机，跟自己索取，以势强压……

        “拒绝！”

        “他竟然拒绝了？”

        周遭之人顿时一滞，而后都是目露惊讶的看着王康。

        真是不知所谓啊！

        你王康虽也不是无名之辈，但真正的身份也就是在赵国有一些。

        而八皇子，可是齐国的八皇子！

        有齐国这样的大国在背后，你王康算什么？

        差距太大了！

        都已经说了，是最后的问话，现在想要求饶，都已经没有机会了！

        “不知死活！”

        “狂妄透顶！”

        人人心中皆有此等想法，慕容昭更是激动到了极点！

        好啊！

        这才是好啊……

        “拒绝本皇子？”

        八皇子略微愕然，似是没反应过来，竟然会有人敢拒绝他，在他的印象中，好像还是第一次。

        随后他便淡淡道:“那也简单，就按本皇子刚才说的那样，随行战船，会立即进入南沙湾！”

        “听说你将燕国水师灭掉多半，大约是这，助长了你的气焰，可你知道，我齐国的强大？而你却不知所畏，你终究还是会付出代价！”

        “本皇子只是来游览散心的，无意于此，但你太不识相了！”

        他盯着王康淡淡道:“我敢保证，即使是我打了，你们赵皇也不敢说什么，你……等着吧！”

        言罢，他就转身，准备离开，没有丝毫多余的废话。

        这也符合他皇子的性格身份！

        “少爷，怎么办？”

        周青及他带来的人，都是心急不已！

        这位可不是普通人，他是真的有实力，也有势力……

        “哎，散了！”

        “走吧！”

        被八皇子盯上，还惹上，谁都知道，他不会有好下场，如同瘟疫般，都狠不得离他远远的！

        “呵……”

        慕容昭冷笑一声，所表达出来的也只有一个意思……得意！

        他真的不想这副嘴脸，可根本就控制不住！

        因为王康给他带来的重创实在太大了，让他太恨太恨，只要能有机会报复，他绝对不会放过……

        “等等！”

        就在这时，王康开口出声。

        “怂了吗？”

        “这就怂了？可也没用了，都已经得罪，八皇子已经给过你机会了，是你不珍惜！”

        王康突然开口，让很多人都立即明白他的想法，见真章了，必然是想求饶了！

        但八皇子却并未理会，像是没听到一样。

        “八皇子。”

        王康再一次的出声，而他的眉头微皱，头也未回的冷声道:“你想要求饶已经晚了，本皇子从来不说虚言！”

        “不，八皇子误会了，我不是要求饶！”

        “王康！”

        八皇子转身目光紧盯着他冷声道:“你以为本皇子是在跟你开玩笑么？”

        这王康一直在挑战八皇子的底线，可真是在找死啊！

        慕容昭在旁边看着，愈发的满意……

        面对周遭冷目，王康却甚是淡然，他笑着道:“刚才都是八皇子你跟我提出要做生意，现在我还有一笔生意，想要跟你做……”

        “哦？”

        八皇子微微一滞，却是来了些兴趣，淡淡道:“你倒是有几分气度，可以说说看。”

        “其实，我不止是卖这些女式所用物品，所穿之衣，日常生活所需……”

        王康开口一字一顿道:“我还卖药，这种药是你现在最需要的药！”

        “大胆！”

        “你这狂徒，竟然敢诅咒八皇子！”

        “来人，给我将其拿下！”

        在八皇子身边的护卫，已经准备动手。

        慕容昭只觉得的这王康一直在作死的边缘，他卖药？卖八皇子需要的药？

        这不是在说八皇子有病么？

        真是找死啊！

        他已经完了！

        慕容昭已经预想到他的后果，不但失去南沙湾，其本身也会大受伤害，赵皇也保不住他。

        为了他，而得罪齐国，孰轻孰重？

        护卫已经把王康包围了起来，锋刃直指……

        但就在这一刻！

        八皇子突然制止道:“都给我退后！”

        “是！”

        护卫又散开口，别人却不明所以，而他又死盯着王康，冷声问道:“你说这话，是什么意思？”

        “我说的是什么意思，八皇子应该懂吧！”

        王康别有深意的道:“难言之……”

        “够了！”

        八皇子的眼皮微动，制止了王康继续说下去，他表面如常，内心却是一片翻腾！

        他怎么会知道自己的隐疾？

        这个事情，除了自己身边两个女侍亲信，其他人谁都不知道，知道的也被他杀了。

        毕竟是这种难言之隐，怎么能大肆宣扬？

        从刚才的只言片语，他就能确定，王康是知道的……

        所以他制止了他继续说下去，若再多说，恐怕会让人猜测出来，那他可就完了，声名尽毁！

        不过，他说他有可治之药，这就更奇怪了，是胡乱言说，还是……总之，现在的王康突然让他有种神秘之感……

        “怎么样？八皇子是需不需要呢？”

        王康笑着道:“想想以前，看看现在……”

        这个提醒，可是相当到位了。

        这说话可是模棱两可，周边人都有些迷糊，不知说的是啥，但八皇子却相当的明白！

        这句话，可是说到他的心坎。

        想想以前，夜夜新郎。

        看看现在，有心无力。

        对于一个男人来讲，这种感觉也只有自己清楚！

        让他不自信！

        让他变得暴虐……

        “八皇子？”

        慕容昭见得八皇子似有出神，特意提醒道:“这个王康对您出言不逊，实在可恶，我看不如……”

        “你们都退下！”

        慕容昭的话还未说完，直接被打断。

        “八皇子？”

        “所有人都散开，本皇子有要事跟王康谈一谈……”

