    

    （十分感谢‘雷响’、‘枫の凋零’、‘有菜萝卜’、‘少风叶’的打赏！）

    巨兽森林，‘异世代之都’…

    天空中，佩戴着个人战斗用的‘显现装置’的御板妹妹们在推进器的作用下一边警戒，一边飞行。

    街道上，手持重型武器的御坂妹妹们三三两两的组成了队伍，一批接着一批的巡视着。

    住宅里，不少御板妹妹们都有如狙击手一样，埋伏在了一栋栋的建筑物间，用望远镜与狙击枪的瞄准镜观察着周围。

    都市的围墙上，长相一致，表情也一致，精致的俏脸上没有一丝一毫情绪的一个个御坂妹妹也如哨兵般在那里站岗。

    这就是此时此刻的‘异世代之都’的现状。

    往日里的悠闲已经不在了。

    而为了让这份悠闲再一次的回来，御坂妹妹们也都放下了心中对日常的渴望，努力着排除异己，期盼着亲手将自己渴望的事物给找回来。

    既然努力成了必要，那么，御坂妹妹们绝对不会吝啬自己的努力。

    毕竟，这一次，御坂妹妹们不再是为了莫须有的实验而去努力的送死，而是在为了夺回自己渴望的生活而努力的拼搏。

    所以，这份努力无需吝啬。

    走在一条街道上，无言看着这样的一幕，心中也是充满着感概。

    虽然御坂妹妹们依旧面无表情，什么都没有说。可恰恰就是因为什么都没有说，无言才能明白御坂妹妹们正在努力。

    没办法，以往，若是无言出现在街道上，就算不被大量的御坂妹妹们包围，也一定会迎来所有御坂妹妹们的连声问号。

    而此时此刻，御坂妹妹们却是将他视若无物，自顾自的进行着自己的工作，这难道还不足以说明御板妹妹们有多么认真的去对待这一次的事情吗？…

    老实说，看到这里。无言是即欣慰。又心疼。

    欣慰的自然是御坂妹妹们开始懂得去守护自己追求的东西，并真正的为自己的渴望而努力着了。

    至于心疼的，则是心疼御坂妹妹们真的很不幸。

    好不容易才能过自己追求的生活，但最终。还是迎来了被人打破的一天。

    而这一切。都只是因为无言的实力不够强大。

    如果无言现在已经成为了至强的神阶强者。那么，御坂妹妹们的生活就不会被打破，兽王也蹦跶不到自己的头上。紫也不需要被局限在这里，少女们也不会变得忧心忡忡，苦恼万分。

    说到底，一切都只是因为实力的不足。

    紫说的确实没有错。

    只要能够成为神阶强者，那么一切都能迎刃而解。

    不管是蹦跶到伪神之境，让人当成魔王看待的兽王还是那正在袭击整个斯巴利尔世界的魔兽大军，都将成为跳梁小丑。

    而以后，也不会再有人敢到‘异世代之都’里来找麻烦，打破众人渴望的生活。

    因为，自那以后，谁都将知道，在这个外人无法涉及的异都市里，有一个无人能敌的神阶强者在。

    再加上幻想乡的问题也能因为无言成为神阶强者而得到解决，所以，无言清楚的知道着一个事实。

    唯有成为神阶强者，才能保障众人的幸福，守护这座都市里的每一个少女！

    这个事实，其实，无言早在一开始的时候就明白了，也是因为知道这个事实才会一直奔波于各个副本世界之间，为提升自己的实力而忙碌。

    但是，跟现在相比，以往，无言没有任何一刻像现在这般渴望着。

    渴望着成为至强者！

    那样，才能守护一切！

    所以，神阶，必须达到！

    在内心下了这么一个决定以后，无言加快了自己的脚步，往前方走去。

    紫说过，兽王随时有可能破封而出！

    可具体的破封时间，连紫都没有办法预测。

    于是，无言必须尽快进行自己的‘半神之路’任务，争取一分一秒的时间，早一点成就神阶，便能多一份保障。

    因为这样，紫甚至连那三个兽王的事情都不打算让无言去解决，而是声称将三大兽王的事情交给她处理，无言只需要一心一意的去完成‘半神之路’任务就行了。

    为此，无言很想竭力反驳。

    现在，斯巴利尔世界的五位半神阶强者无法离开封印平台那边，紫也没有办法离开‘异世代之都’，除了无言以外，其余可以发挥出半神阶层次的力量的都不能出手了。

    既然如此，如果连无言也走了，那三大兽王谁来对付呢？…

    当然，想反驳是想反驳，可这个理由根本不足以说服紫。

    毕竟，比起什么三大兽王，拥有伪神境界的力量的兽王才是真正的威胁。

    若是为了解决那什么三大兽王，导致浪费了太多的时间，让伪神境界的兽王破封而出的话该怎么办？…

    到那个时候，即使三大兽王已经被解决了，也没有人能够对付伪神境界的兽王，斯巴利尔世界的人类依旧还是得被消灭。

    所以，不管怎么样，无言都不能浪费时间去对付什么三大兽王了，尽快完成‘半神之路’的任务才是重中之重。

    也是因为明白了这一点，无言虽想反驳，却也没有反驳出声，而是同意了下来。

    不过，在接下来的争分夺秒前，无言还是想去看看平台那边的情况。

    穿过那一条条仿佛从不同的时代里搬运过来的街道，越过一栋栋不合时宜，格格不入，却异常梦幻的风格的建筑，无言来到了‘异世代之都’的边缘，来到了种植着守护神树幼苗的平台前方。

    在平台上，守护神树幼苗还在散发着微弱的柔和绿芒与涟漪般沧桑的气息。

    在守护神树幼苗的前方，一个只有巴掌大小的透明空间漩涡正在滴溜溜的缓慢旋转着，漩涡的周围被一层五颜六色的光幕所覆盖，犹如在漩涡的轮郭上添上了一圈彩虹一样，看起来煞是美丽。

    可美丽归美丽，这个美丽一旦被打破了平静，就会变成世界上最丑恶，最危险的东西。

    正是因为这随时有可能变成最危险的东西的美丽一景，加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人才会将它包围在自己的中间，仿佛牢狱的看守者一样，笔直的站在了那里。

    仔细一看，一股股代表着斗气、魔力的气焰正在加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人的身上缓缓的升腾着，并注入到五人手中那造型奇特的传奇兵装中。

    五件传奇兵装通体绽放着柔和的微光，荡起一圈圈肉眼无法看见的波纹，波纹齐齐的回荡在了那旋转着的空间漩涡上，渐渐的化为了一丝丝的彩光，注入到那覆盖着空间漩涡的光幕上，一直维持住了它。

    有了手持传奇兵装的加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人的加强，再加上神灵留下来的封印与守护神树幼苗的力量，兽王才堪堪好被封印在了那**的空间里。

    若是这个平衡被打破，兽王便会破封而出！

    而为了打破封印，兽王也在暗暗的积蓄着自己的力量，相反的，加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人为了加强封印与**空间的强度，却是在不断的消耗着自己的力量。

    此消彼长，兽王破除封印，不过是迟早的事情而已。

    紫那么迫切的想让无言完成‘半神之路’任务，成为神阶强者，也不是没有道理的。

    意识到现在情况的紧急，无言也明白，留给自己的时间不多了，当下连忙收拾了一下情绪，抬起脚步，往平台上走去。

    “嗯？…”

    正集中精神，控制着自己的力量，让自己的力量不会有一丝一毫的浪费，企图以此延长自己力量耗尽的时间的加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人却是在第一时间里发现了有人在靠近，目光一下子全集中在了脚步声传来的方向上，直到看到脚步声的主人是无言时，眼中的一丝丝警惕才消失了。

    看到这里，无言也不禁为加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人感到敬佩了起来。

    明明不知道紫有什么计划，却依旧默默无闻的尽着自己的力，斯巴利尔世界的五位半神阶强者，确实值得人尊敬。        

