
　　反而让那尾巴上蕴含的力量，越来越少，不断的减弱，能毁天灭地般的力量，就这么在铁血结界面前，不断被消磨，不断削弱，反而，铁血结界在一阵暗淡后，立即就开始恢复，凹陷的区域，在不断的重新恢复，将那条尾巴，生生向外推去，顶了回去。

　　铁血长城只是微微震动一下，就再没有任何变化。

　　丝毫没有破裂的迹象。

　　这就是铁血结界。也是铁血神禁！！

　　这是属于铁血长城的禁制。最强大的能力之一。

　　可以在关键时刻，直接施展出铁血结界，在结界笼罩下，只要铁血长城不被毁灭，则铁血结界，是不可能被摧毁，强大的防御力，就是一道绝强的底牌。所到之处，绝对是不可被摧毁的防御。

　　这当中，自然与铁血长城的底蕴有关。

　　要支撑铁血结界，首先就要铁血长城首尾相连，彻底连在一起，化为城墙般，再则，支撑铁血结界运转的，就是铁血长城的力量，虽然可以吞吐天地元气，若是平时，哪怕是开启，凭借吞噬的天地元气，也足以支撑二十四小时，源源不断的运转。

　　可要是遭受到攻击，抵挡攻击的同时，铁血结界消耗的能量会急剧增加。一旦所有能量耗尽，那铁血结界自然会被打破，另外一种方法，就是直接强行撕裂铁血结界。但那需要无比强悍的力量，难以想象的伟力，才有可能将之打破。而铁血结界，是以铁血长城越长，越巨大，其本身的威力就越强。防御力就更加坚韧。

　　之前易天行不顾一切的吞噬凶兽血肉，不断让铁血长城成长变长，让其笼罩的范围越来越大，就是为了这一刻，为了铁血结界的力量能够达到更强。更加坚韧。

　　现在果然派上用场。

　　连哥斯拉的攻击，都没有办法崩碎铁血结界，被强行阻挡在结界之外。

　　只为了这一点，铁血长城的扩张成长，就是有价值的。

　　而且，价值无可估量。

　　“挡住了，这是铁血长城上形成的防御结界。”

　　“铁血结界，好啊，我就说，我们玄黄镇怎么可能会被一只畜生给摧毁，果然，主上早已经胸有成竹，临危不乱是有着强大底牌的。”

　　“有结界在，根本不需要惧怕任何凶兽，杀。给我狠狠的射杀这些畜生。”

　　城墙上，目睹铁血结界的存在，一名名将士百姓，都不由的雀跃欢腾，心神振奋不已。大声呼喊起来。

　　手中的弓箭，弓弩，疯狂的朝着外面射出去。

　　铁血结界依旧存在，但神奇的是，从外面发出的攻击，落在铁血结界上，会被结界直接阻挡住，可从城墙上发出的攻击，这结界，却跟是形同无物，并不存在一样。丝毫不影响自身发起攻击。堪称神异。

　　昂！！

　　哥斯拉眼眸中闪过一抹暴戾，看着挡在面前的铁血结界，眼眸中凶光如潮，本来以为只是蝼蚁，却没想到，一群蝼蚁，却能抵挡住自己的攻击，这对它来说，就是一种挑衅。尤其是，兽魂丹，还被束缚在铁血结界中。

　　想都不想，尾巴高高竖起，再次朝着铁血结界疯狂的抽打下去。

　　这一击，散发出的气势，威压，比之先前，更加可怕，更加狂暴。散发出一股子毁天灭地的滔天气势。

　　砰！！

　　这一击爆发出的轰鸣声更加惊人，铁血结界再次在重击下，向下迅速塌陷。可在塌陷的同时，一股股力量迅速分散到结界每一处区域，一个瞬间都不到，塌陷的区域，再次开始恢复，将那尾巴强行顶回去。

　　依旧没有破开铁血结界。

　　只是在铁血长城上，可以看到，铁血长城上面的血色光芒变得暗淡了一分，大地中，有海量的天地元气源源不断的灌注到城墙之中。

　　昂！！

　　哥斯拉又一次无功而返后，顿时彻底暴怒。张口间，发出一声咆哮，一团带着熔岩气息的火焰，如一条长河般，毫不客气的朝着铁血长城席卷而来。所到之处，整个天地，化为一片火海。火焰中，传递出呛鼻的熔岩气味，这火焰中，带着毁灭，带着焚烧一切的可怕道韵。

　　连灵魂都似乎要面对这种火焰而发生颤抖。感觉到恐惧。

　　“地狱之火！！”

　　易天行眼瞳剧烈收缩，口中吐出一道话音。

　　这火焰，赫然就是传说中来自地狱的火焰，地狱之火。能焚烧一切，连灵魂都要在火焰中，承受难以想象的痛苦。天地万物都会在火焰下化为灰烬。地狱火的霸道，是天地间最顶尖的灵火。

　　席卷而来，所到之处，一切事物，全部化为滚滚岩浆，散发出硫磺般的刺鼻气味。一眼看去，就能在其中感受到一股邪恶的气息。

　　地狱之火落在铁血结界上，竟然直接在铁血结界上燃烧起来，并且迅速蔓延，要将整个结界，全部覆盖。

　　能看到，铁血结界上的血色神光以肉眼可见的速度开始暗淡，对于结界的压力，可谓巨大无比。

　　“好霸道的火焰，这样下去，连铁血结界都挡不住多久。必须要想办法将哥斯拉彻底击杀，若不然，久守必失。以攻代守才是王道。”

　　贾诩略微沉吟后，开口说道。

　　“哥斯拉，就算是史前传说中的掠食者。敢来我玄黄镇，那也要把命给我留在这里。”

　　“阴阳剪，阴阳割晓昏！！”

　　没有任何犹豫，一道先天阴阳神通已经施展而出。

　　一柄黑白色的狰狞剪刀凭空出现在虚空。这柄剪刀上，甚至可以亲眼目睹，上面浮现出一道道玄妙的鳞片纹理。

　　昂！！

　　两道高亢的龙吟声中。阴阳剪刀绽放出黑白神光，瞬息间，化为一黑一白，两条蛟龙，这是阴阳蛟龙，一出现，阴阳之气翻滚，发出兴奋的龙吟声，阴阳相呼应，在虚空中交错着穿梭，如一把巨大剪刀般，朝着哥斯拉毫不客气的拦腰剪了过去。

　　这一剪，只能看到，虚空中有一道金色的龙形道痕划破天地。

　　玄阶神通——阴阳剪！！

　　哥斯拉看到那两条黑白蛟龙，本能的感觉到一种强大的威胁，想都不想，张口就朝着黑白蛟龙喷出一团炽烈的地狱火。要将两条蛟龙直接烧成灰烬。彻底湮灭为虚无。

　　然则，黑白蛟龙的速度实在是太快了。

　　哪怕是地狱火也无法将其阻挡。

　　硬生生穿过火海。出现在哥斯拉面前，拦腰剪下去。

　　咔嚓！！

　　一声清脆的响声中，赫然可以看到，那坚韧到难以被摧毁的身躯，在阴阳剪下，竟然被一剪刀破开，身躯上，出现清晰的伤口。有赤红色的鲜血从伤口流出。落在地上，大地开始燃烧，变成岩浆。连一滴血液，都能点燃一场大火。

　　但就算这样，阴阳蛟龙破开哥斯拉防御，切割进体内时，在哥斯拉体内，一股充满毁灭性的恐怖力量，竟然强行将阴阳蛟龙崩碎。

　　噗噗噗！！

　　能看到，在伤口上，绽放出一道璀璨的神光，这神光中，蕴含着惊人的伟力，无穷无尽，毁灭一切。

　　刷！！

　　哥斯拉口中火焰突然消散，但紧跟着，就看到，一道如同激光一般的射线，神光，从口中直接喷出。那神光中，散发出毁灭性的气息。

　　化为实质。

　　根本无法形容这道神光速度有多快，几乎连眨眼都不到，就已经轰击在铁血结界上。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆！！

　　铁血结界上，血光不断闪烁，但却能看到，那血色光芒正在以肉眼可见的速度消散。

　　噗噗噗！！

　　而且，不仅如此，马上就可以看到，在哥斯拉背上的那一只只背鳍上，毫无征兆的泛出一层层神光，跟着，一道道毁灭神光如闪电般迸射而出，冲向虚空。

　　虚空中，大量凶禽连一丝抵抗之力都没有，就这么被神光洞穿，撕成碎片，轰杀当场，神光划过，一尊尊凶禽，就跟是被最锋利的神兵切割而过，斩破身躯，四分五裂。

　　咔嚓！！

　　哥斯拉身躯一转，背上迸射出的毁灭神光，瞬间转动，朝着铁血结界轰击过去。

　　每一道都能洞穿天地，崩碎山峰。

　　“找死，阴阳镜！！”

　　易天行脸色一变，清晰的感觉到铁血结界中的力量正在飞速的消耗，整座铁血长城上的血光，都在飞速暗淡。城墙在不断震动，隐约间，有破裂的响声在回荡。

　　一面黑白色的古镜瞬间浮现。

　　一面黑，一面白。

　　黑白变幻。

　　只看到，阴阳镜中，一道黑色神光如匹练般迸射出去。朝着哥斯拉照射过去。

　　神光速度极快，以哥斯拉的体型，根本就避让不了。硬生生就被神光笼罩住。

　　阴阳镜的伟力几乎是难以抗拒的。

　　以蜕变成玄阶神通的阴阳镜，其威力之强，一旦被照到，别说神海境，就算是命窍境，甚至是命图境的修士，都照样要死。这是直接攻击灵魂。

　　砰！！

　　哥斯拉在阴阳镜的神光下，却仿佛毫不受影响，尾巴竖起来，从尾巴中迸射出一道毁灭神光，轰向阴阳镜。狂暴的毁灭力量，在半空中将阴阳镜轰的直接破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第394章 地狱之火免费阅读。https://xs.23sk.com 