    唐振东的早朝很热闹。
    大家全都议论纷纷，信使正在念着爱丽丝娜一大早发来的消息。
    念过之后，议论声更响。
    唐振东眯着眼睛看向跪在大殿中心的三个后代，冷笑道：
    “唐琪，你先说吧。”
    唐琪根本没睡醒，这时才反应过来。
    “爱丽丝娜怎么那么厉害？她把我派出去的杀手给杀死了？”
    “哼！你以为？爱丽丝娜身边有七个培养神！实力都是黄金战神级巅峰！你派出去一个黄金战神，还想杀了她？她原本是你名义上的属下，现在好了，你将会失去她的拥护！”
    “我......我不是以为她勾结了丧尸吗，这件事我一直在调查的。”
    “行了，成事不足败事有余！唐瑞，我问你，为什么在你姐姐身边安排人？以为我不知道吗?爱丽丝娜曾经是你府中的暗卫，我也是提拔了她之后才知道的，真是胡闹，既然你的人已经位高权重，你就应该好好珍惜，你却为了一对孪生美人而要杀重臣？我若将这大唐江山交给你，你岂不是要给我几天就败了家？”
    “父亲，我错了！”
    “少废话，回答问题。”
    “我是觉得姐姐从小都没跟在您的身边，回来这几年，您对她太过宠爱，我担心您把帝位传给她，所以才出此下策，我只是想要了解姐姐的心思动态，以做到有备无患。没想到父亲竟然重用了爱丽丝娜，真的没想到啊！我觉得这一定是姐姐暗中发力，她一定是姐姐的人了，为了除去姐姐的臂力，我才恶向胆边升，我错了！”
    “你到诚实，可能是你姐姐的好运带给了爱丽丝娜吧，毕竟她这么特别，所以她的升迁只是因为我看她睡眼，她也确实有能力，和旁人无关......你有竞争意识这很好，但你的伎俩太幼稚！简直可笑！那东方晨死了也好，回去吧东方红也杀了，你可以去玩女人，但不要被女人给完了，如果是那样，你就废了，懂吗？”
    唐振东说话间叹了口气，然后看向唐宋。
    “他们两个都有错，可我都能原谅，你呢？爱丽丝娜的信件中，怎么说你和丧尸有联络？”
    “没有啊父亲！没有！”
    下边这时的议论声又高涨起来。
    大家都觉得难以想象，竟然和丧尸还有联络？那是怎么联络的？
    “唐宋，我是你父亲，既然我在大庭广众下问你，就是要彻查这件事！以前我不知道也就罢了，既然知道，那就不能不管，这里是人类的基地，我大堂帝国是以什么立国？你可别忘了！”
    “没忘！我没忘！”
    唐宋流下了冷汗。
    “没忘就好，我想你也不会忘，你平日的表现不都是对丧尸咬牙切齿的吗？因为你这种杀丧尸的心长存，你才能被很多人拥戴，要不然，凭你的才能，你真的当不了一个帝君。”
    “父亲......”
    “快说，你是怎么与那丧尸勾结的？它的目的是什么？”
    “......”
    “唐宋啊，如果不说，别怪君父无情，如今民间已经议论纷纷，这事被人扩散出去了，我想应该就是爱丽丝娜的安排，她剑指向你，我必须给她和全民一个交代，我们的立国之本就是与丧尸为敌，失去了这一条，大唐帝国将不复存在，你要是还不明白这一点，那我只能大义灭亲！”
    唐振东说这番话的时候非常严厉，终于让唐宋不敢再隐藏。
    “就是半年前，我遇到了一个人，他说他是丧尸王，要与我合作，可以帮我做事，利用丧尸。”
    "条件呢？他与你合作的目的是什么？"
    “他要书籍，大量的书，什么内容都行，什么语言文字都可以。”
    啊？
    朝堂之上，包括唐振东在内所有的人全都愣住。
    谁也没想到，智慧丧尸竟然要书籍。
    “难道他已经拥有学习能力了？”
    “很显然！他是要了解人类，了解这个世界！成为丧尸让它们忘记一切，重新获得智慧的种类当然要学些，这样它才能知道它自己是什么，而后作为丧尸，才能更好的有办法来对付我们人类！”
    “太可怕了，丧尸竟然已经进化到这种智慧，人类该怎么办？”
    “帝君！不能姑息大王子，这种事太恶略，如果不处置他，我们根本无法对八百万民众交代！”
    “是啊！而且那尸王呢？他是怎么跟你沟通的？现在尸王在什么地方？应该立刻去把它抓来！”
    臣子们你一言我一语，已经不是低声议论，而是开口咆哮质问。
    唐宋胆战心惊，觉得自己完了，真没想到他的计划最终会这样落败。
    唐振东瞪着唐宋道：
    “说！这个和你接触的尸王在什么地方？还在城里吗？”
    “不知道，应该在吧，他定居在蓝天巷68号。”
    “薛刚臣！带人，去把它抓来！”
    武将第一位，薛刚臣，这算是大唐帝国第一高手，体内有魂系，实力中级铂金，战力63000！
    “好。”
    薛刚臣快速离开，四十分钟后，就将一个有些瘦弱的年轻人带来了，他看着好正常，眼睛的颜色是蓝色，不知道是否带了美瞳，而张开嘴巴微笑后，人们也看不到他牙齿上的分泌物。
    这真是丧尸吗？笑容可掬的模样并不像。
    “你是尸王？”
    唐振东疑惑的开口发问，薛刚臣带领几名高手围绕着他，听了唐振东的疑问，薛刚臣首先道：
    “我去抓他，没有任何抵抗，直接就跟我过来了。”
    唐振东看向唐宋，唐宋立刻明白了唐振东的意思，急忙点头道：
    "就是他！不过和他沟通要有耐心，它的智力似乎还不完善，所以有时候一句话要几分钟才能说出来，要跟他交流好久，才能慢慢知道他想要表达的意思，不是，我的意思是说，才能了解他说话的逻辑，因为智商的不完整，所以它说话的逻辑也和人类不同，它不太会说谎，往往能直接表达诉求，讲出它要的，它喜欢的，它不喜欢的。"
    众人安静下来，等了有两分钟，然后尸王才道：
    “我是，你们口中的，领地尸王，我是大脑，所有丧尸都是我的手足，这是我的替身，我不怕你们，杀了我，还有千千万万个我，我只需要找个身体用灵魂占据他的身体。”
    大殿里立刻鸦雀无声，全都被震撼。
    竟然是领地尸王？
    丧尸领地中心距离这边少说也有两千多公里，就是说领地尸王的本体没过来，可是却把灵魂寄生在了这个人的身上，还能远程控制，这太可怕了。
    “我有诉求，爱丽丝娜，我要吃了它，把她送到尸群来，她和她的士兵，杀了我好多的手足，我要吃了她，要不然，我就来杀你们，杀你们所有人。”
    它的语气比较怪，说话也磕磕绊绊，但基本还是能把意思表达清楚的。
    对于它提出的要求，所有人都闭口，觉得很奇异，他们看向帝君，等着他说话。
    唐振东眯眼看着自称是尸王的男人，足足三十秒后，唐振东才摇头道：
    “不，你不会轻易移动你的位置，所以你的丧尸大部队也不会轻易扩散，如果你能，早就这样做了，你是个有智慧的种，可你胆小如鼠对吗？所以你要把自己保护的很好很好，你是领地的脑，你的魂力相对于普通丧尸来说特别发达，可是你的身体不一定是强壮的，甚至可能虚弱的让你无法动地方，所以你用这种寄生与丧尸身体的方式出行，想要了解人类，对吗？”
    唐振东说的这些，都是科学家的研究。
    很久很久，尸王并没有回答唐振东的话，而是转身向外走。
    “我走了，谈不拢，我走了，两军相争不斩来使，我走了。”
    “等等，你说两军相争不斩来使？尸王，你如果真的是尸王，不知道是否也能接见我的来使？如果你能接受，我可以派遣使者去见见你？”
    “不，我不是人类，你们人类不斩来使，我要杀，要吃，你们是人类，食物！”
    尸王说话的时候还在向外走。
    唐振东气的肝疼。
    “哼！既然如此还想走?你也倒是耿直，来啊，把它杀了！”
    薛刚臣亲自动手，拿出腰刀当即斩杀。
    唐振东眼中满是怒气。
    可惜了，原本或许是个能和丧尸沟通的机会，可如今作为大唐帝国的暴君，他必须展现出这种果断与霸气，他不会忘记，自己首先是人类的领袖，不可能为了丧尸而粉末倒置。
    唐振东并不昏庸，他是想着如果可能，可以和丧尸达成某种协议，现在没机会了。
    处理了尸王，准确的说是尸王寄生体。
    唐振东不动声色的道：
    “把这三个不争气的家伙带回府中看管，没我的命令不准出门，任何人不能去探望，他们也不许出门......诸位，咱们来讨论下吧，尸王已经聪明到这种地步，我们的未来，到底要何去何从呢？”
    唐振东轻易的转移了话题，然后把三个自己的孩子保护起来，他要这件事就此打住，他不要处罚任何人，毕竟他还没想好到底要让谁当自己的继承人。
    “帝君，大王子私通丧尸，最大恶极啊！”
    总有那么一些人是看不出门眼高低的。
    唐振东脸上的表情没有变化，轻声道：
    “他也不算是犯了罪，我们帝国没有这条法律，说跟丧尸私通要定罪，只是他的行为确实不妥，可从另一方面来说，他让我们知道了领地尸王的一些情况，让我们知道了它的危险，这是有功的！所以功过相抵，我决定罚他三个月闭门思过，暂时不参与任何朝政，而且，我将允许爱丽丝娜扩军到三十万，她可以到都城征兵，亲自受封，我正是任命她做大唐国大元帅，授予无上荣耀，一人之下万人之上，我知道，爱丽丝娜不但与你们这里的许多人关系匪浅，更是民众们杀丧尸的偶像！哼，她原本就是我一手提拔起来的，当初就是偶像的作用，我当然不会亏待她！好了，所有的事情就这样定，无须在议，我们现在唯一要讨论的就只是领地尸王，它才是我们最大的威胁！”
    唐振东也算快刀斩乱麻，罚的罚了，赏的赏了，为这次事件划上了一个句号。
    结局还不错，爱丽丝娜镇守有功，阻碍了那些会复活的丧尸侵害边关，为此副统领李天阵亡，据说城中大战一夜，才杀光了所有的入侵丧尸。
    唐振东闭上眼睛，很苦恼，看来自己一时半会无法退居幕后做太上皇，三个不争气的家伙，还要好好带带他们才是，副统领的位置空缺了，应该派遣个自己的人，要遏制爱丽丝娜的权利，功高震主，两个主子都因为她而受罪，现在自己成了她的主子，可不能步了儿女的后尘。
    边关副统领，能够遏制爱丽丝娜的人，可以选谁呢？
