    饶是眼前的妖兽数量十分惊人，百里红妆依旧冷静，心头并未出现惧怕的感觉。

    前世老头子便跟她说过，不要担心你面前的对手有多少，因为能够和你交手的也只有最前边的一波罢了。

    至于其他的，只不过是心理作用。

    因此，百里红妆只是一心一意地对付着眼前的妖兽，对于后方那些虎视眈眈的妖兽，她根本不去理会。

    她不知道自己战斗到哪一刻会停歇，她只知道不到最后一刻，她都不会停下来。

    一时间，百里红妆成了众人目光的聚集点，他们只想知道百里红妆究竟能够坚持到什么时刻。

    “小姐，没想到这百里红妆竟然能坚持这么久。”

    陶从蓉的脸色有些难看，现在百里红妆表现得越优秀，那么自家小姐想要收拾百里红妆也就变得愈发困难了。

    要知道，当初可是她四处告诉天罡宗的修炼者百里红妆没有任何能耐，只是有一身狐媚本领罢了。

    现在百里红妆便等于已经用自己的实力来洗刷这一切了，相比而言，难以下台的人反倒是她。

    听着陶从蓉的话，韩溪泠的脸色亦是难看了几分，在这般时刻，除了沉默她也无法再说什么。

    她只觉得，这一次她只怕是真的很难将百里红妆扳倒了！

    随着第五炷香即将燃尽，百里红妆即将打破目前为止修炼者中的最好记录时，百里红妆睁开了双眼，考核阵的考核已经结束了。

    然而，在另一旁，那第五炷香还没有完全燃尽。

    瞧见这一幕，韩溪泠不由得松了一口气，百里红妆坚持的时间越长，她便越不好下台。

    幸好，百里红妆没有成为表现最好的一人。

    不过，很快围观的修炼者们便注意到了情况的不对劲。

    因为百里红妆不是直接退出了考核阵，而是考核阵自动结束了，这可就十分奇怪了。

    “难道是考核阵出问题了？为什么百里红妆没有被弹出考核阵，而是考核阵自动关闭了？”

    “不知道啊，我还从来不曾见过这样的情况，实在奇怪。”

    “那可真是可惜了，说不定百里红妆有机会超过表现最好的那一名修炼者，现在这种想法可就破灭了。”

    众人纷纷摇头叹息，第一名和的第二名的感觉总归是不一样的。

    夏芷晴等人的脸上已是流露出了疑惑与不满，在他们看来，红妆绝对是有实力夺得这考核的第一的。

    现在竟然因为考核阵出了问题而让红妆与第一名失之交臂，这未免太让人郁闷了。

    “这考核阵怎么会突然出问题？未免太让人郁闷了吧？”

    夏芷晴眼中满是不悦之色，下意识地看向了韩溪泠，该不会是有人见不惯红妆好所以在这考核阵上做了手脚吧？

    注意到夏芷晴那不善的目光，韩溪泠亦是冷眼看了夏芷晴一分，百里红妆自己没有坚持到最后，难道怪她不成？

    就在所有修炼者为百里红妆惋惜的时候，帝北宸和司徒衍却是对视了一眼，神情了然。

