    坐听风雷起空谷，俄看四面野云生。道人不作英雄气，可笑当年失箸惊。————席羲叟（宋）《次令衿游玉壶高咏十绝&#8226;风雷大作》。

    ****************************************************************************************

    大阿亚图拉库里米在接他出狱的学生的搀扶下，缓慢的走出了伊朗鲁杰尔德监狱。这位瘦削而苍老的老人出现的第一刻，等候在监狱外面的数万人就立刻欢呼起来。大阿亚图拉库里米轻轻的但是坚定的挣脱了学生的搀扶，走到了人群之前，向着自己的信徒感动的说道：“真主保佑你们，我的兄弟们！”

    人群中立刻又是一片海啸般的欢呼，守卫监狱的狱警和军队士兵紧张的握紧了手中的武器，生怕这位宗教领袖一声令下，狂热的人群会冲击监狱。看着大阿亚图拉库里米走进人群和自己的信徒们握手拥抱，很多人都眼含着热泪，激动不已。

    人群中的一名老人看着这一幕激动的说：“大阿亚图拉终于出来了，我就知道他是无辜的，他们只是在迫害他！真主会显灵的，他会保佑信道的人！”

    他身旁的一个年轻人同样激动，但他听了老人的话大声的说道：“卡阿比大叔，我们绝对不允许再发生这种事情了！我们会团结起来，保卫大阿亚图拉库里米的安全，除了全能的真主，没有任何人能从我们这里带走他！”

    看着兴奋的人群，大阿亚图拉库里米百感交集，在监狱里已经整整三年了。他为了学术上的问题和霍梅尼发生了争执，而被投入监狱已经三年，三年他失去了多少东西，这代价真的值得吗？

    回首自己的生活，这是很值得的事情！库里米在被抓进监狱前，尽管声名远播，信徒如云，但他依然过着淡泊贫苦的生活。生活在库姆穆尔塔清真寺旁的一座简陋的小房子里，终日除了研究经书与讲经外就是帮助贫困的信徒，所以三年艰苦的牢狱生活并未给他带来什么巨大的创伤，反而让他感觉这是真主对他寻道的磨练。

    大阿亚图拉库里米更加坚信了自己的正确，他知道霍梅尼是个政治家，但他同时是一个宗教学者。他不贪恋繁华，就是在伊朗大革命胜利后，霍梅尼被尊称为神的情况下，他依然过着简朴而平和的生活，甚至连一般的伊朗人都比他过的更好。他对于宗教争执上的问题不会上升到将自己投入监狱的程度，所以对付自己的恐怕是他身边的那些人，比如——zf的那些高官……

    无论如何，自己的道路都要走下去，“他们越是反对你们，越反映出你们非凡的力量，而全能真主将在今世和后世惩罚他们！他是所有幸福之主并且他拥有万物的权力。”念诵着这些经文，大阿亚图拉库里米在信徒们的簇拥着大步向前方走去，他的身形瘦削，但——宛如天神……

    ……　……

    “就是他吗？那个胆敢反对霍梅尼的叛教者，那个卑鄙的伪教士！”伊朗青年巴沙尔看着人群中簇拥的大阿亚图拉库里米，瞳孔紧缩了起来。他的身体又开始痉挛了，手哆嗦着伸向长袍之中，颤抖着摸出水烟袋。每当紧张时他就会这样，必须借助“水烟”才能平静自己的情绪。不过——那不是真正的水烟，那是一种能够带给他莫大快感的东西。有人把它称为——毒品！

    伊朗东南部和巴基斯坦、阿富汗交界的地方有一个仅次于金三角的鸦片和海洛因生产基地，世人成为“金新月”地带。由于这里独特的地理优势，这里出产的毒品很容易被运输到欧洲。因此，该地区的毒品在欧洲的占有率一度达到90％以上。该地区毒品的另一显著优势是，这里出产的海洛因纯度极高，几乎都可以达到80％以上，这也是金三角无法比拟的。

    也正因为如此，伊朗成为了毒品输送往欧洲的重要通道，当然也就有想当的数量散布于伊朗国内。由于伊斯兰革命后的伊斯兰宗教政权对社会文化方面的严格管理，伊朗年轻人中的吸毒者数量逐渐上升。（本书于ngzw中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    在伊斯兰革命后，社会管制极为严格，在德黑兰能够收到的电视频道很少，可以看到的大都是宗教节目，基本形式是由伊玛目解《古兰经》，有的时候是在一些大清真寺，面对着成百上千的听众；有的时候是在演播室内专门制作的节目。

    而且伊朗zf按照伊斯兰宗教法规“沙里亚法”制订了一系列的行为法规，对公民的日常生活和行为方式进行了严格的规范。这些法规集中体现在了对妇女就业、婚姻和行为举止的约束上，如妇女在公共场合不得穿着艳丽的服装、必须用黑色头巾摭住头发、用黑色长袍罩住手脚、不得使用化装品等等。而且，即使是热恋中的青年男女在公共场合也不得做出任何亲密的表示，异性间甚至连相互拉手的亲近表示都不允许有。如有触犯，街头上那些三五成群手持木棒的革命卫队和警察都有权力出面干预，轻则罚款、监禁，重则难免皮肉之苦。

    这样的情况下，很多精力过剩但无处宣泄的年轻人就选择了在毒品中寻求快感，在毒品中安慰自己。到80年代中期，全国的吸毒者已经达到了200万人这一可怕的数字，而巴沙尔就是这两百万人中的一个。

    毒品和狂热的宗教情绪就是巴沙尔生活的两个支柱，但毒品贵的很，他可没有能力天天吸食，没有毒品的日子简直是太难过了！不过嘛——这半年来出现的那个穆沙大哥的慷慨解囊，让巴沙尔好好的享受了一下。

    穆沙大哥还是“霍梅尼圣战军”的成员，这让巴沙尔非常佩服。他听说过这个“霍梅尼圣战军”，它是由一群绝对忠诚于霍梅尼的年轻人组成的，但这些人已经做了不少大事。在黎巴嫩人质事件中，他们曾经真刀真枪的和大撒旦美国的走狗以色列干过。穆沙大哥给巴沙尔看过他们和以色列军队作战的战地照片，这让巴沙尔震撼不已。

    穆沙大哥自认识了巴沙尔和他的朋友后，经常借着开派对的机会给他们讲战斗故事和宗教教义，尤其是领袖霍梅尼被一些伪教士和阴险的官员干扰和欺骗的事情。这些派对开始的主要内容是吸毒和女人，因此非常吸引年轻人，但很快穆沙大哥的讲述让巴沙尔等年轻人义愤填膺，他们在享受派对的同时也开始成为了狂热的教徒。巴沙尔就在穆沙大哥的介绍下加入了“霍梅尼圣战军”，成为了一名战士。

    此时巴沙尔放下手中的水烟袋（穆斯林也禁止吸烟，但这条禁令在伊朗管制宽松），再度确认了一下大阿亚图拉库里米，转身挤出了人群。走到一个街道的拐角处，他遇到了一个满脸胡子的人，看到巴沙尔将他拉进了旁边的一条小巷中，问道：“情况怎么样？看清楚那个伪教士了吗？”

    巴沙尔点点头，恶狠狠的说：“穆沙大哥，真主在上，我们一定要让他付出代价，所有反对霍梅尼的人都要死！”

    ……　……

    土耳其，因吉尔利克空军基地……

    “将军，国防部转来命令，要求我们侦察这个地区！”　美国空军杰弗里&#8226;D&#8226;鲁姆上校将一份情报递给了坐在办公桌后的戴维&#8226;海尔将军，说道。

    “哦——这个地区——安扎利港与阿斯塔拉之间的里海海域，侦察这个地区做什么？苏联人正在这里举行军事演习，现在对其侦察是很危险的，上周对阿塞拜疆的侦察，我们的U-2飞机就险些被苏联人的雷达锁定……”　戴维&#8226;海尔将军有些不满的说道。

    “据国防部说，他们最近收到了一份情报，是CIA转来的！好像这个地区的情报与袭击凡城空军基地的事情有关！”　杰弗里&#8226;D&#8226;鲁姆上校回答道。

    “什么——与凡城空军基地遇袭有关？”　戴维&#8226;海尔将军吃了一惊，他一直以为是伊拉克人或者伊朗人干的，没想到与苏联人也有关系。他随即也就释然了，如果不是苏联人在背后搞鬼，给伊拉克人或者伊朗人一百个胆子他们也不敢招惹美国。不过——现在看来没有这么简单，难道是苏联人自己干的？

    “如果是俄国人干的，这可是战争行为！”　戴维&#8226;海尔将军严肃了起来，他当然知道如果是苏联人发动了对凡城基地的袭击意味着什么。他立刻命令道：

    “这次侦察一定要小心，要把情况搞的一清二楚。同时我以北约驻土耳其盟军司令的身份命令，在侦察机进入苏联上空后，北约驻土耳其部队进入战备状态，因吉尔利克空军基地战机开始威慑巡航！”

    “是——长官！”　杰弗里&#8226;D&#8226;鲁姆上校立正回答道，立刻离开上将的办公室开始下达命令。

    “俄国人在打捞客机残骸？难道俄国人真的敢翻脸和我们动手吗？”　戴维&#8226;海尔将军站起身来，缓缓的在办公室中踱着步。这可不是件小事，现在两大集团剑拔弩张，稍有不慎就有可能擦枪走火。在这种时刻，苏联人竟然敢使用突击队袭击美**事基地，实在是有点……

    戴维&#8226;海尔将军不是政治家，他是军人！从军事的观点上来考虑，苏联人的行动很漂亮而且很有必要。因吉尔利克空军基地象是支点，撑起了北约在土耳其盟军的脊梁，但它还是太靠西边了，轻型战机起飞后飞到边境附近后就只能执行截击作战任务，这就限制了它的作用。

    但凡城不一样，它的位置非常靠近前方，美国战机的进入必然给了苏联人巨大的压迫感。这里起飞的F-16战机不用空中加油，就可以一路奔袭亚美尼亚首府埃里温，格鲁吉亚首府第比利斯和车臣共和国首府格罗兹尼。这种情况对苏联人的震慑和威胁是很现实的，况且埃尔祖鲁姆空军基地将和凡城基地构成一条防线，从这里起飞的截击机将会有效的拦截苏联中程战术轰炸机的突袭。

    “如果是我，可能我也会这么做！”　戴维&#8226;海尔将军的眉头皱了起来，看着地图喃喃说道。

    当天上午11：00整，一架全身涂成黑色U-2R型侦察机如幽灵一般从吉尔利克空军基地起飞，向着东方飞去。飞机在J75-P-B发动机的推动下，很快上升到21000米的高度，在这种高度上，虽然有可能被苏联的苏-15/21，米格-25等战机截击，但是截击的前提是苏联人首先能发现这架飞机。

    美国人选择这个时间进行侦察是有道理的，此时苏联正在该地区进行军事演习，天空中的军机很多，加上附近穿行的民航和伊拉克空军战机，使得这里的空中信号非常复杂。在没有确定飞机特征前，恐怕苏联人不敢随便开火，当年击落南朝鲜客机的事情至今还让苏联人心有余悸。

    而且U-2R飞机还加装了最新式的电子干扰装置，这种电子干扰装置是在战略轰炸机电子对抗装置基础上缩小体积之后改进而成。其主要功能是一旦接受到敌方雷达追踪信号，立即自动发出干扰、迷惑对方的“假信号”，编造Ｕ２飞机飞行速度、高度、方向，误导地面的雷达。由于U-2R飞机执行的是战术侦察任务，没有必要象以前那样飞的那么远，所以这套装置比当年的“第十三号高空预警电子系统”大了很多，也重了很多，当然性能大大提升。