    

    夜幕即将降临，天色朦胧，汪天睿猝不及防地握住梅丹丹的手。

    梅丹丹心头一颤，只觉被一条毒蛇给缠住般。

    “天睿，你干嘛呀。”

    看着梅丹丹娇羞地抽走手掌，汪天睿还以为对方欲擒故纵，又靠地近了点。

    “丹丹，妈都跟我说了，真没想到你竟然这么好，遇到这种好事第一时间想着我家。”

    梅丹丹难受地想要往后退一步，却又担心打草惊蛇，只能低着头看着脚尖道：“你这话说得多见外，都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我马上都要嫁给你了，那肯定得为你家考虑嘛。”

    看着梅丹丹含羞草般惊颤的模样，汪天睿心中有一瞬间真情实感的动容。

    “丹丹你放心，我绝对不会辜负你的，我肯定一辈子对你好。”

    这话要是让以前的梅丹丹听到，肯定会感动得不知怎么办好了。

    可现在听在梅丹丹耳朵里，只想要呕吐。

    一想到汪天睿之前差点把一个姑娘拐上床，这种甜言蜜语也不知道对人家说过多少，两人又是怎样缠绵过，梅丹丹打心眼里瞧不起汪天睿。

    又怎么会被他的糖衣炮弹迷惑。

    两人又说了些自己都不相信的话，梅丹丹看了眼天色，“这么晚了，我得回去了，最近这段时间我也先和小梅商量出个章程。”

    “好好，你先忙，有什么需要的随时找我。”

    汪天睿一直把梅丹丹送到门口，直到人都进门了，依旧一脸深情地眺望着。

    一副情种模样。

    梅丹丹刚要回房间就被母亲拦住，“你们说啥了？”

    “就之前和他家说的事，提到等以后我嫁过去，就把店给他们。”

    梅母把眉头皱成一个川字，梅丹丹只当没看到，绕过母亲径直回了房间。

    汪天睿虽然从梅丹丹口中得到了确定的答案，心中却还是不安。

    第二天他索性请了半天的假，偷偷来到火车站。

    这次他眼睁睁地看见邱梅进入了火车站办公院，又被一个中年男人笑容满面地送了出来。

    宋站长手中拿着邱梅带来的饭盒，颇有些哭笑不得地凌空点了点小姑娘。

    “你这做生意都做到我头上来了。”

    邱梅急忙道：“这是我请您吃的，您尝尝味道。”

    宋毅从口袋里掏出钱，“行了，我们规定不允许拿群众的东西，多少钱我给你，不过你问我的事还没讨论出最终结果。”

    邱梅只得收下钱，笑着道：“谢谢站长，您要是觉得好吃，下次可以问启山买，他就在火车站那边卖盒饭呢。”

    宋毅顿觉好笑，今天邱梅专门给他送来了一份更详细的计划书，同时不着痕迹地询问他们内部的进度。

    这种事情他不好透露给邱梅，但其实这个计划已经讨论了好几轮了，甚至往上面都送了一次。

    要知道华夏的铁道系统向来是亏损的，只将交通网铺设到全国就是一笔天文数字，需要巨额的资金支持。

    然而要想富，必须得先修路，国家也只能咬牙先把摊子铺开，方便民生。

    邱梅的计划书虽然简陋，却也是一种可能，至少能让站台内部实现部分盈利，让账面变得好看点。

    或许这丫头自己都没有意识到，这到底是一个多么重要的方向。

    他们必须得仔细讨论，不过拿人手短，宋站长还是提点了一下。

    “这两周结果应该差不多能出来。”

    邱梅一听这话，乐得都找不着北了，急忙道：“谢谢宋站长，我明天再来给您送饭。”

    宋毅摇头，“你这是给我送饭，还是强买强卖啊？”

    最后他还不是得给钱嘛。

    邱梅嘿嘿一笑，一溜烟地跑了。

    远远地汪天睿看到了这一幕，心中微动。

    他特意猫腰到站台口看门的大叔身边，小声问了句，“您好，我来找我妹妹的，最近她天天早出晚归，家里人都不放心，您能不能帮我看看，她刚才和谁说话呢？”

