    当韩非真正站在不死城战线前端的时候，发现这里的战斗，其实并不多，都是一些探索者境界之下的人，在相互对垒。

    而且，这些人中，有不少是不死者。

    看见这局势，韩非当时就明白：这是怎么回事了……

    毕竟，囚笼之中的征战，已经数以万载了。真要说敌我两方杀的难舍难分？那人类早就死光了，即便是黑血城都撑不住这种死法。

    所以，双方只是在对立，在僵持。在没有绝对把握的前提下，没有发动毁灭性的战争。

    当然，还有一种可能，就是黑血王城想要冲出囚笼，所以，在最近数百年间，没有刻意发动大规模的战争……

    此时，呈现在韩非眼前的前线，虽然拉的比较长，但是战斗的动静比生死峡那边还要小很多。

    生死峡那边，人家有专门的对垒战场。平时，几个探索者就能打一天。当然，陨落的人通常也不多。有时候，可能连续几天都死不了一个人。

    而人类这边，多是一些潜钓者和执法者，在与海洋生灵战斗。这种情况，有点类似碎星岛。全岛皆战线，强者只是看护，避免意外的发生……

    但是，和碎星岛有些不同的是：这边，几乎没什么特别低级的海洋生灵。什么垂钓者境界的、悬钓者境界的，不能说没有，只能说很少很少，怕是出来采风的。当然，这也是因为外界的环境非常恶劣，那些低级的生灵，通常都要躲在封禁之中。

    韩非一看这场面，当时就无语了：如果只是这种戏码，连场大戏都唱不了，那自己去哪儿屠戮十尊去？

    似乎知道韩非的想法，叶浅道：“不要被眼前的景象给迷惑了。战斗，不可能日日展开。大战也不是没有，只是不可能一下子有数十万人出战就是了……囚笼不似外界，那种大规模战争，真要打起来，黑血城即便要吃掉不死城，也必然大损。他们也不敢这么做……他们也要考虑到自己的后方……”

    韩非：“什么时候，会有稍微大一点规模的战斗？”

    叶浅：“尊者战，平均一个月就会有一次。大规模的尊者战，一年一次。以前的话，一般一年也难有一尊陨落。这两年，略微多了起来。探索者境界的战斗，倒是每日都会发生……我人族尊者虽然不多，但战斗风格凶狠。所以，你在不死城大后方看见的伤者，都是在这种挑战之中，遭到重创的。”

    韩非这会儿，和叶浅来到了第二座岛屿，这里有半王境不死者。那人隔空看向韩非，而韩非隔空与其对视，都没有说话。

    除了这名半王，韩非还感受到了七八名尊者，也都是不死者。他们有强有弱，但并没有尊者巅峰强者。

    而韩非的感知之中，这第二座岛屿上，基本上都是不死者。

    韩非：“前线，有多少尊者？”

    叶浅：“若加上你现在带回的尊者，加起来，差不多有百尊。”

    然而，韩非心底，老乌龟直言道：“放屁，加上你带来的，也就只有86尊而已。”

    韩非嘴角，微微一撇，老乌龟说的这才像讲话。这边加上不死城的大概30余尊，总体尊者数量，大概只有120人左右。

    这个尊者数量，甚至都超过了云海神树。

    但是，这里毕竟不是水木天。这里的敌人，也不是白贝王城和血海神木城。黑血城，人家还有伪王在呢！

    近300尊的数量，比你两倍还多。

    一路观察，到第四座岛屿的时候，韩非不准备继续看了。这是韩非看来，最特殊的岛屿了。这里不死者和人类共建阵营，同时居于此岛。

    此刻，在战场外，有两名探索者正在交锋。

    韩非看见之时，那人类强者，正持剑和那半人鱼强者换命。

    是的，韩非看见的这一幕，就是换命。

    人类强者，手中长剑只剩下了大半截，一只胳膊已经垂下。对面的半人鱼情况，也不是很好，胸口已经被捅穿。

    此刻，双方都是孤注一掷，都有拼命的架势。

    然而，在最后一刻，只看见人类强者已经废掉的手臂，突然甩了起来。只看见那只手竟脱离身体，化作一柄长剑，再凝一道剑芒。

    “噗嗤！”

    那半人鱼强者，被斩成了两段。

    而那人类强者断了一臂，胸口也被洞穿，却满脸疯狂的笑意。

    “好~”

    “杀得好。”

    “德叔威武。”

    “海妖贼子，看尔等还嚣张不？”

    人类这边，有不少围观强者，正在欢呼。

    叶浅见此一幕，当即道：“你要救么？以你手段，救治此人，应该不是很麻烦。”

    韩非笑道：“是不麻烦，但麻不麻烦是相对的。我救人，要消耗的是生机。你可以组织一下，或让伤者带着生命类灵果，或是带着探索者境界活着的海妖去火石岛上，我可以统一进行救助。否则，80万里的海岸线让我跑？我不是来救人的，我是来屠妖的。”

    叶浅眼睛一亮：“此话当真？”

    韩非：“当然，此事，现在就可以跟他们知会一声。”

    叶浅当即传音四方，不过数十息工夫，“刷”的一声，一尊半王，就出现在韩非的身边。

    叶浅：“韩非，这位是甘风大尊，半王境。”

    只见那甘风，随手丢出500余枚灵果道：“这可以救几个人？”

    韩非见此人脸色一丝不苟，来到自己面前只说正事，自己自然也是公事公办。

    “呼！”

    “砰砰砰~”

    只看见500余枚灵果顷刻间粉碎，化作能量被韩非一口吞下。

    这一口吞下去，韩非本来期望还不是很大。但是，吞下去后，片刻之间，韩非竟感觉生机恢复了得有300年左右。

    当时，韩非就眼睛一亮：“这些灵果？”

    甘风道：“不死城，毕竟辖有千万里海域。虽然不盛产灵果，但囚笼之中的恶劣情况，你也知道。能在这种恶劣情况下诞下的灵果，生命力自当是顽强的。”

    韩非直言道：“初级尊者境三人，或中级尊者境两人，或高级尊者境一人。如果是探索者境界的话，半尊境30人，不算半尊境50人……当然，这要看他们的受损程度，消耗有多少少。”

    当时，甘风的眼皮子就跳动了一下：区区500枚生命类灵果，给韩非用，效果竟然这么大的么？

    要知道，这种生命类灵果，一般最多只能吊命而已。

    根基受损的探索者，就算吃个百十枚，能不能修复损伤都是个问题。

    结果，到韩非这边，开口就是治疗50名探索者……

    只听甘风道：“三日内，我亲自带人，带着生命类灵果，去火石岛。”

    韩非微微一笑：“今日不需要我救人么？”

    甘风：“算在三天后。”

    韩非笑道：“好！这个月，尊者战打过了么？”

    甘风和叶浅都看了韩非一眼，随即，甘风摇头：“尚未，你一来就要露面？”

    韩非淡淡道：“放出去的豪言，总是得要实现的。不过，今天我不会出手。等对方要求尊者战时，记得通知我。最好，帮我多约个巅峰的中级尊者。”

    “嗯？”

    见甘风不解，韩非笑道：“一口气屠一尊，不是我的风格。”

    甘风和叶浅相视一眼，心说：韩非的口气是真的大。

    听这话的意思，大概是一口气，要干掉两位尊者？

    韩非感知扫过周围3万里。因为感知没有掩饰，所以，顷刻间不少人就向韩非投来了疑惑的目光。

    而韩非同时传音：“跟诸位照个面而已。”

    而实际上，因为没有面对面看见这些人，所以韩非也不能确认这些人中有没有卧底？在刚才那一刻，航海万象仪转了片刻，只是并未在这些尊者境强者中找到卧底，这让韩非不禁松了口气。

    只要没有卧底就好！

    韩非一直怀疑：在这个岛上，也会有卧底。因为……在自己的麾下之中，有个叫王鹤的有问题，自己已经确定！

    既然是卧底，那就得有传递信息的方法，或者是有接应人。

    见没在这座岛上，韩非也就很自然地，和这些尊者们打了声招呼。

    今日，黑血城那边，损失了一名高级探索者。

    一战过后，双方不仅都没怎么叫阵，反而渐渐地偃旗息鼓了。

    可能，在很多人看来，一日间弄死对方一名高级探索者，已经非常难得了。只是，在韩非看来，这样的打法，就算再打个一万年，怕是都能打。

    极有可能，这是黑血王城的阴谋。要不然，真要打，黑血王城只会派这些人过来？

    在看完这一场战斗之后，韩非忽然道：“两位，介不介意我入海，先狩猎一些探索者境界的大妖，补充一下生机？”

    甘风当即皱眉：“你要深入黑血城？”

    韩非微微摇头：“何至于深入黑血城？大概只要狩猎一百多探索者就行了。两个时辰足够归来。”

    叶浅看向甘风，而甘风寻思了片刻：韩非好不容易从不死城要到了人，来到了前线，甚至和尘香大战，证明了自己实力，不至于就为了出趟海吧？

    即便韩非出海了，即便韩非是卧底，去找到黑血城的尊者接触，他又能做什么呢？

    可是，不论是甘风，还是尘香，都不敢赌。

    只听甘风道：“抱歉，你初来，不敢让你独自出海。我等亦有人监控，无法随同。所以，你要生机，需要探索者境的强者，我来想办法。”

    韩非微微点头：的确，自己现在要求出海，深入黑血城疆域，这肯定会让很多人坐立不安的。

    韩非：“好！来日方长，我不急。”

