    晋王的眸光落在了楚王抓着秦九卿的手中，顿时一寒，下一刻他将秦九卿往后一拉，避开楚王的咸猪手。

    秦九卿一愣，楚王倒是尴尬了，他蹙眉看着这个带着玉面狐狸面具的男子：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你的大猪蹄子不要碰到她。”晋王当真是一点都不客气，不过这声音和晋王平时的声音有点不一样，做了变声处理。

    楚王没有认出晋王来，恼羞成怒：“你管本王的事，识相的赶紧退下。”

    晋王从秦九卿怀中抱过璐哥儿来，一点都不客气：“你吓到孩子了，卿卿，我们走吧，免得孩子跟他学坏了。”

    楚王气急，这个人是谁啊，怎么总有能惹怒自己的本事。他根本没有机会和秦九卿说一句话，还有孩子，这是哪里来的孩子？

    秦九卿现在完全是一心一意都在这个弟弟身上，晋王一说怕孩子和楚王学坏了，她立刻就决定转身离开。

    楚王差点没气的吐血！

    这叫什么事啊？

    楚王第一次和晋王PK，晋王胜。

    晋王唇畔擎着一抹笑意，一世的了解，他想要对付楚王简直是太轻松了，再说了他敢再染指秦九卿，也要问过他答应不。

    但是楚王会这么轻易让两人离开吗？

    显然不会啊。

    会的话他就不是楚王了。

    楚王招招手，立刻身边就有人不动声色地围了过来，形成了一个包围圈，让三人离开不得。

    周围的小摊小贩和行人也都不动声色地避开了，但是却不舍得走。开玩笑，这么大的热闹，他们怎么能不看呢？

    秦九卿回眸，望着楚王：“殿下这是什么意思？”

    楚王重新走到了秦九卿身边，上下打量着她，似乎看一样从未见过的宝物：“不为什么意思，本王只是不想放你走而已。”

    不想放人走？

    晋王眯着眼睛看着楚王，像是想要将他穿一个洞出来一样。可是楚王呢，压根没有认出晋王就是他的弟弟。

    楚王哈哈一笑，反手指着晋王：“你是指望着这个小白脸来救你吗，别做梦了，在整个簋街，谁敢违抗本王的命令？你就死了这条心吧。”

    晋王：“……”

    秦九卿：“……”

    楚王殿下，你莫不是脑子抽掉了。

    现在的楚王，活生生就像是一个强抢良家妇的纨绔大少啊，哪里有半分天家皇子的威严？

    小白脸晋王默默地躲在了秦九卿的背后，怀中抱着孩子，像一个受气的小媳妇一样。

    “楚王殿下不想放我走，臣女是否理解为，殿下看上臣女了？”秦九卿复杂地看着楚王，就这么明目张胆地问着。

    楚王颔首，心情大好：“不错，本王是看上你了。不过这也是你自找的，是你自己成功地勾起了本王的好奇心，本王不收你进府，怎么对得起你对本王的情谊呢？”

    楚王口口声声说，这一切都是秦九卿自找的。倒是让秦九卿觉得很烦恼，她叹一口气：“楚王殿下，臣女已经拒绝了您很多次了，为什么您总是不愿意接受这个事实呢？一定要强迫于臣女呢？”

    “事实，什么事实？事实就是，你我就是天生的一对，”楚王信誓旦旦，“你会本王的瘦金体，你倾慕于本王……”

    秦九卿真的，已经听不下去了。楚王好像是已经笃定，自己一定是他的囊中物一样，更关键的是，他还将责任推到了秦九卿自己身上。

    “楚王殿下，您误会了。臣女不倾慕于你，也和你不是天生的一对，更不想和你有任何的纠葛。”秦九卿一口气说完，抬手指着身边的这些人，“现在事情说的够清楚了吧，可以放我们离开了吗？”

    楚王的脸色登时变得很难看，他不清楚自己已经一而再再而三的给秦九卿面子了，可是她总是这样拒绝自己，难道自己的诚意还是不够吗？楚王一字一句道：“九卿，莫要耍脾气。”

    秦九卿觉得，自己真的是对牛弹琴。

    晋王将孩子还给秦九卿，低声在她耳畔说了几句话。秦九卿点头：“你小心点哦。”

    楚王看着这个戴着玉面狐狸面具男子和秦九卿耳鬓厮磨的样子，简直嫉妒极了，他招招手：“来人，将人给我捉回来！要捉活的！”

    秦九卿没有捂着璐哥儿的眼睛，小小的孩子冷静地看着这一切，她发现这个孩子是聪明的厉害，但是性格也真的冷的厉害，这种喊打喊杀的情形，在他的眼里就好像平常一样。

    这个孩子，连他的亲娘都不太亲近。

    “姐姐，他们是坏人，打坏人。”璐哥儿不是不会说话，而是一直在国师殿那个小屋子里憋着，时间长了正常人都会不愿意说话的。

    自从她带着孩子走出国师殿的院子以后，孩子见多了，也就愿意多说话了。原来是一个字一个字往出蹦，现在甚至可以流利地说词语了。

    “对，看打坏人。”秦九卿一点都不认为这些侍从们是晋王的对手。

    玉面狐狸面具的男子施施然而立，他的周围是八个人高马大的侍卫，呈环形将他包围着，甚至慢慢地缩小着包围的圈子。

    “这八个侍卫从小一起长大，心意相通，你是和他们八个人打，但是也是在和一个人打。哼，他们从无败绩，看你怎么打赢他们。”楚王在一旁，看着这个男子的模样恨得牙痒痒，恨不得将他的面具撕下来，把他的脸残了。

    莫名地，楚王觉得这个玉面狐狸的男子，本身的容貌应该是绝顶。

    楚王有了危机感，他下意识地摸摸自己的脸庞，暗自忖度：我长得也不难看吧？

    可是晋王压根没有理会楚王，他面具后的眼睛看着这八个人，计算着他们所在的方位，轻轻一笑：“想困住我，没门。”

    话音刚刚落下，晋王飞身而起，横着身体直接踢向了最近的那个护卫，一口气连踹八人，那八人胸口被人狠狠踹了，本能地朝后面连退三步！

    只一个回合，八人的包围圈就扩大了三圈！

    楚王脸色一沉：“你们干什么吃的，连一个人都捉不住！废物！”

