    眨眼，一天时间过去了。

    肖执正在一旁修炼，一旁的李平峰忽然兴奋道：“周奋那小子完蛋了，爽！”

    肖执听到这话，有些莫名其妙：“啥？周奋是谁？”

    他还是头一次听说这个名字。

    “周奋，现实里的一个富二代，他家里也是开游戏公司的，可能同行是冤家吧，他老子和我老子不对付，他和我从小也不对付，上中学的时候，我没少和他打架。”李平峰解释了一句。

    肖执有些好奇道：“你那时和他打架，谁赢了？”

    “咳，这不是重点。”李平峰轻咳了一声，道：“重点是，我看他很不爽，从小到大都看他很不爽，虚伪，势利，两面三刀，和他老子一副德行，所以听人说他这一次栽了，我心里面就特别爽！”

    肖执：“你说了这么多，我都不知道，这个叫做周奋的，到底是哪里栽了。”

    李平峰：“这家伙栽了，在‘众生世界’里栽了，这家伙和我一样，也招了一批玩家，组建了一个玩家团队，只不过，这家伙没啥远见，鼠目寸光，没能力去接官府的悬赏任务，又嫌官府那边其他的赏金任务赚钱太慢，于是就带着他手下那些玩家，当起了盗匪，专门去祸害村庄，去打劫商队，倒也给他凑到了一些钱，或许是作案太多了吧，引起了官府的注意，被官府给悬赏了，就在今天，官府的人把他们这伙人给一锅端了，全都被杀，一个都没能逃掉，真是爽快，哈哈哈哈！”

    李平峰说到这里时，直接笑出了猪叫声，可见他心里是有多么的开心。

    肖执闻言，感叹了一句：“我就琢磨着，玩家里面，应该会有人去打家劫舍的，因为这样子来钱会比较快，没想到还真有。”

    李平峰道：“岂止是有，有很多好不好，就我知道的就有很多，一些大公司秘密组建的玩家团队，很多就是这么干的，因为这样来钱最快，危险性比起接悬赏任务来，也相对较小一些。”

    说到这里，李平峰坦诚道：“说实话，肖执，若是你当时不肯加入我的昌平社的话，我其实也有这个想法的，毕竟官府的悬赏任务，可不是那么好接的，没点儿实力根本就接不了，就比如说这一次，若是没有你出手的话，我们昌平社这一次去对付那个盗匪头目纪方，就是去送菜的，团灭的可能性很大。”

    “所以，肖执，这一次，真的是谢谢你了，不止是救了我，还救了整个昌平社。”李平峰诚恳道。

    这一天临近中午时分，姐夫范巡，给肖执打来了电话：“弟，我突破成为武者了。”

    肖执在心里算了下时间，道：“姐夫，你这修炼得也太快了吧？”

    这话当然是反话了，他刚刚算了下，他姐夫范巡，从进入众生世界开始，到现在，已经一个月时间了吧，一个月，才修炼到武者境？

    肖执的这点儿言外之意，那边的范巡自然听得出来。

    范巡笑着道：“我知道这修炼进度有点儿慢，没办法的事情啊，我还得做生意，再加上现在的新手村里面，玩家实在是太多了，就像是蝗虫过境一样，想找到一些食物用来修炼，难啊！”

    说到这里，范巡叹了一口气：“哎，就我这种修炼进度，也不知道什么时候才能修炼到后天九段。”

    “没关系，慢慢来。”肖执安慰了一句。

    “哎，可惜我出生的这个新手村，距离弟你的那个临武县城，实在是太远了，要是只有几百上千里的话，我走也要走过来投奔你。”范巡说着又叹了一口气。

    这些日子下来，因为没了新手村屏障的束缚，很多玩家刚一成为武者，便成群结队的离开了他们所出生的新手村，向着外面的世界进发了。

    更有甚者，一些玩家连武者都不是，便三三两两结伴，离开了新手村。

    不成武者，玩家连一点自保的力量都没有，在荒野里面死掉的可能性很大，但林子大了，什么样的玩家没有？

    反正在绝大部分的新手玩家看来，死了也就死了，又没多少损失，一天之后又是一条好汉！

    就这样，一批批玩家离开了新手村，向着周边县城或者是郡城进发，虽然在路上，死掉了不少玩家，但也有一些玩家没有迷失在山林里，没有被山林里的野兽与凶兽吃掉，而是平安到达了附近的县城与郡城。

    到了现在，不止是新手村中人满为患，县城与郡城周边，也时不时可以看到玩家的身影了。

    几天前，游戏的专属论坛里，就有人公布出来了一张图，一张有些粗糙的大昌国地形图，上面将大昌国14道，232个郡，全都粗略标注了出来，并且还估算出了大昌国的大致疆域。

    按照这张图的说法，大昌国东西横跨7万多公里，南北横跨5万多公里，是一个不太规则的椭圆形，若真是这样的话，那大昌国的面积，比起地球上夏国的面积来，要大了几十倍，堪比整个地球的表面积了。

    这还仅仅只是一个大昌国而已，大昌国之外，据说还有别的王朝国度存在。

    为什么除了大昌国之外，就没有别的国度的信息了？

    那是因为，夏国的玩家，无一例外的，全都出生在了大昌国境内。

    不止是夏国，地球上其它那些国家的玩家，也都出生在了大昌国境内的新手村。

    游戏才刚‘开服’的时候，玩家们的出生点，好像都集中在了大昌国北岚道下辖的几个郡，按照李平峰的说法，这几个郡，算是众生世界游戏的测试区。

    随着进入‘众生世界’的玩家越来越多了，大昌国其它的道，也开始出现了玩家的踪迹。

    直至玩家们的出生点，遍布了整个大昌国。

    这张有些粗略的大昌国地形图，刚一出现，肖执便给姐夫范巡看过了，也给李平峰看过了。

    按照李平峰的话来说，这张大昌国的粗略地形图，应该是夏国官府的研究机构，所鼓搞出来的。

    也就只有夏国官府，有这个能力，也有这个‘闲工夫’去鼓搞这些了。

    按照他的说法，官府那边的研究机构，应该还在制作大昌国更加精细、更加详尽的地图。