
只见赵客分身抬起头，看着眼前妖艳抚媚的女人。

脸上抚媚的表情，就差直接告诉赵客：“没错，我就是在撩你，认真的！”

“怎么不喜欢吃么，没关系，你想吃什么，我做什么，包括……”

那种令人听起来，就觉得酥到骨子里的声音，让周围的那些军汉们一个个快要抓狂。

说道最后，没人能听到厨娘的声音，只见厨娘轻咬着自己的手指。

纤细白嫩的指尖，被轻轻含在自己的嘴角。

搔首弄姿，艳入三分。

越是这样，越是令人脑海里不由自主的进行补脑。

最后那句话，包括什么？

双皮奶？

鲍鱼？

还是奶鲍双吃？

想到这些名贵菜肴。

顿时，这些军汉伤员们，只觉得自己手中餐盘里的美味，如有嚼蜡一般，淡然失色。

再美味的饭菜，都救不了他们此时的痛心疾首。

热切的眼神，反而盯着赵客手上的便当。

心中也在呐喊：“老子也吃素，老子也要爱的便当！！”

不知道厨娘是哪根筋不对，居然会看上这个丑八怪？

“谔谔……”

赵客嘴角忍不住抽搐几下，眼前这个妖女，明摆着是在报复自己。

因为自己本尊，之前拒绝了她的提议，去厨房给她打下手。

此时突然这样的举动，怕她是不想让自己继续躲藏在病房里，享清福了。

就在赵客分身愣然，不知道该怎么回应的时候。

克里拉斯的举动更加直接火热，伸手拦住赵客的胳膊。

瞬间，赵客可以清晰的感受到，自己的手臂，被埋没在那对凶器中。

哪怕是隔着衣服，但亲密的触感，依旧是那么强烈清晰。

鼻腔中，那一缕淡淡的香味扑鼻涌来，相信是一个男人都会感到“鸡”动。

“不然，你陪陪我嘛，走吧，走吧！”

克里·拉斯晃动着身体，随着身体左右晃动。

赵客分身顿时只觉得自己身处于波涛怒浪之中，左右摇摆，不能自己。

眼见周围不善的眼神。

赵客知道，继续下去，怕是待会少不了要引起骚动了。

见状，赵客也只能点头答应下来，陪克里·拉斯，硬着头皮往外走。

待赵客离开后。

嘉吉尔看着赵客的背影，顿时一阵失神。

不过他很快就看到，赵客遗留在盒子里的便当，眼睛一亮迅速把便当结果手里。

“嘿嘿，爱的便当，我的了！”

只是嘉吉尔还未来及动筷子，顿时周围光线一黑，抬头就见到一群军汉，正拄着拐，踩着轮椅，举着输血包。

把他团团包围起来，眼神不善的盯着嘉吉尔。

另一边，赵客和克里·拉斯从病房里走出来后不久。

赵客分身脸色一板，不动声色的推开，克里·拉斯的搀扶。

“说吧，你要怎样？”

赵客说着将目光从她的胸前转移开，将目光斜眼看向窗外。

就见看着窗户外不远，防御工事上。

一台高转速的加特林，在墙头左摇右摆的样子。

似乎是在调试状态，加特林更像是抽风一样，疯狂晃动着自己的枪管。

“我想让你来给我干活，因为你身上，有着一种很让人着迷的地方。”

或许是因为假体的同样是澳洲人的缘故，思想上并没有太多的包袱。

她觉得只要自己喜欢的，她就想尽办法的拽到自己的手里。

哪怕用上任何手段，也是可以的。

敢爱敢恨，没有神笔马良故事里的那么拖拉。

赵客分身本想要拒绝来着。

然而这时，赵客的眼睛突然凝视这那台抽风的加特林。

看着加特林突然将枪口定格在自己的方向。

空洞洞的枪口，更像是冰冷的眼睛，凝视这他们。

赵客目光盯着枪口，心里不由生出一种令他感到发毛的感觉。

虽然说调试这种自动防御机枪，是一件很随意平常不过的事情。

但赵客总觉得有些不对劲。

恍惚中，赵客突然脸色骤变。

一把抓住假体的胳膊，把她扑到在地上。

而在两人身影扑倒的同时，墙头上的加特林突然开始转动起来。

一连串的火舌，朝着他们射击上来。

“砰砰砰砰……”

深蓝色的火苗，本随着枪筒里密集的子弹射击，顿时将医院的混泥土墙壁，打成漏勺。

两人抱成一团，迅速沿着走廊向前翻滚。

只待翻过楼梯口的时候，赵客身子迅速从地上跳起来。

虽然是假体。

但屠夫之盒升级后，为这具新的身体，增加了不小的力量。

单手抱着假体，两人一转身，躲进一旁的凹形死角中。

狭窄的空间，令两人身体贴合在一起。

伴随着时间推移，外面的机枪扫射声，逐渐停息下去。

赵客专注着外面的情况，确定机枪停下后，心里不禁松了一口气。

回想到刚才的感觉。

当枪口对准自己时，赵客分身不由自主的，回想到上次，杨老黑追杀自己之前。

那个出现在电视机画面中的女人。

当时同样是这样的感觉，还是如此的强烈，令人感到不安。

这时候，赵客逐渐感觉到有一些异样。

怀中，女人性感的红唇，不时吐出香芬扑打在自己的耳垂上。

回头一瞧，两人目光相对下，顿时赵客心头一动，呼吸旋即变得加重起来。

太近了，因为空间狭窄的原因。

两人几乎紧紧贴合在一起，甚至彼此能够听到对方的心跳声。

只要克里·拉斯，稍微的扭动一下身体。

赵客都可以清晰的感受到，胸前凸起的地方，正摩擦在自己的胸膛上。

搞的赵客分身不禁热血膨胀，狠狠咽下去一口吐沫，心道：“畜生啊~你连自己都不放过？？”

尽管赵客分身在心里不断默念着白骨观。

可惜他只是一个分身，并无修成白骨观想法。

更尴尬的是，赵客热血喷张下的举动，自然让假体感应的非常清晰。

不过对于赵客的举动，她并不感到生气，反而眼神里带着挑逗的神采，半开玩笑的向赵客道：“你顶我做什么？”

“没有。”

赵客嘴上坚决否认，但身体却是很诚实的又顶了一下。

好在赵客并没有被下本身的热血膨胀，冲晕了头，斜眼向外打量了一眼，满是烟尘的走廊。

仔细听，不难听到外面，急促的警报声。

“出问题了，跟我走！”

赵客一只手，提了下自己的裤裆，旋即拉着假体迅速从楼道往下走。

走下医院的大楼。

赵客左右一瞧，就听外面的警报声，忽然戛然而止，不仅仅是警报出现了问题。

连他们头顶的灯泡也开始变得忽明忽暗起来。

“咦！”

这时候，赵客身后的克里·拉斯，忽然抬起头，将目光看向身后的摄像头。

那双眼睛逐渐眯成了一条直线。

突然挥手，唤出一道金芒，将摄像头直接切割成两半。

“无相剑经！！”

赵客分身见状，不禁一愣，本以为她只分走了自己的自然之怒以及狐仙。

没想到居然还有无相剑经。

“跟我走，我知道一个地方，可能会比较安全！”

克里·拉斯说完，又突然想到了什么，只见她撩开自己的裙腿。

赵客见状，本能的扭过头，眼睛斜着往下一瞧。

就见白花花的大腿上，缠绕黑色的多功能战术枪袋。

上面挂着两颗小型手雷弹，还有一把沙漠之鹰。

看到这里，赵客分身，瞬间就软下去了一半，心里不禁摇摇头：“裤裆藏雷？？惹不起！惹不起！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="16120560"  chaptername="第六百八十五章：突袭">加入书签</a>
</div>
