    “是吗？我没注意到。”林玄微微一愣。

    林萌萌脸色一红，赶忙从林玄身边走开，边走边说:“好了，我去开门。”

    他知道这个时候能来找他们的，无非就是艾琳和张小蕊他们。

    他可不想让这些人看到他跟林玄太过于亲近，不然的话不好解释。

    “萌萌？你怎么在这里？”

    开门之后，艾琳看着面前的林萌萌顿时间愣住了。

    此时的张小蕊也忍不住开口问道:“你们两个干什么呢？在里面怎么那么长时间才开门？”

    说话间，两人还朝着房间里面狐疑的看了看，不是他们多心，实在是这两个人开门的时间太慢了。

    电视剧里面那些偷.情的男女都是这样做的，这两个人刚才不会是在背着他们坐什么事情吧？

    “我，我有点事情要跟他说，我们已经说完了，刚才我们在看电视，所以，没听到你们敲门。”林萌萌看着面前的两人忍不住脸色有些羞红。

    此时在她脑海中不断闪现的是她躺在林玄怀里的画面。

    但是这些事情肯定是不能让面前的张小蕊知道的。

    张小蕊此时还是有些狐疑，不过直接推门走了进来，一边走一边开嘟囔着：“是吗？那么长时间不开门，我还怀疑你们在做什么羞羞的事情呢。”

    “胡说什么？你们这个时候过来有什么事情吗？”林玄瞥了眼张小蕊，忍不住开口说道。

    当然，他这也算是要把话题给岔开，不然的话，这些女人追究起来这件事情够他受的。

    张小蕊看到林玄开口了，倒也不敢深究这件事情，只好开口道：“艾琳说她要找你改一下曲谱，我跟着过来看看学习学习。”

    说话间，张小蕊将自己身后的艾琳给推了出来。

    此时艾琳看着张小蕊顿时间就震惊了，刚才在外面的时候你可不是这样说的啊。

    怎么刚刚进来就变了，怎么变成了是要跟着自己过来学习了？

    不过，现在不是追究这些的时候，她也只好点了点头：“没错，就是我让她带着我过来的，你帮我看看曲谱改的怎么样。”

    说话间，艾琳还示意了一下她手中的曲谱，表示自己过来是真的有正事的。

    “你们忙吧，我先回去睡觉了。”林萌萌此时快速的说道。

    她此时感觉自己的脸颊发烫，实在是有些受不了了。

    刚才还好，现在，她的脑中老是忍不住回想刚才的画面。

    说完之后，林萌萌没等他们开口，直接慌乱的逃串了出去。

    看着面前的这幕，张小蕊脸上挂着狐疑的神色，现在他的心中越来越觉得刚才肯定有问题。

    不过现在林玄明显是不想说这件事情的时候，张小蕊的心中也只能暂时罢了。

    此时的艾琳则是认真的开始朝着面前的林玄讨教。

    而林玄也是开始教面前的艾琳怎么改比较合适。

    这里面涉及到了很多专业的知识，对于张小蕊来说，演戏还行，但是歌曲类的专业知识她差的太多了。

    这两个人讨论的很多东西她都听不懂，没一会就感觉困得不行，打着哈哈想要睡觉。

    林玄注意到了她的状态，所以关心的问道：“你是不是困了？如果困了的话就先回去睡吧。”

    旁边的艾琳此时也看着张小蕊点了点头。

    虽然说她过来没有其他的目的，但是如果能让他跟林玄两个人独处的话，她会更加的舒服。

    不像是现在，张小蕊的目光一直盯在她的身上。

    听到了两人的话，张小蕊顿时间就精神了，赶忙开口说道：“我还不困，你们继续，听你们说话挺有意思的。”

    她怎么可能这么轻易的离开呢，特别是在艾琳也有想让她离开的情况下，她就更不能离开了。

    看到张小蕊不想离开，林玄和艾琳也有些无奈，只好点了点头，同意她继续呆在这里。

    不过两人讨论的速度明显变快了一点，毕竟他们也看出来了，张小蕊现在是真的有些扛不住了。

    “好了，你们可以回去休息了，天色不早了。”林玄讨论完之后，看着两人松了口气。

    张小蕊此时睡意朦胧的揉了揉眼，开口道：“讨论完了？终于可以回去睡觉了，明天见。”

    说完之后，张小蕊直接推着艾琳以非常快的速度离开了林玄的房间，顺便帮助林玄关上了门。

    林玄看着他们的背影有些无奈的摇了摇头，随后笑了笑干脆躺在床上睡觉。

    第二天，一早，林玄醒来的时候，人就已经不在了，不过他们给林玄留言了，去逛街了。

    但是，林萌萌似乎没有跟他们过去，好像是有什么事情要忙。

    林玄又想到昨天林萌萌那不对劲的状态，心中总觉得有些不放心，所以干脆给林萌萌打了个电话。

    电话能够打通，但是根本没有人接。

    这就让林玄的心中更加担忧了，过一会又打了一个还是一样的状态。

    林玄发了个信息，随后一边吃早餐，一边打电话，显得有些心不在焉。

    此时，电话那头，电话一直在响。

    林萌萌听到了电话响，但是她想接根本接不了。

    她用力的身手，想要拿到电话，但是根本够不到，她现在已经浑身无力了。

    在她的眼前，一只脚忽然出现，来到了电话旁，拿起了她的电话。

    “果然，他还是很关心你的，现在就给你打电话了。”拿起电话的是个带着头套的中年男人。

    这个男人说话间，一步步的来到了林萌萌的身边。

    “你到底是什么人？你想做什么？”林萌萌看向对面那人的眼神中充满了惊恐。

    她刚才才办完了一些小事，刚准备回去，结果直接就被人从后面给电击了，如果不出所料就是面前这个家伙。

    这个恐怖分子想要对她做什么？而且，听这家伙话的意思，应该也不是临时起义，很有可能是有预谋的。

    “我想做什么？你很快就知道了，不过现在，你最好先给他报一个平安，避免林玄做出什么不对的举动。”那人看着林萌萌冷笑着说道。

