    高临渊望着石岚，缓缓皱起了眉，眼前的女子，气息毫无遮掩，修为不过万象境，但不知为何，让他感觉有些许看不透。

    修为愈高，冥冥之中的感应便会愈发灵敏，他察觉到了一丝危险的气机。

    这让他莫名的感觉有些荒诞，万象境的武者，于他而言就如同路边荒草，他抬手就能碾死一片。

    “你是何人？”

    心中的感应，让高临渊忍不住开口。

    “石岚。”

    话音落下，石岚的手中浮现出一杆漆黑战戟，厚重的杀伐之气喷涌而出。

    轰！

    擂台表面瞬间爆碎，石岚手持战戟，踏空而起，乌黑的戟刃之上，亮起如雪的寒光，缠绕着炽烈的真气，好似一挂星河，倏然砸落！

    淡金色的战甲熠熠生辉，流淌着宝光，将她的精气神推至巅峰，霸烈的气血波动如同太古凶兽，几乎要凝结成传说中的血气神纱！

    高临渊瞳孔骤缩，心头警兆狂闪，不敢直撄其锋，动念间放出元神金身，极速抽身暴退。

    嗡！

    步冰烟未能奈何分毫的元神金身，在戟刃之下，脆的如同一张薄纸，体表被瞬间撕裂，若非退的及时，险些被当场劈杀！

    四周围观的一众天骄一阵心惊肉跳，神情震悚。

    “石岚不过天骄榜第二十七位，没想到会如此强悍！”

    “也许是天骄榜误判，这种情况太罕见了。”

    “这杆战戟不是凡品，凶威太盛，不知饮过多少强大生灵的血。”有眼尖者发现了石岚手中战戟的不凡。

    高台之上，李景州面色不变，手上却是攥起了拳，余光瞥见了一脸平淡的楚瀚舟，暗自咬紧了牙。

    楚瀚舟！

    擂台下，赌局中坐庄的那名中年男子，目不转睛的盯着战局，眉心紧锁。

    ……

    呜——

    高亢的笛音洞彻九霄，高临渊一曲断魂，于虚空中荡起层层涟漪。

    石岚步伐猛然一顿，剧烈的痛楚自五脏六腑直达灵台百会，整个人好似被瞬间凌迟，眼前浮现出了一片尸山血海的幻景。

    笛音响起，高临渊心神稍松，正要召回元神金身，石岚停顿的步伐猛然踏下。

    呼——

    炽烈的火焰裹挟着霸烈的戟影横空，熊熊燃烧，隐有凰鸣交织回荡。

    石岚的双目中腥红一片，化成竖瞳，隐有火焰跃动，挑动神经的剧烈痛楚，未曾对她造成丝毫影响。

    高临渊面色剧变，收起玉笛，心念急动，一套漆黑战甲于虚空之中浮现，分裂成数十块，在他躯体上拼接起来，将他完全包裹，只露出冰冷的瞳孔。

    铛铛！

    金铁交鸣之音不断响起，戟影落在战甲之上，留下道道醒目白痕，附着在其上的庞然巨力，打的高临渊连连倒退。

    数个呼吸后，石岚收戟而立，高高束起的马尾随风而动，眉心微蹙。

    能挡住赤乌战戟的锋芒，这至少是一套皇者级别的战甲。

    她不能发挥出赤乌战戟的全部力量，有这套战甲在，她奈何不了高临渊。

    若真是平局……

    她的赌局算输还是算赢？

    那可是十六亿的灵晶，何等庞大的一笔财富。

    ……

    楚瀚舟不自觉挺直了背，望向坐于主位的李景州。

    “没想到灵王居然将灭魔甲给了高临渊，倒是舍得。”

    “彼此彼此。”

    李景州淡淡一笑，在他看来，石岚手中的战戟相必也是楚瀚舟所授。

    楚瀚舟微微摇头，没有费口舌解释，轻抚手中的茶盏，陷入了沉思。

    石岚手中握有一件皇兵，并未让他太过意外，外界早有传言，她得到过一位帝君的道藏。

    这是她自己的机遇，楚瀚舟自然不会有什么想法，但李景州将灭魔甲给了高临渊，确实是有些出乎他的意料。

    此举是何意？

    高临渊背后站着的，是一位常年游历域外星空的人皇，如今看来显然这两人之间，早有不为常人所知的联系。

    ……

    “借外物之力，非我所愿。”

    包裹在战甲内的高临渊，有些忌惮的扫了一眼石岚手中的战戟，缓缓开口：

    “你不用战戟，我收起战甲，公平一战如何？”

    石岚微皱的眉心缓缓松开，嘴角勾起一丝弧度，将赤乌战戟收回了识海。

    “好。”

    ……

    “高临渊只是放弃了一件护身宝具，石岚的战戟却是主战之兵，两者根本不对等！”

    “原先至少能战个平手，如今……”

    “石岚的修为差太多了，几乎落后一个大境界，如今舍弃战戟，等于是自断臂膀。”

    四周响起一阵叹息声，连道可惜，都觉得石岚此举太过不智。

    坐盘的庄家，抑制住了想要起身欢呼的冲动，目中满是异彩。

    李景州嘴角微勾，余光再度悄悄瞥了一眼楚瀚舟。

    楚瀚舟依旧一脸淡然，微靠在椅背上，眼眸半眯，好似对于擂台上的战局丝毫不关心。

    ……

    收起战戟后，石岚没有丝毫废话，血气冲霄而起，掌中包裹着淡淡金光，向着高临渊扑杀而去。

    哧！

    虚空被撕裂出道道黑色裂痕，淡金色的战甲闪耀出了璀璨的光辉，如同燃烧着金焰。

    高临渊未曾来得及显化元神金身，他也并不在意，手捏法印，掌中凝结道纹，呼啸而起。

    轰！

    如同雷霆般的巨响炸起，高临渊凝结的道印被瞬间打穿，整个人瞬间横飞出去，口中吐血。

    多种体质加身，石岚血肉中藏纳的恐怖巨力，足以让天人之下的所有武者胆寒，远远超过高临渊的想象。

    石岚没有丝毫留手，紧跟而上，猛然抬腿直踹！

    咔——

    清脆的骨裂炸起，高临渊的胸膛肉眼可见的瞬间塌陷下去，径直凌空飞出了擂台，撞在了四周笼罩的光幕之上。

    这点伤势，对于一个元神境的大修士而言，还远远达不到失去战力的地步。

    鲜血飞溅，石岚目光冷凝，发丝迎风狂舞，淡金色的战甲染上血迹，变的更为绚丽，她再度出拳，金色的光芒冲霄，虚空中隐有梵音流淌。

    嘭嘭嘭！

    一尊禅宗金刚的虚影在石岚身后若隐若现，将高临渊死死按在了光幕之上，动弹不得。

    四周众人的神色皆是一片木然，谁也未曾料到，神州浩土第一天骄，曾经的天骄榜榜首，此刻会被人按在阵法光幕之上暴打。

