    “不管你是什么东西！”

    “敢杀我师弟！”

    “我一定要杀了你！”

    这个时候，其中一名知命境高手，大声咆哮，声音里充满了震怒。

    全力运转真元，便朝着蜗天宝，疯狂的冲杀了过去。

    这个家伙的修为，已经达到了知命境三重，堪比白撼天这种级别的高手。

    甚至！

    还有可能比白撼天，更强一筹！

    显而易见！

    此人的身份非同一般，恐怕是来自大门派。

    虽说，不如那玄冥太一门的叶太虚，但相比起大多数武者来说，却依旧非常强大了。

    对方咆哮声中，蕴含着一道道，足以震慑虚空的力量波动。

    也就是顷刻间功夫！

    四周的虚空，便被一股无形威压笼罩，如同盖世神山压在了蜗天宝的头顶。

    这一刻！

    连蜗天宝，身下的整个大地，似乎都被其，压踏了一大截！

    “蝼蚁一般！”

    “给我滚！”

    蜗天宝见状，面不改色，眼神中闪过一丝，凶狠而又狠辣的煞气。

    怒吼之间！

    一股无比雄浑的力量，携带着恐怖气势，如惊涛骇浪席卷般，涌动而去！

    “嘭！”

    一道惊天动地的巨响，震撼了四周虚空。

    那一名，知命境三重的高手，瞳孔猛然收缩，眼神里透着一丝不可思议的神色。

    也就是同一时刻！

    蜗天宝这奋力一击，居然一个照面，便将他的真元攻势，狠狠的震碎、轰散。

    “嗖！”

    又是一道凌厉气浪，通体呈金色，如同一抹烈日，凌空而起。

    紧跟着！

    可以清楚看到，整片虚空，诞生了一片涟漪。

    一道金色的凤凰虚影，居然开始从虚空中，骤然浮现而出。

    嗖！

    凤凰虚影，身长九丈，伸出利爪，以闪电般的速度，横扫而过。

    “噗嗤！”

    下一刻，那一名知命境三重的高手，就这样被凤凰的利爪，狠狠的撕裂了身体。

    然后！

    电光火石之间，蜗天宝再次张开嘴巴，用力猛吸，将其吞入了口中。

    “我去！”

    “什么情况？”

    看到蜗天宝，这般狠辣的手段，不过是转瞬功夫，就连续杀了两人。

    那在场的所有武者，无不是满脸震撼，深深的呼吸了一口凉气。

    他们这些人，几乎都是来自大门派的长老。

    实力强大不说，见识阅历，同样是无比丰富。

    可是他们，居然无法知道，眼前这个庞然大物，究竟是什么来头！

    “妖兽？”

    “怪物？”

    “还是其他生灵？”

    更何况！

    对方的杀戮手段，实在是极其血腥，直接就将人一口给吃进肚子里。

    即便是他们这些人，手上沾满了无数鲜血，但也很少能遇到，如此让人反胃的场面。

    蜗天宝这个家伙，真的太狠了！

    才登场片刻功夫，便震慑住了所有人。

    连躲在那地底深处，暗中观察的秦风，也不禁屏住呼吸，心中惊骇莫名。

    平日里！

    蜗天宝看上去，弱小可欺，没有太大威胁。

    但是现在！

    对方的手段，却这般强大、狠辣，明显不是一个心慈手软的角色！

    “这家伙的实力，居然有如此厉害？”

    这个时候，秦风都忍不住，自言自语的惊叹道。

    他万万没有料到，这个蜗天宝的战斗力，会这般的生猛强大！

    不过是举手投足间，便能震碎虚空，踏平大地，秒杀知命境三重高手。

