    我的面前。

    杨玉郎的躯体，在变化着，他青色的皮肤蔓延至全身之后，那一头长发，也将他的头冠蹦碎，变成了一头漂移的青发。

    他的双眼之中，散发着青色的，如同火焰一般的光芒。

    我有些许意外。

    不愧是天字禁术，鬼符修体。

    除去符箓的限制之后，居然直接成就了青发之身。他已经修到了魑魅魍魉之身，且已是青发，到了与林蜜儿一样的层次。

    这是个惊喜。

    这次阴间之行，回去之后，有好东西给林蜜儿带了。

    “如何？”

    “杨慕凡，是不是已经被我的气势给镇住了？”

    “这也很正常，其实，你这样鬼修小人物，能够成为本鬼帝的对手，能够死在本鬼帝的手下，也是你的荣幸！”

    杨玉郎的自信，似乎被提升到了极点。

    “杨慕凡，你这个鬼修，好好享受死在本鬼帝手里……”

    “纠正一点。”

    我打断他的话。

    杨玉郎愣了一下，他以为，我已经说不了话了。

    见他停下来，我继续说。

    “我不是鬼修，只是用了一把邪剑而已，对于剑术方面，我的研究相对较浅，这不是我所擅长的。”

    我只是如说的跟杨玉郎说了一下，免得他一直鬼修鬼修的喊我，我真的不是什么鬼修，我主修的是风水术。

    我是个风水师。

    当然，这些我没必要跟杨玉郎说那么多。

    他看着我，似乎考虑了一下，脸上狰狞的笑意再次晕散开来。

    “你不是要护住女帝吗？”

    “现在退缩，示弱，已经晚了。”

    杨玉郎的目光之中，爆发出凛凛杀意，很显然，他会错了我的意，我这阵不是在示弱，我只是在说一些事实。

    后边。

    邱白云看到杨玉郎现在的状态，也已经吃惊了。

    他抬手掐诀，以稳住心神问。

    “鬼帝大人，您……您现在居然已经炼到了青发之体？真是令人吃惊啊，如此，这酆都大帝之位，只有您来做合适！”

    青发之体。

    现场有很多人，都听说过这个词。

    因为，阴间有很多人或者鬼魂，都是鬼修。鬼修之中，入门乃是白眼鬼，白眼到红眼，红眼到青眼，青眼到灰眼，灰眼再到紫眼，紫眼乃是鬼修魂之中的极端，到这个阶段之后，需要突破一个境界，那便是修体之境。

    修体之境，分魑魅魍魉，能够进入哪个境界，全靠自己。

    最差的是魉，但也比修魂之中的紫眼，要厉害，毕竟差着一个境界。而最强的，自然就是魑。

    魑魅魍魉之中，从低到高，有红发，青发，银发，紫发，再往上，还有新的境界，那便是鬼神之境。

    可现在，鬼修之中，能够修到修体之境的鬼修，就已经很少了，魉居多，魍已经很少了，而杨玉郎则进入了魅的境界。

    可谓是鬼修之中的天之骄子。

    而且。

    他现在，已经跨过了红发的境界，进入了修体魅境界之中的，青发境界。

    这让神殿外广场上的那些人都震惊了，他们大部分的鬼修，还从来都没有见过这种，魅之中的青发境界。

    如此境界，已是如同半神的存在了。

    “真想不到，我们阴间，现在还有青发魅境界的高手，都说我们阴间没落了，看来，他们说错了！”

    “对啊，相比女帝那种手段，我倒是觉得，北方鬼帝杨玉郎，更适合做这个酆都大帝之位。毕竟，北方鬼帝有硬实力，而女帝不过是用了欺骗的手段，谎称自己被封了上神，实则，女帝身受重伤，早已不是当年那个叱咤风云的巾帼英雄了。阴间若真的再掌握在她的手中，怕是要彻底沉沦……”

    “你们看到没有，今日连支持女帝的嶓冢山鬼帝王方平都没来，我看，那王方平八成是知道，今日要出事，不敢过来蹚浑水！”

    “……”

    来者说什么的都有。

    北方鬼帝亮出的实力，实在让他们太过吃惊。

    邱白云听到这话，目光一动，直接跪拜。

    “请玉郎大帝，即位！”

    此话一出，后边还真的有人跟着起哄，他们大都不是真的想要支持杨玉郎，而是看热闹不嫌事大。

    他们想看看，这样的局势之下，女帝该如何收场。

    看看她阴蒹葭该如何圆自己在嶓冢山撒下的弥天大谎。

    杨玉郎听到那些话，十分受用。

    他怒喝一声，青发魅之体，有着天翻地覆的气势。而他手中的那把凶剑，也燃烧起了青色的火焰。

    “杨慕凡，你，已经是个死人了。”

    他这话说出来的时候，手中的那把鬼灵剑，爆发出了鬼哭狼嚎的声音。

    <!--over-->

