    更新时间：2011-09-08

    （今天只有一章）

    夜深人不静。

    虽然成功将陈芝虎所派偏师击退，但为了顺利的将人与物资从登州撤走，高宗庭并没有大肆宣扬获胜的消息去安抚民心——故土难离，有些人会出于恐惧，稍有危险就会选择逃离，但更多的人，生于斯、长于斯，田宅家业都在此，哪那么容易舍弃一切去背井离乡？

    在高宗庭的故意纵容下，悲观与恐慌的情绪没有停止，在登州城里蔓延——

    由于登州城离海岸有较远的一段距离，需要在陈芝虎主力赶来之前，将城里的人跟物资都撤出去，时间非常的紧迫，高宗庭只能利用恐慌驱使民众毅然离开故土。

    恐慌情绪笼罩之下，登州城里自然是人闹狗吠，片刻不得安宁。

    高宗庭与赵虎在临时衙署里议事，府通判元知兴忽忙赶来，说道：“莱州知县派人过来，希望淮东军能帮他们撤离……”

    高宗庭与赵虎面面相觑，他们当然恨不得将山东半岛的人口都撤空，但也要有这个能力才行——如今他们在登州登岸的剩余战力也就三千余人，大部分都集中在七甲集防守，为暂时处于内线的登州城提供一个相对安全的撤离空间。

    只要陈芝虎所部主力进入胶莱河西岸，高宗庭与赵虎就会考虑将七甲集的兵马撤回来，他们根本没有在山东半岛跟陈芝虎硬拼的实力。

    高宗庭对元知兴说道：“我会派人再去淮东，希望能从淮东调更多的船来……莱州、莱阳、海阳等县，还希望元大人与他们沟通，要他们尽可能自行组织撤离。”

    元知兴脸色沉重的点点头，晓得高宗庭这时候也派不出人手去支援莱州。

    元知兴走到，赵虎说道：“莱州这些年聚集了不少造船工匠，是不是我去走一趟？”

    莱州湾，包括莱州、昌邑，位于胶莱河的北口。

    津海粮道使得在莱州湾沿岸聚集的船舶数量激增，也使得莱州湾沿岸的造船业急遽兴起。随着北地的沦陷，津海粮道已成历史烟云，莱州湾沿岸的造船业自然随之衰落，但瘦死的骆驼总有几两肉，昌邑、莱州两地仍有不少发展造船业的潜力。

    “人手不足，高义就又钉在埠岭西南不走，要确保登州撤离能顺利进行，莱州就有些鞭长莫及啊，”高宗庭说道：“事实上，在我来登州之前，军司内部就讨论过可能会出现的种种情况及应对之策。不能让燕胡获得威胁淮东在东海地位的造船能力，这是我们此行要确保的目标，但是要完全断绝燕胡造海船出海的希望，未必就合乎淮东的利益……”

    高宗庭到登州之后，诸多事情就紧跟着发生，赵虎还没有时间与他充分的交换意见，很多时间，都是高宗庭代表军司发号施令，赵虎积极配合——就淮东军司近来对燕胡策略的思考，赵虎自然远不如高宗庭这个直接参与拟定的人熟悉。

    高宗庭继续说道：“燕胡若彻底杜绝出海的心思，很可能会封锁沿海，而将用兵的重心放在中路或西路，这非军司所希望看到。莱州、昌邑若是给燕胡得去，实际上只是一个食之无味、弃之可惜的‘鸡肋’罢了，这样燕胡很可能会有相当大的一部分资源给牵制在发展水军上……”

    赵虎嘿然一笑，说道：“给他们一点希望发展水军，稍有些规模后，就一力扑灭掉，再给他们点希望去发展水军……好一个添油战略，管保叫燕胡尝尽苦头。”

    “燕胡国主叶济尔也是少有的雄才大略之士，想叫他上当很难，未必能凑效，行此策也是此时对莱州、昌邑鞭长莫及、无奈之说；要有可能将，将整个山东搬空，才更合心意。”高宗庭说道。

    “哪有这种好事？”赵虎说道，“即使叶济尔看透淮东的谋算，又能如何？辽东半岛沿岸、辽西、蓟西、燕西沿岸以及山东半岛沿岸，海岸线展开有好几千里，大小岛屿千余处，叶济尔难道真能容忍淮东海船随时威胁这数千里的海岸线不成？”

    高宗庭笑了笑，从南起夷州北至两辽的上万里长海岸线与杨子江、黄河两条主干流，就将实际将中原政权的疆域轮廓勾勒出来。历来中原帝廷都轻视发展海上势力，主要原因还在于长期以来，除了分散的海盗势力外，未曾受到过严重的来自海上的威胁。

    只要燕胡有发展海上战力的可能，即使晓得是饮鸩止渴，又怎会甘心将数千里长的沿岸放手任淮东无穷无尽的袭扰？

    称雄东海，确实是淮东所独占的一项优势，但想到另一桩事，高宗庭轻叹一声，说道：“还不晓得杨一航那里情况如何？”

    杨一航将津卫岛有限的兵力与战船都调出来，候在朱龙河口，给困守阳信的青州军主力最后一线逃脱的希望——

    淮东与青州恩怨纠缠，且不论东阳乡党之间交错相连的关系，顾悟尘再怎么说都是林缚的座师与岳父——有些话大家都没有说出口，但心里都深深的担忧顾悟尘、顾嗣元父子给逼入绝境后会选择投敌！

    顾悟尘、顾嗣元父子率青州军投敌，对东阳一系、对淮东的打击极大。

    看看岳冷秋今日在江宁所处的小媳妇似的尴尬地位，就能想象将来淮东在声望上会受到多么惨重的打击；别人不关心青州与淮东早就因拥立而绝裂，林缚身为顾悟尘的女婿，这个事实总无法改变。

    而顾君熏如何在淮东自处是个问题，林缚的家事变故，对淮东大局又怎么没有一点影响，淮东军民又岂会轻易接受一个投敌求荣之人的女儿或妹妹为主母？

    此外江宁若借口清洗受投敌牵连的东阳乡党，淮东必然也会受到打击；淮东与青州同出一源，即使因拥立事而绝裂，实际上也很难完全的划清界限。

    即使顾悟尘、顾嗣元父子两人逃出来而整个青州军都丢掉，这个结果也更容易让淮东接受。

    这事在崇州时，林缚未提，但林梦得与秦承祖都找高宗庭说过。

    故而在登州兵力最紧张之时，高宗庭仍坚持让杨一航率部守在朱龙河口。

    **************

    危城之下，人心惶惶。

    梁家集中兵力退守济南，使得燕胡兵马轻易推进到黄河、小清河沿岸，阳信城则彻底的孤悬于外——青州大捷，使得阳信城里几陷绝望的军民振奋了几天，以为再赢一仗，将陈芝虎从青州腹地逐走，阳信之围也能不日而解，然而拖到今日，再无令人振奋的消息从南面传来。一切的迹象，不然是验证淮东的判断，陈芝虎行诈败之计，不过是谋登州罢了。

    最令人绝望跟崩溃的，无过于突然萌发的希望就这样悄无声息的给掐灭了。

    阳信非守兵不多，恰恰相反，是守兵太多了。

    崇观十年阳信守卫战结束之后，阳信的城防得到极大的加强，但城池的规模没有扩大，依然是千余丁户的小城。

    千户小城，如今塞入青州军主力两万四千余众及差不多同等数量的青壮民夫，这个人数就太多了，多得让人难以承受。

    阳信守军兵势如此之“强盛”，又有坚城可守，燕胡兵力自然不敢来强攻，但也正因为人数过众，使得阳信的储粮在给围两个月后就有告磬之危。

    晚风吹来，顾悟尘满头白发飘散，眼神苍凉，等候了两个多月，援军一人未见，须发也是尽数染白，看着绝不像才五旬之人。

    “大人……”

    顾悟尘转过头，看到杨朴走过来，没有说什么，又转头看向城外苍茫而令人绝望的夜色。

    “大人，敌军此时还不晓得阳信即将缺粮，故而没有围死，要突围不能拖太久啊！”杨朴说道。

    “怎么突围得出去？”以叛将袁立山为首，在阳信周围集结的新附军兵马就达**万之众，还有两万胡骑窥视左右。月夜站在阳信城头，远眺出去，能看到弯月之下，敌军营帐连绵不绝到令人绝望，顾悟尘声音沙哑的说道，“敌军对阳信围三厥一，不过是逼青州军出城野战！从这里往南到青州有三百里，青州军不是淮东精锐，怎么在数万铁骑的追击下，逃出生天？”

    青州军早初精锐才四五千人，后编入运军、招募民勇，才激增到三万以上。青州军编成时间过短，兵甲、训练以及武官都严重溃缺，守城可以，要拉出城去从数倍于己的敌军包围里杀出血路来，顾悟尘一点信心都没有。

    “淮东在朱龙河口备有海船，从阳信往东突围，只要行八十里，就能见到大海啊！”杨朴说道。

    “淮东根本不可能准备一次装下五万人的船只，他们在河口备下船是什么意思，我心里明白，”顾悟尘痛苦的闭上眼睛，说道，“但是这满城军民都因我而困于此，我有脸面弃他们而独逃？”

    “……”杨朴嘴拙，不晓得要怎么劝，抬头见顾悟尘脸上已是老泪纵横。

    杨朴随顾悟尘出生入死这些年来，即使流边十年期间日子再苦，也未见顾悟尘这般模样，一时间愣怔在那里，忘了该说什么好。

    “你去叫嗣元过来，我有跟他说……”顾悟尘说道。