    坐上车，陆半城发了一会儿呆，才发动车子，缓缓地开走。

    快到公寓楼下时，陆半城想到连续两晚等在自己门前的许温暖，他忽然就踩了刹车。

    他有些不知该如何面对她……陆半城用力的握着方向盘，在车子静坐了一会儿，最后重新发动了车子，开离了公寓。

    连续两晚没好好休息的他，已经很累了，不能回家的他，也不想去找个酒店休息，索性就开着车，绕着京城的大街，漫无目的的开。

    不知道第几次路过“金碧辉煌”的门口，陆半城看了一眼油表，发现提醒油量不足，便踩了刹车，将车子停了下来。

    坐在车里，陆半城盯着车窗外茫茫的夜色望了几眼，才摸出手机，看了一眼时间。

    已经午夜十二点了……这么晚了，昨晚生病的她，该不会还守在他的家门口吧？

    下意识地键入了许温暖的电话号码，刚准备拨打电话，陆半城就意识到自己在做什么，他急忙收住自己的动作，盯着熟悉的十一位数字看了一会儿，退出，他收起手机时，掠到了一个软件。

    是他和她在同一个战队里，一起玩了很多年的那款游戏。

    自从她打掉孩子后，他再也没登陆过游戏了……

    陆半城也不确定许温暖会不会游戏在线，他想到她并不知道游戏里的“零度”就是他，迟疑了一会儿，就抱着进去看看的心态，进了游戏。

    这一百多天里，游戏进行过更新，陆半城等了大概三分钟的样子，才终于进了游戏。

    有很多提醒，大多数都是游戏派送的礼包，还有一些好友赠送的金币。

    他没理会，直接去点了好友栏。

    他游戏里的好友不多，在线的就更少了。

    他只是略略的扫了一眼，就看到，她并不在线。

    也是，她父亲现在重病，她哪里还有心情上线玩游戏？

    陆半城想着，就准备退出游戏，结果，还没点home键，就看到她的头像亮了。

    陆半城几乎没有任何的迟疑，就点进了和她的聊天页面，发了一条消息过去。

    零度：【这么晚了，还没睡？】

    她的头像下，没显示“游戏中”，陆半城知道她没玩游戏，但她也没回他的消息，大概是在看系统发来的那些通告吧，等了大概十分钟的样子，他终于看到了她的回复。

    宝宝怕保护我：【嗯。】

    零度：【最近有点忙，一直没登游戏。】

    陆半城将这条消息发送成功后，想了想，又打了一行字。

    零度：【你呢？还是每天都会玩吗？】

    宝宝怕保护我：【没，我最近也很忙，没怎么玩游戏，就是现在无聊，随便上线来看看。】

    零度：【哦。】

    零度：【最近过得怎么样？还好吗？】

    当初她撞见吴昊出轨后，出去旅游过三个月，那三个月里，他每天都会花费很多时间耗在游戏中和她聊天。

    那时的她，和他聊过很多现实中的事情，所以陆半城这条消息发过去后，过了大概一分钟的样子，他收到了她的回复。

