
　　安澜猛地抬起头来看向安小九，神情有些复杂：“你之前在国外的时候，和你玩的比较好的小朋友里面，有女孩子吗？”

　　“有啊，莉莉安，卡米，茱莉亚，都是女孩子啊。”

　　安澜点了点头，仍旧没有放低戒备：“那……你们幼儿园里面，我记得也有好几个女孩子长得挺漂亮的啊，你有没有喜欢的女孩子啊？是男孩子对女孩子那种喜欢的。”

　　安小九一脸莫名地抬起头来看向他妈咪：“妈咪你整天在想什么啊？我才六岁，即便是你在早恋方面看的比较开，可是这未免也有点太早了吧？”

　　“……”

　　“不是。”安澜连忙摆了摆手：“我也没有其他意思，就是随便问问。”

　　“哦。”安小九翻了个白眼：“没有。”

　　“那完了……”

　　安小九便又看向了安澜，拧着眉头，一脸难以言喻。

　　安澜想了想，唉，算了，她操心再多也没有用，她做母亲的，也不好干涉孩子的恋爱婚姻，她能够做的，也就只是在孩子需要的时候，给与支持和鼓励。

　　安澜目光看向那箱子里面的海报和专辑，轻咳了一声：“没关系，不管你以后怎么选择，喜欢什么样的人，男的女的，我都会支持你的，妈咪永远是你的后盾。”

　　安小九脸上满是问号。

　　安澜只摆了摆手：“没事，我就是突然感慨一下。”

　　安小九倒也没太放在心上，他妈咪虽然平日里在公司上班的时候，还有对外人的时候看起来挺正经的，但是他时常觉得，他妈咪经常真的还是很脱线的。

　　安小九将箱子里面的专辑和海报整理了一下，才又看向安澜：“对了妈咪，你们公司华国大区分公司刚刚成立，这一开始，应该会有几个比较重头的投资项目吧？有电影电视剧之类的在筹备了吗？”

　　“有啊，有三部电影两个电视剧已经进入了筹备阶段了。”

　　安小九眼珠子转了转：“那妈咪，你可不可以想办法，将这些本子那些递到盛弈寒那里啊？让他挑选挑选自己擅长的来试一试？最近我看采访的时候他说有想要往影视方面发展，但是还没有好的本子。”https://www.23sk.net

　　“妈咪公司出品的，肯定都是精品。”

　　安澜心里咯噔一下，完了完了，这都学会用资源去捧人了。

　　她儿子这是……厉害了啊。

　　安小九还在说着：“如果他参演了妈咪你们公司投资出品的影视剧项目，到时候妈咪作为投资人出品商，就可以去探班了对不对？探班的时候，妈咪就可以将我作为家属，一起带上了吧？”

　　安小九眼珠子转了转，等见到盛弈寒，他就可以想方设法地从盛弈寒身上弄点东西下来，送去做一做亲子鉴定了。

　　这话落在安澜耳中，却又完全是另外一回事了，安澜深吸了一口气：还学会探班了？

　　安澜咬了咬唇，不行，不能乱想，她刚才才跟安小九说了的，不管他未来怎么样，做什么样的决定，她这个做妈咪的，都要做安小九最大的后盾，会永远支持他。

　　安澜想着，才又深吸了一口气：“好啊，我可以让人和盛弈寒那边接触接触，本来现在他们也都在开始物色合适的演员了。不过，接触可以，但我是肯定不会给你的小爱豆走后门的。能不能够拿到角色，还得要看他自己有几分本事了。”

　　“好的好的。”安小九高兴起来：“给他机会就可以了，我看过他的MV，演技也还算可以，我相信他的实力。”

　　儿大不中留。

　　安澜叹了口气，算了，就这样吧。

　　安澜盯着安小九收拾好了东西，又吃过晚饭，两人才开了车出发了。

　　安小九抬起眼来：“妈咪你跟的是陆翌然说的是，我是你收养的孩子吧？”

　　“嗯。”

　　安小九眨巴眨巴眼：“那你有没有编好，要怎么应付陆翌然，万一陆翌然问起当时的具体情况……”

　　“这……到时候临场发挥吧？”安澜想了想：“反正过去六年了，他也不可能真的去查吧？”

　　“那可说不定。”安小九托着下巴，一本正经：“我就知道妈咪你根本不去打算这些事情，所以，我已经为妈咪你准备好了。”

　　安澜看了眼前面开车的司机，才转过头看向安小九：“准备好了什么？”

　　“准备好了一些参考资料。”

　　“我传给你。”

　　安澜的手机很快就响起了叮叮咚咚的提示音，安澜打开看了一眼，就看见安小九传送了一堆TXT文件过来，文件名字都很……

　　“娇妻带球跑：总裁哪里逃？”

　　“霸道萌宝：总裁爹地惹不起？”

　　“全球追妻：影帝独宠小娇妻？”

　　安澜扶额：“安小九，你看的这都是什么东西啊？”

　　“就是一些参考资料啊？这里面汇聚了很多如同妈咪你这样，因为各种原因，怀孕带球跑，或者是生下孩子之后逼不得已离开然后回来复仇的。”

　　“我觉得和妈咪你的经历那些都有一定程度的重合，妈咪你可以拿去看看，当参考资料。”

　　安澜只扫了一眼，就知道那应该是一些网络小说了。

　　安澜忍了又忍，终于忍不住，抬起手来在安小九的额头上轻轻敲了敲：“整天看些什么奇奇怪怪的东西，以后不许看了。”

　　“嗯，我不看这些。”

　　安小九坐直了身子，心里暗自想着，他又不是小娇妻，他看的不一样。

　　他的参考资料和安澜应该看的不是同样的东西，他看《萌宝找上门：爹地，妈咪又跑了》、《天才萌宝之带着妈咪找爹地》等等等等……

　　安小九暗自想着，他很快就能够找到自己的爹地了。

　　很快到了陆家，吴文杰听见了声音，带着下人走了出来：“安总。”

　　顿了顿，目光落在了安小九的身上：“这位应该就是小少爷了吧？小少爷好，我叫人帮你们将东西搬上去。安总和小少爷的房间都已经准备好了。”

　　安小九矜贵地点了点头，却感觉有一道目光似乎在看他。

　　安小九顺着目光抬起头，就看见三楼的落地窗后，陆翌然正坐在轮椅上，定定地看着他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三十六章参考资料免费阅读。https://www.23sk.net 