    度假的地点在一座海岛上，内陆天气炎热，海岛的气候宜人，非常适合避暑。

    沈暝在这里购置了一套别墅，似乎打算和初筝在这里住一段时间。

    海岛很大，娱乐设施众多，吃喝玩乐一应俱全。

    “宝贝，出去走走？”沈暝叫她。

    他们都来两天了，从来的那天，初筝就没踏出过房门。

    初筝躺在沙发上，不想动弹：“不去。”

    沈暝走过去，探了探她额头，关心的问：“怎么了？哪里不舒服？”

    “没有。”就是懒得动。

    外面还吵，浪费时间，不去。

    “那怎么不去？”沈暝俯身，让初筝眼底只有他，他亲了亲她：“不想我和出去？”

    “不想动。”躺着多好，一点也不知道享受。

    “我开车。”

    明殊面无表情的拒绝了。

    沈暝：“……”

    沈暝奈何不了初筝，你说她要是整天想着外面跑，他大概还能生气，把她扣押下来。

    她可倒好，大门不出二门不迈。

    这让他怎么发挥？

    十天后。

    初筝生日前夕。

    沈暝让人将别墅布置了一番，初筝不怎么在意。

    “沈暝！”

    骚包的解月裴穿着花里胡哨的沙滩裤，直奔庭院进来。

    那架势，跟失散多年的亲兄弟见面似的。

    “解月裴你个混蛋！！”

    女声从后面响起，解月裴脸色变了变，及时刹车，倒回去，帮女孩子将行李拿下来，迅速推着行李冲进来。

    解月裴张开胳膊就要抱沈暝。

    他还没碰到沈暝，手腕忽的被人捉住，接着整个人往后退。

    撞到后面跟上来的女孩子，女孩子被撞得不轻，拎起包就往解月裴身上招呼。

    “你想撞死老娘啊！”

    解月裴一脸无辜，瞪向站在沈暝身边的初筝。

    这小丫头的力气怎么那么大？

    沈暝不知道初筝为什么会突然动手，但他心情很好。

    “你怎么来了？”

    沈暝出声，那边的女孩子瞬间安静下来，整理下仪容，露出微笑。

    解月裴摸着脑袋，嚷嚷道：“姑奶奶，你就别装了行不行？我看着瘆得慌。”

    “还没换？”沈暝目光在女孩子身上扫过。

    解月裴交往的女朋友都是日抛型，这个都快半年还没分手，沈暝都觉得奇怪。

    “哎。”解月裴叹口气，果断转移话题：“你就打算在门口招待我？”

    沈暝让开，示意他们进去。

    女孩子一脸腼腆的笑笑，踩着小碎步往里面走。

    路过初筝的时候，还露出十分友好的微笑。

    初筝：“……”

    长得真好看。

    身材也好，怎么就被解月裴这猪给拱了呢？

    解月裴表示很冤枉。

    明明是她来拱自己的！

    解月裴算是遇上克星，当然他心底应该也是喜欢这个女孩子，不然就凭他渣男的体质，岂能就这么认了。

    别墅多了两个人，更别说还有一个随时随地，一个人都能嗨起来的解月裴，别墅里闹腾起来。

    沈暝并不是多话的人。

    初筝更不用说了。

    一句话恨不得浓缩成一个字。

    因此闹腾的只是解月裴和那个叫余念念女孩子。

    这位姑娘看上去柔柔弱弱，十分惹人怜爱。

    可实际却是个彪悍的主儿，真的打起来，解月裴只能求饶的份。

    余念念拉着初筝说话，客厅只剩下解月裴和沈暝。

    “你喜欢她？”

    解月裴大咧咧的躺在沙发上，听见沈暝的问题，骚气的笑道：“美人我都喜欢。”

    沈暝挑眉。

    解月裴顿时笑不起来：“别提了，这姑奶奶我当初怎么就瞎了眼，觉得她是一个娇柔的解语花呢？！”

    想到这半年自己过的日子，解月裴恨不得找个时光机穿回去。

    “还不是你！”解月裴想到自己为什么会遇上余念念，顿时跳起来：“要不是你把我扔在那里，我怎么会遇上她？”

    沈暝：“结婚的时候，记得谢我。”

    解月裴差点没跳过去打他。

    他谢个屁！

    没打死他都是看在这么多年的情分上！

    “你和你妹……”解月裴八卦初筝：“怎么样了？”

    “挺好的。”

    “她就这么接受你了？”

    沈暝点了点头，解月裴好奇：“她知道你们没有血缘关系的事吗？”

    沈暝指尖扣着手腕：“应当不知道。”

    解月裴啧啧两声，又问些乱七八糟的问题。

    过了凌晨，初筝就十八岁了。

    因此四个人在大厅闹腾，主要闹腾的是解月裴和余念念。

    等到后面就是沈暝和解月裴喝酒。

    余念念和初筝坐在旁边闲聊。

    “要十二点了。”解月裴喝得晕乎乎的，突然指着手表。

    沈暝看一眼时间，起身去拿了蛋糕和蜡烛，解月裴一摇三晃的去关灯。

    房间忽的陷入黑暗。

    初筝：“……”

    沈暝：“……”

    余念念：“解月裴你是猪吗？还没点蜡烛，你关什么灯！”

    解月裴：“……”

    解月裴又把等打开，等沈暝点上蜡烛，等好凌晨。

    解月裴嚷嚷着开始唱生日歌。

    烛光照着初筝冷淡的脸，她看着燃烧的蜡烛，似有些恍惚。

    “宝贝，许愿。”

    初筝回过神：“许什么愿？”

    “宝贝想许什么愿？”

    初筝摇头：“我没有。”

    她就想回去，可这个东西并不是愿望能实现的，必须得靠她自己，许愿没有用。

    沈暝愣了下，就连解月裴和余念念都安静下来。

    被烛光映衬的女孩子，此时平静冷淡，给人一种格外遥远的感觉。

    沈暝揽着初筝的肩，在她耳边道：“那宝贝就许，和哥哥一直在一起。”

    初筝看他一眼。

    沈暝握着她的手：“哥哥和你一起许？闭上眼。”

    余念念靠着解月裴，小声的问：“他们这是什么爱称吗？”

    解月裴有点晕：“什么爱称？”

    “哥哥啊？”

    “他就是她哥啊。”

    余念念：“……”

    解月裴刚想说他们没血缘关系，那边初筝已经吹蜡烛，他立即跳起来。

    余念念半晌都没回过神。

    她之前还和她说自己的男人要赶紧睡……

    解月裴在那边叫：“念念，过来啊！”

    “来了。”

    余念念深呼吸一口气，当做什么都不知道一般过去。

