    陈九被两位打扫的妖物抬了回去，随意丢到了牢房里边。

    几位少年眼神紧张的打量浑身鲜血的陈九，都不太敢靠近。

    小姑娘白祈怯生生的过来，伸出手指在陈九鼻息处探了一下，朝着身后紧张的几位少年惊喜道：“还没死。”

    几位少年松了一口气，却又不知道该干嘛，有些手足无措，只能这么担忧的看着陈九。

    陈九就这么躺着，进气少出气也少，也不麻烦谁，要是就这么死了，反倒是好事。

    可妖族不会让他如愿。

    五条锁龙链不断蚕食汲取陈九少得可怜的血肉灵气，使他只能这么瘫倒在地，一点力气都提不起来，更别说自尽了。

    几个少年都很担忧，尤其是白祈，一直蹲坐在陈九身旁，时不时就要弹指去试试陈九的鼻息，生怕一个不注意陈九就没了气息。

    夜晚守卫的妖物来送饭时，一直胆小的白祈突然朝着守卫怯弱道：“他手上了，您能给点药草吗？”

    守卫冷漠的撇了白祈一眼。

    白祈吓得身子颤抖，一动不敢动，只能低着头，双手无助的揉搓衣角，语气变得惊恐，带着哭腔道。

    “求……求您。”

    守卫眉眼一抬，一脚将小姑娘踹飞，咒骂道：“下贱的东西也敢要这要那，老子今天打不死你！”

    其余几位少年惊恐，纷纷后退，只有张长生犹豫不前。

    好在另外一位守卫似乎想起了什么，拦住了这守卫，最终只是又咒骂了两声便离去了。

    小姑娘白祈跌跌撞撞的站起来，咬着嘴唇，走到陈九身旁蹲下，强忍着不哭。

    她不明白，为什么她才十一，就得被一直关在这昏黑的监牢。

    为什么陈九都快要死了，还没人肯帮忙。

    直到深夜凌晨，小姑娘才迷迷糊糊的睡去。

    “你这是为什么呢？”巳蛇出现在牢房外，双手抱膝蹲着，朝着陈九问道，眼神却盯着白祈。

    陈九能做的只有移动眼神看向巳蛇，知道她问的是今天擂台厮杀时为什么不还手。

    巳蛇看着小姑娘，又说道：“就算你今天不淘汰那个老剑修，他也得不到释放与自由，预计在后面第二轮时，就要被淘汰，到时候说不定连性命都留不下来。”

    陈九移回了眼神，不再看巳蛇。

    巳蛇笑了一声，又道：“与其让那老剑修去送死，你不如将他淘汰了，另外……”

    巳蛇将手指向白祈，再笑道：“若你以后能夺得这擂台魁首，我就放一个你指定的囚犯出去，如何？”

    陈九瞳孔瞬间一凝，转来死死盯着巳蛇。

    巳蛇站起身来，轻笑道：“你要是同意的话，就打上魁首去吧。”

    一语说罢，巳蛇身影不见，像是从来没出现过，四周寂静。

    陈九转回眼神，在昏暗中看着白祈瘦弱的小脸，呼了一口气。

    仅是第七天时，陈九就能奇迹般地站起身来，虽瞧着面色还有些苍白，但已无大碍。

    月底时，陈九再次出战，因为上次战天人败了，所以这次也是打天人。

    临近擂台时，巳蛇又问道：“需要我帮你再解开一条锁链吗？”

    “不用。”陈九答道。

    他上了擂台，对手是只金翅大鹏，化作人形也仍有一双金色大翼。

    陈九张开双脚，起了一个拳架。

    金翅大鹏眉头皱起，有些愤怒，质问道：“这么瞧不起我？！”

    陈九没有回话，单脚一踏，身若奔雷，瞬间崩碎沿途擂台地面，以霸道姿态，一脚踢到金翅大鹏的面门前。

    金翅大鹏也不愧是天人，反应极快，瞬间挥动双翼，挡在面前，如金刚的羽翼承受陈九这一脚，扭曲出一个诡异弧度，然后骤然回弹。

    陈九倒飞而去，单脚踏在地面上，沿着来时崩开的沟壑划去，在千米外稳住身躯。

    金翅大鹏虚起眼神，这才觉得陈九实在不容小觑，双手结道，各显雷法，皆是品阶极高的掌心雷。

    金翅大鹏一族，最善雷法。

    它两翼一扇，身躯如缩地成寸，千米地界不过一念之间，一道掌心雷打陈九头颅，一道打胸腔。

    陈九身躯猛拉，以一个诡异姿态扭身，显得极为灵动迅捷，像是从时间长河里抽出一瞬，一脚踩在金翅大鹏手掌上，发力倒勾，如同银河倒转，竟然拉动金翅大鹏手掌向自己打去。

    “嘣！”

    擂台之中骤响。

    金翅大鹏猛然倒飞而去，撞入地面又弹跳几下，才砸入坑洞中。

    陈九脚掌往地面轻轻一踏，一颗石子飞起，他脚掌裹挟起黑色武运，一脚踢向悬在面前的石子。

    “咻。”

    石子射动之快，竟然在场上拉出了一条长长的漆黑细线。

    点破虚空！

    金翅大鹏感知道危机前来，却来不及躲闪，只能赶忙用双翼护在身前。

    但这力只在一点。

    石子爆射入羽翼间，溅起一片血液。

    陈九脚掌再往地面一踏，零零散散飞起十余石子。

    皆被射来！

    金翅大鹏怒喝一声，双手交汇在一起，紫色雷霆起势，在身躯周围百米炸响！

    紫雷，五雷正法中杀力最大的雷霆。

    陈九踢出去的石子皆化为齑粉。

    金翅大鹏将手掌一捏，使得整个身躯都覆盖上紫雷，然后双手掐决，厉鸣一声，双翼涨大若垂天之云，裹挟紫雷压来，便是雷云天降。

    金翅大鹏一族的本命神通，神速与雷法，就属这雷法最为难缠。

    陈九面不改色，呼出一口气，身躯微微弓起，他耳垂处悬挂的“光阴”残剑微微作响。

    金翅大鹏眼神闪烁间，陈九不见，毫无气息，不见踪影，却又就这么突兀的出现在了它身前。

    金翅大鹏惊恐，它能够从那黑色甲面之中依稀看到一双金黄的眸子。

    璀璨且明亮。

    以及陈九轻声念叨的一声。

    “破。”

    时间长河似乎停滞了，谁也没反应过来有这一瞬。

    围观妖物与修士只看到陈九从金翅大鹏身躯之间猛然闪过。

    然后金翅大鹏就僵住不动了，天际羽翼化作的垂天之云更是溃散。

    直到陈九转身离去，金翅大鹏的身躯才一点一点随着微风化作齑粉。

    全场鸦雀无声。

