    来到冯千秋修炼的山谷，叶默很快看到，山谷里面有着一间简陋的屋子，想必就是平日里冯千秋居住的地方了。

    叶默没有多少犹豫，直接走进屋子。

    不多久，叶默就找到了一本古籍。

    当下，叶默直接打开古籍翻阅起来。

    古籍里面记载的，是修法一脉的修炼功法。

    这东西如果拿出去，绝对珍贵无比，价值甚至超越通神武学。

    不过对于叶默，用处却并不大。

    因为如果想要修炼这功法，就需要自废修为，重新修炼。

    修法一脉虽然厉害，可叶默却不可能自废修为，去修炼这个。

    一方面，是因为叶默身怀真正的炼气法门妖神诀，根本不需要修炼这种阉割过的简化版。

    没错，修法一脉说得好听，融合炼气术和古武之长。

    可实际上，修法一脉，也抛弃了炼气术大量珍贵的东西。

    最重要的一点，就是修为上限的问题。

    修法一脉的修为上限，在炼气士，修法一脉和古武者三者之中，是最低的。

    就算修炼到极限，境界也不过相当于武圣而已。

    而古武者，在武圣之上，还有通神，神境两个大境界。

    至于炼气士，就更不用说了。

    传说之中，那些真正强大的炼气士，拥有着移山填海，摘星逐月，肉身横渡星空的能耐。

    那已经相当于，神话传说中的神仙境界了。

    比之修法一脉，甚至古武者，都不知道高到哪里去了。

    至于另一方面，则是如今叶默树敌颇多。一旦自废修为，自保都有问题。

    毕竟自废修为之后，想要重新修炼到堪比武圣的程度，绝对不是短时间能够做到的。

    冯千秋花费了数十年的时间，才终于修炼到如今这种程度。

    不过，这功法对叶默的作用虽然不大，可是上面的一些修炼心得，却是对叶默有用。

    毕竟修法一脉，在初期和炼气术还是有相通之处的。所以这些心得，等到叶默以后修炼妖神诀的时候，也可以参考一二。

    “咦，这是……”片刻之后，叶默翻到了那古籍的后面，眼睛顿时一亮。

    “炼神术！”叶默的瞳孔微微一缩。

    那古籍的前面，记载的是修法一脉的修炼功法。而后面，则是记载了一篇名为“炼神术”的神异法门。

    “这里的‘神’，应该是精神的意思。”

    “这么说来，这就是冯千秋锤炼精神力的法门了！”叶默的心中一动。

    这东西，就连他都是怦然心动啊。

    甚至，叶默就是为此而来的。

    凭空御物的精神力境界，没有几个人能够忍得住如此巨大的诱惑。

    叶默没有任何犹豫，就开始专心研读起来。

    “果然是锤炼精神力的法门。”一遍看完之后，叶默的心中顿时大喜起来。

    这其中，还包涵了精神之刀的凝聚之法。

    这东西如果流落出去，恐怕整个古武界都要震动。

    因为在古武界，根本没有真正意义上的，锤炼精神力的方法。所以精神力的境界提升，才会难于肉身境界的提升。

    古武者想要提升精神力，只能依靠自身不断磨练。

    如当初叶默在赤日潭中，借助那道剑痕之中的剑意磨练精神力，就已经是极大的机缘了。

    现在拥有这炼神术，就能够依靠功法，像是修炼内力一样修炼精神力。

    当下叶默的心中，顿时大喜了起来。

    让汤国立等人离开之后，叶默就直接在房中仔细的研读了起来，打算直接在这里修炼。

    根据炼神术里面的记载，炼神术修炼的，是一种名为“神念”的东西。

    神念和精神力一样，从魂魄之中而生。

    所以想要修炼神念，最重要的就是养魂。让魂魄更加强大，神念自然而然也就强大起来了。

    而想要养魂，则是需要一种名为养魂木的东西。

    这东西，冯千秋这里恰好就有一块。

    养魂木不大，不过手掌大小。

    叶默确定彻底熟悉了炼神术之后，就直接将养魂木放在身旁，同时盘膝而坐，开始修炼起来。

    一边借助养魂木养魂，一边运转炼神术，开始锤炼精神力，修炼神念。

    神念和精神力不同的是，一旦生出神念，最低都是相当于“凭空御物”境界的精神力。

    也就是说，在神念的境界划分之中，根本没有虚空生电，和化虚为实的说法。

    只要诞生神念，就直接可以用神念御物。

    “想不到，这时间居然存在这么神起的法门。”叶默的心中惊讶。

    接下来的两个月，叶默只是每隔半个月，醒来一次，吃一些东西而已。

    剩下的时间，全都在修炼。

    而这两个月的时间，在养魂木和炼神术的配合之下，叶默的魂魄已经强大了数倍。

    虽然魂魄这种东西非常虚幻，根本看不到。可是叶默却能够感受到，自身的生命力仿佛在不断的增强。

    这一天，叶默依旧和往常一样修炼。

    咔！

    忽然，一个仿佛鸡蛋破壳的细微声音响起。

    紧接着，叶默忽然发现，他虽然闭着眼睛，可是四周的一切，竟然全都一清二楚的出现在了他的感知之中。

    甚至，比肉眼看到的还要清晰。

    清晰到，足以看清楚一粒灰尘移动一纳米的距离。清晰到只要叶默愿意，甚至能够看到微生物的存在。

    “这就是神念吗？”叶默奇异的自语道。

    神念比寻常的精神力，强大太多了。

    随着叶默的心念微微一动，神念直接向着身旁的养魂木卷了过去，随后那养魂木，竟然凭空悬浮了起来，围绕着叶默的身体转动。

    “好神奇的感觉。”一时间，就连叶默也忍不住有些兴奋。

    随即，叶默控制着神念向着四周延伸而去。

    很快，叶默的神念就已经穿过了屋子，向着四周延伸了出去。

    十米，二十米……

    等到叶默的神念，延伸出一百米的时候，就直接停了下来。

    “这就是极限了吗？”叶默自语。

    他的神念，才刚刚诞生不久，所以强度有限，只能延伸出一百米距离。

    而想要如冯千秋那样，神念延伸出一两千米对敌，却还需要慢慢修炼才行。

    毕竟，冯千秋也是数十年的修炼和沉淀，才将神念修炼到那种程度的。

    这是一个日积月累的事情，绝不可能一蹴而就。这一点，叶默还是很清楚的。

    “接下来，可以尝试着修炼精神之刀……不，应该称之为神念之刀了！”

    叶默的心念一动。

    这神念之刀，一旦修炼成功，杀人于无形，足以让叶默的实力暴涨。

    所以叶默没有任何犹豫，直接开始修炼了起来。

    又是三天。

    嗡嗡嗡！

    就在第三天的时候，叶默所在的屋子里面，忽然传出一阵刀剑颤鸣的声音。

    与此同时，只见一柄金色刀刃，猛然冲天而起。直接穿过屋顶，在空中呼啸开来。

    然而奇异的是，那金色刀刃虽然从屋顶冲出，可是屋顶却没有半点破坏。

    仿佛那看上去有形的刀，根本就是虚幻的一般。

    “神念之刀，成了！”几乎与此同时，一个声音从屋子里面传出，正是叶默的声音。

    那金色刀刃，赫然便是神念之刀。

    叶默的心中一动，那神念之刀直接消散而去。

    与此同时，叶默直接将那古籍，和身旁的养魂木，全都收进了储物戒，这才从屋子里面走了出来。

    “如今，我已经修炼完毕。”

    “算算时间，已经两个多月了，我已经给足了洪门时间。”

    “希望，他们不要让我失望啊！”

    说话之间，叶默缓缓向着山谷之外而去。

