    “你，你的力量，怎会如此强大？”

    拓跋朋瞳孔一缩，看着近在咫尺的沈天，眼中有着的是浓浓的不可思议，他从来没有见过这么恐怖的灵虚境强者，能够斩杀真罡境的强者，这样的人物，简直是逆天至极。

    “老家伙，你的震惊就留着下地狱吧。”

    沈天手握双剑，用力一撕，拓跋朋的身躯就粉碎了，血肉横飞，无比的凄惨。

    “太上长老。”

    突然，一个声嘶力竭的声音传了进来，却是陌七杀冲了进来，看到拓跋朋被沈天给斩杀，身躯粉碎，他简直是快要发疯了，这可是他们的太上长老，实力非常的强悍，现在却是死了，对于他们沧澜宗来说，是巨大而沉重的打击，几乎无法承受。

    “陌七杀，你来得正好，我正想去找你呢，不料你竟是自己送上门来了。”

    沈天走了出来，今天，他就要将沧澜宗给彻底的毁灭，然后建立一个全新的秩序，重新守护这个沧澜州。

    “你给我去死吧。”

    陌七杀杀气腾腾，愤怒的火焰，已经是把他整个人都给燃烧掉了，他现在只有一个想法，那就是将沈天给斩杀，其他的什么都不想了。

    看到陌七杀对他发动了攻击，沈天嘴角一笑，他连拓跋朋都斩杀了，难道还怕这个陌七杀不成吗？

    “三倍速吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，直接使用最强的力量，只见滚滚的剑气冲了出来，如同滔天的洪水一样，气势汹涌，澎湃不息，带着可怕的吞噬之力，如同一个巨大的黑洞，张开了恶魔的巨口，能够吞噬天地万物。

    “砰。”

    陌七杀的力量，在三倍速的吞噬之剑的轰击之下，完全不是对手，顷刻间就被震碎了，根本就是抵挡不住，可怕的气势，疯狂的涌动，震荡着四面八方。

    “啊。”

    陌七杀惨叫一声，整个人遭受重击，倒飞了出去，倒在了地上，浑身是血，完全抵挡不住这样的力量。

    “宗主。”

    外面冲进来的沧澜宗弟子、长老看到这一切，均是惊呆了，完全没有想到，沈天的力量竟是如此的恐怖，一剑就把他们的宗主也给打成了重伤。

    “你们还在等什么，赶紧上，给我杀了他。”

    陌七杀狰狞怒吼，他现在只想杀死沈天，其他的一切东西，他都不关心了。

    “这？”

    沧澜宗弟子和长老们犹豫了，沈天的实力这么的恐怖，连他们的宗主和太上长老都败了，他们冲上去，有希望吗，恐怕跟送死没有什么区别吧。”

    “咻。”

    一道剑光飞出，坠落在了陌七杀的身上，陌七杀惨叫一声，头颅瞬间飞了起来，带着一大股的鲜血，汹涌的喷了出来，狂暴无比。

    临死之前，他的眼睛还睁得大大的，显然是死不瞑目。

    “宗主死了，宗主死了。”

    “快跑啊。”

    ……

    众人惊恐万状，掉头就跑，要多快跑多快，要多远逃多远，太上长老和宗主相继死亡，他们沧澜宗这一次真是要彻底的完蛋了。

    “沧澜宗，已经没有存在的必要了，毁灭了吧。”

    沈天气势冲天，肃杀之意弥漫开来，他要摧毁整个沧澜宗。

    这一天，对于整个沧澜州来说，都是极具颠覆性意义的一天，屹立在沧澜州之巅的沧澜宗彻底的毁灭了，化为了历史，从沧澜州的土地上灰飞烟灭了。

    与此同时，一个如同狂魔一般的名字，迅速的冲起，如日中天，这个名字就是沈天。

    琉璃王朝，皇宫之中，洛璃也是知道了沧澜宗被毁灭的事情，整个人完全的惊呆了。

    “这个家伙，简直要逆天。”

    洛璃不敢相信，犹记得，她和沈天初次相遇的时候，沈天的修为才是气意境，连她的一根手指头都是比不过，这才过去了多久，几个月的时间，他就已经成长到了这样恐怖的程度，连沧澜宗这样强大的宗门也都被他给摧毁了，这样的力量，真是太恐怖了，强到了逆天的程度。

    “陛下，沈公子来了。”

    沐千雪进来了，在她的后面，还带着一个人，这个人不是别人，正是沈天。

    “沈天，你怎么来了？”

    洛璃连忙从龙椅上站了起来，看着沈天，满是震惊，根本没有想到，他会回来这种地方。

    沈天道：“我来是由好东西给你。”

    说完，他取出了一个光团，这个光团是沧澜之主的传承，最初是沧澜之主给他的，后来被陌七杀给夺去了，现在又重新回到了他的手上。

    “沧澜之主的传承，你又拿回来了？”

    洛璃看着光团，满目的震撼，这可是沧澜之主的传承啊，没有人不想要。

    “给，这是你的，喜欢吗？”

    沈天把光团交给洛璃，这东西，对他来说，没有半点儿的用处，沧澜之主比之他的师傅们，那是连一根手指头都比不上的。

    “这，你真的把它给我吗？”

    洛璃看着手中的光团，感到难以置信，就像是在做梦一样。

    “对啊，我曾经说过，这东西是给你的。”沈天点头。

    “为什么，你要对我这么好？”洛璃疑问。

    沈天笑道：“你是我的女人，你说我能不对你好吗？”

    “你？”

    洛璃嘴巴张了张，想要反驳，但是又不知道该怎么说出口，当初他们的事情，是十分荒唐的一件事情，她也几乎从来没有承认过。

    但是现在，经历了这么多的事情，她承认，她的心开始悸动了，或许，他们之间的缘分是注定的，不然，他们不会相逢，也不会发生那么多的事情了。

    没有去管洛璃，沈天又掏出来几个储物戒指，道：“这里面的东西，是我从其他地方以及沧澜宗搜刮来的，现在也给你们吧。”

    “你给我们这么多东西做什么？”

    沈天解释：“现在沧澜宗覆灭了，必须要有一个势力代替他们，统御整个沧澜州，抵御外敌，而这个势力就是琉璃王朝，我要把琉璃王朝打造成为沧澜州之中最为强大的势力。”

    “什么？”

    洛璃和沐千雪的眼睛睁大，完完全全的震撼了，他们琉璃王朝从来没有考虑过要取代沧澜宗的事情。

    不过，沈天却知道，现在的沧澜州，局势很不稳定，沧澜宗虽然已经覆灭了，但是如果没有一个能够代替沧澜宗的势力存在，整个沧澜州一盘散沙，很容易出现大问题的，而琉璃王朝就是一个很好的替代品，他必须要扶持，不然，后果将是不堪设想。

