    盛安宁赶紧下车，没等停稳车子，安安已经冲了过来，伸手抓着车子，拍着后面的座位：“妈妈抱，安安坐。”

    边说边摇晃着，力气一不小心用得有点儿大，盛安宁差点儿没扶住。

    钟文清赶紧过来帮忙，抱起安安，让她岔开腿坐在后座，又见舟舟和墨墨也跟着过来，眼巴巴地看着，伸着胳膊也要坐。

    只能把安安往前推推，让舟舟坐她后面，墨墨坐车座包上。

    盛安宁笑看着自行车上的一串孩子：“就这么想我啊？对不起，妈妈今天有点儿事情耽误了。”

    又跟钟文清说道：“临时有点儿作业找我干妈看了一下，所以回来晚了。”

    钟文清微笑着表示不介意：“没事，既然上学肯定以学业为主。”

    周红云跟盛安宁打完招呼后，眼神却频频看着斜对面，然后很小声的跟盛安宁说：“孙家，真请了个道士回来，说是要在家好好做一场法事。不过人家可不是这么说的，只是说请了朋友来家里坐坐。”

    虽然现在政策放松了很多，却没人敢说相信封建迷信。更何况是住在这个大院里的人。

    盛安宁想想早上碰见的薛彩凤，琢磨着她应该是知道这件事，所以才会说他们都不是好人。

    钟文清总觉得在大路上议论别人家不好，喊着盛安宁回家：“先回家吃饭，这会儿阿姨应该已经做好饭了。”

    她和周红云一边一个扶着三个孩子，盛安宁推着自行车，走着进了院里。

    结果三个小家伙没过瘾，都不乐意下来，啊啊啊地喊个不停，还不停地摆着小手，意思让盛安宁不要停下。

    盛安宁哭笑不得，又推着三个孩子在院里转了几圈。

    结果三个小朋友越坐越开心，咯咯笑着根本不让停下来。

    正开心时，就听一声刺耳的尖叫，声音无比的凄惨，让人听了心一抖，感觉头发根儿都要竖起来。

    紧接着是一声大过一声的嚎叫，嚎叫的人，像是在承受着极大的痛苦。

    钟文清赶紧一手一个抱下安安和舟舟，又喊着周红云抱着墨墨：“快，带孩子们进屋，别吓到了。”

    不过，她低估了三个孩子的胆子。

    三个小家伙根本没注意哭声，被强抱下来，十分不满意地挣扎哼唧。

    盛安宁停好自行车，跟着进屋，就听周红云还摸着墨墨的后背：“可别吓到我们的小宝贝，这孙家是在干什么，这是治病还是杀人啊。”

    关上房门，外面的声音小了很多，不仔细听几乎听不见。

    钟文清冲周红云摆了摆手：“不用管他们，那是人家事情，我们管不着。赶紧带孩子去洗手准备吃饭了，三个孩子早就饿了。”、

    又喊着盛安宁去洗手吃饭，然后去书房去喊周南光。

    周朝阳回来得晚一些，显然是在外面看了热闹后回来的，进门时全家已经吃完晚饭。

    盛安宁正在给三个孩子擦嘴。

    钟文清看着周朝阳满眼兴奋的样子，就知道这丫头在外面看了热闹回来，也没问：“给你留了饭和菜，都在锅里呢。”

    周朝阳应了一声，开心地跑着去洗手，然后去厨房盛了一碗米饭，把盘子里的菜扒拉了一些在米饭上，端着碗去客厅找盛安宁。

    “嫂子，嫂子，你们刚才有没有听到什么声音？”

    盛安宁故意当不知道，满足周朝阳的八卦之心：“没听到，怎么了？”

    周朝阳哎呀一声，扒了两口米饭咽下：“我刚回来的时候，就见孙家门口围着几个人，还听见里面有哭声，就好奇地过去看了看。”

    “你们猜怎么着？说是孙财旺媳妇是鬼上身，要用藤条抽打，直到把鬼从身上抽走。”

    盛安宁拧着眉头，心里突然升起隐隐不安，也不知道这股不安从哪儿来。

    周红云正好奇着呢，听了后都觉得要惊掉了下巴：“藤条上带刺，那打人，还不把人活活打死了？”

    周朝阳连连点头：“谁说不是呢？我听说把薛彩凤打得全身是血，那个道士还问着，以后还唱不唱戏了？一开始薛彩凤满地打滚都不说话，最后可能是实在疼得受不住，苦苦哀求着，说以后再也不唱了。”

    “然后，那个道士又逼着给薛彩凤灌下去一碗鸡血，听说那碗鸡血里还加了其他东西。”

    周南光原本是要回书房的，听了周朝阳再说也停下脚步，这会儿有些愤怒地拍着桌子：“简直是胡闹！是不是没人管他了？”

    说着要给警卫科打电话，让人把装神弄鬼的道士抓起来。

    钟文清赶紧拦着：“你先不别打，孙老最近不在家，他这个儿子不成器，还能闹腾，你又不是不知道，就算打了，警卫科都拿他没办法。”

    孙财旺能住在这个院里，全靠的是老子的功劳。

    而他这个人，平时不学无术，也没犯过什么大错，却是院里有名的好吃懒做的无赖。

    周南光想想，又放下电话，跟周朝阳说道：“以后离他们家远一点儿。”

    周朝阳努努嘴：“本来也和他们家没什么关系，就是看个热闹。”

    等周南光回了书房，周红云才敢继续讨论：“回头要是薛彩凤真好了，是不是还是我们冤枉人家了？”

    周朝阳不信：“怎么可能？薛彩凤都傻了十几年，怎么可能抽几藤条就变好了？绝对不可能。”

    周红云还是有那么一点相信迷信的：“听老一辈人说，还真有那种借尸还魂，还有鬼魂附在别人身上的。”

    盛安宁咬着拇指微微失神，如果薛彩凤好了呢？

    钟文清也觉得不可能：“薛彩凤疯了，还是因为小孙平时打得，把一个好好的姑娘，生生打傻了。”

    几人议论后，都觉得薛彩凤不可能好。

    然而第二天，盛安宁去上学时，又遇见了薛彩凤，脸上和脖子上还带着伤痕，整个人却像是好了一样，见到她还笑眯眯的：“上学去啊。”

