    回国的第2周，从柏林托运过来的大量工具书以及宣传单最终运送到了广州的机场，段云让运输班的人，将这批书籍运了回来。

    李芸和陈铁生俩人开始正式翻译这些资料，相比于陈铁生，李芸电脑操作的非常娴熟，只需要一个上午的时间，她就能翻译打印出七八十页的书，而陈铁生手抄的速度极慢，无奈之下，只能开始发疯一般的学习电脑操作的技术。

    不得不说，尽管陈铁生在德国学习了多年，德语水平其实是在李芸之上的，然而在他留学那个时代并没有接触过电脑，这次李芸给了他很大的压力，很多东西要从头学起。

    而段云也开始在广州深圳两地招聘翻译人员，要求应聘者至少精通英语，日语，俄语，德语中的两门，并且年龄在30岁以下的青年人，担任公司的专职翻译。

    这是参加德国的科技展会，让段云也是大开眼界，这个世界正在发展的日新月异的变化，而段云如果不能把握这个时代的发展情报，很可能会变成井底之蛙。

    而且这样的展会有很多新兴起来具有巨大商业潜力的产品和技术，等到这些宣传清单翻译完毕之后，段元就会马上对这些产品介绍进行筛选和分析，或许能从中挑选出具有商业价值的项目。

    现在段云参加这种展会，有种逛古玩市场捡漏的心态，很多在当时人们看来不起眼的项目，其实都是具备很强商业潜力的，就像之前段云参加 CES展会意外的发现flash芯片一样，凭借先知先觉，他能很快发现其中蕴藏的商业价值。

    另外这次回国之后，段云也开始积极筹备今年春季广交会的事情，而在广交会开幕之前，他已经通过传真的方式，将自己外贸版的复读机产品介绍发到了东南亚外商的手中，为下一步推销产品做预热。

    进入3月中旬，深圳中小企业技术帮扶中心迎来了第1批暨南大学的实习生，总共17人，段云亲自为他们举行了一次欢迎仪式。

    按照段云当初和暨南大学的商定，本着自愿报名，来去自由的原则，第1批暨南大学的学生通过自主申请，学校审批，最终从21名报名学生中，筛选出了17名与电子技术和软件相关的学生，进入深圳中小企业商会帮扶中心实习，也算是开创了国内高校和私营企业合作的先例。

    和段云当初预料的一样，这批来自暨南大学的实习生大部分都来自内地，虽然暨南大学90%以上都是华侨子弟，但他们所学的专业基本上都是新闻学，广告学，工商管理，以及汉语言文学等文科专业，这些专业的学生段云用不上，而那些学习材料物理，电子信息工程，通讯工程，软件工程等专业的学生，基本上都是内地学生，他们来帮扶中心实习的意愿也更加强烈，毕竟每个月800元的实习工资，对他们诱惑力还是非常大的，所以在首批17名大学生中，16人都是来自于内地，只有一名来自香港。

    其实17名实习大学生远远满足不了段云对于人才的需求，而且经过考察和筛选之后，真正能够有实力留下来的精英寥寥无几，毕竟可以筛选的人才基数实在太小了，至少每期数百人的实习生规模，才能够基本满足段云最初的设想。

    欢迎仪式结束之后，段云立刻以深圳中小企业商会的名义，和他们签订了实习工作合同，基本工资是每月800元，另外加班还有补助，这个待遇在深圳来说，已经算是非常高了。

    深圳中小企业商会目前是以会员制为主，每名商会会员每年的会费是500元，现在总共有270多家企业申请入会，收到了会费有14万多元。

    其实这点会费什么都干不了，深圳市政府这边也对商会所在的电子大厦办公地点租金进行了减免，然而对于这么大的商会来说，十几万的资金只够商会的正常运作，根本做不了什么大事。

    为了保持自己在这个商会中的话语权和威望，段云自掏腰包，宣布每年会捐助商会50万元，用于商会的建设和各项支出，也正是靠着这笔钱，深圳中小企业商会才会成立起这个帮扶中心，并且高薪聘请这些实习大学生。

    所以实际上这个帮扶中心是段云出资成立的，按照国内的商业逻辑来说，出钱出力最多的人，自然会毫无争议的获得最大的话语权，这也就意味着段云可以按照自己的想法，随心所欲的安排这些大学生。

    这次17名大学生数量上来看有些少，但这只是个开始，随着暨南大学第1个打破国内高校和私营企业的合作，下一步段云将会和深圳广州的其他大学进行洽谈，这样的话，将会有越来越多的大学生进入帮扶中心实习。

    实际上段云还有一个更大的计划，那就是在深圳建立一个科技研发园区，高薪聘请，全国乃至全世界顶尖优秀的人才进入园区工作，为自己的天音电子集团源源不断的提供优秀的人才资源。

    而目前这个深圳中小企业办公中心，更像是一个前期的人才筛选机构，这些没有毕业的大学生先从帮扶中小企业开始，段云会让专人考察他们的能力和技术水平，然后进行一个整体的评估，最终把顶尖的人才留在自己的企业内，这才是他真正要达到的目的。

    当然段云不可能把自己的真实目的透露出来，至少现在的商会还是个公益组织，所以成立这个帮扶中心，起码要做做样子。

    和这些实习生签订用工合同之后，段云给他们安排的第一工作就是到深圳的各个商会会员企业收集技术帮扶项目，然后对这些企业进行有针对性的技术帮扶。

    “高明……你是软件工程系的？”此时段云拿着一份实习生的档案看了眼后，对面前的一个大学生说道。

    “是的。”这名大学生点了点头。

    “跟我来。”段云手一挥，领着这群大学生离开了办公室。

