一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十六章空地主人

    张铁森一脸的郁闷，小声的嘀咕道：“我当然着急啦，这养鸡场的计划都拖了好几天了。”

    看着张铁森无辜的表情，杨美娟偷偷一笑，“铁森，你也别太着急了，把你的计划说给我听听。”

    杨美娟是个聪明能干的生意人，这一点张铁森是知道的，虽然她偶尔也会犯傻，不可否认她能坐上经理的位子，完全不是因为她是杨仕鹏的女儿，实力还是有的。

    张铁森就把刚刚跟幺叔说过的计划，又跟杨美娟重述了一遍。

    杨美娟的表情也慢慢的变得严肃起来，只要一谈到正事，她就会认真起来，跟平时完全是两个人。

    “你的计划基本上没有问题，我觉得你不用把这里的草全部清理完，留下一小部分来，这样那些鸡也可以吃吃草，还可以啄些草上的小虫来吃，这样就更加原生态了。”杨美娟听了张铁森的计划以后，也提出她的一些观点。

    张铁森整个人都听懵了，傻傻的看着杨美娟，心想“这还是我认识的那个傻丫头嘛？她今天出门应该是吃过药了。”

    杨美娟感受到张铁森炙热的目光，害羞的脸都红了，假装生气的吼道：“臭铁森，你这样盯着人家干嘛？”

    被她这么一吼，张铁森不担心没有生气，反而笑了笑，心想“他娘的腿，这才正常嘛。”

    他干咳急声，认真的看着幺叔问道：“幺叔你知道这片地是谁家的吗？”

    幺叔摇摇头表示自己不知道。

    “狗子，你过来一下。”张铁森挥了挥手对狗子说道：“你去村里打听一下这片地是谁家的，把这片地的主人给叫过来。”

    “铁森哥，我马上就去。”狗子答应了一声，和阿根一起离开了。

    这时，铁蛋捧着一条鱼，兴奋的冲杨美娟喊道：“美娟你快看，我抓到鱼了。”

    杨美娟现在也只想养鸡场的事情，可没有心思去关心别的事，转头淡淡的说了一句，“铁蛋，你先抓着，我跟铁森还有事要谈呢。”

    “哦，那我再多给你抓几条，让你一盘红烧，一盘清蒸，这样你就不用犯愁了。”铁蛋一个人又开心的抓起了鱼。

    杨美娟看着远方的小勇，一副不太相信的表情，问道：“他还这么小，你让他跟着幺叔一起养鸡，你觉得真的合适吗？”

    “呵呵，你不懂我不怪你。”张铁森淡淡一笑，随后自信的说道：“小勇是个很懂事的人，我帮助他不仅仅是因为他可怜，重要的是我在他身上看到了我当年的影子，他将来一定会有一番大作为的。”

    “切，还有人这样拐着弯夸自己的。”杨美娟不屑的白了张铁森一眼。

    “哎呀，居然被你发现了。”张铁森一改之前的深沉，嘻嘻哈哈的跟杨美娟开起了玩笑。

    就在俩人开玩笑的时候，狗子和阿根搀扶着一个年迈的老人，慢慢悠悠的过来了。

    张铁森看到他们扶着一个老大爷过来了，不禁心生怀疑“我让他们把这片地的主人找来，他们给我扶个老大爷来干啥？难道这片地是这位老大爷的？”

    他带着疑问，跑过来问道：“你们扶的这位老大爷是谁啊？”

    “这老大爷就是这片地的主人啊。”狗子擦了擦额头的汗水回答道。

    张铁森看着大爷已经这么大年纪了，走路都有些吃力了，责备的说道：“他年纪这么大了，咱们可以上他家问去啊，非得带着他过来做啥。”

    狗子一脸的委屈的回答道：“我和阿根在村里打听了很久才打听到这片地的主人，我到大爷家里看过以后，发现就他一个人在家里，我又不知道你要问啥，只好把他给带你了。”

    阿根见张铁森冤枉狗子了，出面替他作证，“对啊，铁森哥，你也别怪狗哥了，我们也是没办法，所以才会把他带来。”

    “好了好了，我也没怪你们的意思，我自己来问他吧。”张铁森只是在担心大爷的身体，并不是正的责怪狗子他们。

    张铁森扶着老大爷，和善的问道：“大爷，我是张铁森，我想问问这片地是你的吗？”

    “啊？你说啥？”大爷把手放在耳边旁，作喇叭状。

    张铁森知道他这是因为年纪大了有点耳背，所以就提高了音量，大声的问道：“大爷我说这片地是不是你的？”

    “是啊，我吃过饭了。”大爷笑眯眯的回答道。

    张铁森郁闷之极，这大爷回答的跟他问的完全不在一个频道上。

    “他娘的腿，这可咋整啊！”张铁森拿这个大爷是一点办法也没有。

    狗子无奈的耸耸肩，表示自己也不知道该怎么办。

    身后的杨美娟听到张铁森在大声的说话，匆匆过来问道：“铁森，你大吼大叫的干嘛？”

    张铁森指了指大爷，无奈的说道：“你帮我问问这位大爷，这片地是不是他的。”

    杨美娟白了张铁森一眼，那表情仿佛在说“就这点小事，你也办不好。”

    张铁森则抱起双手，静静的看着杨美娟。

    “大爷，我想问问你，这片地是你的嘛？”杨美娟笑呵呵的问道，语气很是温柔。

    大爷对杨美娟笑了笑，回答道：“闺女，我吃过了现在还没饿。”

    杨美娟的表情也跟之前张铁森的一模一样，眼睛都要翻到天上了去了。

    “他根本就听不见我在说什么，这样可怎么问啊。”杨美娟一脸郁闷的看着张铁森。

    张铁森摇摇头，表示自己也不知道。

    就在大家想办法要怎么跟大爷沟通的时候，远远的传了一个声音，“村长，我家老爷子就是被那个狗子的不良青年给带着来了，如果我家老爷子少了一根毫毛，你可要帮我支持公道啊。”

    随着话音的落下，一个中年男子行色匆匆的带着村长过来了。

    身后还跟了一大群看热闹的村民。

    张铁森满心狐疑，完全搞不清楚现在是什么状况。

    中年男子就是老爷子的大儿子，叫苏来喜。

    他从地里回来，听邻居说狗子把他老爷子带走了，怕狗子不安好心，就叫上村长匆匆赶来了。