    穆华这番话说出口之后，杨辰面色大变，老九和淮岚也是面色难看。

    杨辰拥有灵器匕首这件事，除了将这把匕首送给杨辰的苗城主，还有老九和淮岚外，就只有一个已经被杀的淮城府影子，还有一个逃回家族的丁昌。

    可是现在，淮城府的少城主淮镇已经去了丁家商议，怕是会联手对穆府施压，真到了那个时候，穆府能顶得住这两大势力的压力吗？

    最主要的是，丁昌会不会对淮城府的强者暴露，他身怀灵器这件事？

    “杨先生，我知道，你现在对我们穆家还不能百分百的信任，我也可以理解，毕竟我们才刚刚认识没多久，你并没有了解过我们穆府，所以不清楚我们穆城主的为人。”

    “但是，现在我们可是是同一战线的合作伙伴，如果我们能确定，杨先生身边的那个小神医能来穆府为我们城主医治，对杨先生而言，也是一件好事，不是吗？”

    穆华继续开口说道，眼神中满是真诚。

    杨辰顿时沉默，脸上多了几分犹豫之色，就像穆华说的那样，他们认识才没多久，杨辰无法百分百信任他们。

    所以他想要等三天，如果穆府在这三天之内，愿意庇护他们，就说明他们为了结交杨辰，还有为了让小婉医治穆城主的腿，可以牺牲很多，甚至是跟淮城府对着干。

    可如果他现在就将小婉叫了过来，等小婉给穆城主治好双腿后，淮城府和丁家再对穆府施压，穆府还会为了保他们，而去得罪淮城府和丁家吗？

    杨辰无法确定，所以迟迟下不了决心。

    穆华沉默片刻后，又继续说道：“对了，还有一件事，我认为有必要告诉杨先生，我们穆城主的双腿，极有可能是被淮城主所伤，只是我们没有证据。”

    “另外，还有在善城，我们穆府的情况并不怎么好，自从穆城主被人暗算，双腿被废之后，一些善城的顶尖家族，都蠢蠢欲动，想要取代穆府。”

    “好了，言尽于此，我说这么多，并非是要威胁杨先生，只是实事求是的告知，希望杨先生能理解。”

    “而且我还可以告诉你的是，就算你暂时不肯让你身边那个小神医来善城，我们穆城主，依旧会死保你。”

    说完，穆华转身离开。

    一时间，房间内就剩下了杨辰他们三人。

    三人面面相觑。

    老九忽然问道：“杨辰，你是怎么想的？”

    杨辰说道：“我打算还是先观望一下，就像穆华刚才说的那样，我与他们才认识，准确说，我们之间并没有任何交情，我无法保证，我让小婉来给穆城主医治后，穆城主还会死保我们。”

    老九点了点头，开口道：“谨慎一点是好事，现在就怕丁昌会将你拥有灵器匕首的事情泄露出去，一旦消息外泄，你怕是别想走出善城一步。”

    杨辰看向了淮岚，问道：“小岚，你怎么看？”

    淮岚稍作沉默后，开口道：“说实话，我倒是认为，可以选择信任穆府，只是，就像你说的那样，一旦小婉给穆城主治疗后，穆城主一旦放弃我们，那时候我们的处境就更加危险了，还会连累小婉。”

    “不过，我倒是有个计谋，当然，前提是杨大哥愿意让小婉来穆府为穆城主医治。”

    杨辰点头：“你继续说！”

    淮岚忽然问道：“杨大哥，你认为，小婉能治好穆城主的双腿吗？”

    杨辰毫不犹豫地点头：“小婉的医术非常强，她是我见过的神医中，医术仅次于她爷爷的神医。”

    淮岚说道：“既然杨大哥对小婉的医术如此信任，那我就当小婉能治好穆城主，如果她来了，只需要她给穆城主治疗一半，让穆城主看到能被治愈的希望。”

    “然后等确保我们安全之后，再给穆城主剩下的治疗，如此一来，不仅能确定我们的安全，还能与穆城主结一个善缘。”

    “当然，前提是，小婉的医术足够强大，至少可以让穆城主看到能被治愈的希望。”

    闻言，杨辰紧皱的眉头渐渐舒展。

    老九看向杨辰，点了点头：“我认为，淮岚这个计划可行！”

    一时间，老九和淮岚都看向了杨辰。

    杨辰沉默片刻后，终于点头：“好，那我现在就跟小婉联系，让她现在就来穆府。”

    他也浪费时间，当即拨通了小婉的电话，说明了情况后，小婉表示，现在就动身。

    确定小婉今天就能到来后，杨辰找到了穆华。

    “杨先生，你考虑好了？”

    穆华看见杨辰，微微笑着问道。

    杨辰点头：“我已经跟我妹妹联系过了，她已经动身前往善城了，只是，到时候还需要麻烦你们安排顶尖强者去接她。”

    闻言，穆华顿时大喜，连忙保证道：“杨先生您放心，我可以向您保证，绝对会把你的妹妹安全带到穆府。”

    杨辰点头道：“那就麻烦前辈了！”

    穆华显然非常激动，大笑着说道：“杨先生，真的非常感谢你，我现在就去找城主，将这个好消息告诉他。”

    与此同时，善城丁家，会客厅内。

    丁武坐在上首位置，淮镇和丁昌坐在他的两侧，三人都是满脸笑容。

    淮镇笑呵呵地看向丁武说道：“丁家主，那就这么说定了，我们联手向穆府施压，让他们将杨辰交出来，等把杨辰弄到了手，我带着他的脑袋回去复命。”

    丁武哈哈大笑：“好，就这么说定了！”

    丁昌这时候开口说道：“现在就怕，穆城主那个老东西，不会轻易将人交出来。”

    淮镇笑了：“你放心好了，如果穆府不愿意交人，那就别怪我们淮城府不客气了，一旦开战，以我们淮城府与丁家的实力，穆府只能成为过去式。”

    “到时候，丁家，就是善城的主人了！”

    闻言，丁武和丁昌都是满脸笑容，他们等的就是这句话。

    淮镇说道：“好了，该说的都已经说了，那就这么说定了，我现在就叫人过来，晚上九点，我们在穆府相会，如何？”

    “好，那就今晚九点，穆府见！”

