    蓝玉的精明和赵海云如出一辙，话里话外均未提及宝藏，只以老爷子留下的一些东西作为称呼，又分为两部分，取出来的和没取出来的。

    关乎自己能不能成为继承三分之一宝藏的小富婆，李星星听得超认真！

    她睁着水汪汪的大眼睛，抓着夏明星的手。

    两人坐的是双人沙发，本就肩并肩。

    夏明星把玩她的小手，感受到媳妇儿的紧张，低低一笑：“该你的就是你的，不该你的咱们不惦记，赶明儿我努力挣钱给你花。”

    李星星白他一眼：“你傻呀？你不嫌累？”

    继承爷爷的宝藏，他们就可以过上混吃等死的生活，根本不用辛辛苦苦地奋斗。

    自己那么疼小夏哥，他居然打算吃苦受罪！

    不懂享受，差评！

    听到他们的对话，蓝玉噗嗤一笑，问赵海云：“大哥，你的意思呢？原本只我们姑侄俩，我就说一人一半，现在你出现了，之前的承诺作废，分配方案由你决定。但是，不能没有我的，男女平等，我有权继承老爷子的东西。”

    她不差钱，她只想要老爷子的遗物。

    是她应得的。

    尤其是那串美得无可挑剔的翡翠珠链。

    赵海云毫不犹豫地道：“三分天下，如何？取出来的你们分过了，我不要，没取出来的由咱们仨一人继承三分之一。咱们兄妹俩是老爷子的亲生儿女，可星星照顾老爷子多年，又找到我们，让我们兄妹团聚，让老爷子老太太后继有人，对我们李家来说她功不可没。”

    老爷子若是活着，一定同意。

    蓝玉满意极了：“和我打算一致！就这么办！”

    “谢谢伯伯，谢谢姑姑！”李星星原地蹦跶好几下，大眼儿弯弯，喜滋滋地道：“小夏哥，小夏哥，快来恭喜我，我更有养你的底气啦！”

    夏明星忍俊不禁：“恭喜你，以后全靠你了。”

    李星星下巴一扬，“记得讨好我哟！”

    调皮得不可思议。

    赵海云忍不住道：“星星，你是不是很缺钱？缺钱就跟伯伯说。”

    李星星挥挥手，“您把家产全捐了，自个儿租房子住，跟您说有啥用？再像我结婚时您借钱给礼金吗？我可做不出来！”

    忙又道：“我真不缺钱，姑姑给我不少钱做嫁妆。”

    她就是喜欢不劳而获的感觉而已。

    不用自己奋斗，太棒啦！

    蓝玉也点头：“是的，大哥，我给她一笔钱，凭如今的物价和计划经济方式，只要不大手大脚地花，够她过十年八年的。”

    “我就是担心她大手大脚呀！”赵海云亲眼见识过她花钱的方式。

    买古玩字画，眼都不眨一下。

    蓝玉不以为意：“等她花完了再说。”

    赵海云认真地思考片刻，同意了。

    反正他藏的那笔财富在短时间内不宜示人，让自己掏钱给她，暂时掏不出来。

    抬手看看时间，他道：“蓝玉，好不容易把你盼来，哥请你和星星两口子到国际饭店吃大餐，黄焖鱼翅做得极地道。”

    “好啊，你出面让我今晚住进国际饭店。”蓝玉的面子不够大，得靠哥哥。

    这一点，和李星星可真像。

