    看着她那张姿容清丽却又十分憔悴的脸庞，我说不出的难受，灵魂被囚禁二十年，我又何尝不是每天都在想她？那虚无漫长的岁月里，除了想她，我又能做什么呢？只是我虽然心头悲怆，但却无法流泪，一个灵魂无法流泪，确实可怜的很。

    ……

    “林夕……”

    我立于半空中，就这么眺望着她。

    一旁，颜光的身形从手链上跃然而出，道：“至少，你已经确认她没事了，不是吗？”

    “……”

    我一个箭步冲进了工作室里，就这么蹲在林夕的前方，想要握住她的手，却发现像是存在着某种约束一样，根本就无法触摸到她，于是只能颤声道：“林夕，我在这里，我在了……”

    她看不到我。

    一旁，顾如意轻轻的握着林夕的手，眼圈通红的说道：“林夕别哭了，陆离会回来的，他承诺过我们的，他一定会回来。”

    沈明轩上前将林夕拥入怀中，轻轻摩挲她的长发，柔声道：“没事的没事的，阿离那个家伙是谁啊，一个从出现在我们的生活里就一直开挂的家伙，他怎么会跟方歌阙、李逍遥一样一去不回呢？我想，他现在一定是在游戏世界的某个角落里打BOSS呢，打赢了大BOSS就能带着战利品回来见你了。”

    林夕呜呜哭泣，从未见过她这么软弱过，那个在游戏里一剑身前无人的林夕女神，那个谁的帐都不买的国服剑士代表人物，那个国服T0玩家中唯一一个要强的女生，此时却哭得像是一个孩子般，香肩颤抖，泪眼朦胧。

    “林夕……”

    我跪坐在地，整个人颓然，我明明就在她面前，她却看不到我，这是一种何等的悲哀？

    ……

    “没用的。”

    颜光站在我身边，道：“我和你，与她们现在在不同的时间轨道上，所以你虽然能看到她们，但是她们是绝对看不到你的，而且你所做的任何事情，很快就会被光阴流水抹去，两条不同时间轴上人，怎么可能会发生交集呢？”

    “我要怎样才能在这里，实实在在的在这里？”

    我指了指脚下，声音里甚至带着少许哭腔：“颜光，我求求你了，帮帮我，看到林夕这样，我比自己死了还难受……”

    颜光眼圈微红：“陆离……不要那么难过，我也会跟着一起难过的……”

    她抿抿嘴，道：“你其实……只是想让林夕知道你在这里，并且没事，是吗？”

    “嗯。”

    我点点头。

    她咬着银牙，道：“我有一种偏门手段，或许能让你虽然无法与林夕接触，但却可以动用这个世界的一些物质，以达到让她知道你的存在。”

    “怎么说？”

    我立刻坐起身。

    颜光苦笑一声：“打穿时间的壁垒，可以短时间的让你在不同的时间轴上停留，但是毕竟是时间线不同，所以她们注定还是看不到你，但是你能触碰到一些物质，比如一支笔、一杯水、一张纸等等，留下的少许痕迹，她们或许能看到，但是我也没有多少把握。”

    “没有把握，也要试试，可以吗颜光？”我问。

    颜光点头微笑：“嗯，那就试试！什么时候开始？”

    “现在？”

    “好！”

    下一刻，两人一起来到了阳台位置，颜光飘然悬空，蓝色长裙随风舞动，一缕缕湛蓝色的时间规则符号不断涌动，紧接着缓缓飘向我的双臂，不久之后就像是给我的身躯镀上了一层蓝色铠甲一般，而且这层铠甲不断延伸，让我的身躯愈发的凝实。

    小姑娘的额头上已经满是细汗，我看得有些心疼，但是为了能让林夕知道我的存在，还是要试一试的。

    大约半个小时后，颜光深吸一口气，笑道：“好啦，手段已经加在了你的身上，你尝试动用一下，就像是当初运转阳炎劲一样，之后会出现一次时间跳跃现象，但位置还在这里，你可能会还在这个时间轨道上，也可能会进入不一样的时间线，也就是人们口中的平行世界，能做到多少就看你自己的了。”

    “知道了。”

    我点点头：“多谢你，颜光！”

    她浑身大汗，冲着我抱拳一笑：“我辈江湖中人一副热心肠，帮一点小忙而已，这位侠士就不要过于客气了！”

    我也笑着抱拳：“女侠义薄云天、风光霁月，令人佩服！”

    “去吧，我在这里等你，手段的时间大约只能持续十分钟左右，你好好把握。”

    “嗯！”

    ……

    下一刻，我振作精神，运转浑身的力量，果然，就如同阳炎劲一样，我感受到了一股彻寒的力量在体内流转，紧接着浑身迸发霞辉，“唰”一下就消失在了原地，当下一刻出现的时候，依旧还是原地，只是从初春变成了炎炎热夏，工作室的阳台上晾晒着女孩们的衣物，长裙飘扬。

    迈步走进工作室。

    工作室里的摆设几乎还是一模一样，唯一不同的是我上线的那张沙发不见了，头盔也一样消失了，而林夕则依旧坐在轮椅上，雪腻的双腿上并没有我设计的外骨骼设备，沈明轩费力的帮林夕坐到沙发里，轻轻一拍她浑圆的位置，笑道：“哼，小丫头越来越重，也不知道少吃点？”

    林夕俏脸微红：“红烧大白鱼那么好吃，少吃点你愿意啊？”

    “那倒也是。”

    沈明轩坐在她身边，笑道：“少喝点水哦，一会上线可能要有一场持久战了，说起来也是让人生气，永恒秘境那么大，你说‘谁与争锋’公会的这群人怎么就那么针对我们一鹿呢？哼，那个叫八月未央的人渣也是真的恶心，就因为如意拒绝他的追求，就一直追着我们一鹿打？”

    “唉……”

    一旁，如意抱着双腿，忧郁道：“都怪我太好看？”

    沈明轩和林夕一起笑出了声。

    林夕努努嘴，道：“八月未央这个人本事没多少，在国服也是出了名的花心大萝卜，不足为惧，棘手的是七月流火，这个人的技能、装备都是国服超一流水准的，一旦单独对上，我的胜算不会超过四成，有沈明轩的远程辅助，或许能稍微高一点，但最近他偏偏出了一个叫做马鹿冲城的不要脸技能，太恶心了，上次一场下来，天涯墨客、逸雪、天柴他们这些主力都挂了一次，下次谁会知道要杀我们多少主力。”

    “要不……结盟风林火山？”沈明轩提议道。

    “算了吧……”

    林夕秀眉轻蹙：“风沧海这个人也不简单，而且国服谁不知道他什么意思？这时候我们一鹿跟风林火山结盟，恐怕我跳进黄河也洗不清了，国服到时候还不人人叫我一声风夫人？”

    沈明轩吃吃笑：“也是也是。”

    顾如意道：“谁与争锋这个盟，除了七月流火之外，杀戮凡尘、月流萤、九歌这群刺客的实力也不好对付，还有新近加入的昊天、清灯几个人，实力都很强，再这么下去，恐怕这个谁与争锋真的要在国服一家独大了，林夕，你说七月流火为什么就盯着我们一鹿打呢？莫非真的跟传说中的一样，这家伙其实是喜欢你的，所以相爱相杀。”

    林夕撅撅小嘴：“别乱说，我又不喜欢他。”

    ……

    一旁，我看得目瞪口呆，踏入了一条不一样的时间线了，这条时间线上，我和林夕并没有走到一起，相反，我和阿飞创建了一个叫做“谁与争锋”的战盟，与一鹿开战了，而这条时间线上，与我有关的清灯、卡妹、杀戮凡尘、月流萤等人都没有加入一鹿。

    “浪费了一次机会了啊……”

    我一屁股坐在地上，一头沮丧，道：“这个世界里，我和林夕还是敌人，就算是我留下什么记号，恐怕林夕也会无视的，在这里，我们之间还没有感情。”

    “嗯。”

    颜光的心声传来：“那……现在就回来，再试一次？”

    “不急。”

    我摆摆手，道：“让我再看一会她，这条时间线上她不喜欢我，所以可能过得更快乐一些，我想再看看林夕每天过得开开心心的样子……”

    颜光喃喃道：“陆离，能被你这样的人喜欢，林夕一定会很幸福吧？”

    我若有所思：“能被林夕这样的人喜欢，我才是最幸福的……”

    ……

    不久之后，身上的蓝色铠甲消失，重新回到了原地。

    “颜光，你要休息一下吗？”

    我看着眼前的小姑娘，脸上疲态尚未消失，有些心疼。

    “不必。”

    小姑娘却一摆手，笑道：“我们江湖儿女怎可轻言休息，行侠仗义的路会一直走下去的，再来，这次跳跃的时候，幅度小一点，应该就能停留在同一时间线上了。”

    “嗯！”

    不久之后，再次运转铠甲的力量。

    ……

    “唰！”

    感觉像是撞穿了一重重厚厚的时间壁垒，最终依旧还是出现在了原地，而此时，楼上只有顾如意一个人在上线，楼下则传来沈明轩的声音。

    于是我马上冲下楼，就看到林夕和沈明轩相对而坐，林夕不再那么憔悴，而沈明轩在为她泡茶，一边泡茶一边笑道：“现在好些了吧？陆离这家伙离家出走，这一走就已经一年多了，什么都变了，我们大家也都已经355级满级了，如果他在的话，应该会稳坐人族英雄池的一座王座吧？”

    林夕没有说话，只是小口抿着茶。

    “你还想他吗？”沈明轩问。

    林夕抬头看向她，笑道：“无时无刻不在想他。”

    沈明轩眼圈一红，伸手在自己的脸上轻轻一拍：“怪我，多嘴。”

    林夕轻笑：“大可不必。”

    ……

    “好啦。”

    颜光的心声在我耳边响起：“确定同一时间线了，时间很短，你看着办，怎样才能让她知道你就在她的身边。”

    “嗯。”

    我走上前，看了看周围，熟悉的从一旁的抽屉里取出了一个白色中性笔，然后坐在林夕身边，她就低头在看一旁的桌案纹理，有些出神、发呆。

    于是，我一笔一划，就这么在她注视的桌上写下了一行字：“林夕，我想你，无时无刻不在想你。”

    当我写完整句话的时候，却发现这些白色的字迹转眼间就像是尘埃一样的湮灭掉了。

    林夕根本就没有看到，依旧幽幽看着桌面，道：“他一定会回家的，是吗明轩？”

    “是的呢，不用着急，他可能只是迷路了。”

    “嗯。”

    我目光呆滞，缓缓起身，道：“颜光，不行啊，林夕根本就看不到我写的字。”

    颜光也呆了。

    但只过了两分钟，颜光一拍手，道：“嗨，我居然忘记了这么一件大事，对不起啊陆离，怪我。”

    “什么事？”

    “我们与林夕所在的世界，时间的长度是不一样的，所以你现在写下的这行字她不可能看到，如果要看到的话，大约要等到……十年后？”

    “怎么会……”

    “她能等你十年吗？”颜光问。

    “我不知道。”

    我心乱如麻：“怎么办，颜光你还能再来一次吗？”

    “不行了呢，光阴流水中的时间力量我已经挥霍太多了。”

    “那怎么办？”

    “就在这里等待十年？”

    “可行。”

    ……

    就这样，我和颜光在别墅外驻足十年，无法一直观望别墅内的情况，时光洗礼，就像是覆盖上了一层黑色帷幕一样，直到十年后，颜光这才一挥手，眼前的暮色揭开。

    可惜，眼前的一切都不一样了。

    别墅似乎失修很久，园子里爬满了植株，一片萧条荒芜的景象，已经多年没人居住。

    我怅然若失：“这样啊……”

    “陆离，你没事吧？”颜光小声道：“对不起。”

    “没事的……”

    就在这时，一阵刹车声从外面传来，紧接着一辆黑色商务停在了别墅前方，开门时，是一个身穿黑色女式西装的身影，一头秀发，当她抬头时我第一时间认出。

    林夕，她没有太多变化，只是更加成熟了一些。

    “林总。”

    一旁，还有一个年龄稍小的女子，看起来像是助理，她皱眉道：“一年回来一次，就为了看一眼这里？现在的签证很难办的……”

    “你别管。”

    林夕迈步上前，熟悉的打开门，看着布满蛛网、灰尘的大厅，她的嘴角露出了少许笑容。

    “林总。”

    助理MM上前数步，帮忙将门完全推开，道：“沈明轩和顾如意都已经嫁人了，你这么多年一直单身，到底在等什么？难道真要一个人活在过去吗？”

    “嗯。”

    林夕轻轻点头，笑道：“小曼，你知道一生忘不掉一个人的感觉？”

    “我……”

    助理默默无语。

    林夕缓缓上前，伸手轻浮桌面上的灰尘，就这么缓缓跪坐下来，笑道：“当年，我们一起生活在这里，后来……他做了一件应该去做的事情，再也没有回来，但我说过我会在这里等他，所以不管多久，哪怕是一辈子，我都要等的。”

    说着，她眼圈一红。

    “林总……”

    助理想要安慰，却不知道该怎么说。

    就在这时，桌案上传来了笔尖触碰的声音，我在十年前书写下的一行字就在林夕的眼前一笔一划的浮现——

    “林夕，我想你，无时无刻不在想你。”

    ……

    “陆离……”

    她认识是我的笔迹，不再正襟危坐，瞬间整个人都崩溃，失声痛哭，泪水滚滚落下：“我也想你，我也想你……无时无刻不在想你……”

