    楚河在第三层待了一会。

    将盘蝎七祖的伤势治疗了一番。

    然后又将上面的两只兽轮换，给上雷击补贴。

    才转身来到第二层。

    扫了一眼，最终目光停在了那被榨的最凶，但产出最少，依旧坚挺的门之上。

    这一扇邪性的门，被榨了有很多年了，而且是一直不停，但却依旧没有损坏的迹象。

    楚河将它从油锅中捞出。

    目光看去！

    这一次，直接穿透。

    幽黑深邃，一眼望不到底，各种幽灵不断在黑暗中闪过，还有一声声凄厉的怒吼回荡！

    这门，是一扇通往未知深渊之地。

    里面入目所见，皆是魔头，如果把它打开，然后把它放在雷电之下去劈！

    奶水绝对充足。

    产出的气运力量不可想象。

    楚河目中放出精光。

    他以前一直以为，这门是传送用的，没想到这会是深渊的入口。

    在楚河目光扫了很远，就要到尽头时！

    一声咆哮突然响起。

    刷！

    深渊之中，一对如同大日一般大小的眼睛陡然睁开，让幽暗的深渊，如同被打开了灯光。

    目光所及，一片嘈杂凄厉的惨叫随之发出。

    一群群魔无火自燃，化为虚无。

    最终！

    那陡然睁开的眼睛，与楚河的目光撞在了一起。

    这是跨越时空的对视。

    紧紧的贴在一起。

    深深的凝视着彼此！

    没有声息，没有爆炸。

    只有附近的空间在扭曲着，产生了一股絮乱感。

    片刻之后！

    从深渊之下，带着怒火冲上来的血色光芒开始不断后退，那从上面射来燃烧着金色火焰的光芒，则不断向下镇压着。

    最终，血色光芒消失，被生生塞回了两只大眼珠子之中，金色光芒刺目，一层厚厚的皮膜如窗帘拉下，将眼珠及时遮住。

    金色的火焰灼烧在上面，让眼皮开裂，更是有两行黑色的魔血从中流出！

    “谁！”

    深渊之底，终于响起了嘶哑的疑问。

    然后，伴随着疑问，那金色燃烧的火焰陡然消失。

    “可惜了！”

    镇魔塔中。

    楚河睁开眼睛，看着门，摇了摇头。

    刚刚那深渊之中，魔头无数。

    突然出现老魔头，要跟它完死亡凝视，双方一时没收住力道。

    那些小魔都飞灰湮灭了！

    那可都是气运啊！

    而且是档次很高的那种。

    “希望这魔给力一点，把损失都补回来。”

    楚河将门重新丢进油锅。

    现在还没到用它的时候。

    深渊之中。

    刷！刷！刷！

    光芒在闭合与亮起之间，不断闪烁。

    让幽暗的深渊，再次增添了几分恐怖。

    最终，在确定刚刚与它对视的存在的确已经离去。

    那光芒才彻底稳定下来。

    巨大的眼珠，一动不动的凝视着上方，但其中的光芒，却并不敢再冲上去。

    “竟敢恐吓本神，待本神出去，彻底恢复，定将你……！”

    说到一半，嘶哑的声音又停了下来。

    目中的光芒变的虚弱，贼兮兮的在四周扫了一遍！

    它眼睛再次闭上，没再出言。

    仇恨记在心中就好，说出来虽然有气势，但也容易引发变故。

    深渊之外好像出了变故。

    也不知道那些家伙在搞什么。

    时间都要到了！

    还不过来。

    以前不急。

    现在它突然感觉很慌。

    希望快点出去。

    …………

    一处无尽的虚无之间。

    刷！

    一尊大魔睁开眼睛。

    “唉！”

    “时间要到了！”

    “六祖那边……只能先放弃，以后再说！”

    “以六祖的实力，应该没问题的！”

    “它自己也可以出来！”

    “只是可惜了那处魔渊！”

    大魔带着狠戾的光芒，扫了前方的虚无一眼，然后转头消失不见！

    …………

    楚河走出镇魔塔。

    他从第三层，拎了一个最古老的存在出来。

    这是一个有着两颗脑袋，身上冒着火焰味道的犬类异族。

    将火狱双头犬，放在了地面之上。

    倒上了一壶茶，坐在椅子之上。

    “跟我说说，那些魔的情况，你知道多少。”

    楚河转动茶杯，主动开口问道。

    这个问题，他手下虽然大将多，但在他没问之前，也没谁说起。

    至于天魔哈庸，还有那只大黑耗子。

    它们应该是本地魔，实力又弱，知道的事情太少了！

    每一次回答，都是听说，而且都是一些无关紧要的事情。

    “魔？”

    火狱双头犬，甩了甩头，本想表达一下震惊。

    不过，想到目前的处境。

    这事情跟它也没关系了！

    它蹲下，尾巴甩动两下。

    老老实实的开始说书。

    “魔，不是荒界的生灵，它们来自一个叫魔界的地方。”

    “它们修炼的方式很邪恶，对智慧生灵都是威胁，所以它们是荒界所有生灵共同之敌。“

    “在上一个时代，我们荒界，就跟自魔界而来的魔大战了一场，我们胜利了，那些魔都剿灭！”

    “一场大战，生灵涂炭，死伤无数，还有踏天境强者陨落！”

    火狱双头犬简要的道。

    它说书的能力不行。

    说的并不精彩。

    “魔界在什么地方？”

    见火狱双头犬说完之后，就停了嘴，楚河再次问道。

    “不知道，那些魔出现的突兀，被打退后，消失的也干净！”

    “我们也抓过活口，但关于魔界的入口，那些家伙根本说不出口！”

    楚河问，火狱双头犬就老实的回答。

    说完该说的之后，它又闭上了嘴。

    楚河撇了火狱双头犬一眼。

    这家伙，一点也也不知道珍惜机会。

    说的干巴巴的就算了，还不主动。

    说书这么轻松的活，可是它手下那些大将们的最爱！

    高兴了就是一段时间的假期赏下去。

    “你知道魔界有一种门么？”

    楚河再次问道。

    说话的时候，他手指一动，将那门的形状在虚空画了出来。

    “深渊之门！”

    火狱双头犬看了一眼，露出震撼的表情。

    但随后又很快恢复！

    这事情现在跟它无关。

    如今的处境，一切都是浮云。

    “每一道深渊之门，都代表着魔界其中一个部族，里面会有一位恐怖存在！”

    “我以前，听一位鲲族至强者说过，那些魔族的恐怖存在，要进这方世界，需要付出很大的代价，但在门内，却可以避免！”

    火狱双头犬干巴巴的将情况介绍完。

    然后又闭上了嘴。

    听完之后，楚河点点头，直接将地上的火狱双头犬抓起，丢进第三层一处雷球之下。

