    屹朗达亚文有许多特殊布置，有许多奇特的生物。

    其中不少生物都是战斗力极强的个体。

    而如若方云没有猜错的话，古塔古尔就是这些生物的集体智慧。

    也就是说，闯关了整个屹朗达亚文之后，这些战斗力，理论上自己都能够调用了。

    这一点，从古塔古尔的态度上没看出一二。

    目前，方云之所以没有取得屹朗达亚文的控制权，主要原因有两个方面，其一是方云没能在现实中抵达屹朗达亚文，没有完成相应的契约；其二就是方云还没有真正拥有远古文明的终极战兵。

    假如方云判断没错的话，屹朗达亚文之前所有的设置，其实都是配套为终极战兵服务的。

    所以，只有方云按照石碑的提示，找到并能驾驭终极战兵了，那时候，屹朗达亚文和古塔古尔就会进入战兵之中，成为方云征战星空的重要助手。

    远古塔古尔文明的终极战兵极其特殊，方云不会从星网之中去获得，只有日后从千重星出来之后，才会真正前去获取。

    不过，根据塔古尔文明的记载，那终极战兵相当危险，要是好掌握，塔古尔文明也不会那么轻易败给梯玛文明了。

    一句话，现实之中，方云要想获得终极战兵，最后还要经受巨大的考验。

    这都是后话，方云已经做好了相关准备，就等自己冲破千重星的囚笼，真正地蛟龙入海了。

    方云相信，别的纪元之星虽然也是天资纵横之辈，但能如同自己这样，早早就杀入星网开始累积星空经验，学习星空科技和修行秘术的修士，应该是少之又少。

    别的天骄虽然也会很强，但方云从不认为自己比别人差。

    屹朗达亚文相当隐秘。

    古塔古尔导引之下，方云冲入云雾之中，这次，方云的咒语熟悉多了，轻轻松松就打开了屹朗达亚文的大门，推开了大山，露出了山谷。

    上次进来，山谷的整体色调是灰暗的，整个气氛是肃杀的。

    这次进来，山谷的颜色变得生动，气氛也活泼起来。一片炫丽，百花齐放，给了方云截然不同的感觉。

    顺着山谷前进，古塔古尔给方云介绍了整个山谷的布置，丝毫没把方云当外人。

    方云随口问了句：“涤水魔莲现实之中发育得怎么样？”

    古塔古尔飞快答道：“已经生长莲蓬，顶多百年左右就会完全成熟。”

    百年时间，方云还真不一定能冲出千重星。

    毕竟修士修行，越到后期越慢，别看方云已经杀到了一重天，距离星空也就一步之遥了，但是这一步，丝毫马虎不得。

    方云要想给地球获取更好的星际地位，那么，这最后一步一定得走好了，必须想方设法获得更多的积分才成。

    可以预见，百年之内，方云应该还在千重星修炼还虚还是，搞不好，小云包子店还不会关门呢。

    方云脑海之中快速闪过小云包子店，然后瞬间就忘了这一茬，自然而然地，方云对古塔古尔说道：“把莲子给我收起来，将来我有用。”

    古塔古尔十分干脆地说道：“行，没问题，不过这东西需要在现实之中才会有效，这种信号不能发挥其特殊威能。”

    方云又笑着说道：“将来，我的真身必然会来屹朗达亚文。”

    古塔古尔闻言不由精神一振，压低了声音，快速说道：“这就好，这就好，到时候，你可不可以把我也带出去呢？其实，我老早就想出去瞧瞧了，这地方都没人能交流，只能每天自言自语，真是闷死了。”

    古塔古尔由许多的个体组成，自言自语就是不同的个体相互唠嗑，这其实是很无聊的事。

    方云想了想问道：“其实以你的能力，驱动一个特殊个体，强行飞向虚空，应该也是可能的。”

    古塔古尔能控制不同的生物。

    从屹朗达亚文的生物等级去看，他要想飞空应该不会太难。

    只是，古塔古尔马上有些无奈地说道：“我试过的，这不行，我不能自主离开母星，那些飞离母星的生物，只要超出一定距离，马上就会失去精神联系，我现在也不知道这是为什么。”

    方云想了想说道：“这么说来，就算是我，如若找不到合适的、有用的办法，也一样帮不了你，这需要首先弄清楚问题的症结，才好对症下药。”

    古塔古尔有些无奈地说道：“我是没能力搞定的了，我受到了母星的巨大压制，就连说出母星的话时，都感觉到骨子里的寒意，要不是我有着强烈的渴望飞空的愿望，实际上我还不该跟你说这样的话，毕竟，我是母星孕育的最后的希望……”

    方云笑着说道：“理解，我也跟你有着同样的情感，一样对母星充满了感情，母星就相当于我们的母亲，保护母星是我们必然必须的责任，好了，你放心吧，这次我来，就是希望能给你的母星一个更好的存在理由。”

    古塔古尔精神一振：“嗯，这就好，如果我能让母星真正安全，那么，我离开之后，也才能放心。”

    方云心中，其实对塔古尔星的处境有了一些基本判断。

    假如方云没有判断错的话，梯玛文明其实已经隐约感知到了古塔古尔的存在，并且感知到了古塔古尔的特殊威胁。

    尤其是星网，应该是比较忌惮古塔古尔的特殊能力。

    所以上，在没搞懂古塔古尔的存在形态之前，梯玛文明决定斩草除根，灭了塔古尔太阳，则无论塔古尔上面有什么威胁都会烟消云散。

    实际上，到目前为止，星网依然十分忌惮古塔古尔。

    就拿这次来说，方云本身是星网中登录，但是到了塔古尔星之后，星网就失去了对方云的情况感知，方云身上经历的一些事，星网失去了痕迹。

    而且，星网也不能定位屹朗达亚文的具体位置。

    这样的情况，不引起星网的警惕，不引起星网的留意那才是怪事。

    假如方云不是星空秘战，本身就拥有极高的加密程度，说不定此时，已经有星网管理层来调查方云了。

    塔古尔星真正的危机，就是古塔古尔本身。

    塔古尔星要想逃脱被灭绝的命运，除了展现出足够高的存在价值之外，还有个特殊的条件，那就是让古塔古尔离开母星，失去威胁星网的能力。

    这些东西，是方云的判断，应该也接近事实。

    但是这些东西方云不会给古塔古尔明说，到时候，将其带离母星，问题就迎刃而解。

    穿过层层设置，在古塔古尔的引领之下，方云来到了屹朗达亚文的深处。

    看到了跟以前截然不同的一片世外殿堂。

    这儿，有着高大的殿堂，巨大的广场，还有一颗颗好似太阳般绽放光芒的能量石。

    方云站在广场的入口，向前看去，心中产生一种苍茫的凄凉感觉。

    这曾经是一个伟大的文明。

    只不过在发展的过程之中，他们最终失败了，成为了历史。

    留在此地的，只有曾经的辉煌。

    古塔古尔的声音悠悠地传了过来：“这是达亚文遗迹，我觉醒的时候就在这儿，现在已经成了一座空城，你上次到的那个神圣祭坛，就在城市的核心神殿之中。”

    方云向广场走去，嘴里缓缓说道：“每次发现遗迹，我都能感知到文明的脆弱，感知到星空的浩瀚，感知到自然力量的伟大，无论如何，我们都该敬畏时间，敬畏星空，致敬文明，也不知远古塔古尔文明的生命形态究竟是怎么样的？”

    古塔古尔低声说道：“我觉醒的时候，这儿已经是一座空城，没看到任何遗体，就好似，一切都已经化为了虚无，有些典籍，倒是有曾经的插图……”

    远古塔古尔文明的主导者，是一些章鱼人。

