    姬梦荷笑着说道：“楚公子，你不知道吗？觅姐姐可不只是天泽学府荣誉院长，同样也是皇家学府荣誉院长呢！”

    “啊？”

    听到这话的楚然，的确被惊住了，忍不住多看了几眼洛星觅：“皇家学府荣誉副院长？”

    可无论怎么看，都觉得如同梦幻一样，完全无法相信。

    要知道，在几天之前，他可是还跟洛星觅一起进血炼之地去对付皇家学府的学员呢。

    并且，还眼睁睁的看着，皇家学府所谓的四大天王，在他手中接连陨落。

    无论怎么看，都有点不太现实。

    “不过只是挂名罢了！”

    洛星觅轻轻的摇了摇头，道：“知道的人也并不多！”

    “可是……”楚然依旧有些狐疑。

    洛星觅缓缓说道：“因为只要挂了我的名，皇家学府的人，进入血炼之地就不会受到驱逐，否则的话，天泽学府上院，是不可能允许任何非天泽学府的学员进入血炼之地的！进入的下场也只有一个，抹杀！”

    “这……”

    洛星觅这句话不说还好，一说楚然就更加不解了。

    怎么有她挂名的皇家学府，就不会受到血炼之地驱逐了呢？

    既然不会受到驱逐，神秘院长又为什么要让他和洛星觅进入血炼之地，将里面的皇家学府学员赶出去？

    这不是很矛盾吗？

    眼看着楚然脸上越来越惊疑，洛星觅却并没有多解释的意思。

    也只有落英小声凑到楚然耳边说了一句：“觅儿的身份特殊，别想了，以后你就会知道了……”

    “……”

    楚然算是无语了。

    他早就知道洛星觅的身份不一般，只是没想到，竟然能够影响到天泽学府元洲上院，似乎影响还不小。

    看来这已经不是简单的不一般了。

    更应该是大有来头！

    “觅姐姐，真的没有想到，能在这里遇见你！”

    姬梦荷美眸之中都带着笑，显然是发自内心的开心。

    “是啊，上次一别，已经一年了吧？”

    洛星觅看着姬梦荷说道：“仔细算来，你应该是从皇家学府毕业了吧？”

    姬梦荷点头道：“嗯，这不，兄长让我来帮忙想想办法，守住大荒城！”

    这时，落英也开口问道：“你们北疆王府的兵马，何时能开入大荒城？”

    姬梦荷想了想说道：“算来，至少还要四五日的时间！”

    “四五日……”

    落英低低呢喃，眉头逐渐皱了起来。

    四五日，太久了。

    如若北莽现在攻城，以城中守备的情况，恐怕最多坚持三天！

    也有可能一天都守不住！

    “恐怕，正如落英所担心的那样，北莽成恐怕很快就要大举进攻了！”

    楚然的声音，让三女的目光都看了过来。

    同时也让大殿中的气氛，变得凝重了许多。

    在姬梦荷说出“利益”二字之前，楚然还有诸多疑虑，但是现在，将一切，归结到“利益”之上后，便让很多事情都变得明了了。

    也正应了在他离开北疆王府时，小王爷的那句话，“少则三日，多则一周，必再行兵戈！”

    恐怕，连三日都等不到！

    既然北莽国和北疆王府不会开战，那么大荒城，就是双方争取利益之根本！

    北疆王府想要大荒城作为第二都城。

    而一旦大荒城落入北莽之手，那么北莽必然会以大荒城为饵，从北疆王府手中，换取到最大的好处。

    这个好处就是在北疆，建立营寨，屯兵！

    不同意的话，就不可能将辛苦攻打下来的大荒城，交给北疆王府！

    北疆王府如果不想同意这个要求，唯一的办法就是在北莽攻下大荒城之前，兵马开进大荒城内。

    一旦北疆王府兵马入驻大荒城，北莽再开战，那就等于挑起双方的矛盾了。

    这不符合双方的利益。

    所以，楚然几乎可以断定，北莽军，必然会在北疆王府大军到来之前，更加疯狂的攻打大荒城。

    “你有消息来源吗？”

    落英沉声问道。

    “没有！”楚然摇了摇头，说道：“或许是明天，更可能是今天！”

    随后十分肯定的道：“绝对不会超过明日，北莽大军必到！”

    “我相信楚公子的判断！”

    落英犹疑之间，姬梦荷率先开口。

    洛星觅也看向落英说道：“你最好相信他！”

    落英沉默片刻，随后直接叫来一名副将，吩咐道：“召集城中百姓，帮忙加固城墙，准备一切能够守城用的东西，越多越好！”

    “是，将军！”

    副将退去，落英直接留下一句：“你们先聊！”

    随后也走出了大殿。

    可还不等她走出殿门，便被姬梦荷叫住：“十四公主，等一下！”

    落英回头：“有事？”

    姬梦荷没有多说，直接拿出两枚空间戒，递给了落英。

    这里两枚空间戒中，装满了弓箭、箭矢、雷石滚木，还有很多铠甲，战刃等等各种军用物资。

    看到这些东西，落英瞬间大喜过望。

    这些，可都是现在大荒城，最缺少的物资。

    她没想到，姬梦荷会带来这么多！

    这些物资的数量，足够装备上万将士了。

    姬梦荷看着落英开口说道：“兄长让我交给你，务必守住大荒城，以免城内子民生灵涂炭！”

    “大恩不言谢，大荒城子民信任我，我也不会让他们失望！”

    言罢，落英便直接走出大殿。

    她虽然没说，但是心里很明白，北疆王府送给她这么多物资的原因。

    什么防止子民生灵涂炭，恐怕都是假话！

    不过就是想让她守住大荒城，以免北疆王府的军队来了之前，城池陷落北莽铁骑之手，而让北疆王府失去了第二王都选定的城池。

    但是，这些，她并不在意。

    无论北疆王府是不是在乎城中子民，她落英在乎！

    只要她一日尚在，就不会让战火燃入城内！

    这是她对大荒城子民的承诺！

    “楚然，无论如何你都要想想办法帮助落英，她是我最好的朋友！”

    在落英离开后，洛星觅看向楚然，沉声开口。

    “你都这么说了，我还能说什么？”楚然轻吸一口气：“放心吧，我会想办法的！”

    洛星觅于他有几次的救命之恩，这个恩情，他永远也不会忘记。

    洛星觅能如此对他说，也就证明，落英对她的重要性。

    况且，他也已经将落英当做朋友。

    对于朋友，他楚然，从来都不会吝啬什么。

    这是他一直以来，为人处世的原则！

