    这意外的收获无疑让张清元心中高兴。

    因为这传承石碑上的传承，不仅仅存在着上一代修真强者们斩出的术法武技等传承的所有一切感悟知识。

    传承石碑之内，更是具有着一定程度的精纯修为，能够直接提升接受传承者的修为境界！

    获得一门准黄阶武技的同时，修为境界有所精进。

    而且，

    这种传承提升并没有多少的副作用！

    只要在事后花费一定的时间炼化，就能够将其彻底稳固。

    由此。

    传承洞府内，其他的传承石室自然成了张清元的目标。

    只不过在亲自尝试过传承之后，张清元也发现了一个问题。

    那就是能够接受传承次数的限制。

    有如四海镇天掌这般准黄阶的武技，以自己的神识在短时间之内最多只能够承受四到五道。

    想要接受再多的传承，就只能花费一定的时间将已有的传承消化完毕，将强行灌输进入脑海的知识消化清空，才能继续接受其它的传承。

    和吃法没有多大的区别。

    吃饭的多少与胃口相关，而这接受传承次数的多少与修士神识的雄浑程度有关。

    而这。

    这还是因为张清元修炼了太乙炼神术残篇，同时炼丹术修为提升到了入阶层次，神识雄厚程度远，比寻常真元境修士要强的状态下。

    如果是牛景儒。

    张清元猜测其接受着四海镇天掌的传承，恐怕最多也不过两次。

    这是因为传承的等阶越高，对于修士神识的损耗就越大。

    “这个灵海剑派的秘境存在只有半个月左右的时间，短时间之内不可能将这里面的传承尽数拿走。”

    “这样子的话，只能够尽可能搜索那些等级更高的术法武技传承了。”

    半个时辰后。

    另一座传承石室之内。

    张清元将石室之内的灵影尽数斩杀，眼望着身前大放光明的传承石刻，并没有立即上前接受传承。

    而是站在石碑面前，低头在心中思索地道。

    每个传承石室之内传承的术法武技等级都不相同，能够提升的修为进境也有所不一样。

    但有一点可以确定的。

    那就是传承石室之内，灵影的实力越强，那传承石刻上的传承的术法武技街等街也就越高。

    所能够提升的修为进境也越大。

    而且。

    在接连攻破了几个传承石室之后，张清元也发现越是靠近里面的传承石室，所遗留的传承等阶就越高。

    “灵海剑派作为一个中等的宗门，门内肯定有黄阶以上的术法武技传承留存。”

    “就算最核心之处的那些传承石碑被当年的云水宗前辈夺走，但也绝对存在漏掉的高阶传承！”

    想到这一层，

    张清元双目中光芒闪烁。

    对眼前的传承石碑没有再管，转身从传承石室离开。

    走出外界的通道。

    此时牛景儒也刚好从另一个传承石室里面走出，身上虽然有些狼狈，但是面容上的轻快欣喜之色也是掩饰不住的流露而出。

    显然这一趟收获不小。

    不过当张清元将这件事跟他说起。

    牛景儒先是愣了一会，然后懊恼地拍了一下脑袋。

    “张道友说的是极！”

    “我真是蠢货，轻易就被眼前的传承蒙蔽了双眼，竟然连这么简单的东西都没想到，实在是惭愧！”

    言语之间，满是懊恼之色。

    确定目标。

    两人随后也不拖沓。

    当即动身朝着传承洞府的核心方向探索而去。

    整个传承洞府，因为是被三百年前那一位云水宗的大神通者生生撕裂而开，直接从天穹上破灭一切禁制法阵，将传承洞府核心地带的传承石碑尽数夺走。

    张清元两人的目标却刚好在传承洞府的核心。

    是以越往内部，传承洞府的通行通道损坏的也就越加的厉害，四处崩塌的通道，碎石遍地，蛛网般的裂缝在岩石墙壁上蔓延，时不时还被坍塌的废墟堵住道路。

    再加上道路上那些历经三百年都未曾彻底消逝开来的残缺禁制法阵，偶尔闪烁其幽深的光芒，稍有不慎便是具有身亡之危。

    一路可谓是步步惊心。

    让两人都是屏足精神，丝毫不敢大意。

    在前进的路上。

    有一次牛景儒不小心踩到了一个极为隐秘，隐藏在废墟之下的禁制法阵，差点就被锋锐的空间禁止切割成碎片。

    好在张清元反应及时，及时援手，才将他从生死危机之下拯救下来。

    不过好在牛景儒似乎对于法阵有着一定的了解。

    张清元本身也是神识强大，扫描四周，能够敏锐地感知那些隐藏的发针禁制。

    一路上总算是有惊无险。

    一行人来到了传承洞府之中的核心空间。

    这是一个有秘法扩张出来的秘境空间，类似于储物袋一般，在原有的空间基础之上经过法阵的扩展，直接在石峰内部的洞窟之中拓展出十倍乃至百倍的空间！

    只不过，

    如今这个拓展的空间，可谓是濒临破碎。

    一只难以想象的遮天大手从天而降，将那石峰顶上抓碎，山石之中隐藏的密密麻麻守御符文根本没能起到丝毫的作用就被破灭，使得那只大手直驱而入，从上往下抓破了整个传承空间，并且将核心地带的那些灵海剑派最为核心的传承尽数抓走！

    当张清元两人进到这里。

    张清元抬头仰望顶上濒临破碎，犹如碎裂镜面般的空间，神识扫过，看到的就是这般景象！

    “这是......”

    他倒吸了一口凉气。

    这一刻，

    张清元的眼中，天地，乃至神识世界，都变得一片苍茫，整个世界仿佛都只剩下这只遮天的恐怖巨手！

    浩浩荡荡，

    镇压天地苍穹。

    整个世界的光线都汇聚在那一只遮天大手上，天幕在这一刻都被镇压下来，漫无边际的指掌之间恍若有玄奥的混沌之气环绕。

    伴随着巨手落下，空间崩裂，万法粉碎！

    张清元只觉得自己恍然间成为了一只抬头望天，被人随手就碾压粉碎的蝼蚁！

    “张兄弟，怎么了？”

    一道熟悉的声音在耳边响起。

    猛然间将张清元从这幻象之中拉回来，目光重新变得清醒。

    直至此刻，

    张清元才发现，

    自己浑身上下竟是几乎被冷汗湿透！

    “道韵！”

    望着顶上破碎的穹顶，斑斓的光幕之中一道玄奥无比，仿佛散发出无边道蕴的痕迹，张清元咕噜一声咽下了一口唾沫。

    艰难出声道。

