    “我擦！这纯阳大阵当真是厉害啊，我藏经阁可有收录？”

    林凡得知了此事，找来曹正淳问道。

    “回禀陛下，这纯阳大阵藏经阁的确是有收录，只是，这纯阳大阵最少需要一千人才可以布阵！”

    “而且，必须是血气方刚的男儿，我们宫中除了羽林军和锦衣卫之外，东厂和西厂的人无法修炼啊！”

    “而且，这大阵主要是防御，在大阵之内杀伤力强大，在阵外，几乎没有任何的攻击手段啊！”

    曹正淳沉声说道。

    听到曹正淳所说，林凡的眉头紧皱，即便如此，这纯阳大阵也必须要推广一下啊，看来要找个机会，去见一见纯阳真人了！

    这藏经阁之中的功法，自己承诺过，不会给皇室之人以外的人去学习，现在若是要传出去，必须要得到纯阳真人的同意。

    当然，林凡也可以强行让人学习，只是，这样一来的话，可就有些背信弃义了，而林凡不是这样的人。

    而当林凡派出大臣去与纯阳真人商议此事的时候，纯阳真人自然是不敢拒绝，林凡便让锦衣卫的羽林军开始修炼这种大阵。

    而此事传到了江湖上，那些江湖中人，皆是被林凡这种守信义的行为圈粉。

    “啧啧！陛下当真是我被之楷模啊，说过不会让皇室以外的人修炼，便不会让皇室以外的人修炼啊！”

    “就连一个纯阳大阵，那都是亲自去问过纯阳真人的啊，直到得到纯阳真人的同意，才让锦衣卫和羽林军开始修炼！”

    “先前，我还觉得那些功法放在藏经阁，会让皇室中人更加方便学习我们这些名门正派的功法，现在看来，陛下在管理方面，是非常的严格的！”

    “不错，陛下是一个非常讲信义的人啊！”

    江湖中人对于林凡的好感，增加了百分之一百，不过，这也从侧面证明了这纯阳大阵的厉害之处。

    而且，就因为纯阳真人被天机老人袭杀的事情报出，现在全天下的人都对天机楼彻底的失去了好感。

    “呵呵！这天机楼当真是搬起石头砸了自己的脚啊！”

    “对呀！天机老人偷袭别人还被人给打伤了，我江湖人士，自然是不能容忍这种歪魔邪道继续存在了！”

    “杀！咱们一定要将天机楼给彻底的铲除！”

    这下子，江湖人士对于天机楼的包抄更加的迅猛，不到一个月的时间，又铲除了三百多个机密据点。

    天机楼的长老和五姓之人也险些被武林中人发现，连城武和连城雪兄弟也在此时返回，得知这个消息的时候，也是蒙了！

    “怎么会这样！”

    连城武一脸的疑惑。

    他不在的这段时间，连家所掌握的机密据点，彻底的被端掉干净了，不过，在他看来，这些损失并不大。

    至少，连家的声音没有受到多少损失，他们连家就此退出，估计另外四家短时间内也不会找他们的麻烦了。

    “哥哥！这个可恶的狗皇帝，一定是他干的，咱们连家损失巨大啊！”

    连城雪忍不住大骂道。

    而连城武却是对着自己的弟弟狠狠的呵斥道：“混账！这一切对咱们连家，只有好处没有坏处！”

    “现在咱们机密据点被彻底的根除，索性便不再理会天机楼的事情，他们若是求着咱们回归，便要给咱们分一些机密据点！”

    “咱们连家先前掌握的机密据点就少，在天机楼的存在感又弱，所以，现在无论做什么，对咱们都没有多少坏处啊！”

    连城武说罢，连城雪也明白了连城武的意思，道：“哥哥！若是这么说的话，对咱们连家地区是有好处没坏处啊！”

    “那好！我现在便让人将在天机楼的人手也都撤出来，短时间内是坚决不能触碰天机楼的事物了！”

    连城雪急忙说道。

    加下来的时间，这天机楼彻底的成为了武林公敌的存在，只要是武林中人，都以剿灭天机楼为己任。

    又是一个月的时间过去，林凡的菠萝岛建设任务都完成了，而天机楼被剿灭的，也就剩下十几处机密据点了。

    叮！

    “恭喜宿主完成菠萝岛开发任务，奖励远程火箭炮设计图纸，奖励一百万皇帝积分！”

    终于是到手了啊！

    林凡看着手中的远程火炮图纸，立刻让曹正淳带去了新成立的兵工厂，然后直接给兵工厂划拨了五千万大明币和一千万两白银一百万两黄金。

    这些东西，应该足够他们只做出一批火箭炮了。

    只要此物做出来，那么林凡的手中便等于是有了一支强有力的远程打击武器，只要这种武器在手，没有人敢有反意。

    “啊！咱们天机楼现在要被逼疯了啊！这个该死的狗皇帝，居然驱虎吞狼，他这是在驱虎吞狼啊！”

    “天机老人何在！你！你不是说会解决掉那些武林人士吗？为何到现在，这些人还在攻击我天机楼？”

    “呵呵！身为天机老人，却是一个软蛋啊，被纯阳真人的纯阳大阵给吓退了，那纯阳真人都断掉了一条手臂了，你居然跑了！”

    “我们天机楼何时这么丢人过？就因为你失败了，我们天机楼成为众矢之的，千年都未被剿灭，现在却要被剿灭了！”

    “这可是千年来积累的资源啊，就这么被毁灭，我很是不甘心啊！”

    “天机老人！速速将天灵法说出，我等方可饶恕你，不然的话，我们现在可就要对你出手了！”

    天机楼五姓之人，联合所有的长老，开始逼迫天机老人交出天灵法，然而，连续三天，天机老人都未出现。

    那纯阳大阵，的确是把她打成了重伤，而且，还让她这么多年修炼出的心智被打破了！

    “该死的纯阳真人，修炼这纯阳大阵的人，都是一群无耻的下贱之人！该杀啊！”

    永南王府，春春姑娘脸色惨白，咬牙说道。

    谁能想到，天机楼的天机老人，居然是一名女子，而且就是永南王喜欢的那位春春姑娘。

    “春春，你怎么样了？我看你脸色惨白，是不是生病了？”

    永南王看到春春姑娘脸色惨白，急忙派人去找医生。

