    “我正想找你呢！”李在文说着，让手下拿出了一个箱子，里面整齐的摆放着二十部夏为手机。

    作为世界数一数二的手机巨头，韩星显然不是那些反应迟钝的小公司可比，总裁李在文在夏为发布会召开的时候，就远程派人前去购买。

    在第一时间，便将二十部样品弄到了手中。

    目的，自然是为了研究夏为的新机。

    “夏为的保密技术还是不错的，这部‘至尊神龙’手机拆起来比‘水果十二’难多了。”打开一个手机，取出其芯片后，韩在星皱眉说：“只是，为何芯片部分，没有任何保密措施？”

    由于技术保密的缘故，很多高端机子，都有防拆卸举措。

    虽然没什么用，但不能没有。

    然而，这部“至尊神龙”手机，机身上各种防护都有，关键的“数据转接元件”甚至一拆就烧坏，不通电，单靠残余的电量都会自我销毁。

    但是，芯片那部分，却并没有任何防护。

    就跟一个人裹得严严实实，却唯独把那个啥漏出来了一样，让韩在星看着感到十分奇怪。

    而李在文，他的关注点则在“处理器”上，同样皱着眉头说：“奇怪，他们为什么把散热部分给减除了掉？难不成这种芯片，用起来完全不会发热吗？”

    “浴火重生”系列手机，是不存在发热问题的。

    哪怕一边充电一边玩。

    一开始，他还以为是散热做得好，但现在看来，似乎压根就不发热！

    “我也很好奇。”韩在星说着，把那枚芯片放到显微镜下，放大观察起了纹路。

    结果，纹路还没看到，一个“凤凰”图标，以及“九天科技”和“神龙实验室”字样的商标，便映入了他的眼帘。

    让他不由得一愣。

    “这是什么公司？夏为的标志好像不是凤凰图案吧？”

    闻言，李在文皱着眉头，说道：“这个‘九天科技’我还真有点印象，是夏国的一家民营企业，前身是做地产的，不知道发什么疯突然甩卖所有资产，倾家荡产搞起了高精芯片。当时我还嘲笑了他们一句，在我看来，那简直就是异想天开。”

    “但很显然，他们有备而来。”韩在星说。

    接着，又测试了一下数据，他的脸色逐渐沉重，再到惊愕，最后变成了一脸的难以置信，大叫道：“太不可思议了，这‘神龙芯片’一出，我们所谓的‘高精芯片’简直就是个笑话！”

    “什么意思？”

    “这玩意儿的功率是其它5nm芯片的几十上百倍，但是耗电量，却反而只有四分之一。严所为那个老家伙就是利用这个特点，把散热部分替换成了电池，从而达成了近乎十倍的续航！”韩在星说：“不仅如此，这芯片的晶体管利用率也极高，加上那间距，那完美的纹路设计……”

    他念叨着，都有些魔怔了。

    许久之后，才开口说道：“九天科技的技术水平，至少领先我们韩星十年，甚至二十年！”

    李在文闻言：“……”

    在这个领先几年都可以吊打的时代，领先一二十年，那还玩个屁？

    “不可能，他们公司才创办不到半年，绝对没有这个实力！”韩在星又道：“问题出在那个‘神龙实验室’上！”

    “神龙实验室？”李在文完全没听说过。

    “去查！一定要尽快查出‘神龙实验室’的底细！”

    ……

    另一边，岛积电的一群芯片专家，看着面前的放大图，也全都愣了。

    “不可能，这是什么水准？就他们那群连茶叶蛋都吃不起的穷酸，有钱研发高精密芯片吗？”一个大和族台岛人说。

    对此，旁边一位汉族芯片专家冷眼说：“你这么无知，你们祖宗知道吗？”

    “你什么意思？”

    “不会真有人觉得，那边连个茶叶蛋都吃不上吧？我告诉你，你们认为是好东西的茶叶蛋，人家早就吃到想吐了！”汉族专家说：“你用那短浅的目光无法看到，但事实就是，人家是世界仅有的两大‘经济体制’之一，要钱有钱，要人有人，没有什么难题攻克不了！”

    “能攻克得了，夏为还会……”

    话没说完，就被领头的“郑建元”教授给打断了。

    “都闭嘴，现在一枚近乎不可思议的超精密芯片已经放在我们眼前，我们要考虑的不是他们能不能搞出来，而是今后的日子，该咋过！”

    他也是一个上了年纪的老人了。

    跟水果首席科学家“路布斯”、韩星灵魂人物“韩在星”，夏为首席科学家“严所为”，都打过交道，对彼此的科研能力，也都有点谱儿。

    因此可以确信，那“神龙芯片”绝对不是夏为的杰作。

    “尽管不愿意承认，但夏国真的是卧虎藏龙，几年前冒出一个严所为，现在又冒出了一个‘神龙实验室’，人才层出不穷！”郑建元说：“赶紧派人去查，我要在最短的时间内，知晓有关于‘神龙实验室’的一切，懂吗？”

    ……

    水果公司那边，艾坎迪的反应，就相对慢了许多。

    自从水果公司的灵魂人物“路布斯”去世以后，水果就没有了顶级科学家坐镇，公司主体也从偏重科研，逐渐转到了以运营为主。

    最为明显的区别，是假如路布斯在世，一定会正面迎接夏为的挑战。

    而不是像艾坎迪那样，借大势卡夏为芯片，使阴招。

    不是人品问题，而是对自己有足够的信心。

    不过，反应是慢了点，当实验室那边传来消息后，艾坎迪还是立刻重视了起来，下令说：“查，不惜一切代价，给我查出‘神龙实验室’的一切！”

    ……

    不知道什么时候开始，但凡是手机、计算机相关领域的公司，都开始调查起了“神龙实验室”。

    让一些倒卖信息的人，都感到莫名其妙，完全不知道什么情况。

    也对那个神秘的“神龙实验室”，充满了好奇。

    当然，相比于国外，内地人很轻松就能探知到神龙实验室的存在，甚至连里面的科研人员，都能打探到。

    毕竟，九天科技并不是什么秘密公司。

    只是打探到之后，“神龙实验室”的神秘面纱不仅没有揭开，反而更神秘了：实验室最高负责人，竟然是一个小学都没上完的“民科”，这特么开什么玩笑？

    民科是啥？

    几乎贬义词了！

    用来形容那些没什么文化，又偏偏热爱科学，整天异想天开要发明伟大科技的空想家！

