    当日拦截慕千羽的刺客被抛尸荒野之事当天便传的人尽皆知，人们纷纷感叹京兆尹这招实在是太毒了，让刺杀的主使刺客定是进退两难，备受煎熬。

    全城人都乐得看热闹，期待着那主使耐不住将尸体收回去，这样也好继续看戏。

    王夫人当天便被气病了，丞相远在外省，家中没有主心骨拿主意。她召开幕僚商议，但只觉那些幕僚眼神冷淡，虽然嘴上没说，但也是等着她去收尸的。

    谁会给一个死了连尸体都不给收的主子卖命呢？

    王夫人不想失了下属们的心，但为了丞相府的声誉又不能做那不打自招之事，一时间内心崩溃，躺在床上就起不来了。

    苏雨晴被慕千羽一招重伤，第二天醒来想到自己在整个帝都面前丢尽了颜面，只觉羞愤欲死，怎么都不愿出门面对现实。

    等听说母亲派人截杀一事更是气得不行，居然作弊都没赢，真是丢人丢到姥姥家了。

    于是她也卧床不起。

    母女俩受的煎熬和打击太大，以至于将狱中还有个苏文胜的事给忘了，只是入狱当日交代了刑部执掌刑狱的侍郎，但并不知那刑部侍郎已经被北辰夜找个由头辞了，此刻执掌刑狱的乃是北辰夜的心腹。

    可怜的小苏公子彻底错过了最后的治疗机会，拖着残缺的身体住在最下等的牢房，吃着平常喂狗都不吃的饭菜，哭的找不到北。

    若是被他欺凌过的可怜女子看到这一幕一定大呼苍天有眼，终于让这恶棍有了报应。

    慕千羽一夜之间成了学院讨论度最高的人，这才两个月的时间，就从内院一百名一跃到了内院第三名。

    两战两胜，这简直是从未出现过记录，必然会被记在帝都学院的历史上，成为被后进弟子仰望的人物。

    内院榜单发生变化，慕千羽本人也高兴，因为资源又翻了五倍，虽然在她这眼里不算多，但钱当然是越多越好、来者不拒了。

    邻居们纷纷前来道喜，慕千羽答应休息两日之后请他们去饭堂吃一顿好的。

    之所以需要休息是因为她自突破以来境界始终不稳，时间久了对经脉有损，所以她打算调理一下。

    一般人面对经脉如此薄弱的情况可能要闭关一两个月，但以她的天分，两日足够了，第三日一早便神清气爽了。

    “小姐，有个人自称长盛商会的伙计前来求见。”一大早兰儿便跑了进来。

    “长盛？”慕千羽想了一下，便是这帝都唯一一个售卖修行之人所有之物的商会，早就听说和那醉仙楼和长盛赌坊乃是同一个东家。

    “进来。”她招手。

    囡囡在一旁笨拙的穿鞋子，她从出生以来便是有人侍奉的，但自到了慕千羽身边她就坚持自己来了。

    她不能让娘亲觉得自己太娇气。

    一个青衣小厮快步走了进来，对着慕千羽躬身一礼道：“慕姑娘早，小的受主人派遣，来给您送邀请令。”

    他说着从怀里取出一个锦盒，缓缓打开，露出里面一块玉质的令牌模样的东西。

    “这是干嘛用的？”慕千羽便知是洛无弦的手笔，但不知这是什么意思。

    小厮连忙道：“是小人忘了说，三日之后长盛画舫之上举行拍卖会，拍卖之物尽数是珍品，届时整个大周的达官贵族皆回前往，主人想请姑娘赏光。”

    慕千羽顿时明了，这便是上流社会的拍卖啊，她倒是没去过，可以考虑。

    “替我谢过你家主人。”慕千羽点头道。

    “您客气，小的告辞。”小厮将盒子放下便离开了。

    慕千羽随意的收下了，想来拍卖会还是会有许多人到场的，这牌子应该没有多稀罕。

    囡囡这是跑了过来道：“娘亲，小宝穿好了。”

    “真棒。”慕千羽揉揉囡囡的小脑袋道：“娘亲带你吃好吃的去。”

    “还去那漂亮姐姐多的地方吗？”囡囡天真的问。

    “那地方远了些，咱们这学院也是有高消费饭堂的，听说那里的菜也不错。”慕千羽说了一声又道：“咱们请伯伯们一起去好不好。”

    “好。”囡囡一跳一跳的道：“伯伯们喜欢囡囡，囡囡也喜欢伯伯们。”

    “好孩子。”慕千羽见她一脸亲和，心里很是欢喜。孩子这点还是像自己比较好，都像北辰夜一样板着脸多无趣。

    帝都学院不放过任何区别对待的机会，饭堂也分外院、内院和亲传。

    当然还有一处需要自费的饭堂，那里的菜很贵，一般能去得起的也只有排名靠前资源丰厚或者家境优渥的弟子。

    落玉峰这些连外院排名都进不去的自然是没钱去了，一听说慕千羽请客，一大早便都等在门外了。

    “托慕姑娘的福，咱也能去那高级饭堂了。”

    “谁说不是呢，咱们落玉峰算是出了个金凤凰。”

    慕千羽一边点着头一边看山顶，那里山顶被削平了，数百工匠正在盖一幢大房子，看那占地面积赶得上一个官员的府邸了。

    虽然有点心疼，但想着自家女儿住，心里也就舍得多了。

    一行二十几人浩浩荡荡来了饭堂，慕千羽张口便要了最好的菜品，并且将两个长桌拼在了一处，准备好好吃上一顿。

    “妹子，这次你是露了大脸了，我昨日出去便听帝都城都在议论你有多么多么厉害，那苏雨晴便是浪得虚名。”赵大成很是激动的道。

    “是啊，前日那内院榜单就换了，妹子你可是第三名啊，而且我看那排名第一的齐王世子也未必是你的对手。”

    落玉峰的人们发自内心的赞叹，慕千羽是他们看着变强的，看着她出落的这般模样，总是骄傲的。

    罗猛也道：“我看别说齐王世子，便是亲传院我老大也去定了。”

    慕千羽被夸的也是心虚，闻言便要制止，树大招风，她可不想到处树敌。

    结果她还没有开口，隔壁桌便有人阴阳怪气的道：“我当是谁在这胡吹大气呢，原来只是一个外院的小弟子。你当什么阿猫阿狗能能进亲传院呢？笑话。”

