

    听到这个名字，独孤纪安也顿了一下脚步，站在一边看着药剂老师。

    “她？”慕容冰摇头，“没看到，你找她有什么事儿？”面前的两个都是学校的名人，药剂老师也没有瞒他们，只是叹气，“我联系她好久了，慕容你也知道，她那个天赋，不炼药剂多可惜，可她拒绝了！这也就算了，她走修炼那条路也不算辱没人才！可偏偏……慕容你知不知道，那个苏回倾，她竟然连练功房也不去！竟然跑去打游戏，真是辣鸡游戏！你说她是不是在浪费她的天分？”

    所以药剂老师才非要找到苏回倾，让她去学药剂。

    听到药剂老师的那句话，独孤纪安脚步一顿，“等等，老师，你刚刚说让谁学药剂来着？”

    可当时也就想想而已，药剂师有多难出现他不是不知道，现在药剂老师竟然说了苏回倾不炼制药剂可惜？

    “苏回倾同学，今年的新生，在药剂上特别的有天分，你应该不会认识。”药剂老师继续叹气，正说着他忽然惊愕的抬头，“等等，她好像是你们独孤家的人……”

    “她？药剂上特别有天分？”独孤纪安觉得自己跟他们说的大概不是同一个人。

    虽然当初他也想过，如果大小姐会炼制药剂，在海外独孤本家，一定独占鳌头，连独孤家的那个人都比不上她。

    “没错，既然如此，我也不多说了。”药剂老师深深地看了独孤纪安一眼，“关于这件事，而我找过独孤先生，可是他好像有事先走了，独孤纪安同学，如果你跟苏同学熟的话，请一定要帮忙劝一下苏同学。”

    独孤纪安感觉自己在做梦。

    他也不顾慕容冰跟药剂老师惊讶的目光，立马给独孤纪云拨了一个电话过去，声音即使是克制后也难掩激动，“阿云，大小姐……似乎也是个药剂师！”

    **

    苏回倾不知道学校里很多人在找她，她还在喻时锦的地方。

    喻函等人坐在大厅里开会，神情十分的严肃，“我很确定，这次确实是情报局的消息跟合作案啊，我一直打听，都没有找到一点关于他们在哪儿的消息。”

    闻言，长老也难得严肃了，“这次对我们海外来说十分重要，我们脱节很久了，要是能跟情报局那边人的合作，对于喻枫那边也没什么好怕的，最重要的是，不怕泄露机密。”

    “听说这次情报局身后的大boss也会出现，不知道TA会是什么人，”花广轩啃了一口苹果，“我看慕容家也在查这个消息。”

    他们单论实力，是比那个新起来的情报局不知高了多少。

    但是面对情报局的那些人，他们却怎么也做不到高高在上的样子。

    毕竟……情报局手中掌握着几乎整个海外的消息，包括南边的徒弟，谁也不知道他们怎么做到的，但是有一点不可否认，能够得到情报局的合作，他们掌控海外就更加容易了。

    苏回倾坐在一边玩手机，听到他们的声音，不由的叹气，心里想着，情报局的人根本就没有想要掌控海外的心啊，一心想着的只有游戏。

    不过想是这样想的，她却没有说出来，而是站起身，朝喻炎等人看去，“你们继续，我有点事儿要出去一趟。”

    喻函站起来，“苏小姐我陪你。”

    “不用，”苏回倾摆手，“处理一点私事，马上回来。：”

    听到苏回倾这样说，喻函也没有坚持，只是嘱咐了苏回倾一句，让她小心。

    苏回倾没有回头，只是朝他们挥了挥手，“放心。”

    她刚出门，就接到了独孤纪安的电话，“独孤家？我应该会回去，不过要等学校放假。”

    “那行，”独孤纪安深吸了一口气，克制了自己要问苏回倾会不会炼制药剂的事情，只是说了一句，“我在学校，家主让我接你回去的。”

    “学校？”苏回倾点头，“行，等我回来。”

    她挂断了电话，就朝准一个方向。

    于此同时，独孤恒有一个女儿，这个女儿要回独孤家的消息，也传到了独孤家的岛上。

    岛上长老阁里，一个白胡子老头漫不经心的挥手，“不就是独孤恒的女儿回来，不用管她。”

    “那要不要查一下她的资料……”底下跪着的护卫小心翼翼的道。

    “用得着查吗？他们国际中心能出一个独孤恒，还能再出第二个？”长老摆手。

    他不知道，自己这么不查，让他悔恨终身。

    **

    而此时，苏筱跟傅家主这些人已经来到了预定的地点。

    只是情报局身后的人还没有出现，苏筱等的有些焦急。

    不过两天而已，她的脸已经变得枯黄无比，失去了以往的色彩。

    “苏小姐，这件事不会有错吧？”傅家主问道。

    “怎么会？”苏筱心里更是烦躁，这个时候都不想理会傅家主，只是烦躁的回答，“现在整个海外的家族都在打听情报局，这是个新兴的势力，但是所有人都不敢小看，谁知道他们会不会放出下一个新的领地/”

    苏筱抿了抿唇，“所以，只要他们跟我们合作，一口咬定苏回倾来路不明，我们至少能保住一条命！”

    “对了，让你们准备灵币，你们准备好没？”说到这里，苏筱不由看向身边的这些人。

    “自然，”事关自己的一条命，这些人哪敢疏忽，几乎将家族能拿出来的灵币都拿出来了，“我这里有90万的灵币，苏小姐，你先拿着。”

    傅家主掏出了一张卡给苏筱。

    其他人也纷纷拿出卡。

    看到这些卡，苏筱信心又多了一层，早就听说情报局背后的那个人喜欢灵币，投其所好一定没错。

    正想着，大厅里忽然出现了一些人影。

    苏筱看到迎面走来的两个年轻的人影，认出其中一人就是阿波罗，心底一惊，没想到阿波罗也要跟这背后的人合作，这次看来，他们要危，不过，不是没有一点机会的。

    “请问，您是情报局……”她深吸了一口气，问着另一个人影。

    独孤聿笙站到中间椅子的旁边，朝苏筱看过去，然后摇头，“我不是，我们老大……正在来的路上。”

    竟然不是，苏筱心底窃喜，本来她以为阿波罗跟独孤聿笙认识，她的机会要小很多。

    现在看来两人不认识，那一切就好说了。

    她等着独孤聿笙的老大过来，心里也安安想着，不知道这个老大竟然是什么人物，竟然短短半年不到，就将情报局发展成这个样子。

    正想着，大厅的大门再次被打开。

    在场的所有人都不由朝那个方向看过去。

    大门那儿，一道清隽的身影正漫不经心的往这边走，她一手拿着手机，一手拿着外套，眉眼清隽，大厅里雪白的水晶灯将她的来拿照得十分清晰。

    看到来人，苏筱抿了抿唇，苏回倾的身影她怎么可能不认识？

    “不用管她！”苏筱收回了目光。

    这句话刚说完，就见苏回倾直接越过了她，朝独孤聿笙那边走过去，而场上，也没有任何人敢去拦她。

    苏筱这行人不由瞪大了眼睛，感觉一种没来由的荒唐，心里一个想法渐渐浮起来。

    苏回倾在他们不敢相信的目光中，坐到了独孤聿笙身边的椅子上，朝苏筱笑了一下，“没错，我就是情报局背后的老大，阿波罗也是我的人。”

    

    