    乱坟谷乃是城外二十里的一处山谷，和名称一样，在这里有着大量的无名尸体埋葬，就算是白天都是阴森森的，更别说此时已傍晚时分。

    似乎夕阳已经无法照入其中，灰蒙蒙一片，空气中弥漫着一股腐臭味。

    “就我们两个过来是不是有点托大了？”

    一路就被徐越硬拖着来的孟奇，依然还是有点担忧。

    诚然，现在自己两人合力，哪怕寻常外景都能对付。

    可神话虽然已经龟缩，但其整体实力而言，绝顶高手派出几个是没问题的。

    更何况还有罗教。

    仅仅因为相信顾妖女不会害自己就过来，这也太信任了吧？

    顾妖女有这等信誉？

    “笨啊，忘记王神棍的话么？齐师兄会在这里遇险，八成就是那‘真皇玺’的关系了。

    “而既然牵扯到‘真皇玺’，那太子和赵毅的高手在附近也很正常，不是专门针对我们就能浑水摸鱼。”

    徐越很随意的说到。

    “齐师兄？真皇玺？”

    孟奇脑海里想到了齐正言的僵尸脸，还有真皇玺，怎么都不会想到齐师兄可能会对这感兴趣。

    “额，你不觉得自从某次任务后，齐师兄有点奇奇怪怪了么？”

    见到时机差不多，徐越也直接挑破，让孟奇也不由沉默了下去。

    随后又想到了徐越、顾妖女和齐师兄三人都瞒着自己什么的事。

    麻蛋，感觉好气啊，为什么就我不知道的样子。

    “魔坟吗……”

    孟奇又不是真的笨蛋，其实他早就隐约有些察觉。

    但就和队友不刺探自己秘密一样，齐师兄既然不想说，那他自然也不会去刨根问底。

    只是，等到齐师兄遇到麻烦后，他也不可能坐视不管！

    如果齐师兄真的得到了魔主的传承，那，很多事的确也解释得通了。

    顾妖女号称无生老母转世，所以知道很多秘密。

    齐师兄得到魔主传承，同样如此。

    徐越这家伙虽然没明说过，但得到几式截天七剑的造化，同时得到了许多隐秘也是完全理所当然！

    加上陆大先生和天命道人都说过自己身上气运的事，这让孟奇也不由有些发毛。

    随后又摇了摇头，暂时将这顾虑压在了心底，现在是先救齐师兄要紧。

    “放心，顾妖女也不会让齐师兄真出事的，所以我估摸着她其实主要让你来捡好处的可能性更大。”

    来到乱坟谷，徐越一边左右张望，一副寻宝的样子，一边又对孟奇说到。

    然而很快，他们就在附近发现了五具尸体，是五位黄衣僧人，而这五人孟奇却是在前不久见到太子的时候在他身边见到过！

    最关键的是，这五位僧人的伤势让孟奇感到了一阵熟悉感。

    “是刀伤，还有这雷霆之意……，紫雷七击，是素女道叛变的那药渣，神话的‘九天雷神’！”

    孟奇虽没兑换紫雷七击的具体招式，但是有兑换总纲的。

    眼前这五位僧人，虽不是死在紫雷七击的具体招式下，似乎只是寻常招式顺手砍死，但那种雷霆刀意却瞒不过刀法大家的孟奇。

    想到是这位神话的高手，孟奇也不由满脸肃然。

    诚然，这位‘九天雷神’还未夸过天梯，但因其招式的霸道，实力比起上次对付的那蛇妖与后面的猫妖是肯定要强不少的！

    如果真的撞上了，以自己和徐越的实力联手，恐怕都很难自保。

    特别是本来双方就素有仇怨，他被迫叛逃素女道都和自己两人有关，而且这家伙肯定对自己的雷痕很感兴趣。

    无论是仇怨还是利益，如果遇到，都必然无法善罢！

    “额，我觉得比起这家伙来说，我们还得先当心别的误会。”

    徐越似乎是感受到了什么，拍了拍孟奇的肩膀说到。

    随后很快一股阴冷的气息便是从远处赶来。

    而后太子身边那位被徐越怼的不行的黑衣太监张公公，便是露出了自己的身影。

    当他看到地上的五位僧人尸体后，脸色顿时便难看了起来

    “雷属性刀法？筋肉法王，你到底是什么意思？就算太子殿下拉拢不成，难道你们还要与殿下为敌不成？”

    那尖锐的声音异常刺耳，而这位张公公身上也同时散发出了一股杀意。

    本来之前他就对两个拒绝了太子好意的家伙很不爽了，被他们怼的相当难受。

    现在有着把柄落在了手上，自然是不可能轻轻放过！

    “怎么？不调查就扣帽子，真当我少林无人吗？”

    徐越上前一步，拦在了孟奇面前，面对那张公公的外景威压，浑身也绽放出了一道凌厉剑意。

    虽然没有对方范围大，但却是将两人所在区域直接斩开，强行开辟出了一片自己的剑域。

    纯粹程度，还要更甚！

    这让那位黑衣太监，都是脸色微变，而后沉声说道

    “洒家无意与少林为敌，徐少侠也与此事无关，我只是想要缉拿你们少林的弃徒，杀害五位僧人的嫌疑人。”

    这黑衣太监的话，顿时让孟奇感觉哔了狗。

    简直搞笑了，之前太子面前怼人的是徐越，拉自己过来的还是徐越，现在继续怼你的依然是徐越。

    结果你发现他惹不起，就撒气到我身上？

    可偏偏那死药渣的招式造成的伤很容易造成误导啊！

    “他和我一起过来的，我作证和他无关，另外请注意言辞，苏子远乃是皇帝亲封的武状元，你家跛脚太子可还没登基，难道他就把当今当做先皇了吗？”

    徐越的话直接把那张公公怼的半死。

    脸色一阵青红不定，强压下翻滚的气血后，才是再次沙哑的问道

    “那不知两位公子为何要来这种地方？”

    “我们想去哪，难道还要和你汇报不成？”

    只是就在此时，不远处一阵阵霞光飞舞，却是齐正言的攻击特效，顿时就吸引了三人注意。

    “你过去看看吧，这里交给我。”

    徐越扫了那边一眼，便对徐越说到。

    “你一个人？”

    “放心，靠着自宫才获得的速成外景而已，刚好下饭。”

    徐越对孟奇比了个OK的手势。

    司徒空那边，还是要让孟奇去见见的，毕竟和他修成粘因果有关。

    也要让他隐约明白一下自己的‘宿命’是躲不掉的了……

    ————

    两更……

