    “嗤！”

    虚影不再迟疑，率先发动进攻，一剑向江寒刺来，剑刃破空声凌厉。

    见此，江寒起手战争领域，浑身泛起浓浓杀意，令人胆寒。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争领域】，使自身攻击提升20%，黑暗剑士·洛一攻击降低10%，持续三分钟！

    “咦！”

    身为灵魂体的洛一眼中闪过一抹惊异：“你这手段倒是厉害，不知如何习得……”

    “我天赋异禀，自己领悟的。”

    江寒为人一向谦虚，也不遮掩，当即说出正确回答。

    洛一：“……”

    自己领悟？

    你当我会信你的邪？

    此消彼长，江寒丝毫不怂，抬剑横置，格挡住虚影的攻击，紧接着猛地右脚抬起，全力砸在虚影脸部，将之压制在地面，控制时间为1秒。

    死灵斩！

    亡灵之握！

    狂乱斩杀！

    -15247！

    -16789！

    -18954！

    ……

    面对拥有黑暗轮回的洛一，他不敢含糊，拿手连招一股脑地抛出，瞬间令对手生命值暴跌十万有余。

    “你身上装备的档次算不上出色，被动也只是杀戮之术加攻击，竟然能达到两千多攻击，比起当年的我还有强上许多，天赋应该相当霸道吧？”关注着战斗的洛一颇为好奇。

    “是挺霸道的。”

    江寒一边抗衡虚影，一边大义凛然的回复：“重振黑暗剑士荣光，我辈义不容辞！”

    洛一：“……”

    这小子实力相当不错，表现得也还算礼貌，可为何总感觉说话特别膈应人？

    是我的错觉吗？

    “嗤啦……”

    当虚影生命值跌落至75%，猛地虚空朝着江寒所在方向挥出一记横扫，竟贯出紫黑色剑气，剑气撕空，锋芒摄人。

    清风守护！

    剑气的范围比想象中大，速度极快，不好躲避，江寒二话不说使用戒指附带的保命技能。

    “叮！~”

    系统提示：黑暗剑士·洛一使用技能【黑暗剑刃】，对您造成33430点伤害！

    这招威力非常凶残，如果没有清风守护减免20%伤害以及战争领域降低对方10%攻击，他的生命值会跌落超四万，直接去掉四分之一！

    火速往口中灌了一口生命药剂，江寒继续上前与之纠缠。

    虚影面板只有四个技能，黑暗剑刃已经见识过了，杀戮剑术和死亡之力肯定是被动，那么唯一棘手的地方，就是黑暗轮回。

    时间一点一滴过去。

    不得不说，洛一年轻时候的虚影确实相当厉害，但江寒没想过和他硬刚，在保持战斗状态的过程中，时不时通过格挡或拉开距离的方式，等待邪恶践踏冷却完毕，再上去连打一套。

    50%！

    30%！

    ……

    虚影生命值快速下跌，直至达到25%，浑身突然泛起诡异黑雾，实力节节攀升，一股寒气从他的体表渗出，令气温骤降。

    “叮！~”

    系统提示：黑暗剑士·洛一使用技能【黑暗轮回】，全属性提升50%，持续五分钟，使用后等级降低10级！

    江寒眯了眯眼，目光扫过周围，询问洛一灵魂体：“我利用场地优势，算不算违规？”

    场地优势？

    洛一微微一愣，随即点头：“真正的战斗从来没有公平可言，能利用场地，自然是你的本事。”

    这话，算是同意江寒的做法。

    闻言，江寒二话不说抬手就是亡灵之握，控住虚影0.5秒，然后邪恶践踏开启，往第三层方向直冲。

    “嗯？”

    目睹这一幕，洛一惊愕：“想等待黑暗轮回结束？可邪恶践踏仅仅持续两秒，你可跑不了多远……”

    亡灵之握的控制效果结束，虚影立刻展开追杀。

    第三层，虚影追上江寒，直线逼近。

    第二层，江寒被追着砍，生命值快速下跌。

    第一层……

    到了！

    江寒目光微亮，连忙使用邪恶践踏高高跃起，手臂抓住破开的天花板，狼狈地离开镇神塔，进入熔岩山脉。

    -500！

    -500！

    烈日当头，炙热高温扑面而来，江寒生命值在减扣，但无所谓，他嗑了一瓶疗伤药剂，望着下方虚影，时刻准备在对方跳上来的时候给他一剑，将他重新打回去。

    “唰！”

    某一刻，试图跃出镇神塔但苦于弹跳力不足的虚影踩到一处江寒未曾踏足的地板，纹路亮起。

    江寒眼睛一亮。

    来了来了它来了！

    “轰！”

    璀璨的金色火焰从下方窜出，淹没虚影，瞬间造成十几万伤害。

    “烈焰魔神，为我江某人做出如此巨大的贡献，你死得其所，终于可以瞑目了。”心情大好的江寒身为黑暗阵营，却大逆不道地在胸前给死去的魔神比了个十字。

    五分钟后……

    江寒跃入镇神塔，提剑冲向等级跌落十级的虚影，凭借属性碾压轻松取胜。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【黑暗剑士·洛一】（虚影），获得奖励：经验+1000000！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【挑战虚影】，可前往黑暗剑士·洛一处领取奖励！

    “唰！”

    金光散落。

    虚影提供的经验让江寒等级达到38级。

    可能是作为虚影的缘故，BOSS并未掉落任何装备，江寒在达成任务条件之后，快步返回镇神塔第四层，见到神色略显怪异的洛一。

    “你小子……确实很会利用地形。”洛一评价道。

    纵然虚影用了黑暗轮回，依旧是江寒获得胜利。

    至于方式，其实没什么好说的，战斗哪有什么卑鄙不卑鄙，有的只是胜利与失败。

    江寒笑道：“我完成任务了！”

    “放心，我会遵守承诺。”洛一点头。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【挑战虚影】，获得奖励：经验+500000，【黑暗铠甲】（黄金级）！

    嗯？

    只是黄金级？

    江寒微微皱眉，打开包裹，便看到一套漆黑中散发幽光的铠甲，铠甲胸口铭刻巨龙图案，护肩两侧有尖锐倒刺，模样看起来相当霸气——

    【黑暗铠甲】（黄金级）

    防御：250-300

    生命：20000

    效果：防御+30%

    额外效果：生命+20%

    特技：【威震八方】

    需要等级：35级

    专属职业：黑暗剑士

    特殊效果：无法损坏，无法丢弃

    简介：陪伴黑暗剑士成长的魔铠，传闻是第一代黑暗剑士斩杀神圣巨龙后，以龙之逆鳞外加无数珍贵矿石亲自打造而成，若是沾染足够多的生灵鲜血，会让它越来越强大，但长时间不曾染血，则会逐渐变弱

    （可成长）

    ……

