    “兄弟，透露一下你抽到了啥？”

    那位仁兄个子挺高，露出一口白牙，态度看起来很不错。

    陈七少摸了摸下巴，“兄弟，我回答了的话，你等会也回答我个问题行不？”

    那人点了点头，“行吧，只要不是有关于我能力的问题，我都可以回答。”

    “OK，我告诉你，我抽到的三个问题，一个是惩罚，一个是奖励，还有一个是强制执行的行走步数。”

    陈七少指了指脚下的格子，“嗯，就是这样。”

    那人恍然，“也就是说，惩罚和奖励，包括行走的步数都是要看运气的了。谢了！”

    陈七少笑眯眯的看着他，“不客气，我想知道的是，你之前选择这条路后，走了几格？”

    那人微愣，突然笑了，“你是问的第二个问题？”

    陈七少点了点头。

    “我往前走了半步，站在格子缝隙上。”那人得意的说道。

    陈七少默然……

    他娘的，早知道就不问了。

    “现在轮到第六位来宾，这位超级幸运的来宾会选择什么盒子呢？”

    小丑鬼面兴奋的在星空顶上喊着，“咯咯咯咯，他选择了一个让人振奋的盒子，让我们为他欢呼！”

    陈七少和前后两个男人都抬起头看向了那个小丑鬼面。

    “他让我们见证了青铜级别迷宫的地狱模式的开启。”

    小丑鬼脸兴奋的眼珠子都在疯狂的转动着，“逃跑吧，老鼠们！”

    “在这三次的机会里活下来，就能拥有剩下全部的宝箱！”

    那人的脸色瞬间难看起来。

    陈七少的心里也“咯噔”了一声，地狱模式？

    “该死的，怎么会有人抽到了地狱模式？”

    那人看向了陈七少，“喂，你要不要和我们兄弟联手？一起活下去，便可以得到全部的宝箱。”

    陈七少摆正脑袋，看向那人，他那面无表情的面容，让那人的呼吸有那么一瞬的停滞。

    “那若是只有两个宝箱，或者三个宝箱，该怎么分配？”

    陈七少不紧不慢的问道。

    “我们有两个人，若是两个宝箱，你一个，我们一个，三个宝箱，我们各一个。”

    “四个包厢的话，你两个，我们两个，以此类推。”

    那人快速的说道，“单数的话，我们多一个，双数平分。”

    原本他是想说三个人分，但是在看到陈七少那张面无表情的脸后，嘴里却是不由自主的说出了平分的话。

    “好，我同意了。”陈七少点了点头，很合理的分配方式。

    “现在轮到第七位来宾。”小丑鬼面的话还没有停下来，继续开始点人。

    那人冲着陈七少身后努了努嘴。

    陈七少转过身，看到了那人兄弟正在选着盲盒。

    一阵白光闪过，那人兄弟往前走了7步，三人距离更近了。

    “我兄弟和你结盟了？那我们相互说一说彼此的能力。”

    那人兄弟率先拿出了手里的弓，上面没有箭矢，“我用的是弓，可以远程射击。”

    陈七少猜测，是能量箭之类的。

    他转头再看向那人，那人笑眯眯的抬起手，手里是一块盾牌和剑，“嗯，我是防御类的。”

    陈七少咧开嘴笑了，他拿出了自己的长刀，刀上一阵雷光闪烁，“正好，我是近战。”

    那人和那人的兄弟在看到陈七少手里闪烁着雷光的刀时，眼睛瞬间亮了。

    他们都看清楚了，那把长刀只是商场里面卖的普通的刀。

    那上面的雷光便毋庸置疑便是陈七少的能力了。

    “很好，轮到我了。”那人看着自己面前的盲盒，随便选了一个。

    随后，他便向着陈七少大步走了过来。

    一步一步的。

    距离陈七少越来越近。

    “要撞上了……”陈七少看着近在咫尺的那人。

    那人的眼眸闪烁着，“可我还要往前走。”

    陈七少侧开身子，“你要通过吗？”

    他摇了摇头，突然笑了，“不，我要占据你的格子。”

    “所以……”

    他举起了手里的剑。

    没办法，一个格子里，只能有一个人。

    “对不起，看来我们的合作只能到此为止。”

    那人惋惜的一步跨入了陈七少让开的地方，手里的长剑向着陈七少扫去。

    陈七少淡然的往前跨了一步，走到了那人之前站立的格子上去。

    “没关系，我那个格子归你了。”

    那人砍出来的长剑顿在空中，看着陈七少脚下的格子，有些恍惚，“你能够换格子？”

    陈七少看着自己屏幕上面消失的第一条消息，叹了口气。

    好不容易得到的保命技能就这样消耗掉了。

    果然，在这个道路上，是不能够乱走的。

    那么地狱模式到底是什么？

    那人愣神，却是突然笑了，“既然如此，那我们不如继续合作？”

    陈七少定定的看了他们两兄弟一眼，看着他们比自己近一格的距离，心中明白了一瞬，突然就道，“好！”

    那人微微一愣，“你还愿意和我们合作？”

    “如果我是你刚才的情况，”陈七少依旧面无表情，“我应该也会作出和你一样的选择。”

    陈七少的声音淡淡的，听起来也没有动怒，好像这样的事情他司空见惯了。

    那人皱起了眉头，难道面前的这个是大佬？

    可是没有和自己火拼，就退缩了，看起来也不像啊。

    那人兄弟手里的弓已经抬起来，手搭在弓弦上，随时都有可能拉弓，射箭。

    那人冲着自己的兄弟摇了摇头，“不要，都是兄弟，合作还在继续的么！”

    那人兄弟看了陈七少一眼，看到他还是如之前那样云淡风轻，面无表情，渐渐的也放下了手里的弓。

    “好，兄弟有胆识，我们继续合作！”

    陈七少心里叹气，不是他不想保留这一次的救命机会，而是他现在一个人要对付两个人，赢面很小。

    先不说那个拿盾牌的，就说那个背后放冷箭的，就不好对付。

    除非他们走到距离自己很近的位置。

    要知道，这可不是可以随意移动的。

    就在这时，陈七少的面前再次出现了九个盲盒。

    他手指毫不犹豫的选择了和之前一模一样的位置的那个盲盒，直接打开。

