    “不过你刚才说遗体处理方案，这个东西不是我们入学的时候就已经签署过了吗？”墨秋染又问。

    “现在学弟你们入学的时候就要签署这种东西了？”芬格尔闻言一惊。

    “这么说学长你们当时不用签署的吗？”墨秋染问。

    “不用，一般来说是要出任务的时候才需要签署，就比如说战争实习课那种或者是执行部的正式任务，可能是近年改制度了，我不太清楚。”芬格尔摇摇头。

    “原来是这样。”墨秋染点头，看向源稚生，将文件递给他，“我们已经签过了。”

    “本家执行局虽然隶属于卡塞尔学院本部执行部但有不同的管理方式，所以……”源稚生试图解释。

    “所以你们打算反了？”墨秋染瞬间闪起感兴趣的眼神。

    源稚生提高警惕，为什么感觉这家伙好像对这件事很期待的样子！果然是来者不善！

    于是他沉声说：“当然不会，本家不会做出那样不明智的举动。”

    “我懂我懂，现在打不过，等以后打得过的时候才是时候对吗？啊哈哈哈，放心，人之常情可以理解！”墨秋染又伸出手来拍源稚生肩膀。

    还是和上次一样，源稚生想躲，然而就像是自己变得迟钝或者是对方一瞬间变快了一样，那只手又成功落在了源稚生的肩膀上！

    “喏，这个文件就先还给你了，主要合同这种东西必须得要看得懂才敢动笔啊，不然不知不觉之中一不小心把自己卖掉了岂不是就完蛋了吗？想来这一点你应该很容易理解我们的，所以给我们换成中文写的吧！”

    墨秋染拍了两下就将手中的那一沓全都是日文的文件塞给有些懵的源稚生，接着转身，“我们的车子在哪？你们给我们安排酒店了吗？是超五星级的吗？听说分部在日本掌握很大的势力住所这方面肯定是不会亏待我们的对吧！”

    源稚生：“……”

    在到达这里的时候他还有点担心乌鸦和夜叉那两个家伙一不小心说出什么话或者做出什么事情来可能会导致严重的后果所以将他们提前打发走了，现在看来……这真是一个明智的决定！

    不然以这家伙的言语行为恐怕出不了机场双方就得动起手来！

    然后……岂不是正好遂了他们的意？

    反应过来的源稚生只觉得细思恐极，一切的细节似乎都在向他昭示着那个可怕的可能。

    ……

    日本东京，一家墨秋染看不懂名字的酒店。

    不过光是以这酒店所处位置四周的繁华程度以及其本身规模大小、装修豪华程度、服务员质量就能够看得出来，绝对是顶级之中的顶级，此前墨秋染见过最豪华的酒店是全国连锁的五星级丽晶酒店，而和现在他们入住的这一家比起来就明显不是一个级别了。

    全程都是身穿小旗袍高开叉梳着高发簪的美女服务员接待指引，径直来到顶部入住顶级总统套房，大阳台游泳池甚至还有直升机停机坪，，奢华的客厅各种新鲜水果摆盘整齐上面还有一些晶莹剔透的水珠，其余设施更是一应俱全，简直和豪华别墅没有什么区别。

    源稚生在送他们上楼之后就说“考虑到本部专员们千里迢迢来到这里肯定需要洗个澡然后休息一下所以就先行离开了，有什么事情可以打这个电话询问或者需求都可以，晚上的时候有一个犬山家精心筹办的正式欢迎宴会”然后就匆匆离开了，墨秋染也没有阻拦，需要洗澡和休息确实是不争的事实，而且之前那几次可以算得上是找茬的行为对方居然都没有反应就没必要再使用了，硬生生用的话反倒是容易落了下乘。

    没错，墨秋染就是故意找茬的！

    虽然他偶尔神经质了那么一点点但情商是一直在线的，之前那样交流沟通就是纯属找茬。

    来都来了，不搞点事情怎么行？

    当然，第一时间没有取得成效也不需要着急，之后有的是机会，现在……

    “可以看得出，日本分部明显来者不善啊！”三人并没有急着去各自房间倒腾，而是聚在客厅，墨秋染脸色严峻地说。

    窃听监视之类是不需要担心的，在房间里只剩下他们三个人之后他们就已经用装备部提供的仪器将总统套房里里外外全部都检查过一遍然后又将屏蔽仪器打开了，在索要装备的时候还发生过小插曲——

    装备部的阿卡杜拉部长极力向墨秋染推荐他们新研发出来的一种仪器可以保证百分之百地隔绝所有的电子仪器监视或者窃听，尽管墨秋染心中已经有所预感但还是抱着一丝仅有的希望让他介绍来听听，结果对方就热情地给墨秋染介绍了一块腕带式电磁脉冲炸弹，一旦爆炸能够起到EMP的效果，这样一来无论是什么电子元器件都会被损坏！

    然后墨秋染就亲切温和地询问他这个电磁脉冲炸弹要是把自己要用的其他电子器件破坏了怎么办而且这玩意是一次性的总不能用了一次就可以确保别人不会再装了吧？

    此话一出阿卡杜拉部长便哈哈大笑起来说前面那个问题不过是个小问题可以忽视至于后面那个问题他早就已经想到解决的办法了……他的原话是——“一块不够就多带几块嘛，反正这东西又小又轻便，但当量是非常足够的！”

    墨秋染大惊，感情这玩意除了EMP之外还有实际炸弹的效果？

    阿卡杜拉部长严肃点头，说他们的命名一向是相当严肃的，要是没有爆炸功能的话那就应该是电磁脉冲器，而这样低水平的东西装备部一向不屑于研发！

    墨秋染还能说什么？只能无言以对。

    不过在登机的时候他的手上还是多出了一条能够过安检的腕带，看上去就是一条普普通通的腕带。

    武器可以没用，但不能没有！

    不得不说墨秋染对于囤货的执念还是相当固执的。

    “学弟，其实严格意义上来说可能我们才是那个来者不善的来者……”芬格尔拿起一个苹果边啃边说。

    “给我们的待遇太好了。”楚子航开口了，日常交流他基本不喜欢说话，但这种会议的时候他还是会说几句的，毕竟动脑子这件事对于他来说不算是短板，多一个人多一份力。

    “这确实是很蹊跷的，”芬格尔点点头，掏出电脑来，“作为学长，本次专员组组长，前新闻社社长的我，为了这一次的行动做出了非常多的准备，其中之一就是情报的收集！”

    “没想到学长你居然是有用的！”墨秋染大惊失色然后又转变成欣慰赞同，“我果然没看错你！”

    “学弟你这前后反差有点略大啊……”

    “这种小事情就不需要纠结了，不如还是来说一下到底是怎么回事吧？”墨秋染摆摆手。

    “好吧，其实日本分部喜欢虐待本部来的专员，我这些天将在守夜人论坛上的相关帖子总结了一下，发现几乎所有有过日本专员履历的人对于日本分部的第一反应就是，地狱。”芬格尔用神神秘秘的语气说。

    “地狱会有豪车接送还有这种等级的酒店和好看的吗美女服务员……以及水果红酒和随叫随到的服务？”墨秋染从一边的冰桶中抽出一支看上去就很昂贵的红酒，主要是他并不认识。

    “所以才会说好得有些诡异，我还采访询问过几个从日本归来的专员，他们似乎都有了强迫症，见到人就喜欢鞠躬，被批评的时候还都会惶恐的大喊‘我错了’之类的。”芬格尔说，“这样一来按照学弟你之前那样的试探他们却没有半点反应就显得更加奇怪了。”

    “他们是黑道，我在一些有关于日本的小说中了解过，他们奉行的是一种名为极道文化的东西，也就是只尊重强者。”楚子航说。

    “这么一说我就明白了，最开始是昂热校长在二战结束之后来这里把日本黑道上上下下全部都给打服了，然后才有了蛇岐八家愿意作为日本分部和卡塞尔学院本部秘党合作并且作为一定程度的下属的事情发生，”墨秋染若有所思地点了点头，“既然他们之前那样对本部来的专员是因为认为他们不是强者……这样对待我们，是觉得我们属于强者？”

    “有没有一种可能，其实他们只是觉得学弟你是强者，所以才会这样连带着对待我们，”芬格尔擦擦额头的汗赶忙将自己给摘出去之后说，“因为学弟你是S级啊，而且之前有那么彪悍的战绩！”

    “那些战绩也算是很彪悍的吗？其实我觉得真的没有费什么力……”墨秋染回忆了下之后认真地说。

    如此说完之后楚子航和芬格尔同时沉默，心想着也就只有你才会觉得那不费什么力气了吧！

    “可惜了，要是他们打算试探一下的话我还打算借着这个机会稍稍教训他们一下的。”墨秋染叹了口气。

    “还有一点，关于那个人，就是那个穿着黑色衣服的人，源稚生，我这里也有他的相关资料！”芬格尔像是想起什么一样将电脑展示出来，“他是2003级进修班的学生，这个班是专门给日本分部准备的，进修班只需要上两年，所以他在05年的时候就毕业了，这也就是为什么我对他的印象不深的缘故，这群家伙藏得老深了，低调得令人发指！”

    “这么来说学长你本来应该是和他同一时间毕业的啊……”墨秋染恍然。

    “学弟这种时候就不要扎心了……”芬格尔捂住心口一副难以呼吸的样子，缓了缓之后才又接着说，“但是当时作为新闻社社长的我怎么可能会愿意放弃这样一堆明显的大瓜呢？所以我派出了人马去偷拍……咳咳，拍摄调查取证！”

    “没事，之前学长你就说过了，而且学长你和你的手下是什么样的人我们都清楚就不要再狡辩了，”墨秋染摆摆手，“接着说，不是失败了吗？”

    “咳咳……问题就在于失败了，我对于我培养出来的手下都是有着绝对的自信的啊！”芬格尔说，“结果他们一个个都被发现了，那几个人，尤其是那个源稚生，警觉得就像是个刺猬一样，好像他不是来进修上学的而是来当间谍的！”

    “然后呢？我记得学长你好像说了当时有事没有亲自出马……所以你把这件事上报给校长了？”墨秋染说。

    “当然没有，学长我其实是副校长的人，所以这件事我告诉的其实是副校长，”芬格尔摇摇头，嘿嘿笑起来，“然后，副校长就告诉了我一个秘密！”

    “别告诉我学长你是准备等着我们问到底是什么然后你说一句‘你猜’，这种明目张胆水字数的办法可是要挨打的哦……”墨秋染冷笑警告。

    “什……什么……当然不会，你看学长我是那种人吗？”芬格尔擦了擦冷汗心想墨秋染是不是还掌握了读心术一类的技能居然对他的想法了如指掌甚至都知道水字数这种专业术语，然后连忙说道，“那个源稚生，虽然在资料上是A级，但很有可能是S级！”

    “S级？和校长一样的那种？”墨秋染挑眉，这倒是一个确实有价值的信息。

    “当然不会，不然以我对日本分部的理解他们早就跳起来了，何至于如此鬼鬼祟祟的？S级和S级之间也是有明显的差距的，当年校长来日本也不是没有虐过S级……就像学弟你的实力绝对算是S级里面顶尖的一样！”芬格尔说着顺便舔了墨秋染一波，“对于混血种来说一般是不会进行抽血检测的，尤其源稚生还是日本分部来的人，所以当时自然说他是什么就是什么。”

    “嗯……这一点倒是实话，”墨秋染毫不介意地承认下来，“所以日本分部专门把这个消息隐瞒下来是为了做什么呢？果然他们心怀恶意！说不定就是在暗中积攒实力然后准备有一天可以翻身做主人！既然如此的话不如我们提前下手把日本分部炸了怎么样？”

    “学弟不要啊！我是这次任务小组的组长，你炸了日本分部是我背大锅啊！”芬格尔欲哭无泪。

    “嗯？还有这种好事？”墨秋染眼睛一亮。

    “在对方没有明确的恶意之前我们还是尽量不要动手。”楚子航说。

    “好啦好啦，我也就是嘴上说说……”墨秋染摆摆手，打了个哈欠，“他们说晚上有什么欢迎仪式诶，先洗个澡睡一觉吧，晚上说不定是一场鸿门宴，到时候我们就可以动手了……”

    芬格尔：“……”

    为什么怎么看墨秋染都不是嘴上说说的样子……而且就算真的是，这也太频繁了吧！

