    被抱了个满怀，岳淳看了他一眼，倒也没挣扎。

    调整手臂，卫中元让她更舒坦的枕在自己手臂上。

    而且，他这般抱着她也格外的舒适，软软的，一团。

    “你肚子在叫，晚饭你没吃。”

    一安静下来，岳淳就听到了他肚子在叫。

    “不理它，一会儿就不叫了。”

    卫中元不是很在意。

    “王爷可真是与众不同。”

    岳淳敬佩，他大概也不觉着肚子饿会难受。

    手掌沿着她的后背摩挲，对于卫中元来说，此时此刻，饿不饿的，的确不在思考范围内。

    “是不是这营地的伙食太粗犷了，你吃不下去。”

    “的确是粗犷。”

    全部都是肉，且做的……毫无食欲。

    他一个习惯了精细食物的人，真吃下去的话，恐怕会消化不良。

    岳淳轻声笑，脊背都在轻轻地颤动。

    卫中元看了看她弯起的眼睛，蓦地向前，唇落在她的额头。

    闭了闭眼睛，岳淳一只手沿着两人之间伸上来，推着他的下颌，把他推开。

    “别乱动，你好热。”

    他的呼吸吹在脸上，都不同于往时的带着热气。

    被推着仰头，她手收回去，他就自动的又贴了回来。

    “边关太过湿热，你觉着热是天气热，不是本王热。”

    他不承认。

    当然了，他的确是热，血液沸腾的那种热。

    “好，都是环境的因素，跟你没关系。”

    调整姿势，更好的把他当成枕头。

    他身上有着他独有的冷香，可以说极其迷人了。

    闻得多了，岳淳都觉着有点儿上头，带有一丝不可言说的迷惑性。

    有一搭没一搭的，没过多久，岳淳便睡着了。

    倒是卫中元没了睡意，听着她均匀的呼吸，不时的垂眸看看她。

    或是，施力把她更好的往怀里搂一搂。

    有时候她全无所觉，软绵绵的任凭他动作。

    有时，被吵到了，就会抬手推他一把。

    除此之外，她再无别的怪癖。

    天色转亮，营地里的声音不时的传进来。

    但岳淳不是被吵醒的，是被热醒的。

    那个环着她的人真的好热，用一种密不透风的方式，把她给全部包围。

    她睡着的时候有意识，为了躲避这热，都转过去背对他了。

    但，仍旧没有逃脱。

    她被圈的紧，热气仍旧环绕着她。

    “卫中元，在这南边如此湿热的地方，你最好离我远一些。”

    搬开他落在腰间的手，岳淳挣扎着爬起来，她那动作真有点儿像逃命似得。

    卫中元也适时的松开了，睁开眼睛看着她。

    “与你睡在一起，本王也是备受煎熬。你不止睡相不佳，还一直磨牙。”

    一听，岳淳刷的转过头来看他。

    “我怎么不信呢？”

    “看本王的眼睛，一夜没睡。”

    他眼睛的确有些红。

    岳淳俯身凑近了一瞧，就冷哼了一声。

    “你那是邪火拱的，关我什么事儿？少骗我，我睡相极好。”

    她才不信呢。

    “邪火？不知这邪火从何而来？”

    卫中元不动，躺在那里身高腿长。

    他笑问道。

    岳淳眯了眯眼睛，蓦地翻身而起按住了他的肩膀，另一手捂住他的嘴。

    “你脑子里都是黄色，拱的你睡不着，是自作自受，别赖在我身上。”

    卫中元被欺压，眸子却染笑。

    被她按压了一会儿，他动手把她给抱住，一个翻身就将她撂倒在了床里。

    两个人一大早的便开始闹，声音时大时小，军帐外的人也是被迫听到。

    虽有些不宜细听，但，听得出他们感情极佳，就算是寻常夫妻，也没这般情趣。

    俩人闹到了太阳都跳起来了，才从军帐里出来。

    “王爷，王妃。刚刚霍将军过来了，本是想询问一下王爷王妃何时出发去南疆，他派护送过去。”

    叶肃见他们俩出来了，这才快步过来。

    本来霍将军过来他应该去通报的，可是，都听到他们俩在闹，兴致高昂。

    赶在他们那么高兴的当口过去，实在不好。

    当然了，霍将军也听到了，于是便走了。

    岳淳歪头看了卫中元一眼，“你去告诉霍将军，我们不着急。再说了，孟先生还在之前的营地呢，我怎么着也得把事情交代好了再走吧。”

    “是，属下这就去转告霍将军。”

    叶肃领命，转身就走了。

    卫中元轻叹了口气，“你骗人时还真是眼睛都不眨。”

    “就得出其不意，既然是偷偷摸摸，那就偷摸到底。正好的，阳光不错，王爷呢，又不吃营地里的食物。为了避免王爷被饿死，咱们走吧。南疆有些饭菜还是不错的，做的蛮精细，应该会合王爷胃口。”

    卫中元轻叹口气，“走吧。”

    两人其实在帐里就商量好了，走的时候不告诉任何人。

    首先是，要隐藏行踪。

    不管是对敌人还是对自己人，都要隐藏。

    其次就是……刺激呀。

    两个人拉着手，恍若因着喜爱这一早的阳光和空气而散步似得，慢慢的出了营地。

    偶尔的，一边走一边闹，羡煞旁人。

    在接近晌午时，他们还没回来，在营地外守着的兵士才匆匆返回去禀报。

    这一听，叶肃就明白咋回事儿了，好家伙，这俩人偷着跑了？

    至于不至于呀？

    至于吗？

    至于啊。

    偷跑的那两个已经到了南疆的人，不是一般的开心。

    在某个小镇子的酒楼里，点了一桌较为昂贵的饭菜，卫中元那娇贵的肠胃，总算得到抚慰了。

    “这个镇子可比上回我去的那个镇子清净许多，没有那么多的巡逻队。想来，是因为附近的驻将安生，若不然也会闹腾的不得安宁。”

    吃饱了，岳淳就站在窗边往楼下看。

    不怎么样的街道偶尔有马车经过，便飘起一阵灰尘。

    不过，显而易见这里的百姓都习惯了，迎着灰尘，他们也能面不改色。

    “既然安生，那便多停留几日。然后，买两匹马，南下。”

    卫中元从后走过来，垂眸看着她，他现在对窗外没什么兴趣。

    从后把她圈住，又歪头看了一眼她安逸的脸，他也不由笑染眉眼。

    只他们两个人时，真是清净。

    “随时可南下，为什么要停留几日？”

    岳淳不解。

    “你了解南疆人的习性吗？既然这镇子没被盯上，我们便在这里观察一下他们。学会了南疆的习性，再南下时也不会露出太大的破绽。”

    闻言，岳淳轻轻叹口气，“老谋深算，听你的。”

