    大象鼻子上也有着战甲，做工什么的也非常的精致，是一个个的甲片叠加上去，可以非常适合大象的鼻子弯曲等等。

    但是这都不是重点，重点是在露出的部分都是黑色的干肉，就好比那种风干肉一样。可是这种肉干怎么会弯曲呢？

    随着大象的鼻子扬起，现场所有人的神色都是一变。

    因为，蒂娜的精神风暴，竟然没有一下子将战象给灭~杀~了！

    先前的时候，凡是怪物也好还是其他的什么动物也好，只要蒂娜的精神风暴一用，就会让怪物们要么当场死~亡，要么就会被暂停住，也就给了其他人攻击的时间。

    但是现在，战象竟然摇摇晃晃的，却并没有暂停住，而是依然能够往前冲，想要攻击蒂娜，看那种架势，绝对想冲上来用象牙上尖刀戳死蒂娜。

    不过可能蒂娜的精神风暴虽然没有太管用，但还是起到了一定的作用，导致战象有些站不稳。因此才会摇摇晃晃的！

    好在，精神风暴虽然对战象似乎有些无效，但是却对战象身上的士兵们，则效果非常的好，四个士兵在精神风暴中，顿时就失去了神色，直接一头栽倒下来。

    此刻，所有的雇佣兵分成两组，分别狙击两边的战象。而异能者，也是分成两组，就站在雇佣兵的旁边，形成了一个攻击平面。

    蒂娜由于使用精神风暴，站在了两队雇佣兵的中间。也是因为这个，战象自然瞅准了蒂娜的位置，直接冲了上来，而首先要面对的，就是雇佣兵的防线。

    但是因为战象十米多高的身姿，并且浑身铠甲的冲过来，就如同一面城墙一样。对于站在前面的雇佣兵，都是脸色发白，有些不知道该如何时候。

    再说了，如果枪支起作用还好，但是却因为子~弹打在战象的身上，跟挠痒痒没有任何的区别，也就没有任何的效果，因此害怕是必然的。

    这个时候，另外一只冲出来的战象，虽然背上的士兵已经全部被狙击手给掀飞了菠萝盖，但是战象却活蹦乱跳的，也加速冲了过来，甚至这头战象已经快要和头一个战象并排前行，这就形成了两堵墙一样，直接对着雇佣兵的阵脚冲撞而来。

    “轰！”的一声，一颗狙击子~弹打在了战象的脑袋上，却仅仅将其头部的铠甲给打的凹陷了下去，却没有被击穿。

    陈默看到这种情况，却暗自咂舌！

    因为，这个狙击手用的狙击枪，是巴特雷。这个家伙，能够在五百米开外，直接击穿八毫米的钢板。近距离什么工字钢之类的，绝对轻松击穿，一千米开外，直接能够击穿厚度在六百毫米的墙面，甚至换成穿甲弹，能够击穿八百毫米的墙面，号称是世界最强的狙击枪之一。

    但是就是这么一个狙击枪，子~弹打在了战象额头上，却依然就留下了个弹坑。而现在战象距离雇佣兵的防线，仅仅不到二十米！

    该死的，这个战象身上穿的铠甲究竟是什么制作的，为什么不会被击穿呢？古代的铠甲，就算是全部用钢，在如此近距离下，也不可能不被击穿。

    再说了，如果战象身上的铠甲真的非常厚，巴特雷都击穿不了，那么这个距离，这个铠甲需要多厚的钢板才能抵御这种枪械子~弹的冲击力呢？

    如果铠甲加厚到一定程度，那么这么多的钢铁重量，是相当重的。战象穿上之后，可能由于重量的影响，站着都站不住的。再说如此厚度的钢铁，制作成战象的战甲，那么这些钢铁也许就大概有几吨重，这么多的钢铁，对于古代冶炼技术，可是一个非常大的考验。

    因此，陈默怀疑，战象穿的战甲可能有问题。要不然，不会有这么强的防御能力。

    不过，刚刚狙击枪没有击穿战象额头的护甲，但是因为将其弄了一个凹坑，正朝前冲的战象，一下子停了下来，并且嘶吼着有些不敢前进。

    看情况，这些战象怪物，是有痛觉的。要不然也不会被弄疼了之后，是这幅表情。

    “嘶昂！”战象惨叫着，停了下来，但是身边另外一只，却直接越过停下来的战象，坚定的朝着雇佣兵的防线冲来。而地面也随之轰隆隆的震动，看着庞然大物的冲击，雇佣兵们都是有些挺不住，想要后撤了。

    所有的雇佣兵，已经有些涣散开来。而且战象也就距离十几米的距离，太近了！

    “该死的！”杰克森脸色发白的叫着，看到战象的距离，转身就要朝异能者那边冲过去！也许，跑到这些人的身边，才可能会获救吧。

    也就在这个时候，蒂娜再次呼喝，一个精神风暴冲击，让两头大象一前一后，纷纷中招。

    但是先前那头战象，现在在稍稍靠后的位置，刚刚停下来的家伙，顿时再次受到冲击之后，一下子软到在地，半个身体都躺在地上，想挣扎着起来，却似乎是因为这次的冲击，受伤了，起不来！

    而另外一只战象，刚刚并没有受过精神风暴的冲击，现在已经冲击到了这头战象的前面，距离雇佣兵防线是最近的，这个时候一下子受到精神风暴的冲击，噗通一下子栽倒在地，嘶吼着就要站起来。

    距离蒂娜太近，而且冲的太快，受到精神风暴之后，一下子没有站稳，四脚可能绊住，这才会造成它的栽倒。

    “后撤！”特拉及时叫喊出来！相距战象实在是太近了，等这头战象嘶吼着站起来，走两步，甩个象鼻都可能直接伤到雇佣兵了。

    好在，战象上的轻步兵，已经被消灭，而战象身后跟着的重步兵，要不被雇佣兵杀~死，要不被异能者杀~死，仅仅只有战象突破防线到了近前。

    重步兵的铠甲也是非常的厚实，能够防住雇佣兵的普通枪械子~弹，但是近距离下，狙击枪还是能够击穿，还有被火箭弹攻击，也能够达到消灭的目的。

    但就是战象这个披挂的战甲，实在是防御度太高，真的有些搞不清楚为什么能够达到这么高的防御。

    众多的雇佣兵立刻长出了一口气，然后交替后撤。雇佣兵的战斗技能让他们并没有一窝蜂的转身后撤，而是一个个交替掩护后撤。

    因为在五十米开外，还有众多的战象在冲击过来，而现在所有的雇佣兵，都在攻击战象身上的士兵。这些士兵一旦靠近，就会利用短矛攻击人。所以这些士兵要是不杀~死，绝对会给雇佣兵还有异能者带来伤害。

    就在撤退的关键时候，杰克森掩护着战友后撤，却发现有个人并没有撤退，顿时着急的叫喊道：“门罗！快点后撤！我掩护你！”

    两头战象就在近前，要是再不朝后退的话，大象也就几步的距离，就能够近前攻击。到时候碰到战象的攻击，那么所有的人可能就只能等死。

    因此，杰克森自然叫着陈默让其后撤，这里实在是太过危险！

    陈默却对杰克森摆摆手：“你先后撤，我掩护你！立刻！”然后一~枪将远处的大象身上的士兵给打下象身。这个家伙刚刚准备投掷长矛，这玩意的杀伤力一点都不必子~弹差，直接飞过来，异能者都有被串糖葫芦的可能。

    杰克森一看到这个情况，就只能转身后撤！现在不是多说话的时候，需要尽快后撤并组~织新的防线。

    陈默开了几枪，然后就一下子将退到身边的雇佣兵一把抓~住，然后直接将其身上的狙击枪给抢了过来。

    他抢过来的枪，就是巴特雷狙击步枪。他刚刚就在等这个家伙，在收到特拉的撤退信号之后，距离他不远的这位狙击手就收枪后撤了。

    刚才就是这把枪，将战象额头的战象给打凹了下去。虽然没有打穿，但是这把枪的威力，还是不错的。

    “枪给我，子~弹给我留下，你先后撤！”陈默对这个狙击手说道。

    这家伙本来被陈默给抓~住后，想着喷陈默来着，但是听到陈默这么说，自然瞬间就明白陈默要做什么，于是也不多说话，而是迅速将身上的子~弹带甩给陈默，然后接着后撤跑路。

    陈默随即从子~弹带中拿出两颗子~弹头有棕红，标号NM173的穿甲弹，给巴特雷上了膛！

    眼神好没有办法，早就看到弹带上有这种标号的狙击子~弹，这玩意初速可达900米每秒，这是非常厉害的一种子~弹。

    要不是陈默以前在上大学的时候，看过一些军事杂志，了解过这种子~弹，这个时候就算是拿着子~弹带，他也搞不清楚那些子~弹头上涂有花花绿绿的颜色，究竟是用来做什么的。

    换成穿甲弹，主要是想着万一这一~枪也没有收到应有的效果，那么他也就不在纠结了！跑路就成。

    两颗子~弹不够，但是也无关紧要了，反正等用打完这两颗子~弹，如果有用的话，在上弹不迟，如果没有用，掉头跑路，也就不用上弹了。

