    “轰隆隆——”

    河道上游，水面直接炸开，剑芒斩在蛟龙身上，直接将蛟龙斩下浪头。

    大桥上，巨浪迎面而来，敖天龙直接被打的倒退好几步。

    全身湿透，虽然刚刚那一剑将巨浪从中间劈来, 但是水流太猛，任然有不少水流冲了上来，将大桥一瞬间淹没，不过也紧紧只是淹没一瞬，然后又消退。

    至于被斩的蛟龙，他被岳镇山斩灭九次。

    如今实力早已跌至炼精化气阶段，又怎能抵御敖天龙二阶实力的全力一击呢！

    奔腾翻涌的大江旁边, 腥臭的血腥味弥漫。

    蛟龙的身躯，被斩出一道巨大的伤口。

    赤红的龙血如流水一般汇入滚滚奔涌的太子河。

    岳镇山接着敖天龙出手斩伤蛟龙的瞬间, 便赶了上来，手中血元阴煞刀发出嗜血的光芒，再次发出几十米长，如匹练一般的刀罡，一颗硕大的龙首落在敖天龙所站立的桥上。

    随后岳镇山一把抓住龙尾，脚踏巨浪而行，拖着扭曲的蛟龙身躯来到桥头这边。

    “岳师弟，如今蛟龙已被斩灭。”

    “蛟龙为祸，总算是解决了。”

    刚刚那一击全功率开大，敖天龙的法力被抽的一丝不剩。

    眼见蛟龙被斩，顿时放下所有警备，一屁股坐在石墩之上。

    “嗯, 等等——”

    “好像不对劲。”

    岳镇山和敖天龙不同，他可是不见兔子不撒鹰的主。

    花费心思斩灭的蛟龙王, 居然不爆东西, 它对得起自己千里追杀吗？

    “劫念波·眼——”

    瞬间把感知开到最大, 杀气配合心脏的跳动，无形的波动自岳镇山身边扩散出去。

    忽然, 他在江底见到一颗红的发紫的光点。

    在劫念波·眼的特殊视界中，红色代表敌意，那江底的东西，不用岳镇山仔细想，便知道这只气息微弱的生物不对劲。

    于是岳镇山瞬间起身，再次朝着太子河中赶去，踩在浪花上。

    朝那只江底生物赶去。

    “岳师弟，你去哪里？”

    “敖天龙师兄，我去抓蛟龙王的尾巴，你在这边守住蛟龙王的身体，这些可都是宝贝，前往别让人占便宜了，这些可都是蛟龙身上的宝贝，哪怕是一块鳞片，也能用来炼器。”

    “我去去就会，你守住啊！”

    岳镇山说话的时候，已经跑出去几百米的距离。

    敖天龙只能眼睁睁的看着他朝太子河的下游跑，岳镇山身形已是跟着江底那一团红的发紫的生物，如天上盘旋的雄鹰，死死的盯住自己的猎物。

    顺着太子河，走了十来里。

    河底那东西终于憋不住了，从河底跑了出来，岳镇山便发现，这不就是一条普通的水蛇嘛！

    本着宁错杀不放过的原理。

    岳镇山手起刀落，一刀斩断水蛇的蛇头。

    “嗯！？”

    “这...这还真是有意外啊！”

    普普通通的水蛇，居然爆出两个紫色光球。

    另外，原本隐匿于水蛇体内的蛟龙王的神魂，也被爆了出来。

    他看着岳镇山，怎么也想不到会有这样的人，自己都变成这样子了，他怎么会认出自己，难道真的是天要灭了自己，借对方之手，来消灭自己？

    蛟龙王无论如何，也不会明白。

    他的最大破绽，源于他对岳镇山的敌意。

    但蛟龙王死亡之后，连续多天暴雨的天空，也终于开始放晴，

    乌云消散，阳光照耀四方。

    “嘿嘿，蛟龙王，你惊不惊喜意不意外？”

    “该死的混蛋。”

    “本王栽到你的手上，心服口服，直接给个痛快的。”

    被岳镇山一路追杀，蛟龙王被折磨的脾气全无，毕竟被岳镇山连续斩灭九个头，他的傲气，他的心气，早就消失的一干二净。

    这比两百年前，被人斩于黄河之中更难受。

    “嘿嘿，这可不行。”

    “你难道不知道，蛟龙全身都是宝吗？”

    “我要慢慢的炮制你，把你的鳞片、骨头、龙筋，一点点的分离出来。”

    “至于你的神魂，则另有用处。”

    听见岳镇山的话，当年的一代妖王瞬间想死。

    这是要被人抽筋扒皮的节奏。

    见岳镇山拿出一颗奇怪的珠子，蛟龙王顿时感觉一股恶寒，忍不住问道：

    “你这是要——”

    “你就不必多问了，我的手段，你会慢慢体会的。”

    岳镇山拿出黄泉舍利，把蛟龙王的神魂收入其中。

    这黄泉舍利还是上次在雪域高原获得的战利品，这还是第一次用到。

    【黄泉舍利】

    品质：紫色

    介绍：本为佛骨舍利，具有镇压鬼魂之效，后被黄泉侵染，聚集无尽黄泉之源，以阴阳造化为工，衍生天然阵禁——黄泉归墟大阵。

    效果：黄泉归墟大阵可镇压无尽鬼魂，鬼魂逸散的魂力、怨气、煞气可熔炼为黄泉之水，黄泉不枯，鬼魂不死，永受折磨，直至魂灭。

    ......

    这是收服鬼魂的最佳宝物。

    进入这颗黄泉舍利之后，蛟龙王就是想自我毁灭也办不到。

    当岳镇山顺着太子河，再次来到敖天龙的位置之时。

    原本冷冷清清的石桥之上，居然有人聚了过来。

    他们都是附近的居民，先前为了躲避洪灾，全部在地势很高的地方。

    站得高，意味着看得远。

    他们全程目睹岳镇山、敖天龙两人斩杀蛟龙的过程。

    对于两位降妖除魔的高人，他既是崇拜，有感觉畏惧，畏惧强者是所有生物的天性。

    “大家快让一让，另外一位仙人也过来了。”

    “大家都散开吧！”

    “这是一头孽龙，它散发的妖气会侵蚀你们的身体。”

    “轻则大病一场，重则一命呜呼！！”

    岳镇山来到这边，见围拢的吃瓜群众是真的多。

    于是随口就来一个善意的谎言。

    让他们离开这个是非之地。

    “不会吧！”

    “这妖怪已经死了，还怎么厉害。”

    “仙人说有害，就一定有害，你小子知道什么！”

    “二狗，我们先走——”

    “......”

    有一个带头的，剩下的人也不敢心存侥幸。

    于是便纷纷离去，原本如临大敌的敖天龙也松了一口气，要是这些百姓乱来，他还不好办，法力枯竭的他，只能选择用拳头和别讲道理。

    “岳师弟，接下来该怎么处理这头孽龙的尸体？”

