    今天是婚礼的酒席，很多细节没法聊，两个人约好过几天，李明翰去竹老板的办公室详谈。

    他回去还要准备一些草图，最终采用什么样的设计，并不是他们俩能决定的。

    计宏博算是进李明翰圈子最晚的人，星际公司一共十一位股东, 单从目前的经济环境看，就他和李峰要差一点。

    今天他结婚，大家和伊喜上次结婚一样，全部都到齐了。小马的婚礼人不齐，完全是他自己不喜欢热闹的结果。

    晚宴结束后一群公子又去闹了洞房，不过没多久就离开了, 李明翰明天要画草图, 还要在家接待一下贺主任。

    “龙井还是碧螺春？”

    “我随意，龙井是西山的？”老贺客气道。

    “我哪知道, 宏博拿过来的，应该是西湖边上的吧。”这些琐碎的事情，李老板现在不会过问了，招呼着美晴给贺哥泡茶，美涛已经回剧组了。

    “贺主任喝茶。”美晴回京城有两年了，也没有急着复出，反正有李老板这颗大树，这辈子也不可能饿到。

    今天老贺来家里拜访，正好露个面，今后台里有什么出演的机会，算是提前打了个招呼。

    “谢谢弟妹。”李明翰没让女人避着会面，贺主任自然明白里面的意思。

    “春节晚会肯定没时间参加，要不参加一下元旦晚会吧。”

    今天贺云江过来，主要是邀请李明翰，参加今年的经济人物晚会, 和春晚的。

    前两年李明翰，就获得过一次年度经济人物。今年他购买了路虎-捷豹品牌，这是和去年联想收购IBM一样，令国人觉得长脸的事情。

    今年他会获得，大会颁予的年度经济人物大奖。为了给路虎打广告，李老板决定要增加自己的曝光量了。

    CTV的年度经济人物晚会，是十二月三十号晚上录制。这台晚会结束后，李老板还要去参加央视的元旦歌舞晚会，并且答应表演一个节目。

    老贺带着满意的神情离开了金宝街，后备箱里放进了两瓶红酒和两听龙井。

    李老板的路虎车广告，会从新年元旦起，就登录央视的屏幕。昨天有副台兜底，无论是时段还是价格上，都会有不少的便利。

    送走了贺主任，李老板要赶着绘制草图，设计要先拿给竹老板过目，两人确定好最初的设计后，需要更高级别领导的确定。

    现在的红旗礼宾车，已经很久没有出现在公开场合了，包括后世的L5，在李明翰看来都是失败的设计。

    说到老红旗, 无外乎几个标志，前脸瀑布式的格栅，包裹着圆形大灯往后延伸的半圆形前侧翼，和引擎盖上那夺目的红旗立标。

    前脸的造型李明翰给设计了两款，一款是后世大劳那样的长方形大灯，一款是像宾利一样的圆形灯。

    不论是长方形或是圆形，车身前段两侧那炮筒一样的造型，都不会出现的新设计里。

    大灯的内部，肯定会采用LED的光源，里面LED灯珠的造型，像一个汉字的“中”字，哪怕是在光线充足的白天，依然会很醒目。

    瀑布式的格栅被保留下来，不过里面格栅的造型做了改动，正面看上去，格栅的条幅还是那么多，也是镀铬的处理。

    侧面看过去，格栅像外凸起的造型，做了比较大的改动。那种上半部分凸起，然后内收的造型被放弃了，整体的造型还向外凸，

    不过角度更加的圆滑，另外整个的外框呈现上部较窄、下边较宽的倒梯形。

    后世红旗L5，格栅下的进气口造型非常的简单，劳斯莱斯在这方面的处理，也是比较简单，李老板这次采取了像后世宾利的方案。

    大片采用了菱形的网格，依然是镀铬的造型，两边的进气口可以根据车速的不同，适时的关闭。

    红旗的立标不仅被保留下来，李明翰还大大突出了它的造型，现在还没有开始实施，引擎上的标志，不能有较尖锐造型的法规。

    一面迎风招展的红旗造型顶端，那旗杆上的桃型顶端的设计，被保留下来。不过立标安放的位置，往引擎盖后部移动了一些。

    并且有一道明显的镀铬饰条，贯穿到引擎盖的后部。

    整个立标内置LED灯珠，晚上当灯被打开后，那种华贵昂扬的气质，能迷倒一众的路人。

    整车的侧面线条，看上去跟后世的幻影很像，采取的也是对开门的方式。红旗以往就采用过这种设计，据说这样的开门方式，更利于安保的工作。

    英系车的车身尾部，喜欢采取雪茄型的收尾方式，劳斯莱斯、捷豹、包括以前的路虎揽胜，都是这样的造型。

    哪怕是在后世，幻影那窄窄的车尾和尾灯，也到处体现出它的小家子气。

    后世红旗L5的车尾就更丑了，老掉牙式的竖立的尾灯，最让李明翰不能接受的就是，那四根双边双出的排气。

    你是行政车型，搞啥子运动型的排气，退一万步说，哪怕你要运动，你倒是把排气管做粗一些呀，不伦不类的搞的跟山寨一样。

    新红旗L5的造型，李明翰参考了后世宾利的慕尚，但是慕尚后轮上方，那两道粗大的臀线，在L5车身上，被淡化处理了。

    尾部虽然很饱满宽大，但是并不显得臃肿。

    尾灯的造型依然参考了后世的宾利，是那种四角圆润，整体近乎方块型的设计。后世宾利尾灯里，是一个英文的B字。

    这次红旗L5尾灯内置的LED灯珠，也是一个汉字“中”字的造型，跟车头的大灯造型遥相呼应。

    排气的造型李明翰给出了两款选择，一款就是隐藏式排气，目前这种设计也有不少厂家在用。另外就是双边双出的造型。

    不过呈长方形镀洛造型的排气尾喉非常的粗大，能充分的体现L5的端庄大气。

    六号李明翰带着十几张草稿，去拜访了竹老板，没过多久竹总的车就载着两人，去了京城一个非常著名的地方。

    领导能在百忙中，抽出时间来确定红旗的造型，可见对这事还是非常的重视。

    小李同志目前是，世界上最著名的，汽车外形设计师，这次虽然只有外观的设计草图，但是领导相信他设计的内饰，也一定不会让组织失望的。

    因为时间的原因，这次红旗全尺寸的SUV设计草图，李明翰并没有绘制，不过也大概跟领导阐述了一下方案。

    造型上基本和红旗L5一样，只是车身尺寸有所缩短，底盘的离地间隙会增加。和L5一样会采用对开门的设计。

    尾部的造型，采用上下对开的方式，这是目前宝马X5，和明年将要面世的路虎揽胜，采用的尾箱开启设计。

    最终圆形大灯，方形排气的造型被确认下来。明年三月开大会的时候，李明翰会带来两辆车，全套的外观内饰图纸。

    到时候正好领导们都在，确定最终的方案后，就会交给一汽负责生产。

    “你明天就走呀？我才回来一天。”这会男人怀里的女人是大美媛，八号晚上从剧组赶回来，就住进了金宝街。

    “明天有点事，早就说好的，要不留把钥匙给你吧，我过段时间还要来。”美媛的头发，已经留成了，男人最喜欢的大波浪。

    跟美涛、秦诗雨那几个女人不同，这一世李明翰不会让大美媛，再跟别的男人有任何瓜葛，他准备占着她一辈子。

    “你让我住这里，不怕她们生气？再说了，我要是老往这跑，影响也不太好。”嘴上这么说，女人心里非常满意，往男人的怀里又挤了挤。

    这趟美媛过来的时候，美晴还没来得及离开。

    两个人在楼下遇见了，不过美晴到底是年纪大些，非常的通情达理，很快的收拾完东西，把主卧让给了美媛。

    “你要是怕影响不好，那就少过来一些，我是无所谓。”

    “你首富都不怕，我怕个屁，我要赖你一辈子。。”

    男人把这里的钥匙给自己，来不来住是一回事，最起码在圈子里的几个女人之中，美媛知道自己是领先的。

    九号李明翰飞去了山城，第二天吃饭的时候，又和伊老汉有了一番交流。

    上周在京城吃酒的时候，李明翰已经介绍了伊喜跟竹老板认识，后面在谈红旗设计的时候，也侧面提了一下，奥迪Q5关于销售上的事情。

    在李老板的印象里，竹老板后来应该是，去省里工作了一段时间。

    所以关于隆申拿回一部分，销售权限的事情，并不是一点希望都没有，不过这肯定是一项艰巨的工程。

    李明翰现在家大业大，自己的事情都一大堆，这种事情已经牵桥搭线了，伊老汉肯定不好再过份的要求，后面只能看伊公子的能力了。

    结束了山城之旅，李明翰只多待了一天的时间，就飞回了徽都。

    腾讯给联系的MTV拍摄团队已经到位，李小萌童鞋的首次出镜要开始了，不过徽都没有太好的录音场地。

    好在童声的部分很少，而且大多数是话语，李老板的歌声会去京城录制，到时候再合成就行。

    李明翰在京城忙完（大王叫我来巡山）的MTV录制，回到斯图加特已经是十九号了，这趟回国一晃就是一个月的时间。

    “翰子，你上回说的那个蒂亚戈·席尔瓦，最近遇到了一些小麻烦。”吃完晚饭休息的时候，林教练突然跟李明翰提起球员的事情。

    “怎么了，他在莫斯科不适应？”巴西的球员，很少能适应东欧寒冷的气候。

    “上个月他得了肺结核，球员目前都有想退役的想法。”

    “托尼那边怎么说的？”托尼是伊达公司资深的经纪人。

    “托尼见了他一面，球员现在的情绪很低落，不过没有明确拒绝伊达的邀请，要不改天我飞一趟？”

    “你在家带孩子吧，一会给托尼打电话，明天我去一趟莫斯科。”李老板决定亲自飞一趟。

    蒂亚戈·席尔瓦后世的成就非常的高，在马尔蒂尼退役以后的，很长一段时间里，他都是世界上当仁不让的第一中后卫。

    一直到范迪克转会利物浦横空出世以前，在中后卫这个位置上，蒂亚戈·席尔瓦是绝大多数教练心中的第一人选。

    现在他正处于人生的低潮期，这个时候能够雪中送炭的话，所能够收获的信任和友谊，绝不是锦上添花时能比拟的。

    席尔瓦的这趟欧洲赛场的经历，用一场恶梦来形容，都一点不过分。在波尔图的时候，他只能在预备队蹉跎岁月。

    后面加盟了莫斯科迪纳摩，没踢上几场的比赛，就患上肺结核，趟在医院的病床上，球员开始想家了。

    李老板在这个世界上，还是有一些名声的，肺结核这种病是有一定的传染性的，这么大的一个老板，能亲自到医院探望，球员是很感动的。

    李明翰答应球员，只要他签约伊达，冬歇期转会转会窗口开放后，会运作他先回巴西联赛踢球。

    如果转会的价格上谈不拢的话，伊达公司甚至可以买断，球员的部分或全部身价，只要他能在下个赛季，提出去年在尤文图德的表现。

    伊达会在一年以内，帮他运作到意甲的AC米兰踢球。

    李明翰之所以有这样的把握，是因为再过一年，AC米兰会和利物浦，再次相遇在冠军杯的决赛里。

    相当于完成了当初伊达对安切洛蒂的承诺，在李老板的记忆里，蒂亚戈·席尔瓦就是在AC米兰期间，才被世人熟知的。

    等明年安切洛蒂报了一箭之仇，伊达再给他推荐球员，就是水到渠成的事情。

    这趟李明翰虽然没待多久，但是双方聊的都很愉快，席尔瓦也顺理成章的成为了，伊达公司的签约球员。

    回到斯图加特没几天，李老板又去汉森的庄园蹭饭了，这两天在家，他没有画红旗的设计图。倒是把承诺哈特穆特·瓦库斯的，Hartmut概念车草图绘制了出来。

    造跑车需要底盘技术的储备，没有比保时捷更合适的对象了。

