    当天晚上，师父讲完了她这一脉法传的大概情况，就直接丢给了我两本厚厚的书。

    书籍泛黄，我看了看封面上的名字，是用繁体字写的。

    一本叫《宅经》。

    另一本，叫《葬经》。

    “风水之术，无外乎阴阳之居所。阳有宅，阴有葬。这两本书，就是风水之术的集大成之作。从今天开始，一年之内，把上面的内容倒背如流。理论结合实践，但得先把理论掌握牢固了。”

    啊？

    我表情有些发苦。

    这两本书都跟砖头一样，又厚又重。里面的字还很小，密密麻麻的。

    一年之内要硬背下来，还要倒背如流？

    太难了吧！

    更何况，我预感这只是其中的一项而已。

    果然……

    师父又说，还得学符文的画法、咒语的念法。不过还好的是，这些的理论知识没有风水术那么多。

    主要是跟在她身边学习，自己实际去练——比如画符这东西，嘴巴说再多也没用。直接动手画一画，就知道了。

    至于家仙和其他的杂门之术，又有别的安排。

    总之，光是大概听一听师父的描述，我就感觉以后的日子不会太好过。

    但既然是自己选的路，再苦再累也得走下去了！

    这也算是我跟随师父，正式上的第一课了。等聊完之后，已经是月上中天，雾气弥漫了。

    川渝一带的地形，常年多雾。哪怕是夏天的夜里，一样会从草丛里、山坳里，升腾起薄雾笼罩四方。

    “好了，吴娃儿你回家吧。你爸妈肯定还在等你呢。”

    “好的师父！”

    我毕恭毕敬地行礼，然后收起那本《葬经》和《宅经》就准备回家。

    “对了！”她好像又想起了什么，“明天记得和你爸妈说一声，准备神龛、香烛、鸡鸭各一只，黄昏的时候我帮你请家仙。”

    请家仙！

    我一听，顿时激动起来。

    刚才师父也说了，请家仙一般有两种办法。

    在东北农村，许多普通人家里也会让有道行的人帮忙请。

    这种家仙，其实庇护的是整个家庭，而且庇护范围仅限于日常不大的范围之内。主要是避免邪祟进屋。

    毕竟东北那地儿，林子深、邪性的玩意儿多。请个家仙，比较保险。

    第二种嘛，就是为类似道士先生一样的修行之人，自身请的家仙。

    这一种，是和家里的具体某个人订立的契约。和他成为一体，彼此共同修行进步，同时也能随带庇护家人。

    师父要请的，自然是第二种！

    就像她和常姑娘，也是这样的主从关系。

    告别师父，我怀着激动的心情往家走。

    天上的月亮明晃晃的，洒下万千银辉。

    远远的，我就看到对方的半山腰上屋子还亮着灯，在夜色里显得非常的醒目。暖黄色的光芒，引着我回家的路。

    我开心的笑了。

    爸妈果然在等我回家！

    于是，我加快脚步，一路小跑。

    回头看，村尾师父的屋子也还亮着灯。

    这一前一后的两盏明灯，在一直亮在我之后的很多年人生里……在我遇到各种各样常人无法想象的凶险和恐怖之物时，在我孤独困苦、面对无数阴谋诡计时。

    都成为我努力坚持下去的希望！

    ……

    ……

    第二天，我早早地起来了。

    搬个小板凳，坐在院子里，借着朝阳的光芒“啃”那两本书。

    我妈起来喂鸡，看到我，一愣。

    然后笑骂道：“都说腰长肋骨稀，是个懒东西。我幺儿平时在假期都要睡到十点钟才起来的，你起得比妈还早，莫是被啥子上身了哦？”

    我有点无语，白了我妈一眼。

    “有你这么欺负儿子的啊？我就是怕完不成师父的要求，只能以后认真一点了。估计睡懒觉怕是和我无缘了。”

    我也无可奈何。

    我先看的，是《宅经》这一本。

    这是关于阳宅风水的，主要关于住宅的各种选址、营造修建、方位朝向等。我也想着，能快点学会，帮家里的房子看看。

    但显然我是想太多了……

    这《宅经》里的内容，实在太晦涩艰深，而且是用文言文写的。我还没上初中，很多东西看得都是一知半解。

    一直从早上六点半看到八点半吃早饭，两个小时，就看了三四页！只把天干地支和八卦的方位大致了解了一下。

    脑袋昏昏沉沉的，别说背了，大概意思都没咋理解。

    “好难啊！原来入玄门，学这种神奇手段，居然比读书还枯燥啊。”

    我有些无奈。

    本来看师父处理各种诡异恐怖的事情，手到擒来，让尸煞、山精野怪、陈年老鬼尽皆伏诛。真是厉害得很！

    就觉得，学这些肯定很精彩、很刺激。

    没到，居然这么枯燥艰难。

    但我本来就是个不服输的人，而且一想到我还有第三劫，所以早饭之后就继续啃。

    你别说，还读出了一点儿东西来。

    比如说，从我们吴家村的位置来看，村子顺着山间狭窄谷地呈东西长条形分布，山脚下有河流经过，到村头之外玉带状环绕流出，直连川江。

    四周山峰，西北方地势仰高且伸展数里之外，东南方面又有重重山岗，。而在坤方（西南）、艮方（东北）两处又形势平坦，这是村子将有贵人出的风水。

    “我们吴家村虽不说穷的很，但也和富贵没关系吧？我爸说，我们村有三百多年历史了，古时候一个秀才都没出过，就指望我考大学。哪来的贵人啊！”

    我心里犯嘀咕。

    但转念一想，师父给的书肯定是不会错的。应该是有很多细节我还没搞清楚，毕竟这么深的学问，怎么可能看几个小时就知道了？

    看了半天的《宅经》我也实在累了，就换换脑子，把从村里一些年纪稍大的人那借来的初一教科书拿出来预习。

    我也没忘，师父要求我上初中之后读书成绩也必须是年纪第一的苛刻目标！

    “人生艰难哦……”

    我小声嘀咕着。

    就这样，到了黄昏时分。

    日头西斜。

    阳光没有了白天的暴烈，变得柔和起来。把整个村子、和周围的山、树林、村外的河流，全都涂抹成金黄色。

    天边有火烧云。

    气温也下降了一些，有习习凉风。

    我是很喜欢夏天的这个时候。

    尤其是今天，因为师父马上就要来家里，帮我请家仙了！

    我非常期待，自己能请来的“家仙”究竟是狐、黄、白、柳、灰中的哪一种呢？

    就个人而言，我比较喜欢柳仙——也就是蛇。毕竟师父的常姑娘就是蛇，我作为徒弟，当然也是蛇最好嘛。

    很快，师父到了。

    不过，她脸上戴着一张古怪的面具，没有以真面目示人。

    我大概猜到，估计是怕自己显得太年轻，容貌是十八九岁的少女，会引起一些不必要的麻烦。

    而且戴着面具，也增加了一些神秘感。

    “仙姑来了？吃晚饭没，要不要先吃饭。”

    我妈热情的迎上去，寒暄着。

    她摇摇头：“不用了，趁着黄昏之时，昼夜初分、阴阳分割的节点，这时候山野之气最为旺盛。请来合适和厉害家仙的概率更大。”

    哦哦……

    我妈似懂非懂的点点头，被我爸拉到一边儿去整理神龛、摆贡品水果和香烛了。

    师父又跟我交代了一些事情，让我待会儿站在神龛前面，心里默念想要请的家仙种类。

    很快，神龛、香烛、水果、鸡鸭，都准备好了！

    我师父便开始踏着奇特的步伐，嘴里也念念有词，宽大的衣袖裙摆飞舞，很是好看。充满了神秘的韵味。

    然后，她拿起了准备好的七支香——常见是点三支，但若是想请来愿意和自身性命相连的家仙，就需要七支香才行。

    但当师父点燃手里的香，插回神龛上的香炉中时，奇怪的事情发生了！

    大家都知道，香点燃的话，都会升起一股白烟的。

    可此时只见那炉中的香在快速地一点点往下燃，却不见这点燃的香升起白烟！

    香燃，而无烟。

    “咦？”

    师父嘴里也不由发出一个略带惊讶的音节。

    然后她看着我：“先暂时不用闭眼想了，先等一等。”

    “师父，怎么回事啊？”

    我好奇又忐忑地问到。

