    望着下方荡起的漫天尘土，虚空中的两道身影互相对视一眼，皆是看到了对方脸上浮现出的冷笑。

    轰！

    就在这时，一声巨响倏然间传出！

    无数的土石飞溅，一道漆黑身影从漫天尘土之中一冲而出，化作一道赤红色的长虹，一个眨眼的功夫，已经是冲到了瑛老的近前！

    “该死！”

    瑛老手拄龙头拐，看到这一幕后，面容骤变，口中暗骂。

    她刚刚准备挥动龙头拐还击，那道赤红色的长虹已经是与她狠狠地迎面相撞！

    “噗……小杂种！”

    瑛老狂骂一声，口中猛地喷出鲜血，披头撒发，身形不由狼狈地倒着飞回，面上带着一丝的意外之色。

    “杀！”

    然而，她还没有来得及止住身形，一道杀声蓦然间响起。

    旋即一道足足五六丈长的惊天火焰刀光倏地暴刺而出，目标直指她的胸口心脏位置！

    “小杂种，几天不见，长本事了，区区一只灵脉境蝼蚁，居然也敢主动出手，真是找死！”

    眼看火焰刀光猛地刺来，瑛老怒骂一声，满脸不屑，右手握着的龙头拐杖狠狠地向前一击而出！

    嘭！

    一眨眼的功夫，火焰刀光与龙头拐仗狠狠地迎面撞在一起，一股风暴伴随着无尽的火光瞬间刮起！

    嘭嘭嘭！

    这一次的撞击之后，火焰刀光如同发了狂一般，继续接连不断地向前高速劈出，龙头拐杖则是不停地进行着反击！

    火焰刀光一刀比一刀快，一刀比一刀狠，一刀比一刀绝，很快便是压得龙头拐仗只剩下了抵抗之力，根本无法再进行有力的反击！

    无尽火光冲天而起，狂猛风暴更是四处席卷！

    风助火势，火助风威！

    短短两三息的时间，方圆数十丈的范围内，全都是被这场惊人的大风大火完全地占据！

    此刻若是站在远处，依稀能够看到汹涌连绵的滔天风火之中，一道模糊身影正在疯狂地前进，另外一道身影则是不停地狼狈倒退！

    “啊啊啊……可恶的小杂种，你的实力竟然已经强到了这种地步，今天若不杀你，将来必定会成为一个天大的祸患！”

    一声惊怒传出。

    显然，自恃实力强大的瑛老突然发现自己竟然被楚天这么一直压着打，一时间有些抓狂了！

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼蓦然间从虚空的另一边传出。

    乌昌面容冷冽，手持一柄足足半丈来长的乌黑宽尺，向前一步迈出！

    本来，他是准备冷眼旁观，没有打算出手。

    结果，现在看到瑛老身为一名灵漩境初成的老牌武者，居然被楚天这么一个后起之秀给打得连连倒退，甚至有些无法还手。

    他终于是再也坐不住了！

    咻咻咻！

    然而，乌昌刚刚靠近无尽风火席卷区域的附近，一连数十道的隐隐破空声倏然传出！

    “不好！”

    破空之声响起的一霎那，乌昌脸色骤变，急忙向后倒退，同时迅速从储物戒指中取出一张黑色盾牌，挡在了自己的身前！

    “啊！”

    下一息，一声凄厉惨叫响起。

    肉眼根本无法看到的数十根神念之针竟是直接穿过黑色盾牌，猛地打入了乌昌的眉心之中！

    乌昌不停地向后狼狈倒退，大脑中一阵的剧痛，几滴的鲜血甚至是从鼻孔中缓缓地溢出，滴落而下。

    “杀！”

    暂时击退了乌昌之后，楚天大吼一声，浑身战意盎然，手中握着的火焰长刀更加疯狂而快速地劈向了敌人的面门！

    嘭嘭嘭！

    恐怖巨响激烈传出，四周完全变成一片火焰与风暴肆虐的海洋！

    瑛老披头散发，满头大汗淋漓，浑身衣袍已经是被烧出了一个个的醒目窟窿，紧握龙头拐仗的右手更是虎口迸裂，鲜血淋漓，看上去十分的凄惨！

    自从瑛老踏入修行界以来，还从来没有像现在这样狼狈凄惨过！

    而造成这一切的始作俑者，只是一个年龄仅有十八九岁的后生小辈！

    她很想强力反击，但是楚天出刀的速度实在是太快，根本不给她任何反击的时间和机会，她的心中此刻充满了强烈的憋屈！

    “小杂种，小贱人，小畜生……老娘今天就算是拼了这条性命不要，也要将你当场砸成一堆可怜的肉酱！”

    一息后，瑛老心中充斥着的憋屈终于是达到了一个前所未有的巅峰，她仰头狂叫一声，浑身上下忽然间冒出了无数的醒目血光！

    伴随着血光的冒出，瑛老的满头银发竟是缓缓地变成了乌黑之色，她的脸庞上的皱纹同样是渐渐地消失不见。

    与此同时，瑛老佝偻的身躯重新直起，开始变得挺拔！

    短短两三息的时间，本来看上去苍老无比的瑛老竟是完全换了个模样，变成了一个满头黑发的中年女子。

    这名中年女子颧骨高耸，眼窝深陷，整张脸庞上带着一种毫不掩饰的阴冷气息，令人只是望上一眼，便会生出心惊肉跳之感。

    “嗯？”

    看到这一幕后，楚天顿时心中一跳，眉头同时皱了一下。

    自从踏入修行界以来，他还从来没有听说过什么返老还童之术。

    眼前的一幕，太过于惊人，其中必然是大有玄机！

    楚天一想到这里，猛地再度加快了手上疯狂劈砍的动作！

    “啊……小杂种，是你，是你逼我消耗十年的寿命，施展出了逆龄之术！”

    “老娘现在就狠狠宰了你，然后吃你的肉，喝你的血，烧你的骨头，方能消除心头之恨！”

    模样大变的瑛老尖叫一声，一股恐怖的气息倏然间从身体最深处爆发出来！

    轰！

    这股恐怖气息爆发的一瞬间，立刻将楚天淹没在内！

    “仅差一丝的就到了灵漩境小成！”

    稍稍感受一下后，楚天心中微微一惊。

    “吼！”

    就在这时，瑛老手中的龙头拐杖猛地击退了火焰长刀之后，竟是光芒一闪，直接化作了一条十来丈长的灰色骨龙，张开大嘴，发出惊天狂吼，狠狠一口咬来！

    轰！

    与此同时，一声撼人心神的厚重破空之声忽然间从后方传出！

    一把足有七八丈长的乌黑巨尺铺天盖地，极速破空而来，其表面无尽黑芒闪烁，带着一股淡淡的死气，狠狠地砸向了楚天的后背！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

