    像刘大旺这样的快递小哥还有很多。

    他们不会说话，没有什么销售技术，唯有一片真诚。

    这也是洛修企业文化里面经常强调的品质。

    如果你想要做成一件事，又不想不到更好的办法，那么真诚是你把这件事做成的唯一机会。

    洛修做团购也是一样，并不想只是做一个卖流量的平台。

    并不是商家给我钱，我就给你流量。

    而是希望真正能够服务到商家。

    他派人去帮助商家拍照上传，由专业文案撰写描述。

    同时也是抱着真诚的态度去服务顾客，把真正好的产品推送给顾客。

    洛修坚持自己赚的不是流量费，而是服务费。

    两者区别在于，如果赚的是流量费，那意味着谁付的推广费用高，谁家的商品就被推送到消费者面前。

    而能够付高额推广费用的产品，通常都是利润高，性价比低的产品。

    如果顾客总是在你的平台买到劣质产品，每次去品尝平台推荐的餐馆，总是吃到难吃的食物，顾客必须会慢慢流失到其他平台。

    只有抱着赚服务费的原则去经营平台，以服务商家和顾客为宗旨，才能真正把平台做好。

    只有你真诚地对待顾客，顾客每次都能在你这里买到实惠的产品，才能一次次建立信任。

    现在，饭团仅羊城区，就可以做到每天三档商品团购，及四档生活团档。

    每档严格控制数量，基本上都能做到在开团时间内售罄。

    洛修把开团时间放在上午的十点半。

    抢完东西之后，刚好差不多到了点外卖的时间。

    顾客也慢慢意识到，到了十点半就得打开饭团抢便宜东西，手慢一点可就没有了。

    在饭团论坛里，大家吐槽最多的也是团购数量问题。

    “东西真的便宜，为什么只有两千件，网速卡一下就被抢光了。”

    “我看着那个海鲜自助餐流口水很久了，结果只卖一百份，根本抢不到。”

    “幸好我上个月没有抢到婚纱照的团购，现在已经和女朋友分手，让我省了3999元，感谢2g网速！”

    “楼上的，你可不止省了3999啊！”

    ……

    一小时同城配送的发货速度，精选优质产品，极高的性价比……让饭团在众多团购网站中脱颖而出，赢得消费者一致的好评。

    然而这既是饭团的优势，也是饭团的劣势。

    要维持如此高标准的服务，意味着扩张速度将会受到严重限制。

    目前饭团的服务范围也仅限于一、二线城市。

    如果想进一步吃下三线及以下城市，要么放弃现有的服务质量，要么投入巨量的资金，且做好长达数年以上亏损的准备。

    因为三线及以下城市人口密度不够，且网购普及率差，如果要做到一线城市同样的服务标准，意味着前几年只能亏钱占领市场。

    因此洛修近段时间可谓是喜忧掺半。

    既为现有的成绩喜悦，又为未来的发展担忧。

    饭团发展到现在，已经砸入了千万资金，但想要赢下这场千团大战，还远远不够。

    特别是未来最大的对手美团，在不久前上线了魔都站和江城站。

    这个未来的巨无霸，现在还是个幼兽，但已经开始展露他的獠牙，扩张速度惊人。

    他们拿着资本的钱玩命烧，而饭团烧得每一分都是自己的钱。

    “洛总，有个自称是红杉资本的人打电话过来，说想要拜访我们公司。”

    林宝儿跑过来汇报。

    “他们什么时候过来？”

    “明天下午两点，或者后天下午两点都可以，他说看我们这边的时间安排。”

    “那就约明天下午两点吧！”

    “好的，那我回去答复他。”

    看来红杉资本已经注意到了饭团，并有了投资意向，否则他们也不会专程跑过来。

    这也不是什么值得骄傲的事情，对于这种体量的投资机构，向来都是大面积撒网，投十家，即使九家破产了，最终有一家赚钱，也能一次性收回成本。

    被红杉资本看上，并不能说明自己是成功的，更有可能是那即将失败的九家之一。

    如果洛修的记忆没有出错，红杉未来在国内投资了五百多家公司，包括阿里、京东、美团、饿了么、今日头条、快手、拼多多、爱奇艺……

    基本上能叫上名字的互联网公司，背后都有他们的身影。

    他们要做的就是投资赛道，最终无论是哪匹马跑到了终点，他们都是最大的赢家。

    不过对于这样的国际资本，无论是否与他们合作，都有必要听一听他们的意见。

    他们掌握了太多普通人不知道的信息。

    有些信息甚至连洛修这个未来人都未必知晓。

    很多时候，做生意就是靠信息差赚普通人的钱。

    除此之外，获得他们的投资，也意味着获得了他们人脉等资源的支持。

    ……

    晚上，洛修洗完澡，穿着睡衣，盘腿坐在沙发上打坐。

    他心里盘算着，究竟要不要接受红杉的投资？

    如果接受了，自己需要多少钱？出让多少股权？

    这时关诗雨洗完澡出来，拿着吹风机吹头发。

    吹风机“呼呼呼”的声音让洛修无法静下心来。

    “你头发那么长，我来帮你吹吧！”

    “好呀！”

    关诗雨立即点头答应。

    洛修起身走到她身后，接过她手中的吹风机，用手试试了风的温度，仔细小心地帮她吹着头发。

    洗发水是关诗雨带过来的，味道非常好闻。

    “我们用的是一样的洗发水，为什么你的头发闻起来那么香呢？是不是香水腌入味了？”

    洛修开玩笑说。

    关诗雨回身拍了他一下，“你才腌入味了，那是因为我们女生头发长，闻起来才会香很多。”

    “我说呢，原来是这样。”

    洛修边吹着头发，经常无意中把风口对着脖子，从她领口吹下去。

    关诗雨刚开始还没察觉，后来才发现不对，用手捂着胸口的睡衣，皱着可爱的鼻子，转身仰头看着洛修，娇嗔道，“你真的是在吹头发吗？”

    “我是在吹头发呀！”

    洛修装作无辜地说，“是风太顽皮。”

