    时间缓缓流逝，很快夜幕已然接近。

    凌天与程仙仙也是已经回到了他们之前约定好的地点，等着那妙真和妙雨。

    不到片刻功夫，那两人身影也是已经浮现。

    凌天对着她们点头笑了笑，却是没有多说什么，只是看向妙雨的时候，眼中闪过一丝怜悯。

    这女人还以为她藏得很好，可事实上早已被人看穿。

    “待会儿，凌公子镇守一方，我们师姐妹受另外三方如何？”

    妙雨看着凌天，也是笑着开口，话语中带着一丝询问。

    “没问题。”

    凌天点头应答。

    “那就这样说定了，谁击杀的妖物，规则之力就是谁的。”

    程仙仙也是开口，话语平静无比，看不出任何的异常。

    “自然。”凌天开口回答。

    随着他的话语落下，正式宣告夜幕降临，四周刹那间变得漆黑一片。

    与此同时，四周无数规则之力浮现，化为无尽的妖物，朝着众人冲撞而来。

    也是和凌天所想的一样，都是相当于圣人境三重的实力。

    这样的实力不论是对于凌天，还是那妙雨妙真两人来说，都构不成任何威胁，轻轻松松就能够将其冲锋给挡住。

    即便是只有圣人境四重的程仙仙，挥手间，那一道道规则之力所化的妖物也是尽数破碎。

    可见她的实力之强，甚至不下于一般的圣人境七重，也无怪她有着那样的自信。

    凌天看着这一幕，倒是没有任何的惊讶之色，白天的时候看着程仙仙出手，他就已经知道她的大概实力了。

    更何况在他梦中，遇到程仙仙的时候，她已经彻底成长起来了。

    不说镇压整个圣域的天骄，但也不比圣地那些圣子圣女差，实力在除却圣地之外的其它势力之中，属于最顶端的几人之一。

    后来的她踏入战神境界，也确实带着迎仙宗崛起，成为圣地之下最强大的势力。

    能够做到这一幕，足以说明她的天赋有多强。

    虽然此时的程仙仙还有些幼稚，不算太成熟，也不够心狠，但这些并不能代表什么。

    凌天面对着那层层规则之力所化妖物的进攻，也是轻松自如，出手间就是一片片的坠落。

    妙雨和妙真两人一直在观察凌天，此时倒是没有任何异常的举动。

    看着凌天出手，神色倒是没有太多的变化。

    可他们心中。却是对于凌天的警惕，稍稍提升了一些。

    凌天的实力比她们想的似乎还要强上那么一点，但还在她们的预料之中。

    时间还长，现在才第三波机缘，后面还剩六波，她们有的是时间，自然也不焦急对付凌天。

    反倒是那妙真，看着出手的凌天，神色间却是闪过一丝疑惑。

    师姐一直告诉她，这凌天对于仙仙心怀恶意，但现在看上去，似乎也没有任何的异常。

    不过很快，她的神色已经再次坚定了下来，她怎么能够怀疑师姐，相信师姐的判断绝不会错。

    师姐缓缓流逝，夜幕渐渐变亮，那些规则之力所化的妖物也在锐减。

    随着最后一丝黑光消失，四周那密密麻麻的妖物，也是瞬间消散，仿佛从未出现过一般。

    凌天扫了一眼那程仙仙三人，稍稍整理了一下自己这次收集的规则之力。

    不算太多，加起来不到三百道。

    虽然不算多，但也绝对不少了，最起码踏入圣人境七重是足够了。

    “喂，你收获了多少道规则之力。”

    程仙仙凑了过来，推了推凌天的胳膊，眼中闪过一丝好奇之色。

    她在战斗的时候，也一直在观察凌天，发现他出手间，规则之力所化的妖物就像豆腐渣一般，一碰即碎，也是心中羡慕不已。

    而更让她羡慕的则是凌天的真元之浑厚，足足一个时辰的全力出手，他体内的真元好像无穷无尽一般，一直都保持着巅峰，好像完全没有消耗一般。

    自己就算了，实力差太多，没有什么好比较的。

    两位师姐刚开始的时候，击杀规则之力所化妖物的速度还能勉强跟的上，可是随着时间的推移，相差却是越来越大。

    因为没有灵气的补充，又是全力出手，真元消耗太大，只能依靠丹药恢复，但恢复起来哪有那么快。

    程仙仙在心中暗暗计算了一下，若是不出意外的话，凌天收获的规则之力最起码超过二百道，甚至可能更多。

    “三百道左右。”

    凌天也没有隐瞒的意思，直接开口。

    事实上若非和程仙仙他们一起，他甚至有机会收获更多的规则之力，四百道还是有可能的。

    “不可能。”

    妙雨听得凌天的话，却是不由开口，话语中带着一丝不信。

    “这有什么不可能的，我没有必要在这样的小事上撒谎，毕竟不够的话，你们也不会补给我。”

    凌天回头，对上那妙雨怀疑的目光，神色坦然无比。

    “凌公子确实很强。”

    妙雨此时也已经回过神来，扫了一眼凌天，想起刚才凌天出手的时候，每一击好像都处于巅峰，这样算下来，收获三百道规则之力，其实也是差不多的。

    心中不由的升起一丝嫉妒，她总共才收获了一百二十多道，连凌天的一半都没到。

    不过仔细想想，其实这么多规则之力，足以让她再多领悟两道规则之力，也足以让她的实力提升一截了。

    当然，这规则之力的炼化和吸收，也是需要时间的，吸收一道完整的规则之力，最少也得小半天时间，也需要真元的配合。

    “还行吧！”

    凌天笑笑，神色平静无比。

    便是旁边的妙真，同样也是面露羡慕之色，她收获的规则之力比妙雨还要少，才堪堪一百道左右。

    而就算是程仙仙，也是收获了差不多百来道规则之力，并不比她少。

    心中要说没有一些压力是不可能，但仔细想想程仙仙能够被师傅定为少宗主，比自己强也是应该的。

    他们都没有再说话，盘膝坐在地上，开始恢复消耗的真元。

    凌天看着她们身上掏出一瓶瓶的丹药，也是在心中轻叹。

    果然自己的猜测没错，大家都知道这里面没有灵气的存在，所以丹药都已经准备好了，并未放在储物戒之中。

    自己也算是歪打正着，平时为了应付可能发生的危险，恢复真元和血气的丹药，一直都储存在万道熔炉里面，现在倒也不用担心消耗问题。

