    关于城中村拆迁的事情，正在有序进行，顾阮东不直接负责，但地产团队会每周固定来跟他汇报工作。

    公告发布之后，绝大多数居民都很配合，也认可补偿方式，因为顾阮东不是小气的人，在补偿方案上，足够大方。

    但一样米养百样人，不是人人都有一颗知足的心，所以难免会遇到几位胡搅蛮缠的人，想狮子大张口趁机狠赚上一笔。

    其中有两户陈姓的人家闹得最狠，不签字，还煽动本已经准备签字的邻居一起拒绝。

    这种人最可恨，几位本来接受补偿方案的人，被他们一带动，也不着急签字了，他们都懂会闹的人有糖吃，反正闹一闹，万一能得到更多的补偿呢？

    小新陪舒听澜来现场给陈家的人做工作，舒听澜开始苦口婆心地劝，讲事实摆依据，这个补偿方案绝对是目前市场上绝无仅有的了，都是顾氏集团的精算团队根据这附近的房价以及后期通货膨胀折算出来的。

    这两户陈家，是邻居。看这位女律师文文弱弱的，说话也温温柔柔的，就觉得好欺负，嚷嚷道

    ：“这位律师，你真是站着说话不腰疼，你知道我这房屋临街，每年租金是多少吗？这被你们顾氏收走了，赔的那点钱能做什么用？森洲的房价，你不是不知道，吓死人哦，我们以后喝西北风去啊。”这是临街的一户陈家在嚷。

    另外一户陈家呢，是临街后面的一户，房子

    面积很小的。

    要说前面一家是临街的商铺不同意还在理解的范围内，但是这后面的这家人，舒听澜就难以理解了，因为接受这个补偿方案，不仅有回迁房还有一定数额的差价补偿，比窝在原来的小房子里要好很多。

    但是这后面一户人家也狮子大张口，说自己家虽不是临街商铺，但也是临街的，位置很好的，也必须要按临街商铺来补偿，否则绝不搬走。

    这家人，舒听澜有印象，一家三口，男的是货车司机，据说很久没出车了，女的靠打零工做家政，儿子呢是个外卖送餐员。

    舒听澜觉得有点眼熟，但又想不起在哪见过。

    两户陈家，各闹各的，大概就是觉得舒听澜好欺负，捡着软柿子捏吧。

    舒听澜见晓之以情动之以理都不管用，她们一个比一个嗓门大，她还真吵不过，直接放出狠话：“你们闹也没用，这个补偿方案是上边审核通过的，完全符合现有补偿条例。前边两个片区，也是之后商业综合体规划建设最核心的地段，居民都已经签字。你们可以不签，但不排除，将来开发时，直接绕过你们这几栋房屋。”

    说完，她和小新就离开了。

    这种工作，不是一次两次，或者一天两天能沟通完的。本想趁热打铁一气呵成签完协议，但不行的话，就先耗一耗吧，她刚才也把利弊都说清楚了。

    从城中村出来后，正巧卓禹安打来电话，说中午

    会路过她们律所，请她出来吃饭。

    她说：“好，我也正往律所赶回去。”

    刚才跟那两户人家扯着嗓子喊，现在嗓子有点痛。

    卓禹安听出来了，关切地问：“声音怎么了？感冒了吗？”

    舒听澜：“不是感冒，刚才吵架吵的。”

    卓禹安笑：“你还会吵架？”

    “我吵架可厉害了。”

    “确实。”他深以为然。

    “你都不关心我跟谁吵架？”

    卓禹安笑，从善如流：“请问卓太跟谁吵架？要不要老公去帮你？”

    舒听澜用的是车载电话。

    小新坐在副驾驶座上，原本很安静地听着，反正就是对舒律师和卓总私下聊天的风格已经习以为常了，但是听两人谈话的语气，预估着马上又要开始变得少儿不宜了，她不得不出声提醒

    ：“舒律师，要不悄悄话，你们留到回家再说？”

    小新倒不是不想听，而是有时候会被严重虐狗，虐到她会特别想谈恋爱，但是放眼过去，真的找不出第二个卓总这样的男人。

    等舒律师挂了电话，她有点忧伤地控诉：“舒律师，我觉得我这辈子可能都要单身了？”

    “为什么？”

    “被你们害的。”小新就不再说话了，有点惆怅。

    等到了律所，看到卓总已经在等舒律师了，手里还拿着一杯刚买的润喉茶，她人没了。

    “小新，一起去吃饭。”舒听澜叫住她，看她觉得可爱。

    小新回道：“不要，你们饶了我吧，我宁愿去吃路边的垃圾

    食品。”

    卓禹安递给她刚买的润喉茶，问：“还真是吵架吵的？”

    “没有，顾阮东那个项目，有几个居民不想签字，所以上午跟她们说了半天话，声音有点大。”

    卓禹安揉揉她脑袋：“你让顾阮东派几个人跟你一起过去。否则你只带着小新去，人家一看是两个女生，不欺负你们才怪。”

    “嗯，我下回多带几个人去。今天去没想吵架的，就是想跟她们讲一下补偿方案，结果没想到，她们越说越激动，我也被她们带激动了。”想想有点好笑，大概就是每个律师做的时间越长，身上的气质慢慢就变了。

    “嗓子不舒服，少说点话。”到了餐厅，卓禹安点的都是一些清淡好消化的食物。

    舒听澜嗓子确实有点痛，就没再说话了，两人安静吃着。

    等吃完时，卓禹安开口道：“妈那边打来电话问我们对婚礼都有什么要求，她在联系婚礼策划公司。”

    “这么早？离过年还有几个月呢。”

    “早点准备。”

    婚礼的事，卓禹安自然是要亲力亲为的，只是程知敏知道他们计划回京办婚礼，很高兴，一直说她要负责筹备，原本卓禹安想也未想就拒绝了，但是舒听澜觉得不要打击程老师的积极性，她愿意操办，就让她办好了，一家人，其实没必要事事都争个主次。

    卓禹安之前决定回京办婚礼，就是想让京中的亲朋接受听澜的身份，所以他母亲愿意操办

    ，听澜又特别支持，他才同意的。

