
　　两人同时起身，不再犹豫，迅速朝封印界象之外逃去。

　　轰隆！！

　　天空之中雷声闷响，闪电被封印界象的磁场所吸引，不断朝地面砸落下来。

　　还好如今仙境幻象已经被破去，磁场汇聚之地会结合空气中的电离子绽放微光，清晰可见，不用小心翼翼的躲避，因此两人离开的速度极快。

　　啪！！

　　忽然，一道闪电轰在了两人身边不远处，地面被炸开了一个土坑，他们脸色猛然一沉，同时停下了自己的脚步，抬头看向了天空。

　　他们都能够清楚的感觉到，自己似乎被某些冥冥之中的威胁锁定了。

　　那是天空之上，云层之中，狂暴的雷电磁场！

　　轰！！

　　一道刺眼的闪电骤然从天而降，砸向了两人。

　　天打雷劈！！

　　两人脸色凝重，没有任何的躲闪动作，因为雷电锁定的是他们强大的生命磁场，这种情况下，无论怎么闪避，根本躲不开。

　　但是，雷电又能如何？！

　　喝！

　　两人身上的生命磁场剧烈扩散了开来，绽放出了一黑一红两种光芒。

　　吼！！

　　唳！！

　　由龟蛇二象组成的玄武法相，和周元觉的火焰巨鸟同一时间凝聚了出来，引动了周围的自然磁场。

　　两只心灵法相裹挟着庞大的自然磁场，迎着云层中劈下的雷电，猛地冲了上去。

　　圣觉之人，与天争雄！

　　嘭！！

　　两人的心灵法相伴随着生命磁场在他们头顶数十米的高空之中炸裂了开来，磁场紊乱，蒙蔽天机。天籁小说网

　　那道劈下的雷电部分被两人的磁场震碎，剩下的，则在混乱的磁场之中被牵引了开来，四散崩溃，分出了无数道电光，在两人身周数十米方圆之内坠落。

　　生命磁场，震碎雷电！

　　这简直就像是奇迹。

　　“我们不能走在一起，否则气势壮大，上冲云霄，就容易引动雷电。”

　　两人合力，将天空中劈下的一道雷电震散引走，张洞微呼出了一口气，对周元觉说道。

　　周元觉点了点头，之前是有白龙道人的阵法协助，并且他们不需要运动，只需要趴在原地静静等待，因此能够完全收敛磁场，不受影响，但现在的情况不一样。

　　“就到这里吧，我们各自离开。”

　　张洞微看了看天空，低声说道。

　　“不去见一见东华的其他圣觉？”

　　周元觉问道。

　　“不见了，我的身份，本身就是一种麻烦，多一事不如少一事，至于身体的事情，你不用担心，我自会有所分寸，如果什么时候有了关于天魔的重要消息，我会想办法联系你的。”

　　“千载匆匆，吾道不孤，希望我们还能够有再见的一天！”

　　张洞微仰天大笑，袖袍一甩，灵魂本相转身就朝着另外一个方向飞奔而去，身形潇洒，干脆果决，毫不留恋，宛如神仙中人。

　　周元觉看着对方的身影远去，微微沉默，收敛了自身的生命磁场，同样快速离开了封印界象的范围。

　　他转身，看到几道身影从四面八方闪出界象，消失在了四面八方的山林之中，根本难以追寻。

　　嗡！！

　　天空之中，七彩极光飘散，十分钟之内，雷电停止，乌云散去，重新露出了清朗的夜空。

　　周元觉没有停留，快速朝着当初和白龙道人约定的汇合地点赶去。

　　赶到汇合地点的时候，那里空无一人，他是第一个脱离了封印界象的东华国圣觉。

　　刷！

　　大概半分钟之后，一道身影出现，落在了他身边不远处，正是雷毅。

　　雷毅的情况并不算好，浑身血迹，特制的迷彩服多处破裂，似乎经历过一场惨烈的战斗，不过他的眼中仍旧绽放着精光，中气十足，可见伤势并未伤及根本。

　　雷毅打量了一下周元觉，发现他完好无损，微微松了一口气，他和周元觉分开，还担心他应付不来，会遭遇危险。

　　看到周元觉有些疑惑的目光，他笑着说道：“遇到点小麻烦，斯蓝地区圣地组织的伊斯坦丁还有婆娑国的佛罗兹，两个都不是简单的家伙，你呢？”

　　“北沙国四柱之一，特科拉马斯，他找到了一瓶不死药，我费了点力气把他截了下来。”

　　周元觉说道，没有将张洞微的事情泄露出去，毕竟对方如今的身份是天魔，很难保证其他人不会生出其他的想法。

　　“特科拉马斯？四柱之一的‘气柱’？”

　　听到这个名字，雷毅微微眯起了眼睛。

　　作为老牌圣觉，他和特科拉马斯自然曾经交过手，知道那不是一个简单的家伙，能够从那家伙手中截下东西，可不是一件容易的事情，特别是在没有和对方交过手的情况下。

　　想当初自己第一次和那个家伙交手是在西西利亚平原的森林之中，当时他正在执行一项秘密护卫任务，和对方碰了个正着，虽然有对方的资料，但初步交手，那种制造真空的诡异能力和控制对手气息的强大技艺，还是让他差点着了对方的道，如果不是当机立断一阵爆发，利用森林的复杂地形摆脱了对方的追击，恐怕最终结果不会太好。

　　而周元觉，第一次与此人交锋，就让此人退却。

　　果然是天才般的人物。

　　“我这里搜集了不少不死药，还有两个服用了不死药之后转化为天魔的古代修行者，第一层应该没有被其他人带走不死药，你那边呢？”

　　周元觉询问道。

　　“我这边情况不太好，第二层我都没搜索完，发现第三层传来磁场波动，于是就赶了过去，我估计，还是有不死药被带了出去。”

　　雷毅摇了摇头说道。

　　这次事发突然，来的圣觉很多，而东华能够出动的圣觉有限，更何况仙宫之中那片幻境阻隔了五感，让他们根本弄不清其他地方到底发生了什么，给了他国圣觉可乘之机。

　　“这次的遗迹探索很蹊跷。”

　　周元觉眯着眼睛说道，本来他还觉得没什么，但前后的事情串联起来，他就察觉到了一些不对劲的地方。

　　首先是北维的封印界象忽然松动，然后牵扯出了昆仑仙宫的封印界象群，秘察署的信息封锁似乎没有任何效果，昆仑仙宫的情报被迅速泄露，导致了许多国家派出圣觉插了一手，而且这些圣觉强者的目标十分明确，几乎都是冲着不死药而来，仿佛事先知道昆仑仙宫之中必然藏着不死药一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百六十四章 蹊跷免费阅读。https://xs.23sk.com 