    我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！

    &nb“啪啪啪啪——”

    &nb从qiāng管中喷发出来的几粒子弹分别射在了小岛次郎的四肢关节部分，爆出几团血雾，直接把手脚从中间给炸断了。

    &nb此次反恐大队一百多个人身上的武器全都是特制，包括子弹也是高浓度压制而成，威力比一般子弹要厉害上至少十倍以上。

    &nb这也是前几天liánhéguó特种兵们围剿那个死去的ak37成员的时候，发现他们这个组织除了厉害，身体竟然比岩石还硬而特制出来了。

    &nb射出去的子弹别说是岩石，就是一块坚硬的钢板也能射出一块洞来。

    &nb“啊——”小岛次郎再次痛苦的尖叫一声，随后整个人身体“砰”的重重砸在了地上。

    &nb“哗——”

    &nb这个时候，附近围观的华夏反恐大队，还有liánhéguó的特种兵们总算回过神来了，全都面露吃惊之色哗然了起来。

    &nb他们完全没想到陆轩会突然对小岛次郎发动袭击，还在短短一秒钟不到的时间连开了四qiāng，瞬息就废了人家的四肢。

    &nb他不是要跪下来向人家磕头报恩吗？怎么一下开qiāng废了救命恩人的四肢？

    &nb“哗啦啦——”下一刻，只见围观众人齐刷刷的从腰间拔出了qiāng，不约而同的把qiāng口指向了陆轩，大喝道：“不许动，举起手来！”

    &nb现在是敏感时机，虽然不知道陆轩好端端的为什么变脸伤害了小岛次郎，但在大使馆中突然有人开qiāng袭杀他人，这个理由足够他们逮捕陆轩了。

    &nb不过却没有人乱开qiāng，毕竟华夏方面的负责人儒小猫还没开口说话呢！

    &nb对面那一百多个华夏增援过来的特种兵，各个都是气势逼人的高手，虽然没有见到真实的实力怎么样，不过光气势就非常的吓人了。

    &nb要是胡乱动手出错的话，对面那一百多个华夏特种兵们，分分钟可以血洗他们整个liánhéguó大使馆。

    &nb在这种随时担心ak37恐怖组织来袭击的特殊此刻，他们死了就死了。

    &nb只要华夏军方说敌袭，对手太强大，他们死后也没有人帮出头讨回公道。

    &nb“呵呵。”被众人拿qiāng指着，陆轩脸上没有半点紧张的笑了笑，随即将手中的qiāng支丢到地上，指着正在嗷嗷叫的小岛次郎说：“伙计们，这个小岛次郎是个假货，他不是岛国自卫队的队长。”

    &nb众人都没有说话，qiāng支依旧指着陆轩，只是扭头看四肢已断的小岛次郎，神色变得好奇了起来。

    &nb“你胡说八道，小岛君怎么可能是假货？我们天天住在一起，吃在一起，你这忘恩负义的小人，我一定把这件事报告山竹将军，让他们向你们华夏大使馆讨个说法的！”一听陆轩的话，岛国方面就有个留着八字胡的自卫队成员站出来，很是生气的向陆轩呵斥道。

    &nb不止是他，另外也有人向陆轩发难了，“小子，你竟然把我们小岛君打伤了，我们岛国方面是不会轻易放过你的。”

    &nb“杀人偿命，今天你们华夏方面不给个交代的话，别怪我们岛国和你们翻脸了！”一个瘦小的岛国人嘴角动了动，指着陆轩很是气愤地开口说道。

    &nb剩下的几个岛国人，则是快速跑到被小鸟遭受重击，四肢又被断掉正在痛苦嗷嗷大叫的小岛次郎身边，关心询问他的情况。

    &nb可小岛次郎此刻浑身上下哪里都疼，特别是小鸟部分，那疼痛犹如千万只虫子钻进身体里面爬行，简直比杀了人还要难受。

    &nb“全体一级战备！”这个实话儒小猫板着脸大喝了一声，命令身后一百多个反恐大队的成员们进入一级战备。

    &nb下一刻，反恐大队的成员们立刻从原地散开，迅速将整个liánhéguó的特种兵们包围起来，做好了随时战斗的准备。

    &nb其他liánhéguó特种兵们见状，也纷纷调转了qiāng支方向，形成了360度和华夏特种兵对峙的模样。

    &nb“陆轩，这是怎么回事？”儒小猫没有和其他国家的特种兵们解释，直接板着脸走向陆轩，厉声地开口询问道。

    &nb陆轩面无波澜，指着在地上痛苦嗷嗷叫的小岛次郎，再次解释道：“他是一个假货，不是真正的小岛次郎，我怀疑不是ak37就是r>

    &nb“你有何证据可以证明他是假的呢？”儒小猫严肃地询问道，并没有光明正大偏袒陆轩的意思。

    &nb陆轩勾起嘴角淡淡笑了笑，接着开口说：“我和小岛次郎三年前并没有在以色列见过，他也不是我的救命恩人，我们之间互相不认识。可刚才我试探他是我的救命恩人，并随便编了一个地点和故事，他就承认和我见过面并救过我，成为了我的救命恩人……”

    &nb他还没说完，一个岛国自卫队的成员立马跳了出来，指着陆轩怒火冲天的骂道：“你胡说八道，救命恩人是你提出来的，假货不也是你提出来的，谁知道你是不是故意编出来的谎言呢？再说，我们小岛君阅人无数，他不一定每个人都记得，没准刚才他为了不让你难堪，而承认了呢？”

    &nb“就是，什么都是你说了算，这算什么狗屁证据证明啊！”又有一个岛国卫兵站了出来，极其生气的呵斥道。

    &nb“呵呵。”陆轩只是笑了笑，神色不变地淡淡说：“原本还想和你们好好解释一番的，既然你们想要证据的话，那我就让你们心服口服。”

    &nb话音一落，陆轩就迈步朝正在地上痛苦翻滚的小岛次郎走了过去。

    &nb在小岛次郎身边的两个卫兵见陆轩走过来，顿时变得各位警惕了起来，以为他会再次伤害小岛君，于是便生气的呵斥道：“你要干什么？你这个忘恩负义的小人，给我滚开！”

    &nb“我想干什么？”陆轩冷笑一声，回答道：“你们不是要证据吗？我当然是过去给你们看证据了。”

    &nb话音一落，儒小猫也把目光望向那两个岛国卫兵，冷冷说：“你们两个站到一边让他证明自己，要是证据不够充分，我们华夏方面也不会偏袒和包庇他的，一定会给你们一个满意的交代。”

    &nb听闻儒小猫这么说，那两个日本自卫队的卫兵们，也不敢在阻拦或者说什么屁话了。

    &nb他们岛国自卫队只有十个人，就算加上大使馆内其他工作人员和长期驻守在这里拆卫兵，加起来也不到五十个人。

    &nb这五十个人，面对眼前个个像虎狼般的华夏战队，绝对只有被灭的下场。从某个方面来说，儒小猫就是现在决定他们生死的阎罗王。

    &nb至于身边那些各国特种兵们，用一句俗话来讲就是管他们屁事啊，反正受伤的又不是他们国家人。

    &nb出于在liánhéguó大使馆发生qiāng击案，他们拿qiāng指着陆轩协助控制现场，这已经是一个天大的恩惠了。

    &nb除非陆轩是ak37或者帮忙的。

    &nb“你们不是想要证据吗？那就瞪大眼睛看好了。”来到小岛次郎身边，陆轩微微一笑，一副成竹在胸的样子淡淡道。

    &nb随即，他把目光望向在地上痛苦傲叫的小岛次郎，轻声疑问道：“小岛君……不，冒牌的小岛君，你是自己说出自己的身份，还是让我揭穿你得身份好呢？”

    &nb“你这混蛋，你……你这忘恩负义的小人，不得好死！”小岛次郎听了陆轩的话以后，竟忍着剧痛向他大吼了一句，随后又皱着眉头“啊啊啊”打滚在地上惨叫了起来。

    &nb“看来你是想以小岛次郎和我救命恩人的身份演戏到底了。”陆轩挑起嘴角冷笑道：“这样的话，那就由我撕开你伪装的面具，让大伙看看你真实面目吧！”

    &nb音落，陆轩立马蹲下身子，伸手朝小岛次郎的面部抓了过去，一把捏住了他的脸蛋。

    &nb小岛次郎四肢已经被陆轩开qiāng打断，想反抗和反击根本不可以，只能任由他摆布了。

    &nb“嚓——”只见陆轩捏着小岛次郎的手用力向上一拉，就听见一声如布料撕裂的声音，一层脸皮被他硬生生的厮了出来。

    &nb脸皮被撕掉，小岛次郎并没有出现那副血肉模糊血淋淋的场面，相反他脸上还有一层光滑的脸蛋。

    &nb这些，足以证明小岛次郎是个假货，他只是带了个人皮面具假装岛国自卫队队长，真正的小岛次郎，恐怕早就挂了。

    &nb“哗——”看到这一幕，所有人都惊呆了，特别是那些相处了有些日子的liánhéguó特种兵们。

    &nb他们相处了这么多天，竟然没有发现小岛次郎是假的带着人皮面具，而陆轩刚刚出现在liánhéguó大使馆，还没有接触就看出了他带着人皮面具，这实在太让人吃惊了！

    &nb华夏果然是一个卧虎藏龙的国度，不仅仅高手多，各行各业的人才也多。

    &nb之前犀牛一人一qiāng干掉了一个ak37成员，现在陆轩一眼就找到人群中的卧底，这两个人都特么太厉害了。

    &nb“现在，你们没话说了吧？”陆轩将人皮面具扔到地上望着围观的众人，冷笑道。

    &nb接着，他把目光望向在地上的小岛耶夫，淡笑着开口问道：“冒牌的小岛君，可以说出你真实身份了吧？”

    &nb“哈哈哈哈哈——”冒牌小岛次郎忍着剧痛放声大笑了起来，道：“老子就是的王túshā吧！别想从我身上套出什么东西，就算杀了我我也不会告诉你任何一件秘密的。”

    &nb哗——

    &nb闻言，围观众人再次吃惊，没想到这个家伙竟是&nb的是，ak37的实力竟然渗透进了liánhéguó大使馆内部，要是陆轩不出现，他们什么时候被消灭都有可能。

    &nb陆轩回过身子，看向儒小猫说道：“儒教官，他流了这么多血先送到急救室包扎一下吧，只要他不死，咱们总有撬开他身上的秘密。”

    &nb“好。”儒小猫点了点头，随即说道：“钱百万王一帆，你们两个出列，和其他liánhéguó战士们护送这个家伙去包扎伤口，其余人继续一级战备，看看人群中还有谁是对方混进来的人！”

    &nb本部小

