    展开何亮试卷。

    即便是单个的ABCD字母写上去，都让八人眼前一亮，觉得相当好看。

    标准工整的同时，又让众人感觉有些灵性，让他们忍不住发出赞叹声。

    即便是他们这些没有专门学过书法的，也觉得这字“好看”。

    “选择题.......”

    彭军手中红笔迅速勾过。

    歘！

    歘！

    歘歘！

    全部正确，都是红勾！

    “选择题满分！”

    众人呼吸一滞。

    在先前，即便是89分的剑无涯，也都在选择题上扣了2分！

    “厉害！”

    即便是彭军，都忍不住轻声道。

    “六十道选择题啊！竟然全部正确！”

    他深吸一口气，改填空题。

    刷刷！

    刷刷！

    全部正确！

    八人对视一眼，眼中都有震惊。

    “这就拿到了75分？”

    改卷的过程，无比自然。

    “目前为止，何亮居然全部正确！”

    “天！”

    他们感觉难以置信。

    这对知识点的了解，得有多么的深刻且广泛？

    “满分状元，有史以来唯一的一个满分状元。”他们联想到这个称呼。

    一下子就感觉，这名号沉甸甸的。

    “数十年来，无数考生，只有何亮才达到的壮举！”

    “这小子......脑子是什么做的？”

    彭军沉下心思，勉强压下心中震惊改卷。

    “对错题......全对！”

    “已经拿到了85分......嘶！”

    有辅助队长忍不住倒吸了一口凉气。

    “这绝对是第一了！超越剑无涯太轻松了！”

    “这是什么逆天的学习怪物啊！”

    要不是前面有许多特训学员考了五六十分，他们都要怀疑自己是不是卷子难度太简单了。

    “咕噜。”

    集体吞咽了一下口水。

    “接下来，是分析题！”

    彭军看向两道分析题。

    全部分点答题，字迹工整无比，给人一种条理清晰的感觉。

    即便答案不对，都会让改卷人心生好感，忍不住多给两分。

    “对一下答案！”

    很快，他们就有些怀疑人生了。

    因为，概念性的名词解释题目，何亮竟与标准答案一模一样！

    “他这是把整本书都背下来了吗？太离谱了！”

    之后的具体分析题。

    标准答案上列举了五点，任写三点就是满分。

    而何亮......写了七点！

    囊括了标准答案的五点，还增添了两条合情合理的答案！

    越是改卷，他们心中的惊动越大。

    改到后面，连彭军都忍不住手在轻轻颤抖。

    不知不觉间，整张卷子......全部改完了！

    可，他们根本没找到可以扣分的点啊！

    八人对视，彼此无言。

    几人凑上前，瞪大了眼睛，看着分析题。

    选择题、填空题、对错题是不可能挑刺的了。

    只能从分析题挑刺！

    可......挑不出来！

    硬要挑，那就是强行为难人，连他们都觉得这分扣得会很过分！

    “这......”辅助队长们无言。

    彭军沉默了一下，便是笑了。

    他笑的很开心，非常开心！

    “这个小家伙，真是个怪才啊！”

    下一刻，他毫不犹豫的在卷面上写下分数！

    100分！

    “嘶！”看到这个分数，在场众人都倒吸了一口凉气。

    如同梦幻般的分数！

    震撼感相当强烈！

    他们本能的就想说不好吧。

    但是，话语到了口中却出不来了。

    他们亲眼见证彭军改卷，何亮的这一份卷子真的已经是“无可挑剔”了！

    宁一战心情颇有复杂。

    有些欣喜，又有些古怪。

    现在不用计算，都能判断平均成绩第一的小队是谁了，这自然让他心中颇感满意和欣喜。

    但第一是何亮.......

    想追自己妹妹的何亮！

    一想到这，他又有点纳闷。

    “行了！就这么定了！”彭军一挥手，笑容浓郁。

    束武营中有派系之分，也有各大势力。

    而在场七人，都是偏向彭家的束武营成员，对彭军的话也颇为信服，并没有质疑他。

    何况，这卷子他们也难以质疑挑刺！

    ......

    何亮回到自己宿舍，心中一松。

    今天也算是高度集中注意力了一天，精神疲乏。

    尤其下午讲了一个下午的课，嗓子都有些嘶哑了，并不轻松。

    宿舍的另外三人看到何亮回来，一个个的也是面面相觑。

    “都快十点了！亮哥你们那什么特殊军训放人这么晚吗？”苏建瞪大了眼睛，他们差不多九点就解散了。

    王华在一旁扶着自己的黑框眼镜，瞥了一眼苏建，小声道：“或许是去约会了呢？”

    顿时，苏建就一副恍然大悟的表情！

    他露出意味深长的笑容：“哦哦哦！懂的都懂！”

    “哪天亮哥晚上不回来我都不意外。”

    他凑近脸黑的何亮：“亮哥，注意安全措施，小雨伞记得提前买。”

    何亮没好气的伸出手指在他额头上轻弹：“想什么呢！”

    “我是正规的特训回来，收起你的那些龌龊想法。”

    苏建吃痛咧嘴，但却是嘿嘿一笑。

    何亮无语，没继续搭理他。

    和三人聊天了一会儿，孙命便是拿着原石兴高采烈的走来，找何亮讨论。

    半个钟后，何亮便是洗了个澡。

    一出来，就看到了特训小群和大群里面都有人艾特全体。

    何亮先打开了小群。。

    宁一战：现在选出一位队长，你们自己投票就行！

    何亮心中一动，也有些紧张了起来。

    虽然对自己颇有自信，今天和其他队员交流的也不错，但这事关全能打工系统的任务以及第四个黑洞，他还是忍不住期待紧张。

    下边还没人说话。

    何亮深吸一口气，先退出小群页面。

    点开特训大群的聊天框。

    是彭军在艾特全体。

    彭军：成绩已制成Word文档，从高到低，注意查收！

    何亮神情略有诧异：“这么高的效率？”

    现在才十点四十而已，距离考试结束才一个多小时。

    他对自己考的，还是有些信心。

    “保守估计，考95分应该是有的。”何亮平静自语。

    他一般会往最坏的情况去预想，这是一种习惯。

    然后，他点开了成绩文档。

    同时，其他特训成员也纷纷点开了成绩文档。

    某间单人宿舍里面。

    剑无涯打开成绩文档，表情瞬间凝固，手中的手机啪嗒一下掉在桌子上。

    他是不是看错了什么？！

