    听到王晖之言，族长梁学林也不急，点头叹道：“说起来，是我们梁家对不起你们母子，让你们受这么多年委屈。”

    王晖闻言，安慰道：“二伯何出此言，梁家这些年对我与母亲已是照顾良多。”

    “别的不说，外甥我能够这么快修行到炼气九层，都是因为梁家的支持。”

    说着，他又转回话锋道：“说起来，这名刺虽然难求，但是外甥我也还有些门路，只不过……”

    他没有说下去，族长梁学林却是闻歌知雅意，当即道：“有什么困难，你且直说。”

    “可能需要一些灵石打点一番。”王晖似是有些不好意思道。

    族长梁学林却似是早有预料，毫不意外道：“五百可够？”

    “可能……还差点。”王晖似是越发不好意思了。

    这次，梁学林也不禁微微皱眉了，不过仍是毫不犹豫，道：“那就一千枚！”

    “够了！够了。”王晖当即点头道。

    族长梁学林点点头，从袖中取出一枚‘纳符’递了过去，显然也是早有准备。

    ‘纳符’是一种特殊的符箓，其内能够收纳大量物品，相当于简易的储物袋。

    不过比起储物袋，‘纳符’有着诸多缺陷，比如它虽然能够收纳大量物品，却难以减轻这些物品的重量；二来，‘纳符’有着使用次数的限制，根据收纳的物品种类、数量等不同，通常用上三到五次就会废掉。

    ‘纳符’唯一比储物袋好的地方，就是容易制作、便宜。

    梁家只是一个不入九品的寒门，整个家族就一个储物袋，还放在家族禁地之中，收藏着一些重要资源、宝物，根本不会带出来。

    王晖接过‘纳符’，当即表示在天黑之前，绝对能将‘名刺’送来。

    梁昭煌两人也就只能继续在茶楼等待。

    所幸，在日落之前，王晖总算送来了一张王家名刺。

    名刺到手，梁昭煌两人也没有回梁家，在郡城休息一晚，第二天直接前往扬州州城，准备乘坐云舟，前往宁州。

    梁家之事，族长梁学林早已交给梁昭钧负责处理，此番前往宁州取筑基期五行功法，就是梁昭煌与族长梁学林两人了。

    扬州州城距离庐阳郡城有上万里之遥，路途之中会穿越一些荒山野岭、江河之地，暗藏危险。

    为防意外，梁昭煌两人靠着王家的名刺，搭上一个商队同行。

    一路穿郡过县，用时二十多天，总算赶到扬州州城。

    扬州州城比庐阳郡郡城又大了数十倍不止，其中人口繁华、人道昌盛，灵气更显温顺、浓郁，尤为适合人类修士修行。

    只是在这样的大城之中居住，更显不易。

    梁昭煌两人在城中找了一家客栈，每日消耗二十枚下品灵石。

    所幸他们来之前就已经推算过时间，下一班跨州的云舟在两天后就会到达扬州城，并在扬州城停留五日。

    大晋仙朝之中，经营跨州云舟业务的主要是青州二品世家‘长风’刘氏。

    大晋十九州，基本上除了天京所在的司州及周围五州有所限制之外，‘长风’刘氏的云舟能够通行其余十三州。

    刘氏云舟穿行十三州之地，运送各种物资，兼做客运生意，每年可谓是赚的盆满钵满。

    两日后，云舟抵达扬州城，并不入城，在城外甘泉山降落。

    云舟会在这里停留五天时间，云舟上有部分物资会在这里卸下，也会从扬州城中采购部分特产物资运上云舟，贩往其它州。

    另有部分到扬州的乘客在这里下云舟，扬州同样有乘客需要在这里买票、登云舟前往其它州。

    梁昭煌两人出了扬州城，赶往云舟所在的甘泉山。路上所见，人流如潮。

    天上、地上，有一个个商队前往云舟处，运出大量物资奔赴四面八方；同样还有更多商队运送各种物资奔赴云舟处，云舟之上有随舟商队会大量收购这些物资。

    梁昭煌便看到，他们之前同行的商队就也在其中，他们运送的物资主要是各种灵米。

    扬州在大晋十九州之中，也算是鱼米之乡，盛产各种灵米，运上云舟，贩往边境各州，这些灵米的价格能够翻上数倍不止。

    越是靠近甘泉山，周围人流越是汹涌。

    梁昭煌甚至有种错觉，仿佛他又回到了前世，春运时的火车站。

    不过在他靠近甘泉山，看到停在山顶上的云舟时，所有的注意力立刻就都被那云舟吸引了。

    梁昭煌历经两世，也算见过一些世面。

    前世那些飞机、巨轮、甚至航母，也算有些了解，最长不过百丈以上，宽高也就数十丈。

    但如今和这停在甘泉山上的‘云舟’相比，简直像是山脚的小土丘。

    梁昭煌此时看去，山顶之上停留的‘云舟’，长度绝对在千丈以上，宽、高也绝对有数百丈，说是‘云舟’，看上去倒更像是一座浮岛。

    ‘云舟’上甚至建有亭台楼阁，有车水马龙。

    梁昭煌这一世主要活动在庐东县及县下乡镇，虽然有修行之术，但是所见更多还是如封建古代的‘落后’。

    如今骤见这等庞然巨物，其中蕴含的‘技术’甚至超过他前世的‘科技’，梁昭煌方才猛然惊觉，这修行世界并不简单。

    一直以来，心中隐隐存有的那丝轻视之意，瞬间荡然无存。

    族长梁学林似乎也被这巨大的‘云舟’震住，不过总算修行多年，见识也有些，很快就反应过来，带着梁昭煌登上甘泉山，寻到云舟‘售票处’，出示王家名刺，好不容易买了两张票。

    从扬州到宁州，一张票两千五百下品灵石，两张就是五千下品灵石，还是云舟上甲乙丙丁四层客区最底层的丁字区。

    这一趟出行，各种花费，几乎要将梁家这些年来攒下的灵石家底花去小半。

    若是这一趟宁州之行，不能顺利取到筑基期五行功法，且不说三年之后的‘灭族之灾’能不能渡过，就是这一趟耗费的灵石，都要让梁家缩紧数年过日子。

    买了云舟票，为了节约灵石，两人也不返回扬州城，直接登上云舟，在云舟上休息，等候出发。

