    败得如此之快，都有败兵到此，要求入城，这说不定是唐人派了细作，乘我大军南下之际前来诈城。

    很喜欢动脑子的多玛千户这么想着，赶到了西城的城墙之上。

    立在高处，就看到了城门外已经聚焦了至少数十名狼狈不堪，衣甲不全的吐蕃骑兵站在一箭之地外让打开城门。

    “快点打开城门，放我们进来，告诉你们，我可是布氏的百户，你们敢拦我，小心你们的脑袋。”

    “一群狗东西，你们居然敢拿箭射我们，回头等着，老子#￥%&……”

    下方那帮子气急败坏的糙老爷们垃圾话一套接一套，多玛千户的脸色直接就黑了下去。

    “都给老夫闭嘴！我乃铁桥城副将多玛千户，你们何人？！”

    一听是千户，那些败逃回来的吐蕃骑兵面面相觑，那位布氏的百户打马上前数步，朝着城上一礼。

    “多玛千户，还请快快打开城门，我等追随次旦如本沿长蛇道南下，结果快要穿进过长蛇道的时候，遇上了妖魔在那长蛇道内吞云吐雾，施放天雷……”

    “？？？”多玛千户与一干守卫铁桥城的吐蕃士卒全都一脸懵逼地看着这位一本正经在城外胡说八道的百户。

    神特么的妖魔鬼怪，还吞云吐雾施放天雷，这可能吗？

    多玛千户拉下了脸，并指如剑厉声喝道。

    “休要胡言乱语乱我铁桥城军心，你们到底是什么人？！”

    “多玛千户，末将是布氏的百户扎西，他们都可以作证……”

    那位布氏也有点毛了，啥意思子，老子说真话，你当我吹牛逼？

    “千户，你看那边……”就在这个时候，城头之上一位士卒突然大声地叫唤起来，手指笔直地指下了正南方。然后大哥笑眯眯地压低声音在程三郎耳朵边一阵嘀咕。

    程处弼看着这一票眼巴巴看着自己的狐朋狗友还有两位亲哥，不禁有些头大。

    “程三哥哥，诸位哥哥他们也是要帮我们去抓知了猴吗？”李明达小声地朝着程三郎问道。

    程三郎呵呵一乐。“他们的确是要去抓知了猴，不过帮咱们的可能性很小，很大的可能性要中饱私囊。”

    听得这话，李明达噗呲一声，险些笑出声来，忍不住拿胳膊肘轻拐了下程三郎。

    “哪有这么说自家兄长的，他们去就去吧，若不随咱们出去，怕是出不了大营。”

    有了这位善解人意，体贴入微的晋阳公主殿下开口，一干武勋子弟顿时眉开眼笑，纷纷对晋阳公主殿下的仗义和大气赞口不绝。

    特别是大哥程处默，忍不住大巴掌又拍了拍自家老三，然后又意味深长地扫了一眼李明达。

    直接就把李明达这个小可爱看得俏脸都羞成了大红布，那双水汪汪的明眸，羞哒哒地垂下了眼帘。

    #####

    而同一时刻，李泰则是在大帐之中来回走动，虽然已经走得气喘吁吁，可是他却没停下来的意思。

    心腹宦官李有义看着殿下，心里边颇为无奈，只能小声宽慰道。

    “殿下，程三郎此子，不过也就是凭借着一些好运道罢了，而此番，长安诸事已然妥当。”

    “他程三郎便是去了，凭他一已之力又能如何？”

    “奴婢他觉得，倒去了，反倒是件好事，他依仗着陛下和太子对他的宠信，三番五次与殿下作对。”

    “此番若是能够将此子一起……”

    李泰听得此言，眯起了两眼微微颔首道。“也是，他程三郎再能闹腾又如何？”

    “再怎么样，身经百战，攻无不克的陈国公与算无遗策的蒋先生，难道还能收拾不了他这个区区后生晚辈？”

    想通了此节的李泰，烦忧尽去，摸了摸肚子，看了一眼案几之上的猪油酥。

    突然想起了今日大军行进之时，那扰自己难以在车中休息的知了叫声。

    一想到了烦人的知了，就想到了肥美香甜的知了猴，一想到知了猴，刚刚才用过晚餐没多久的李泰忍不住开口吩咐道。

    “李伴伴，你带几个人，到大营外面去，抓些知了猴回来，本王有些馋那种小零食了。”

    “……是，奴婢遵命。”李有义听得牙疼，却也只能老实地领命而去。

    #####

    柴大将军巡视着大营，很满意，作为长期负责陛下安保工作的柴绍。

    一向都很注意军容军纪，更重视大营的各项纪律，严防死守一切小瑕疵，杜绝意外发生。

    晃晃悠悠地来到了大营门口，打量着今日负责守备营门的刘郎将以及一干左卫精锐。

    嗯，将士们都很有精气神，雄纠纠气昂昂地巡视在这里，执矛扶刀，一副生人回避的架势。

    “刘郎将，今日没什么意外吧？”

    “末将见过大将军，有末将在此，怎么可能有意外？”刘郎将不禁呵呵一乐，昂首挺胸地道。

    就在这个当口，站在柴大将军身边的苏定芳突然两眼一眯，脸色变得十分的古怪。

    “看来，今天晚上怕是要有意外了……”

    “？？？”脸上刚刚露出满意笑容的柴大将军与那信心十足的刘郎将都一脸懵逼地看着苏定芳看过去。

    然后顺着苏定芳的大手所指的方向看了过去，就看到了穿着胡衣作俊俏男子打扮的晋阳公主李明达。

    在走到哪，哪就鸡犬不宁的大唐著名妖蛾子程三郎的陪伴下，以及一干武勋子弟们的簇拥下，正兴冲冲地朝着这边打马而来。

    柴大将军的脸色迅速地黑了下去，脑袋顿时涨疼了起来。

    特娘的……这小子怎么朝着这边蹿过来，倒还是小事，可是这位晋阳公主殿下居然也在，咦，旁边还有那位死板着脸仿佛永远也不会有表情的忠宝公公。

    看到了这个组合，柴绍拿自己的左脚小脚趾头都能猜出是怎么回事。

    肯定跟那远处此起彼伏的知了叫唤声有着很大的干系。

    “参见晋阳公主殿下……”

    待到近前，柴绍等一干左卫将校都恭敬地朝着这位大唐皇室最得宠的公主殿下施礼致意。

    李明达赶紧下马，将柴绍搀起之后，乖巧地还了一礼，然后眯着那双明眸笑道。

    “明达过过姑父，见过诸位将军们，姑父，能不能打个商量。”

