    想内附？

    听到这话众人都忍不住惊讶起来，范氏夺回国主之位希望渺茫想内附情有可原，你黎家现在可是国主，就这么内附了？

    就算大家都知道内附是最好的选择，可黎釜这么积极主动还是有些出乎意料。

    黎釜还以为众人不愿意内附，就苦口婆心的劝道：“唐国的强大和富庶诸位都知道，我们毫无还手之力。”

    “想想倭奴人、毛人和南洋诸岛上野人的下场……如果不想让我们的家人也沦为奴隶，内附是最好的选择……”

    其他人情知他误会了，但自然没有人会跳出来解释，而是纷纷道：“世子所言有理我等佩服，就怕国主不同意呀。”

    见大家这么轻易就被说服，黎釜稍稍有些惊讶，我的口才啥时候这么好了？

    不过现在也不是多想的时候，就放下这个念头，说道：“所以需要诸位和我一起劝说……”

    “原本我还担心只靠咱们这些人无法说服父亲，但李杰带来的这个消息却帮了我大忙。”

    李杰敬佩的道：“世子目光长远，某佩服。只是咱们都是质子恐怕无法轻易影响国内，除非陛下愿意放我们回去。”

    冯虎道：“但一次放这么多质子回去，恐怕陛下不会答应啊。”

    李杰道：“除非……”

    黎釜道：“除非什么？”

    李杰道：“除非世子求见陛下，向他阐明打算，让他放我们离开。”

    黎釜迟疑道：“这……”

    文易虽然待人宽厚，但毕竟是一国之主，身份带来的巨大压力让黎釜等人都不想单独去见他。

    夏斗也劝说道：“世子想想范明，要是被他赶了先事情就不好办了。”

    黎釜一听这话也不敢犹豫了，道：“好，我去。诸位且等我的好消息。”

    黎釜通过鸿胪寺给文易递交了觐见书，焦急等待三天之后终于得到召见。

    “参见陛下。”

    “免礼，听说你要见我？有何事啊？”

    “臣在唐国求学数年，深感唐国的强盛……有心想要劝说父亲举国内附，现已经说服十余位同学，想请陛下准许。”

    “哦，内附？你现在只是扶南国世子，恐怕还无法替你父亲做决定吧？”

    “所以想请陛下放我等回国说服家父。”

    “回国？还是十几个人一起？这不符合规矩。你还是好好读书吧，这种国家大事就不要操心了。”文易的声音明显多了几分愤怒。

    黎釜知道他不相信自己的话，换成他自己坐在那个位置十有八九也是不相信对方的，反而会认为对方想借机逃跑。

    不过他不会就这样轻易放弃。

    噗通跪在地上，道：“臣之忠心日月可鉴，如若有半个字的假话，必死于乱箭之下。”

    文易动容道：“不想你竟然真有此心，确实让我惊讶。是我误会你了，快起来吧。”

    黎釜并没有起来，而是说道：“谢陛下信任，还请放我等回去。”

    文易迟疑道道：“这……就算放你们回去又如何，此事能做主的是你们的父辈，想凭空口白牙说服他们无异于痴人说梦。”

    “而且你们这么做还会引起他们的误会，让他们以为是我们教唆，影响两国之间的信任……还是算了。”

    这话说得情真意切，如果没有那副不封之地的地图，黎釜就真信了。现在他只能一边感叹皇帝的心机深沉，一边更加着急。

    范氏准备内附的情报就像是一把悬在脖子上的利剑，他不急都不行啊。

    “虽然扶南国主是我父亲，但身为世子我也有义务为国担责……陛下可否派遣一支军队随我去扶南国，到时必然会给您一个满意的答案。”

    文易假装没有听懂他话里的真实含义，道：“唉，既然你这么诚心，如果我不让你去试试就显得太不近人情。”

    “好吧，我会派军队去监视你们，希望事情不成你们能遵守约定返回。”

    黎釜道：“必不叫陛下失望。”

    事情商量好，黎釜就怀着复杂的心情离开了。

    他刚走，常祝就从隔壁走了出来，道：“恭喜陛下。”

    文易笑道：“都是你们的功劳，没想到这么容易就说动了黎釜。”

    常祝谦虚的道：“说起来此事我们还真不敢居功……我收买的人都没来得及开口，他就主动提出要内附……”

    文易意外的道：“哦，居然还有这种事情？看来这位黎世子还算有些聪明和魄力。”

    以后可以试着重用一下，说不定就是个人才呢。

    “范氏和陈氏呢，什么反应？”

    常祝回道：“桥陈如部陈骏态度暧昧还在观望，范氏范明对陛下把中南半岛列为不封之地颇有微词……”

    桥陈如部是数十年前才从天竺方向迁徙而来的部落，信奉佛教。

    因为有着成熟的宗教信仰，发展非常迅速，许多部落都皈依了他们，现在已经是扶南国仅次于范氏的大部落。

    扶南国向唐朝称臣纳贡之后，因为信仰问题他们表现的比较抗拒，不过倒也没有反抗。

    这一点倒是很符合印度土著的特性，被征服之后迅速投降变成别人。

    至于范氏……

    “范氏几百年都是扶南国之主，况且我们支持的又是黎氏部落，他们不愿意内附也在情理之中。”

    “不过此事已经不可更改，如果他们识时务最好，不识好歹就直接动手。”

    常祝神情严肃的道：“臣明白。现在大部分的部落都已经被说服同意内附……他们不同意更好，少几个抢封地的人。”

    文易道：“尽量和平解决吧，扶南国这边就是给别国打个样，解决的越顺利越好。”

    中南半岛的地域面积很大，拥有七八个国家，金邻国、林阳国、顿逊国、骠国、真腊、林邑等等，其它的大小部落就更多了。

    拿下扶南只是第一步，后续还要以此为根基，完成对其它国家的兼并。扶南内附既是一个开始，也是对其它各国的一种试探。

    所以务必要快速顺利的解决，光占下来还不行，还要让扶南国的人过的更好。

    如此方能吸引更多的人投靠唐国，降低其它国家的抵抗心。

