
　　哈迪舰长原本是打算让许峰独自一人进入到星盗战舰，就好像他进入雄鹰号一样，突袭星盗，但知道许峰是荡剑宗亲传弟子之后，就变得犹豫起来。

　　如果许峰真的在突袭星盗时遇到什么危险，甚至死掉的话，到时候，星盗自然会尸骨无存，但雄鹰号，或者说他哈迪舰长，就能避免掉被荡剑宗报复吗？惹到星盗没什么可怕，但惹到一个宇宙级的大势力，哈迪只要想一想，就觉得浑身发冷。

　　想到这里，哈迪舰长也不知道怎么开口了，脑海中也开始千回百转起来：“不行，之前的计划不能再用了，不过现在雄鹰号实力太弱，必须进入到对方战舰，攻陷内部，才有一丝生存下去的机会，既然如此，那就只能这样……”

　　“你有什么计划就直说，现在可没有时间让你犹豫不决。”许峰眉头微皱，说道。现在可不是犹豫的时候，雄鹰号随时都会被对方击毁。

　　哈迪舰长心一沉，开口说道：“许峰，你应该也看的出来，这场战斗，无论是从时机，还是时间，地点，我们雄鹰号都不占优势，这场战争的结果，想必你也能猜得出来，我们是在最不利的时间和地点，和星盗打了这场必输的战争……”

　　许峰微微点头，刚开始他并没有考虑这么多，只想着能够夺得一艘飞船，然后尽快离开这里，至于这两艘战舰谁胜谁负，和他一点关系也没有。

　　但现在却不一样了，如果雄鹰号战败，那么他的下场和哈迪舰长比起来，也好不到那里去，这个时候，许峰才微微有些后悔，早知道这样，真应该等到这场战争结束了，在从胜利者战舰上获得一艘飞船。

　　一场大战之后，哪怕是胜利者，恐怕也会损失惨重，就算自己大摇大摆的闯进战舰，恐怕也不会有多少人是自己对手，敢阻拦或者追击自己。

　　不过现在说什么也都晚了，现在最主要的，就是帮助雄鹰号取得胜利，最起码也要自己离开时，屁股后头不会有激光制导鱼雷，或者是十几艘战斗飞船追着。

　　“舰长，对方实施的信号干扰太强烈了，我们的救援信号被眼中干扰，无法和究竟的星球求救！”飞船中响起了主控光脑不紧不慢的声音。

　　哈迪舰长在看到星盗飞船的第一时间，就察觉到了周围的信号屏蔽，但他却仍不死心，哪怕知道是在做无用功，但哈迪舰长也没有放弃，一直向四周发射着求救信号。

　　“继续尝试联络，不要停止!”哈迪舰长沉声说道。

　　“遵命，舰长！”

　　“许峰，你跟我来！”哈迪舰长说完，一手握着肋下的伤口，朝着主控室外走去。此时哈迪舰长的伤口已经凝结，身为一名恒星级强者，即使没有修炼炼体功法，身体素质也不是普通人可以想象的，这点伤就算不去管它，要不了多久也会自己愈合。许峰紧紧跟在他的身后。

　　就在这时，隐隐一声闷响，整艘战舰一阵轻微摇晃，哈迪舰长的脸色骤然一变，战舰防御能量罩已经无法完全抵抗对方的轰击了。

　　“第三组，第四组，第五组战斗人员出击！”哈迪舰长大声喊道，通道内响起了主控光脑的声音：“遵命，舰长！”

　　“这是雄鹰号最后的战斗机甲小队了，也是最后的力量，我们的动作必须加快了！”哈迪舰长低声说道。

　　船舱通道内一片忙乱的景象，很多人和哈迪舰长擦身而过，很是匆忙，这让许峰有些惊讶，但哈迪舰长却一脸平静的模样，指引许峰来到一间隐蔽的船舱。

　　这件船舱内，竟然有五六架身高超过三米的战斗机甲，各种颜色相互交织，在灯光下闪烁着金属光芒，虽然一动不动，但许峰仍然能够感受到，这些机甲身上散发出来的森森寒意。

　　哈迪舰长此时已经无暇注意许峰，直接打开船舱全息屏幕，屏幕中，上百架机甲，仿佛离巢的蜜蜂一般，黑压压的朝着对面星盗的战舰扑去。

　　只要这些机甲能够破开对方的光幕防御，进入到战舰内部，那这场战争才有机会扭转。这些机甲的操控着，显然都是老手，彼此之间的队形和配合都很默契，互相掩护也十分到位。

　　不过对面星盗也发现了他们，调转一部分炮口对准了这边，而对面的机甲战士，也朝着他们扑了过来。

　　“许峰，你应该也发现了，我们只有打败对方，才有机会逃脱，我现在需要你配合我，进入到对方战舰的内部进行破坏！”哈迪舰长摸出了一瓶恢复药剂，直接灌进了嘴里，一脸坚毅的神情。

　　“什么，你可是舰长，难道说你要驾驶着战甲冲到战场上吗？”许峰惊讶道，虽然他并不懂得战舰指挥，但身为一名舰长，却做了冲锋机甲战士的事情，这种显而易见的白痴行为，却让他有些震惊。

　　“呵呵，我只是拥有操控这艘战舰的舰长权限而已，这艘雄鹰号战舰，从副舰长，大副，二副，三幅到普通舰员，都是诺兰科技联盟的人，而且这次航行之后，我再也不会登上任何一艘星空战舰了。”哈迪舰长喝下恢复药剂后，脸色终于恢复了一些红润，继续说道：“即使我死了，这艘战舰也会立刻被副舰长掌管，哪怕是现在，只要我消失十分钟以上，恐怕副舰长就会立刻取代我的位置！”

　　许峰眉头紧皱，诺兰科技联盟为什么会让一个不属于自己的人掌控整艘战舰？但显然，这应该是另外一个复杂的故事，而且，现在显然也不是追根问底的时候。

　　“你的计划，就是驾驶战甲，和我一起突袭吗？”许峰突然问道。

　　“不错，有我的掩护，你进入对方战舰内部的几率，起码超过了百分之七十！”哈迪舰长傲然道。

　　说着，从怀中摸出一条好似项链一般的空间扭，挂在了自己脖子上。

　　“我不知道你是如何突破光幕防御的，如果你还有类似的手段，那么我们成功的概率，起码能够再提升十个百分点！”哈迪舰长说完，大步朝着一架机甲走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第995章 行动免费阅读。https://xs.23sk.com 