    第九章罗浮黄表

    ……

    平心静气，默念静心咒，把所有杂念排除在外。

    徐君明运笔如飞，朱砂在黄纸上自然流淌，一张‘金光神符’很快便画完了。

    在他最后一笔落下的同时，符咒上金光一闪，一股浑厚的阳气快速滋生！

    看到这么一幕，九叔脸上露出一缕惊色！

    他原以为徐君明要画的是‘镇尸符’、‘斩妖符’、‘镇鬼符’这些简单却常用的符篆，不曾想他一上来就画出了‘金光神符’。

    金光神符是领悟道家九大符篆之一的‘金光神咒’到一定境界后，才能领悟的符篆！

    蕴含纯阳之道，威力强大！

    想当年，他领悟金光神符的时候，修为已经进入了先天期。

    但徐君明…！

    九叔心中不由浮出一种‘长江后浪推前浪’的感觉。

    画完一张‘金光神符’，徐君明后面一连画了八张‘金光神符’，三张‘斩妖符’！

    画符极为耗费心力，否则但凡有一点错误，整张符连带黄纸和朱砂，全部作废。

    要知道九叔画符的黄表纸，可不是普通人家清明上坟时用来焚烧的黄纸，而是茅山秘传手法，采用云阳草、桃树皮、青灵藤在内的十六种不同原料，熬炼成纸浆，放在聚灵阵中用灵气孕养七七四十九日才练就的，独属于茅山南宗的符纸。

    修行界管这种纸叫做‘罗浮黄表’。

    罗浮黄表与茅山北宗秘制的‘上清黄表’，天师道秘制的‘天师黄表’，是修行界最为流行的三种符纸。

    用这种符纸画出来的符，虽然算不上法符，但其威力也远比普通黄表纸画出来的符，强大的多。

    好东西，自然也更贵。类似这样一刀黄表纸，就要五颗‘黄芽丹’！

    黄芽丹是修行界丹鼎派炼制的，一种最常见的，可以用来增长法力的丹药。

    因为所有修士都用得上，所以也常常被拿来，作为修行界交易时的一般等价物！

    当然，作为茅山内门弟子，购买‘罗浮黄表’有一定的优惠，但它的价值一样不菲。

    因此，画符的时候，时时刻刻都要精神高度集中，不能出半点差错。

    以前连续画符，徐君明只能画九张，现在他画了十二张，仍然感觉自己还有余力。

    显然，观想圆满后，精神力又有了很大的提升。

    不过，暂时九张‘金光神符’和三张‘斩妖符’也足够用。等到自己突破先天，再画这种黄符，将变得更加简单。

    看到他放下笔，九叔开口道。

    “没想到你画符的功力已经如此深厚，果然如四目所说，你在这方面，极有悟性！”

    “是师傅教导的好！”

    尊师重道是华夏的传统，没有那个长辈喜欢狂妄的后辈，徐君明可不想因为这个给九叔留下坏印象。

    九叔嘉许的点了点头。

    “四目能有你这样的徒弟是他的福气。相比之下，阿星和小月就差的多了。”

    “阿星师弟和小月师妹只是年纪小，有点贪玩而已。等将来大一些，更成熟一点，就好了。”

    “但愿如此吧。…你们是同龄人，比我更好说话，有机会多带带他们。”

    “师伯放心，师侄义不容辞！”

    微笑着点了点头后，用审视的眼神，上下看了一眼徐君明。

    “如果我没看错的话，你应该快要筑基了吧？”

    九叔性格方正，又是自己的同门长辈，所以他也没隐瞒。

    “精气神三宝已经圆满，所以我想打坐静修三日后，便在师伯这里筑基，到时还望师伯能够为我护法！”

    九叔瞳孔一缩，尽管他的神识能够察觉到徐君明身上溢满的精气，但亲耳听到他说的话，仍然不禁心中暗惊！

    他们这一辈中，筑基最早的是大师兄石坚，但也经过九年苦修才突破。

    相比之下，此子修道总共也不过三年多一些，就已经到了筑基的关口。这份资质和悟性，实在胜过他们良多。

    不过同为茅山门下，本门能够出现如此优秀的弟子传承香火，九叔也只感到高兴！

    “同为茅山弟子，为你护法，我自然义不容辞。”

    “多谢师伯！”

    九叔微微点头。

    “四目把‘上清大洞真经’传授给你了吗？”

    ‘登真诀’是茅山派弟子打基础的法诀，进入先天期后，便是茅山内门弟子，修炼的法诀也将变为更为精深的‘上清大洞真经’！

    “师傅说要等我受篆后才能传授！”

    “茅山门规：非内门弟子不得传授‘上清大洞真经’。四目不传授你，也是碍于门规束缚。不过，现在已经过去半月，按日子算，四目也快回来了，到时他带你上罗浮山受篆，领受‘上清大洞真经’和内门道法也不迟！”

    徐君明点了点头。

    茅山传承近两千年，除了筑基法诀‘登真诀’，以及传说能直通仙道的根本法‘上清大洞真经’外，还有‘闪电奔雷拳’、‘木桩大法’、‘金光八卦’、‘玄阴斩鬼剑’、‘神打真诀’、‘神火令’、‘天一神水经’七门道法！

    所谓道法，便是能直通大道的法门，跟‘镇尸符’、‘斩妖符’这些基础符篆不是一个层次。

    茅山的七门道法，是前人不断总结出来的通天大道。只要按部就班的修炼，就能达到极高的层次。

    类似‘镇尸符’、‘斩妖符’这种基础符篆，虽然也有潜力成为道法，但需要花费无数的智慧和心力去推演后面的道路。

    这就好比，一条是已经修建好的双向八车道；一条是泥泞小路。后者有潜力变为前者，但需要付出巨大的代价。

    另外，即便是无数前人经验总结出来的内门道法，也需要不断的领悟修炼才能有所成就。

    所以，每个内门弟子在受篆后，都允许去藏经阁领取一门道法参修！

    如果徐君明受篆，除了四目道长传授的‘神打真诀’，他还可以从其余六门道法中选择一门。

    所以，几乎每个茅山弟子，都会掌握两门左右的道法。

    很少有人会超过两门，因为把过多的时间放在道法的修炼上，就会耽搁根本法的修持，就变成了道家常说的‘只修法力，不修道行’！

