
“好的！王专员，我这次为国家拼了。你可不能过河拆桥！”

赵缺一咬牙，对着王建大吼了一声。

然后全力控制着鬼傀禁婆，让它带着所有的x特勤做战队成员快速突围……

一时之间，从禁婆甚至钻出来的头发更多更密集了。凝结成一股股，末端变成坚硬的标枪长矛一般。抗衡着那些石头黑佛的围攻。

王建则又施展冥纸师秘法，居然将那“马面将军”纸人儿给召唤了回来。

啪叽！

贴在自己背后。以它的力量带动自己，居然飞腾悬浮到了空中。

“马面将军，助我飞腾！”

王建口中念诵咒语，挥舞着手里的冥纸长剑，直接朝着秦媚的方向飞了过去。想要抵挡她！

秦媚刚才被傅洋偷袭，被维可打了一掌，最后还看到心爱的男人被另一个女人亲吻……

那心里又哀伤又嫉妒的邪火简直都要把石头烧化了一样。

现在竟然有个不怕死的直接冲上来，这让秦媚更是想要发飙。

“哪怕本团长受了伤，也不是你这样的小小调查员能够抗衡的！给我死！”

她声音比冰还要寒冷，脖子下面的黑雾重新化为正常的人身，手中那条法器长鞭猛然挥舞抽打了出去。

本来是细长的鞭子，此时却挥舞得风起云涌。四周黑气滚滚，包裹在鞭子上一同攻击。远远看上去，就好像是一条黑龙咆哮着冲向王建……

“好强大的法力！”

哪怕是一向冷静的王建也都有些心头发怵。

赶紧将手中的红色冥纸长剑挽出一个又一个“剑花”，因为速度实在太快，就好像真的有一朵朵的红色莲花绽放在空中……

砰砰砰砰！

黑龙一样的长鞭把王建的法术一招招击破，最后直刺向他的心脏位置！

王建瞳孔猛然一缩，在最后关头险之又险地将这红色冥纸长剑回防，一竖。刚好挡在了心口。

铛！！！

一声剧烈的碰撞声。

秦媚手中的黑色长鞭末端击打在王建的红色冥纸剑上。

巨大的力量把他直接给打飞了，从空中摔落，刚好砸向了赵缺的方向……

“王专员我来救你！！！”

赵缺或许是为了表达对有关部门的忠心，再次拼命消耗法力，操纵禁婆又从体内钻出一大束头发。<>把从空中摔下来的王建当空一卷，就拉了过来，托举在自己旁边。

“还好接住了……”他伸手擦了擦额头上的汗珠。

王建喘着粗气，但神色不变：“既然已经突围出来，全速前进！尽快抵达巨树埋下炸弹。”

“好的！坐稳了。”

与此同时，秦媚带着怒火发泄的一鞭子击退了王建，立刻就感觉身后风声呼啸。有法术攻击来了。

“女鬼王！”

秦媚咬牙切齿。

在空中骤然挺住身形，猛然回头。本来妩媚精致的脸上，多了几分愤怒。刚才作为一个女魔头那种淡然也消失了。

维可也在空中停了下来，远远看着秦媚，脸上还带着微笑。

“我说团长妹妹，刚才不是还云淡风轻，怎么一会儿就这么气急败坏啊？”

她故意摆出一副胜利者的姿态，让秦媚更是气得咬碎了牙！

“你得意什么？傅洋喜欢了我三年？你呢。你们认识才不过半年时间。”

秦媚也丝毫不想让，反唇相讥。

因为两人都在空中，而且因为实力太强，所以交手的很大一片范围无人靠近。没有听清楚她们在说啥……

要是被知道两个“女强人”居然是在为感情的事情互相吐槽。估计要惊掉下巴了。

被秦媚这么讽刺，维可并不生气，依然微笑着。

“谁告诉你和我傅洋只认识了半年？我们认识的时间……比你长多了！”

嗯？

秦媚皱起了眉头，眼睛里闪过一丝疑惑。但很快又化为愤怒。

“废话少说！刚才你胜之不武，我们再重新来过……”

她一挥手中的长鞭。

鞭子在空中抽动着，发出一声声打雷般的炸响，空气里都炸开一团团透明的涟漪。可想而知威力之大！

“好啊！团长妹妹，女王姐姐今天就教教你该怎么做人。<>做一个好人，而不是天天顶着个女魔头的称号到处招摇。”

维可嘿嘿一笑，将手中的“王器”黑色盾牌一震，就衣袂飞舞，朝着秦媚而去。

眼看两个最强者的大战一触即发！可突然之间……

嘎吱嘎吱……轰隆隆轰隆隆……

一声巨大的古怪声音响了起来。让这里所有人的注意力全部都给吸引了过去！

是那棵高近百米的巨大妖树，开始自行动了起来。

无数茂密的枝干、树冠扭动，在空中挥舞着，发出哗啦啦的声音。那树干上面挂着的无数具尸体，也随之甩动起来。

原来是因为王建和赵缺率领着x特勤作战队员已经来到了这棵树的下方！

正在那里和秦媚率领的那几个同样穿黑袍戴兜帽的人作战……

或许它感觉到了危险，这才好像“活”了过来。也就是说这棵树，实际上很可能有自己的意志，只是相对比较迟钝……

“爷爷！！！”

秦媚大喊一声，顾不得再和维可赌气纠缠。直接施展了一招强大的法术！

一个黑色的女性菩萨虚影，在她背后浮现。

高有十米，双目紧闭，显出慈悲的模样。但却猛然张嘴爆射出一道璀璨的黑光，轰向维可。

“法身！才刚进入四箓真人境界，居然就施展法身神通？”

维可也有些惊讶。

赶紧将手中的王器盾牌挡在前方。

但还是被那一道黑光给打得在空中倒飞出去好长一段距离，才稳住了身形。

而此时秦媚已经快要飞到靠近禁婆的位置了……

“万神教第七团团长亲卫听令，我以万神教第七团团长之名，命令你们全部施展爆血神符，立刻灭掉和你们交手的敌人！”

她有些焦急了，又呼唤邪道子。

“邪道子你究竟在干什么？不快点过来阻止他们靠近极乐神树，你的目的也无法达成。”

那些黑袍人听到秦媚的命令之后，有些犹豫。但还是执行了她的命令！

噗嗤噗嗤……

他们身上响起一连串古怪的声响，然后每个人头顶上都飞出一张血红色的符箓！然后全部炸裂开来。<>（第二更到！下一章9点半）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845724"  chaptername="第二百四十一章  巨树苏醒">加入书签</a>
</div>
