    感谢【寒窗酷读】大佬两次万赏支持！

    ——

    火之国境内，云隐村阵营。

    这是一个前哨站，处于战争时期临时搭建出来的，目的就是跟木叶村保持一个战争对立的状态。

    前哨站里面有着大概三四个名云隐村忍者。

    其中绝大多数都是中忍。

    上忍只有五六个人。

    这些人便是在这近半个月的时间里面与木叶村忍者僵持的那些云隐村的忍者。

    现在这个时候。

    前哨站驻地里面的人变多了。

    就在昨夜。

    雷之国派来了一支八人小队，带队的人是雷之国大名的参谋，同时也是云隐村的顾问，专门负责本次与木叶村的谈判。

    跟着他一起来的则是其余三个参谋团的成员和四个雷之国的护卫。

    这些人刚刚来到这个云隐村驻地一个晚上的时间，他们需要在这里短暂的停留休息之后，于明天前往木叶村，参加跟木叶村的谈判。

    现在的时间已然是上午时分。

    云隐村驻地的忍者们，无论是原本就在这里负责拖延的上忍，还是前一天夜里刚刚过来的云隐村使者团，均是刚刚吃过了饭，处于一个精神倦怠的状态。

    负责云隐村驻地的上忍布雷伊正在打着哈欠，这段时间的试探和休战让他提不起什么兴致来。

    尤其是明天这些使团的人就要再次去跟木叶村进行和谈。

    这对他来说。

    更是无聊中的无聊。

    不知道该怎么打发时间。

    “要是能酣畅淋漓的大战一场就好了！”

    布雷伊属于那种对云隐村忠心耿耿，但是脑袋里面着实没有什么东西，能做的就是完全服从命令。

    相比于谈判。

    他的心里更想做的事情是打仗！

    当然。

    这次过来的使者团队究竟要做什么事情，他也是根本不得而知，这类相对机密的问题，并不是他没有足够的权限知道，而是他知道也没什么用……

    布雷伊伸了个懒腰，在他的认知当中，等着这些参谋们去到木叶村，再经过几天漫长的谈判，未来将会度过一段极其无聊的日子。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    突然之间。

    变故发生。

    布雷伊瞬间感觉到地面都跟着摇晃了起来。

    这种感觉不仅只有他一个人感觉到了。

    这个云隐村驻地中的每个人均是感觉到了。

    “什么情况？”

    布雷伊心中微微疑惑了一下，他忽然感觉到空气中有着丝丝的水汽，抬头向着水汽的方向看过去。

    这一看不要紧。

    眼前的画面直接给他震惊住了！

    不仅是他一个人在震撼，就连云隐村驻地里面其他的人，也都向着那个方向看过去。

    只见……

    一股股汹涌而来的水流向着他们驻地的方向席卷而出，宛若洪水暴发一般，看起来像是直接要将他们冲垮。

    这种恐怖的水流直接令他们全都傻眼了，根本没见过这样的场面。

    “这什么情况？”

    “怎么可能？”

    “这不是内陆森林吗？”

    “哪来的这么多水？”

    “这是海啸吗？”

    “这不是我的幻觉吧？”

    “……”

    云隐村的众人们看到眼前这一幕，均是瞪大了眼睛，连跑都不知道该怎么跑。

    面前那气势汹涌的水流高度超过40米，直接席卷着面前的树木，以不可阻挡的趋势，向着他们的驻地翻卷而来。

    水流涌动的速度极快，完全像是要将这片树林给吞噬掉一样。

    呼呼呼呼呼呼……

    几乎是一瞬间。

    整个云隐村的驻地都浸泡在了汹涌的水流中。

    包括布雷伊在内的所有云隐村驻地人们全都在这个时候被水流席卷了出去，瞬间随着水流卷动了起来，宛若掉进了巨大的漩涡之中。

    与此同时。

    云隐村的驻地直接被狂暴的水流给冲垮了，木头和布料随着水流乱飞，里面的军备用品和物资全都被冲散了。

    一切的一切都是来得那么突然，以至于云隐村驻地的人们都没有反应过来，就已经跟着水流被冲跑了。

    这让处于驻地周围不断被水流卷动的云隐村忍者们觉得一阵莫名其妙，恍然间觉得自己就像是在海底似的，这根本不是在火之国能够看到的画面。

    突然间。

    布雷伊以及云隐村几个上忍的视线透过波澜的流水，落在了青羽以及他的影分身身上。

    他们清楚地看到了青羽和影分身身上雾隐村忍者的服饰。

    雾隐村的忍者！

    就在这个时候，布雷伊等人瞪大了双眼，他们不知道雾隐村的忍者为什么要突然对他们进行袭击。

    但是，他们知道，现在不是思考雾隐村忍者为什么来这里的问题，而且深切的意识到战争来了！

    “敌袭！”

    布雷伊顿时大吼一声，在他吼出声的时候，嘴里还咕嘟咕嘟的冒着气泡，喝了不少的水。

    汹涌的水流包裹着他的身体，直接顺着他的喉咙涌入到他的胃中。

    “可恶啊！”

    这些云隐村的忍者全都听到了布雷伊的话，可是他们根本没有办法进行反击，每个人均是能够感觉到一股窒息的感觉。

    现在他们处于这股水流当中。

    就像是被装进了鱼缸。

    不对！

    鱼缸的水流还属于温和的，他们就像是被塞进了已经冲水的马桶里，在被强烈的漩涡扭转着。

    布雷伊瞪大眼睛看着周围的同伴，他发现这个求就像是一个巨型增加旋转力的水牢术，具有极强的束缚能力，让他承受了极大的困扰，行动上更是完全的受到了限制。

    根本没有办法自如的战斗！

    要知道……

    云隐村的忍者本来就不适合远程忍术作战，他们更喜欢的是在近战的状态下比拼忍体术。

    布雷伊更是忍体术中的佼佼者，呃，汹涌的水流中根本发挥不出自己任何的优势。

    现在这种情况根本就不是他和云隐村忍者们习惯出来的战斗模式。

    “你们几个负责保护使者团的参谋们！”

    布雷伊对着云隐村阵营中其他几个上忍交代道。

    随后。

    他的视线聚焦在汹涌水流外面的雾隐村忍者上。

    眼眸中闪烁着道道杀意。

    “我出去迎敌！”

    布雷伊怒视着青羽，直接向青羽的位置冲击过去。

    他的战斗思路还是很清晰的！

    他很清楚的知道，只要解决了这几个正在维持着这个巨大水牢术的雾隐村忍者，就可以解决放下所面临的危机。

    一时之间。

    布雷伊疯狂的向着青羽的方向游动过来。

    他并不擅长游泳，依靠的是用蛮力将水流拍到自己的身后，将自己挤出去的方式。

    只是……

    让他没想到的是……

    这巨大的水牢术中水流冲击力极强，暗流一波接着一波的涌动到他的身上，不断的冲击着他的身体

    布雷伊几乎用尽了全身的力气向前冲击，但是依旧会感觉到恐怖的阻力。

    这股强大的阻力让他始终在原地停留，很难往前前进哪怕一米的距离。

    “好猛烈的水流！”

    布雷伊忍不住在心中惊呼一声，他一直以来都非常相信自己的力量，但是在这一刻，他发现他的力量根本冲不上这逆动旋转的水流

    “这是什么情况？”

    其他的个云隐村忍者们看着布雷伊用尽力气挥动双手游泳的样子，全都意识到了这里的水流有问题。

    顿时。

    布雷伊停止了游动。

    就在这个时候。

    他惊讶的发现。

    他并没有被这股水流着带走。

    而是依旧停留在原地。

    “这……”

    布雷伊的眼眸之中浮现出震惊之色。

    他隐隐的发现了一件难以置信的事情。

    他越是用力的游动，这里水流的阻力越是大，但是当他停下来不动的时候，水流的阻力也就消失了。

    布雷伊停留在水中，感受着周围汹涌的水流，并没有再向着他身上冲过去，而且仅仅在他的身边环绕。

    但若是他向着前面发起冲击，则是谁被比他冲击力量更强大的水流个冲回来。

    这股水流的力量非常的强大，充斥着柔韧性，让他的力气没有办法太轻易的使用出来，让他们感觉浑身不舒服。

    “这是怎么回事？”

    “我怎么感觉他们只想困住我们？”

    “他们为什么要这么做？”

    “难道还有什么别的事情吗？”

    “这些雾隐村的忍者究竟想要干什么？”

    “……”

    这些云隐村上忍也发现了同样的事情，他们觉得自己的身体像是被水流形成的绳子跟捆住了，进也进不去，退也退不出来，只能是停留在原地，场面一度非常的尴尬。

    这让他们想要去帮助使者团的参谋都办不到。

    “不好！”

    布雷伊心中一惊，他忽然意识到，对方的目标很可能是使者团的参谋。

    雾隐村忍者想要通过袭击使者团参谋的方式来阻止云隐村和木叶村之间的和谈！

    布雷伊觉得自己看破了那些雾隐村忍者的真实目的！

    然而……

    就连布雷伊都不理解的事情发生了，他们这些云隐村的忍者和使者团的参谋在这巨型的水牢术中持续的待了一会之后。

    整个过程远处的雾隐村忍者根本没有攻击过来。

    那些雾隐村的忍者仅仅只是站在巨大水牢的边缘维持着这个水牢术。

    这样的画面。

    让布雷伊的心中均是产生了浓浓的不解……

    这些雾隐村忍者到底是什么意思？

    究竟是打还是不打？

    他知道雾隐村的忍者想要对他们发动进攻的话，就要潜入到这团水流中，那个时候他就可以进行攻击了！

    但是。

    现在这个情况。

    看起来就像是只想要困住他们一样。

    一时之间。

    云隐村忍者们的脑袋里面冒出了一大堆的问号，完全看不明白这是一种什么样的战斗方式。

    他们想要从这些强力扭转的水流中挣脱出来。

    但是这种感觉就像是在逆水行舟一样。

    完全难以挣脱。

    这样的情况，让布雷伊觉得自己空有力气，但是却根本使用不出来。

    ……

    巨大水牢术的外圈。

    青羽以及九个变身成为雾隐村忍者的神之纸分身站成一排，一起控制着这偌大的水牢术。

    这种控制是非常消耗查克拉的！

    根本维持不了多久。

    不过。

    他根本也没打算维持太长的时间。

    只要将他们困住一会就够了。

    青羽根本就不是来打仗的，不然他还不如直接上战场，现在他只是在搞出一个特殊的事情罢了。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    这个庞大的水牢将云隐村的忍者困住了将近十分钟。

    云隐村使者团的那些参谋已经感觉到了窒息一般的感觉，他们在水里快要憋死了，不管是胃里还是肺里，全都灌满了水。

    他们这些人都仅仅只是普通人。

    根本没有在这汹涌的水流中太长时间闭气的能力。

    若是再呛水一段时间的话。

    这些文弱的参谋可能就真的死过去了。

    就在这个时候。

    青羽心念一动，就在不远处的一个神之纸分身向着他们冲了过来。

    “老子加西伊在此，你们谁人敢对我们云隐村出手？”

    一道震天的咆哮声响起，声音的主人正在云隐村忍者加西伊。

    这道声音直接穿透水牢术，清晰的传入到水遁忍术中每个云隐村忍者的耳中，顿时令众人精神为之一震。

    这种水牢术他们并不是没有接触过。

    但是……

    这么大的水牢术……

    他们还从来没有接触到过！

    不过道理都是一样的，他们都很明白，破解水牢术最好的办法，就是从水牢的外界攻击施术的人。

    加西伊的出现可以说是非常及时的救场，顿时给他们带来了极大的心理安慰。

    “太好了！”

    布雷伊更是兴奋的对着外面大吼一声，说道：“加西伊，快打断他们持续施术的状态！”

    云隐村的忍者们在听到布雷伊的话以后，也都跟着振奋了起来。

    巨大的水流漩涡之外，瞬间窜过一抹电光。

    呲呲呲呲呲……

    加西伊的身影以极快的速度冲了过来，浑身泛着雷遁查克拉，直接向着那些雾隐村的忍者们横冲直撞冲了过来。

    刹那之间。

    处于巨大水牢之中的云隐村忍者们仅仅只是看到了一道电光身影冲入到人群中。

    至于其他的事情。

    则是看得不那么清楚了。

    加西伊身上的雷电光芒本来就很灼眼，配合上水流中的光影折射，看起来就像是一道道光芒在水中闪耀。

    “你是什么人？”

    加西伊扯着嗓子吼道，他的声音中透着疑问，同时也牵动着水牢术之中云隐村忍者们的心情。

    咣！咣！咣！咣！咣！

    伴随着加西伊喊出来之后，外面响起接连的碰撞声，呈现出一种正在战斗的感觉。

    这种碰撞的声音正是云林村忍者们渴望而不可求的，他们都希望自己能在外面跟敌人正面的拳拳到肉的战斗，而不是憋屈的困在这些水流中。

    “萨摩廉太郎！”

    青羽直接报上名字，他的声音一点都不小，就是刻意说给那些云隐村忍者听的。

    你们信不信我不管。

    反正我就这么说了。

    至于后面怎么发展就是你们的事情了。

    只要乱起来就足够了。

    青羽的想法非常的简单，只要第三次忍界大战顺利的进行，就可以让忍界完成自然而然的变革。

    到了那个时候。

    忍者世界的势力将会重新进行划分。

    木叶村的政权再发生一些变化。

    这样就可以了！

    青羽吼完这一嗓子之后，立即解除困着云隐村忍者的巨大水牢术，对着他的那些神之纸分身喊道：“撤！”

    “追！”

    加西伊极其应景的跟着喊了一声。

    随即。

    这些人从云隐村忍者的视线中全都消失了。

    这个巨大水滴形状的水牢术般的大水就冲破，在失去了青羽查克拉的支撑后，瞬间失去了水流的束缚力，向着周围汹涌的冲卷出去，将周围的地面都浸湿了，宛若发了洪水一般。

    云隐村的忍者们已经可以在水流中自由活动了。

    顿时。

    他们立即将使者团中的参谋救出来。

    然后相继将放在地面上。

    随着水流渐渐散去。

    云隐村被冲垮的驻地重新暴露在空气中。

    无论是云隐村的忍者，还是从雷之国赶来的使者们，均是看起来像被淋成了落汤鸡，浑身上下都是水。

    不过，他们之中，没有任何一个人有生命的危险。

    “咳咳咳……”

    那个来自于雷之国的云隐村使者团的顾问重重的咳嗽着，他的肺里呛了不少的水，整个人都有一种极致的窒息感觉。

    这种情况可以说只是对他的身体造成了一些困扰，并没有危及到生命，但这也足以让他非常大的痛苦，令他们这些使者团的参谋们都感觉极其的难受。

    “呕……”

    “咳咳……”

    “噗……”

    云隐村使者团的其他那几个参谋，也都跟着吐起水来。

    本来这段时间他们就是连夜赶路，完全没有休息好。

    现在又差点淹死。

    这让他们感觉就连脑袋里面都是一大堆的水。

    整个人都不好了！

    心里更是无限的苦闷！

    至于云隐村的忍者们，感觉上则是稍微好一些，没有那么的难受，仅仅只是过渡消耗而已。

    “雾隐村的忍者们究竟在搞什么！”

    布雷伊皱着眉头不满的说道，他的身体倒是没有受到什么伤害，他就是觉得这种事情太过羞辱人了。

    现在这个时候，他一眼望去，一个敌人都看不见，好像凭空消失了一样！

    “加西伊又在干嘛！”

    布雷伊满脸的黑线，他隐隐有一种感觉，仿佛这一切事情的后背都有一只手，在操控着这一切，但他又说不清楚。

    “你们这是在干什么？”

    布雷伊狠狠的吐槽到，他就像是被人偷袭了之后，被人拿着石头拍在了脑袋上，然后给它拍蒙了，当他醒来之后，又没有见到人一样，根本无处发泄心中的抑郁和愤怒，只剩下无尽的憋屈。

