    “不，你做得没错，只要能救回明空师伯，区区一颗万魂啼骨丹又算得了什么。”悟尘摇头，脸上反而露出几分笑意，“也许经过此事，更能验证陆小天的丹道水平，若是连银叶佛心丹都能炼制，哪怕是放到佛宗，他的水平也绝对不低了，若是能想办法将他引荐到宗门内，咱们未必不是大功一件。”

    “不错，还是师兄老谋深算，没错，陆小天暂时也没有进入任何一家势力，若是咱们能为佛宗内拉拢到一个这样厉害的丹王，足以在功德薄上记上一笔。”悟心与悟远两人一脸佩服地道。

    “把灵材给他送去吧，明空师伯还等着救命。”悟尘说着，然后叹了口气，“此次妖族的动静乃千年来未有，看来一场大战在所难免，这元灵城，恐怕也用不了多久便会完全被卷入到大战中去。”

    “是啊，连明空师伯都险些命丧妖族大能之手，咱们得早做准备才是。”悟远点头道。

    “银叶佛心丹。”陆小天端详着手里的丹方，青莲寺的僧人办事效率极高，几乎是片刻之后，陆小天便收到了丹方和一起四份灵材。青莲寺的速度也让陆小天意识到他们遭遇的麻烦肯定比自己预料中的还要来得更大，只不过具体是什么，陆小天也不想知道。只要能得到自己想要的便足够了。

    “没想到佛桐银叶竟然还能用来炼丹，而且还有如此妙用。”陆小天拿着手中的几片银叶，对于这佛桐银叶的气息他再熟悉不过了。此叶甚至是银叶佛心丹的主要灵材。

    得了灵材，陆小天也没有耽搁，直接回到丹房，开始炼丹，这种接触到殚珠佛宗的上乘丹方的机会可是不多。

    只不过陆小天也发现了一个极其有趣的特点，殚珠佛宗的不少丹方都是用的佛宗之物。外界便算是得到了丹方，也难以炼制成丹。这种手段，恐怕也只有殚珠佛宗这样的超级大宗才有。

    “万一有一天自己被那些身怀剑胎的人逼到走投无路的境地，是不是能委身殚珠佛宗借以避难？”陆小天心里忽然冒起这样一个念头，不过很快，陆小天又将其抛诸脑后，他身上带有不少佛宗隐秘，一旦被发现，事态可不是自己能掌控的，还是走一步看一步吧。

    陆小天无奈一笑，自己踏上修仙大道，原本是为了摆脱天地之束缚，修得大自在。没想到越到后面，受到的束缚反而越多。

    陆小天伸指一弹，几片银叶在空中打了个转，飘入丹炉之中。这佛桐银叶的特点他再清楚不过，任由梵罗真火反复酌烧着丹炉。

    前面两炉丹药在快要出丹的时候都炼废了，陆小天琢磨了一阵，似乎佛桐银叶里面的灵力到最后都因为炼制的时间过长，有所丧失，从而导致了整个炼丹过程的失败。虽然只是极少的一部分，不过炼丹一道差之毫厘，失之千里。这佛桐银叶的年份不过才六千多年，终归还是差了些火候。青莲寺的那帮僧人，提供的灵材药力不够。

    陆小天腹诽了几句，不过陆小天这倒是错怪了悟远几个，明空这个合体大能受伤，青莲寺也是翻了明空的须弥戒指，并且收罗了整个元灵城及周边地域殚珠佛宗外驻地点的存货才凑齐的。

    “自己的镇妖塔与银叶的气息一样，也许可以用来封堵。”陆小天思前想后，跟青莲寺签的协议也没保证一定就能成丹。估计青莲寺也是走投无路下才作出这种决定。

    “尽人事，听天命吧。”陆小天没有停留，青莲寺催得紧，已经签了契约，陆小天自然也想尽快成丹。

    陆小天伸手一招，七座镇妖塔相继浮在四周，将丹炉围了起来，每一座镇妖塔都散发出与佛桐银叶一样的气息。

    陆小天再次炉炼丹，一如既往，炼制到后面，果然里面的灵力又有所衰减。

    “果然有效。”陆小天面色一喜，那逸散的灵力果然被封堵在七座镇妖塔之间，由于与镇妖塔的气息完全一样，双方并没有产生冲突。

    陆小天小心翼翼地利用镇妖塔将这逸散的灵力逼回到丹炉之内。

    砰！炉顶跳起，三颗灵丹从里面次递飞出，陆小天大为松了口气，岂料此时镇妖塔内一只小精灵凭空现声，伊伊吖吖地破空而来，张嘴一吸，其中一颗灵丹那银灰色的灵光顿时大为削减。

    “菩提星灵！”陆小天吃了一惊，这一眨眼的功夫，一颗灵丹便报废掉了，菩提星灵的举动吓了他一跳，赶紧将剩下的两颗灵丹都收了起来。好不容易炼出这么一炉，要是给菩提星灵都给弄坏了，最后虽然还剩下一份灵材，陆小天可没有十足的把握成丹。还是先落袋为安了再说。

    菩提星灵不满地冲陆小天伊伊丫丫地嘟嚷了一阵，然后又飞回到了镇妖塔内。

    “这个小家伙，竟然还会耍脾气。”陆小天看得哑然失笑，有这一次成功的经验，陆小天趁势打铁，将最后一份灵材也纷纷投入到丹炉内，陆小天运气不错，有了上次成功的经验，第二炉也炼制成功了，不过同样的，也给菩提星灵给吸走了一颗其中的灵力。

    陆小天哭笑不得地看到菩提星灵躲入镇妖塔内，对这古灵精鬼的小家伙，陆小天可舍不得惩罚，后面自己修炼《摩诃佛陀尼经》可需要这小家伙来提升修炼速度，镇妖塔，乃至舍利子，古佛祖印的蕴养，菩提星灵都能起到莫大的帮助。

    收了剩下两颗，陆小天便通知了一直守在外面青莲寺的悟远。悟远，悟心两个神虚境强者一直守在外面，可见青莲寺对这银叶佛心丹需求有多迫切。

    “陆丹王，丹药呢？在哪里？”悟远，悟心一脸热切，哪有平日那种得道高僧的气度。

    “这里面，只炼制出来了这两颗，拿去救人吧。”陆小天直接将丹瓶递给悟远。

    “果然是银叶佛心丹，快，拿回寺内。”悟远打开丹瓶看了里面一眼，闻着丹药的独特清香，面色大喜，刚吩咐一声，悟心接过丹瓶便消失得没了影。

