    “没事。”秦风有几分感动。

    “真的没事？”嬴政关切道。

    “真的没事。”秦风说道。

    嬴政松了口气，笑着说道：“没事就好，没事就好。这个刘邦，真的不是东西。”

    “他这人野心太大，一个商队首领的位置，根本满足不了他的胃口。”秦风说道。

    “那他要什么？”嬴政下意识问了一句。

    “他要的东西，乃是帝王之位。刘邦这人，其实在笼络人心上，手段还是很厉害的，这次跟着他一起的，便有上百人。”秦风感慨了一句。

    听到帝王之位，秦风的脸色，愈发阴沉了起来。

    这个刘邦，真的该死。

    “不跟你扯了，小爷我要干正事了。”秦风说道。

    “你拿着风筝，能干什么正事？真是的。”嬴政没好气道。

    王翦跟着说了一句：“放风筝而已。”

    秦风摸了摸鼻子，纠正他们：“你们别瞎扯！我这根本不是风筝，而是滑翔机，比起风筝，不知道要厉害多少倍。”

    “滑翔机？”嬴政惊讶。

    他猜测，这应该又是秦风弄出来的新名堂。

    于是，决定跟秦风一起去看看。

    王翦与蒙武，也是如此，决定跟在后面，看看到底是怎么回事。

    很快，他们就来到山顶的一处悬崖。

    秦风蹲在地上，开始组装了起来。

    没过一会儿，就已经组装好了。

    嬴政观察了一下，发现这东西，与风筝有几分类似，但要大上很多。

    并且，骨架的结构，也是牢固很多。

    王翦笑道：“这不还是风筝吗？”

    “有点不同，但应该还是风筝。”蒙武点了点头。

    秦风翻了一个白眼，懒得跟这两个老家伙解释。

    而后，他在蒙倩的帮助下，把滑翔机绑在自己的身上，朝着悬崖的方向走去。

    嬴政似乎想到了什么，急忙拦住了秦风：“小秦，你可不要想不开。”

    王翦急忙跟着阻拦：“小秦，这里可是万丈悬崖，你如果真的跳下去，肯定会死的。你千万不要想不开，咱们的霸业，还等着你呢！”

    “老王、老秦，你们让开。”秦风不满道。

    “不行！”嬴政坚决道。

    “老王叔绝不能看着你出事。”王翦说道。

    “真的没事！昨天的时候，我都找人测试过了，安全的很。”秦风拿这两个人没有办法。

    嬴政还是不信：“小秦，别说这种混账话。生命只有一次，朕的，不，真的信老秦叔一次。”

    “唉！算了，只能让你们先看看，这滑翔机，到底是什么样子的了。”秦风有几分无奈。之后，他找来一名士兵，让他绑在自己身上。

    而后，从悬崖落下。

    嬴政急忙走过去，看了起来。

    他发现那一名士兵，并未跟料想的一样，落入悬崖里面。

    而是跟鸟一样，飞翔了起来，但整体的话，还是以一种下降的趋势。

    “居然还能够这样。”嬴政不由眼前一亮，“这样一来，人就跟鸟一样了。”

    “没想到，风筝居然还能够有这样的用途，可以让人跟鸟一样，飞翔起来。小秦，老王这一次先给你道歉了。”王翦感慨不已。

    “真是长见识了。”蒙武说到。

    过了很久，那一名士兵，才赶回来。

    秦风望着嬴政三人：“现在你们相信了吗？”

    “信了信了。小秦，你这滑翔机，能不能给老秦叔整一个？”嬴政一片眼热。

    秦风知道，这三个老家伙，先前这样阻止自己，完全是出于关心。

    不由心中一暖。对于嬴政的要求，自然是爽快答应了下来：“可以，不过，要等几天的时间。这个滑翔机，其实有点局限，真正厉害的，应该是热气球。”

    “热气球？”嬴政满是疑惑。

    “算了！带你们去看看吧！不然跟你们几个土包子说了，你们也不会明白的。”秦风无奈道。

    嬴政被人骂了一句土包子，并未有丝毫的生气。

    毕竟，他对于秦风弄出来这些稀奇古怪的东西，的确不怎么了解过。

    于是，便跟着秦风，来到了一处仓库。

    在四人的努力下，吧热气球，给拖了出来。

    材料的话，用的乃是一种厚度很高的纸，用融化的玻璃，黏在上面。

    这一种高温玻璃，需要很高的熟练度，若是太快的话，纸张就会燃烧起来。

    若是太慢的话，玻璃便已经凝固了。

    时代局限，秦风没有办法，才用这种方法。

    不过，这种热气球，仍旧多少有点不靠谱。

    毕竟，是纸黏在表面的，具有很高的风险。

    好在秦风弄出了一个降落伞。

    相对于热气球，降落伞的制备，倒是简单很多了。

    为了以防万一，秦风一人给他们配备一个降落伞与滑翔机。

    “都上来吧！”秦风喊道。嬴政见此，便是跟着蒙武与王翦一起，走了上去。

    之后，秦风拿出燧石，点燃了中央的蜡烛。

    蜡烛燃烧。

    “飞起来了。”嬴政惊讶。

    热气球，正在缓缓升空。

    没过多久，他们四人便是已经到了天上。

    一个个都是目瞪口呆。

    嬴政望着下面大风山上，跟蚂蚁一样大小的人，惊讶连连：“真是没想到，这热气球，居然是这样的。”

    “我也是。我老王居然有一天，能够飞在天上。小秦啊！我老王真的越来越佩服你了，这东西你居然都可以整出来。”王翦佩服不已。

    “确实厉害。”蒙武点了点头。

    “这就是科学的力量。”秦风说道。

    嬴政下了一个决心。

    在后面的时候，一定要在大秦各处的学堂之中，大力推广关于科学的内容。

    “对了！小秦，这东西能不能给我整一个，我没事的时候，可以上天一下。”蒙武激动道。

    “不行！这东西绝不能给你。”秦风果断拒绝道，

    “这热气球你别看飞的挺开心的，其实是有可能出故障的。你们几个，还是别乱玩了，我怕你们飞着飞着，人都没了。”

    这三人都对他不错，他实在不放心。

    至于他自己的话，倒是没什么所谓。

    嬴政听到秦风的话以后，只好说道：“那就算了。”

