就在这样来来去去之间，胡建军与江大河达成了协议，一万四千五百块成交。虽然房子还没建起来，胡铭晨家也总算是在街上有了立锥之地。

“小晨，那个地基买了，那我们要修房子吗？”胡建军蹲在地上，衔着一支烟问胡铭晨道。

晚上一家人围坐在小桌边，就着昏暗的煤油灯商量着那块地买了要怎么弄。

当然，胡雨娇还没等到胡建军从电影院收工回来就困了先睡，剩下要讨论的就只有四个。

而在这种大事上，胡燕蝶并没有多大的发言权，核心就在胡铭晨和父母胡建军与江玉彩的身上。如果在剔除的话，就是胡铭晨和胡建军，江玉彩文化知识和社会见识都不足，他的意见只能作为参考，真正决定的就是胡建军和胡铭晨。

从一开始胡铭晨就在这件事情上起到主导作用，家里面的财政未来也是考他，因此，他的想法就极为关键重要，否则，胡建军也不会点上烟了之后就问他。

“既然买了地基，房子当然是要修的，关键就看什么时候修而已。”胡铭晨也在思索和沉吟这个问题。

“照我说，家里面的房子才修好，都还没住多久，那个地方还是先不要修，目前也没那么多钱嘛。多多的修一些房子摆起，人又不去住，浪费。还不如先存点钱，如果都花光了，哪天遇到什么急事，手边一点钱都拿不出来，那多丢人。”江玉彩道。

“你要早有这种想法和见识就好了，你经常赶场买的那些东西，又有多少不是浪费。要是不修房子，那地基买来干什么，买来种啊？怕今天种了明天就会被那些猪牛拱翻踩平。”江玉彩的话一落地，胡建军就率先反对。

“我什么时候买过浪费的东西，你什么时候拿钱给我买过东西？你看你讲的，搞得你家以前好有钱一样。经常穷得油都没得吃，还说我浪费钱，你一个月拿多少钱给我？”江玉彩很在意说她不会持家和浪费，所以被胡建军那么一说，性子就马上起来了。

“就因为浪费才穷的，别人家一分钱恨不得掰开成两分花，你呢，恨不得有点钱上一趟街就用完......”蹲在地上的胡建军头也不抬的抱怨反击道。

“得得得，你们就别说那些猴年马月的旧事情了，现在是讨论以后，你们老实纠缠过去有什么意思，毫无意义，毫无帮助嘛。”胡铭晨生怕他们越争越闹，急忙说话搅和。

“要是可以的话，还是马上修吧，这煤油灯太暗了，到时候我们家可以住到街上去啊，起码能用得上大电灯，多亮堂啊。”坐在一边的胡燕蝶弱弱的说道。

胡燕蝶的想法没有大人的那么多弯弯绕，很单纯很直接，只要能用上电，她就感到很满足。虽然这些年在油灯下做事情在油灯下读书写作业已经习惯和适应，可是每次看到街上的电灯，她还是很向往。

在胡燕蝶此刻的脑子里，最幸福最美满的生活就是晚上可以家里亮堂，可以不用半夜起来要找火柴或者摸手电筒（手电筒里的电池还时常没有电呢）。

就因为有这个信念在，胡燕蝶才能够撑到胡建军回来而不去睡觉。

还别说，胡燕蝶的想法与胡建军敷衍江大河的理由如出一辙，他们有共同点，一定程度上，胡建军也是希望房子越早修越好。

在街上有地基和在街上有房子，意义是完全不同的。只有把房子建起来了，别人才看得到他家的转变和突破啊。如果不修，就一个地基摆在那里，有和没有差不多。

“你个小妮子你懂什么，马上修，拿什么修。还嫌煤油灯不亮，这么些年都这么过的，我们几十年也用了，也不见死了。都几点了还不去睡觉？赶紧睡觉去，别在这里添乱。”江玉彩不能和胡建军扭，干脆就把气一股脑的出在胡燕蝶的身上。

“拿什么修，当然是拿钱修啊。你过了几十年就不替娃娃考虑了？以前你还经常穿补丁裤子呢，怎么现在不穿了？继续穿啊，以前穿也没死，现在穿就会死了啊？真是的，人往高处走水往低处流，想用电灯没有什么错，哪个不想用？”胡建军这回不在蹲着了，只见他站了起来，居高临下的俯视着江玉彩道。

胡铭晨好不容易搅和一下，才让气氛平和了些，现在又莫名其妙的燃起来，搞得他真是很无语。

明明是一家人自己好好商量嘛，却偏偏要演变成吵架。

古语说家和万事兴，一家人自己都不和，还怎么能够团结兴利干事业啊。

“拿钱修，拿钱修，那你拿钱啊。以前是穿不起，现在能穿得起，我干嘛还要穿补丁的裤子，我又不是疯了。你家现在就很有钱了吗？买了地基，到底还有几万？是三万还是两万？反正我就是不赞成。”原本坐着的江玉彩也站了起来，不让自己的气势被胡建军给比了下去。

和刘春花吵架江玉彩是能避就避，能让就让。可是同胡建军吵架就不一样了，她是能争的一定要争，实在不行还可以一哭二闹三上吊，类似的手段，之前可没少施展过。过去的一年，是因为胡铭晨的“变异”，才没怎么发生。

“我管你赞成不赞成，反正我就是要修，我修了，看哪个又能怎么样。”胡建军也是针尖对麦芒的赌气道。

“爸爸，妈妈，你们不要吵了，我随便住哪里都可以，不要吵了好不好？”胡燕蝶见两个大人谁也不让谁，憋着嘴，带着哭腔道。

每一个家庭，只要大人吵架，其实最难受的和刺激最大的就是孩子。孩子摆在两个大人之间，根本没法取舍，再加上小孩子的心智还不成熟，最容易受到心理上的冲击，从而影响到性格，严重的甚至影响到未来。

胡燕蝶的冒出来并没有起到缓和氛围的作用，反而胡建军和江玉彩异口同声的斥责她：“你闭嘴。”

“你们打算怎么吵？算了，你们爱怎么吵怎么吵，好好的商量事情，你们都能商量得吵起架来，我也是服了。姐，我们睡觉去，他们要吵就让他们清清静静的吵吧。”胡铭晨苦着脸站了起来，招呼胡燕蝶道。

有更多次应付经验的胡铭晨已经晓得，当他们两位在争吵的时候，越是劝，也许他们反而吵得越凶。反过来，越是鼓励和纵容他们，他们反倒有可能吵不下去。

这一招在胡铭晨上了初中之后，不止一次使用，而且屡试不爽。所以胡铭晨也不劝，他不干那种适得其反的事情，由得他们。

看到胡铭晨的作态，胡建军和江玉彩愣怔住了，就连胡燕蝶也愣住了。

怎么会这样？怎么会鼓励父母吵架呢？不会是听错了吧？这胡铭晨会不会是疯了？

“你们都看着我干什么？你们不是要吵吗？就让你们吵出个结果再说啊。不过......反正你们怎么吵都起不到作用，那个地基怎么用，我已经心里有数了，你们在吵也改变不了什么，适当吵一下，当成个娱乐就行了哦。”胡铭晨扫了他们一圈，浑身无所谓的说道。

胡铭晨简直就是藐视两位家长的存在，可是也不得不承认，他有那个藐视的实力和资格。谁叫连买地基的那一万多块钱严格说起来都是胡铭晨赚的呢，更别说以后修房子的钱了，要是没有胡铭晨点头，他们根本就修不起来。

每天电影院收来的钱，并不是存在胡建军或者江玉彩的名下，而是放在胡建强的名下。而一开始的时候胡铭晨就和胡建强说好了，里面的钱怎么使用，是由他支配和说了算。

就连这次胡建军付钱给江大河，也是胡铭晨打了招呼之后，胡建强才把钱去给他的。

当初做这样的安排，胡铭晨就是为了防止自己不被架空，如果钱是存在胡建军或者江玉彩的名下，他们要按照自己的方式去用，胡铭晨会连招架之力都没有。

现在财政大权等于是握在胡铭晨的手上，胡建军和江玉彩怎么吵都会无济于事。

“你心里有数？你心里有什么数？你打算自己干？”胡建军问道。

“我也不愿意自己干，可是像你们这样，商量个事情都要搞得四分五裂，那我不自己干又能怎么样，难道我也要和你们一起吵吗？”胡铭晨看向自己睡觉的房间道。

“小晨，你要怎么做，我告诉你，那可不是小事，你不管怎么做，都应该和我们商量。”江玉彩道。

“我是想和你们商量，但也要你们愿意商量才行啊。”胡铭晨轻声道。

胡建军和江玉彩面面相觑一眼，互相冷哼一声后，各自退开去，决定权现在位于胡铭晨的手里面，他们还吵个什么劲啊，完全没有必要了嘛。

见两位大人冷静下来不吵了，胡铭晨心中冷笑一声，自己策略奏效了，对待他们两位，还真的是不能按常理出牌。

“你们不吵了，那我就说说我的想法。我是这样想的，房子要修，但不是现在修。就像我妈说的，现在修房子，我们家根本没有那个钱。在街上修房，总不能搭成茅草屋嘛，最低是平房，好一点吧，应该修成楼房，这对资金的要求就比较多。所以我决定，现在不修，等到年底，资金凑更多了，在着手落实，弄成两层楼的楼房。至于房子修好之后，我们家是继续住在黄泥村还是搬到街上去，到时候再看情况而定。”胡铭晨回过身，慢条斯理的说道。

胡铭晨所采取的就是一个折中的路线，不马上修，可是也不能买了地基完全不修。因此干错就先拖了大半年再说。

在胡铭晨的记忆中，牛马市场是在两千年左右的时候进行的改造，自己稍微提前一点把房子修起来，时间上正好。

甚至胡铭晨的脑子里还有一个其他的想法，只不过那个想法他还要再考虑一下。