    刘国英说的也是。

    江筱最后还是决定不去问贺津这事了。

    回去之后她跟孩子们玩了一会儿就钻进了画室。功夫不可废，有空的时候她还是要好好地画画练练功的。

    画了大概一个小时，她突然就听到了小宝气愤的叫声隐隐地传了过来。

    这个距离，一般人是听不到声音的，但是江筱的听力强，小宝又是在大声叫嚷着，江筱就听到了一些。

    孟小宝好像是在说要去找谁算账。

    这孩子，小小年纪的要去找谁算账？

    她看了看时间，是霍擎放学回来的时间了。

    平时是霍品斯兄弟俩去接他放学再送过来的，早上则是关铁柱送他上学去，有时候则是孟昔年，他正好要去一区的时候就顺便送霍擎。

    霍擎上学几天，江筱问过他学校的情况，那孩子都说挺好的，没有什么问题，江筱本来提着的心也就放松了。

    只是现在听到小宝的叫嚷，江筱心里就有点儿不妙的预感。

    难道是与霍擎有关？

    她放下了画笔，去了前院。

    走近了客厅，果然听到孟小宝在气愤地叫嚷着，“擎哥哥你不能这么低声下气的，他是班长又怎么样？你把班长抢过来，你当班长，看他还怎么欺负你！”

    嗬？

    班长？

    这是霍擎班里的事情了？

    接着又听到了孟大宝的声音，他的语气有点儿故作老成，“小心，你先不要激动，这件事情我们应该告诉大人，看看大人的处理方法。”

    “哥！擎哥哥自己就能解决的事情为什么要告诉大人？妈妈说喜欢打小报告是不好的！”

    江筱一听到这里不由黑线，孟珑心这丫头，这话不是这么理解的。

    她赶紧走了进去。

    一看，霍擎书包还背在身上没取下来呢，就站在厅中，孟珑心直接就站沙发上去了，在沙发上又跳又叫的，看起来就像是要号召起义的头儿了。孟大宝站在她旁边，伸着手臂，下意识地要保护她，预防她不小心摔下来。

    她没看到孟二宝。眼睛再一扫，便见孟二宝抱着点心盘，窝在角落处吃着呢，嘴角全是点心屑，根本就没有理会这边的事情。

    这臭小子。

    “你们在说什么？打什么小报告？”

    江筱走了过去。

    孟珑心顿时心虚，赶紧就从沙发上跳下来了。

    “小心！你当心点！”孟大宝赶紧护住她。

    “妈妈。”孟珑心吐了吐舌头，跑到了霍擎身边，将他转了过来，对她叫道：“你看擎哥哥的衣服！”

    江筱这才看到霍擎的米黄色上衣有一滩蓝色的墨水渍，大概巴掌大。

    “阿擎，怎么回事？”

    “我来说我来说！”刚刚叫着打小报告不是好的行为的孟珑心立即就举着手跳着叫了起来，“妈妈，擎哥哥他们今天班里选班长了，那个班长不是好人，他是故意用墨水泼擎哥哥的！”

    江筱一怔。

    她蹲了下去，看着霍擎，“阿擎，能跟我说说吗？”

    霍擎抿了下嘴唇，点了点头。

    江筱也没有想到自己也成了要处理这些事的家长了，她还有些转换不了这种角色。

