    这个掌声像是一个命令。

    从旁边的屋顶上，再次跳下了不少人。

    这些人跟刚刚的黑衣人完全不同，这些人的手臂上都有鳞片，甚至于脸上还有那种扭曲的皮肤。

    最特别的是，那些人都呈现兽化，手指都变得极其的坚硬，甚至手掌都发生了变异，十个手指变得粗壮不说，跟手掌完全呈现不一样的东西。

    这些人全部趴在了地上，嘴里的獠牙都看的清清楚楚。

    “你搞的是什么乱七八糟的研究？”

    秦风眼中露出了凝重，“倒是有点意思。”

    “当然有意思了，你慢慢享受。”

    此刻的张少陵就仿佛是吃定了秦风一样，甚至于后退了好几步，让出了位置让他开始表演。

    看着这些人的模样，秦风顿时就觉得有些头大。

    这些玩意比起之前的那些黑衣人都要难对付。

    如果他猜的没错，这些人都应该是经过特殊的方法兽化了，保留了人的能力跟思维，可是本性却变得极其的狂暴凶残，俨然就是野兽的本能。

    不需要任何的吩咐，就见那些玩意疯狂冲了上来。

    秦风抓着短刀，立马就迎了上去。

    他这次可不会用那朱建峰当挡箭牌，只因为那些玩意的指甲划过地面，就能看到地面上出现了好几条很深的口子。

    这要是把朱建峰弄上去，岂不是要弄死他？

    刚刚交手，秦风就发现自己还是小瞧了这些玩意。

    力道恐怖，再加上那犹如鬼魅一般的身形，秦风就仿佛自己身处于狂暴的漩涡之中。

    犹如刀片的指甲，时不时地会出现在周身。

    这一刻，秦风居然想念往生剑了——这次前往龙虎山，以及前来东北，秦风都没有携带往生剑。

    利用灵气硬生生地抵挡巨力的撞击，秦风这才勉强地不落下风。

    但是，那剧烈的撞击之力，似乎要将骨头都碾压成碎渣。

    “秦风，人有力穷时。你只要乖乖的停手，我也不杀你。我只要断你四肢，让你成为一个废物，如何？”张少陵阴笑着道。

    他这么说，摆明了就是想报之前的仇。

    “你觉得可能吗？”

    秦风短刀一挥，直接逼退了一个兽化的人，之后把朱建峰背在了自己的身上。

    “你一个人都逃不出去，再带着一个累赘，还能坚持多久？我就等着看你累趴下的那一刻。”

    张少陵不紧不慢，环抱双臂。

    另一边的封不语，自然也注意到了秦风的情况。

    他随即召唤着尸傀，直接对着秦风这边赶了过来。

    “尸家的赶尸术确实厉害，居然连天人的尸体都可以驱使。可是没用的，这些兽化的人，就是专门用来对付天人的。”张少陵狂笑了起来。

    果不其然，随着封不语的尸傀靠过来，兽人就变得更加的活跃。

    其中有两个兽人瞬间就冲了上去，尖锐的指甲，瞬间就划破了尸傀的皮肤。

    尸傀终究是死人，外面的鳞片虽然够坚韧，可是却已然失去了活性，可以说，想要挡住这种兽人的袭击，那是根本不可能的。

    “秦风，投降吧。”

    张少陵的声音变得越来越模糊。

    秦风见状立马就发现了不对劲，迅速封住了自己的嗅觉。

    没想到，这张少陵居然还改良了那些兽人。

    兽人的运动，分泌出的汗水，已然浸湿了它们身上提前弄好的致幻药。

    现在通过挥发直接扩散在四周，让人瞬间中招——这手段可是够狠的。

    怪不得这家伙之前一直都要跟秦风说话，原来就是想着这么歹毒下作的后手。

    不得不说，秦风之前还是小看这个家伙了。

    再看封不语，果然被那些兽人拦住。

    天人制作的尸傀，此刻已然是伤痕累累，那些兽化的人直接用爪子挂在了上面，之后开始啃食天人尸傀的身体。

    “砰。”

    就在这时候，却见远处传来了一声巨响，随后就是一股爆炸的气浪。

    秦风扭头看了过去，只见张输带着三个人从不远处走了过来。

    这四个人满脸都是杀意，目光死死地盯着张少陵。

    “看来总归还是有那种吃里扒外的人。我就想不通了，是我给的条件不好么？”张少陵不紧不慢的说着。

    张输手中的手雷不断的甩出去，爆炸的气浪把整个空气中那些兽人都给掀翻在地。

    来到了张少陵的身边，张输冷冷的说道：“少陵，你这样做真的是在找死。”

    “找死？我被当着你的面打成那样，你有没有想过我是什么样的心理？”

    张少陵的声音几乎没有人类的感情，冷漠到近乎绝情，“我不想进入张家古楼，可是你却逼着我进去。你可知道我看原本的身体后，那种感觉是什么？感觉我就是一个死人，好像被所有人都抛弃了……”

    “可是，这也不是你引发内乱的原因。”

    张输皱眉说道，“根据张家的规矩，你将不会是张家的人，同时还会被斩杀喂狗。”

    “斩杀喂狗？你以为你是谁？你还是张家的负责人？你还是我哥？你什么都不是！”

    张少陵咆哮了起来。“从我进入张家古楼的那一刻，你就不是我的任何人！所以，我做任何事情，都与你无关！”

    说完，他从怀里拿出了一个铃铛，直接摇动了起来。

    铃声之后，有数道人影立即出现在原地。

    秦风看见一下子出现了三十多个人，以闵老头为首。

    “介绍一下，闵爷爷，你认识的，他现在是我的人！”

    张少陵咧嘴笑了笑，“剩下的人都是我招揽来的，大多都是奇能异士，他们会陪你好好玩玩的。”

    秦风没想到闵老头居然是张少陵的人。

    也就是说，之前他做的一切，根本就是在挖坑设局。

    闵老头根本没有看向秦风，只是规规矩矩的站在了张少陵的身边。

    “秦风，合作一把？”张输盯着秦风道。

    “你的底牌到底是什么，该不会就这些人吧？如果只是这些人那还是算了，我还不想白白送命，只想带着我的人离开。”

    秦风迟疑地看着张输。

