
江无恒愣懵一下，此刻的风云菱虽然戴着口罩，但他却觉得非常美丽，她的眼睛彷佛是黑夜中最美丽的两颗星星似的，让他内心悸动不已。

“低血糖？”江无恒意识到自己的失态，连忙问道。

风云菱也错愕一下，随即苦笑道：“算是体质太弱，有点营养不良，导致久蹲之后血液来不及在体内运转，大脑缺氧，就会有点晕眩。”

风云菱也不知道怎么解释，反正忽悠得到就行了，要不然专业名词太多，更是让人疑惑越来越深。

“原来如此，那你先坐下来再说。”江无恒扶着风云菱在旁边先坐下来。

风云菱坐下后摘下口罩放好，看向苏月后对楚炎洌和司徒宏道：“她若不是受指使，会笨到下毒到酥饼中？这不是一查就查到她身上吗？还有她牙齿里藏毒？这种应该是一般江湖杀手做的事情吧？

我觉得她必定受人指使，或者被人威胁，一旦事情败露，她就必须要自杀，不能供出主谋，不然她的家人或者朋友必定会遭到很惨的报复。”

司徒宏立刻道：“风大小姐说得有理，但对外宣布苏月死了，那主谋不是更不担心了吗？”

风云菱看看苏月道：“那我们就要把苏月策反过来，我相信没有一个人愿意付出生命的，她必定是有极大的苦衷，只要我们解决了她的苦衷，她一定会告诉我们主谋是谁。”

楚炎洌蹙眉道：“你这样做，还不如告诉大家她还活着，那主谋一定会想方设法弄死她，我们要抓主谋不是更简单一点？”

风云菱哼了一声道：“万一你们抓不到主谋，苏月又被杀人灭口呢？洌王爷，你抓刺客的本事多大，我可清楚得很，我不能拿苏月的命来冒险！我能救她一次，但谁知道能不能救第二次？”

江无恒一直看着风云菱的俏脸，不知道为何，他觉得这位嫂子真的非常让他惊艳了。

不仅医术了得，骨子里还有一颗善良的心。

比较起两个方法，他也会选择风云菱这一个，医者仁心，自然不希望再看到苏月被害的。

楚炎洌被风云菱讽刺得无言反驳，谁叫他确实还没有抓到刺杀她的刺客呢，这一点上，他确实是欠她的，她还为他保证了他不是刺客。

司徒宏想了一下道：“好，就按照大小姐的办法。不过苏月等下要醒过来怎么办？”

风云菱看看江无恒，江无恒嘴角微微抽搐一下后道：“这个在下到是可以为她下几针，暂时不会醒来，但整件事怎么说圆满，还要三位商量好，以防露馅，让主谋警觉。”

风云菱看看楚炎洌道：“此事只有我们四人知道，若谁告诉了第四个人，那就是同谋，你们可同意？”

大家相互看看，随即都认真的点点头。

很快，大门打开了，风云菱很是失魂落魄的走了出去。

“风同学，苏月怎么样了？”康艳急切的上来问道。

风云菱抬眸看她一眼，随即摇摇头叹口气道：“那毒太剧烈，回天乏术，我尽力了。”

“什么！”康艳面色惨白的向后一步，随即面容变得悲伤起来，再到目光恶狠狠地看向颜轻灵那边。

此刻的颜轻灵在左院子下面的屋檐下等候，面无表情，事不关己高高挂起的样子，似乎连苏月生死都毫不关心。

风云菱内心好笑，这个女人楚炎洌居然说她心地善良，连只小动物都不忍杀害？这特么连死了人眼睛都没眨一下的，还善良？

看来颜轻灵在楚炎洌面前确实下了很大的功夫啊。

冯敏儿和潭云云听到风云菱的话之后，顿时吓得包住了嘴巴，一副不敢相信的样子，随即两人顿时开始痛苦流泪。

这时候的颜轻灵开始动了，走过来加入两女之间，拍拍她们的肩膀轻声道：“别难过了，苏月走得快，应该也不会太痛苦的，要比起那些凌时处死的，要幸运得多。”

两女似乎都不敢看颜轻灵，只是抱头痛哭。

“颜同学不为苏月伤心吗？”风云菱自己也哽咽起来，做戏做全套，“苏月虽然走得快，但看她眼睛，就知道她生前一定遇到过很可怕的事情或者可怕的人，才会让她死的时候都是死不瞑目的。”

颜轻灵面色微变，目光犀利地看向风云菱：“节哀吧，能有什么办法？都说是剧毒了，唉。”说完也露出一点伤心之色。

“我一定诅咒害死苏月的人不得好死，永不超生。”风云菱立刻诅咒起来。

颜轻灵的脸更是难看了一点，出现愠怒道：“风同学，你对着我说干什么，我又不是主谋。”

“哦？难道你知道是有人指使苏月的？不然你为何说是主谋？”风云菱内心狂笑，这白莲花的这话真的是不打自招了。

“你！”颜轻灵气极，但其他三女却都眼睛睁大得看着她，“风云菱，你别乱说话，这种事情一猜不就知道了吗？能在牙齿上藏剧毒的，都是江湖人控制杀手的手段，那不都是有主谋指使的吗？”

“哦？是吗？”风云菱笑了，但笑得颜轻灵内心发悚，她也知道自己说漏嘴了，但好在她能圆回来。

“你要不信，可以问我二师兄啊，江湖人的伎俩而已。”颜轻灵说完就朝里面走。

风云菱看着她的背影，笑得有点狡黠，随即转头看向冯敏儿和潭云云，两人间风云菱看过来，连忙又抱在一起哭泣起来。

风云菱再转身看屋檐下的康艳，康艳一张俏脸上都是愤怒之色，双手把手中的帕子扯烂了都不自觉，似乎非常纠结。

见风云菱看过来，她手中动作停止，随即目光和风云菱对视了好一会儿，才有点尴尬的转移目光，但风云菱却看出她眼中似乎还带着一丝内疚。

风云菱觉得六十号这个院子的人似乎个个都有问题。

很快，江无恒扛着一个被草席包裹的东西出来，一边还露出了一双脚，大家一看那绣花鞋，就知道是苏月，这里面裹着是苏月的尸体，顿时都吓得大家纷纷退开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732375"  chaptername="第78章">加入书签</a>
</div>
