    叶辰眼前出现的画面，耳旁听到的声音，使得他好像身临其境一般，不知不觉，自己也成为了那一支黑甲军队中的人之一。

    他的心境，出现剧烈的波动，好似要奔赴一场明知必死的战争。

    血染苍穹亦无所畏惧。

    尸骨铺路也不退半步。

    用尽所有的力量，付出一切，去战一个天翻地覆，去打出一片朗朗乾坤！

    与叶辰一同正在朝着山顶而去的韩千山，转头，看了一眼停下来的叶辰，心中暗道怎么回事？

    现在，往前迈一层台阶，虽然很难，但他知道叶辰的实力，这应该还没到叶辰的极限才是。

    而且。

    叶辰的脸上神色，并没有不堪重负的样子，反而让韩千山感受到了一种视死如归的决然。

    犹如战场大将，纵然身后再无一人，面前是万千敌军，也没有一丝怯懦，反而还欲要上前大杀四方的悲壮豪迈！

    韩千山心中一紧。

    叶辰这家伙，不会要跟自己拼命吧？

    疯子！

    韩千山脚下速度再次加快了一点，离叶辰远一些比较好，现在是团队赛，跟叶辰争强斗勇没有任何意义，保住帝星武院的第一武院这件事更重要。

    个人赛，才是跟叶辰一较高下的时机！

    叶辰浑然没有发觉韩千山此时已经拉开了自己好几级台阶的事，他沉浸在那特殊的画面世界中，情绪被深深感染。

    他如同跟随着那一支黑甲大军，杀入了那虚无之地。

    然后，便什么也看不到了。

    只能听到一阵阵战斗的轰鸣，以及惨烈的厮杀声！

    下方的台阶道上。

    帝星武院与苍星武院的八人，已经被通明武院的人追上。

    何骁，秦逸，江诗影，三位蜕凡，气势汹汹，通明武院的另外两人，也非弱者。

    不过，他们暂时冲不过去。

    但何骁他们，一点都不着急，一时半会冲不过去并不重要，因为下方，还有越来越多的人出现。

    帝星武院跟苍星武院的人，拦不了多久！

    战魂山的山脚下。

    通明武院的领队强者，此时面露笑容。

    在他看来，帝星武院跟苍星武院谈和联手，根本就是自绝后路。

    一旦越来越多的武院天骄追上之后，帝星武院跟苍星武院的八人，根本撑不住，到时候，八人说不定都会被打下山来，到那时，就算韩千山跟叶辰包揽第一第二名，也没有任何意义。

    这是团队赛。

    队伍中的每一个人，冲上山顶，才是最重要的！

    如此一来。

    通明武院便可一举从此前的大周武院排名第五，成为第一！

    不少人也都是跟通明武院这个领队强者的想法差不多。

    可帝星武院的院长许长清，却神色平静的很，十分淡定。

    何东也同样不太紧张。

    他们的注意力，都集中在叶辰与韩千山的身上。

    因为他们相信一点，叶辰跟韩千山分出高下之后，以他们两人的实力，足以带领队伍，逆转局势。

    “韩千山只差三级台阶，就能登顶了，叶辰还差九级台阶，他停下来已经很久了，支撑不住了吗？”

    “不太对劲，叶辰之前虽然是得了欧阳小玲的极道地灵印辅助才能压住韩千山一头，但他本身的实力大家也有目共睹，不至于在那个位置就动不了。”

    “说不定之前的表现，不过是外强中干罢了，强行透支了过多的力量，现在已是强弩之末。”

    “倒也有可能。”

    双手负于身后的六皇子周承乾，嘴角浮现一抹微不可察的冰冷笑容，道：“这处古战场碎片空间，残存有强烈的战场戾气，我看着叶辰，应该是被战场戾气所影响，陷入其中无法自拔。

    如果他无法从其中走出来，轻则神魂受损，重则心境崩溃。

    其实。

    这战场戾气，很难影响到进入此地的人，目前来看，也就叶辰受到了影响，究其原因，还是提升过快，心境不稳，意志薄弱导致。”

    听着周承乾这么一说，不少强者都一脸恍然大悟的模样，原来如此。

    叶辰提升太快了，心境跟不上实力，出现这种情况，也就很正常了。

    通明武院的领队强者，笑着说道：“每一个天才，都很骄傲，但越是骄傲，就越要将根基打稳，尤其是心境方面。

    古往今来，耀眼无比的天骄，因为心境崩溃然后一蹶不振，泯然众人，这种事，发生过太多了。”

    何东看了一眼周承乾，又瞥了一眼通明武院的领队强者，哼了一声，懒得搭理。

    他比在场任何人都清楚，论意志的坚韧，这些参加风云大比的武院年轻人，没有任何一个，能与叶辰相提并论！

    叶辰是真正一路从生死线上杀出来的！

    至于叶辰现在为何一动不动，何东猜不透，但他也不太担心，反正都已经到了这一步，担心也没用，他能做的，就是相信叶辰！

    “嗡！”

    最靠近山顶的位置，韩千山再次迈出一步。

    前方，只剩下最后一级台阶，他就能登顶了！

    韩千山不再看身后。

    叶辰如何，他已经不在乎。

    他马上就要代表帝星武院，第一个登上战魂山！

    而此时。

    停留在一处台阶上许久没有动弹的叶辰，眼中忽然精光爆闪，好似广袤深邃的星空。

    他眼前的画面，尽数消失，他耳中的声音，也随之平息。

    叶辰发现，山顶位置，多了一道虚幻的身影。

    染血的黑色战甲，残破不堪！

    破碎的披风，如鲜血一般红艳！

    这道虚幻的身影，原本背对着叶辰，忽然，他回头看了一眼叶辰，然后便消失无踪。

    这时。

    叶辰已经施展了武道真眼。

    之前的画面与声音，或许都是幻境。

    但最后看到的那道身影，绝非虚妄。

    不过，这时候的叶辰，已经没时间去思考那么多，因为他看到韩千山，已经迈出右脚，即将踏上最后一级台阶！

    韩千山，要登顶了！

    叶辰所有的力量，瞬间涌入双腿之中，往上冲去，发起了最后的冲锋！

    犹如刚才所看到画面中的那些黑甲战士一般，纵然前方是死，也无所畏。

    当一步踏出，叶辰惊讶的发现，之前这台阶上对自己形成的巨大压力，竟然消失的无影无踪。

    他的速度，陡然间，变得无比迅猛！

    “砰！”

    韩千山的脚掌，稳稳落在了最后一级台阶上。

    他终于松了一口气。

    登顶了！

    可当他回头，打算再看一眼叶辰，却发现，身后，已无叶辰的身影。

    “韩千山，我赢了。”

    叶辰的声音响起。

    韩千山重新转头，看向前方。

    原来，已经从他身后消失的叶辰，已经站在了他的面前。

    山顶上。

    还有一名盯着团队赛秩序的帝星武院强者。

    这名强者，朝着韩千山点了点头，告诉韩千山，的确是叶辰先登顶！

    哪怕这名强者也很震惊叶辰最后爆发的那惊人速度，但毫无疑问，叶辰的确是一路冲上来的，比韩千山快了半步！

    山脚下。

    各大武院强者，也是满脸不可思议的神色。

    他们都看到了叶辰最后一瞬间的爆发，速度太快了，如履平地！

    通明武院的领队强者，脸色铁青，刚才他还附和着周承乾的话，对叶辰一顿揶揄嘲讽，眨眼间，脸就被打的啪啪响！

    周承乾的心里，更不好受。

    叶辰同样把他的脸也给打的啪啪直响。

    帝星武院的院长许长清，微微叹了一口气。

    他们虽然在山脚，但却听到了之前叶辰跟韩千山的约定。

    此次风云大比团队赛，帝星武院，输给了苍星武院！

    “按照约定，开始吧。”叶辰朝着韩千山说道。

    韩千山点头。

    下一刻。

    两人的身形，朝着下方台阶中被多人围攻的帝星武院与苍星武院那八人冲去。

    下山的路，顺畅无比。

    眨眼之间，两人便已经抵达战斗的区域。

    韩千山一刀斩出，逼退数名攻击帝星武院之人。

    叶辰则是直接冲到了欧阳小玲的身边。

    欧阳小玲的战斗力，在苍星武院的队伍中，最弱，她的极道地灵印，是纯粹辅助性。

    通明武院两个非蜕凡境的家伙，正在围攻欧阳小玲，使得欧阳小玲的状况，岌岌可危！

    “滚！”

    叶辰暴喝一声，一剑横扫而出。

    烈焰熊熊，火极焚天剑！

    一片火光，如剑扫过，通明武院的两人，便如断线风筝一般，倒飞而出，浑身被火焰点燃，朝着战魂山脚下坠落！

    随着叶辰跟韩千山，杀了下来。

    其余趁乱围攻想要冲破封锁的家伙，心中生出恐慌，赶紧停了下来。

    孙思明，胖子，曲筱，欧阳小玲，立刻聚在了叶辰的身边。

    他们刚才在苦战，没有精力关注山上的情况。

    四人皆神色紧张，看着叶辰。

    叶辰笑了笑，道：“不负厚望，我带你们上山！”

    帝星武院的四人，看着韩千山，一脸难以置信……

    韩千山神色黯淡，点头，道：“抱歉，我输了。”

    叶辰带着苍星武院的人，快速朝着山顶而去。

    韩千山带着帝星武院的四人，紧随其后。

    他们两个，都有了经验，速度自然极快。

    哪怕后边的人想追，都根本追不上。

    通明武院的何骁，秦逸，江诗影，跟在帝星武院的人后边，他们追不上，就算追的上，也不敢再动手了。

    通明武院，已经有两个人，掉下了战魂山……通明武院，不可能再得到额外的五百点积分了。

    片刻后。

    叶辰带着苍星武院四人登顶成功，然后让胖子他们打坐恢复，为接下来的个人赛做准备。

    紧接着，他再次独自一人，冲了下去。

    他从韩千山他们身边经过。

    韩千山似乎猜到了叶辰想做什么，道：“何必呢，你现在消耗过大，接下来的个人赛怎么办？”

    叶辰淡淡一笑，道：“有些账，我不喜欢等太久再清算。”

    接着。

    叶辰再次往下冲了几十级台阶，手中天痕剑横举，看着被拦住的通明武院三人，淡淡道：“要么自己滚下去，要么我打得你们滚下去。”

