    秦灼闻言，不由得和晏倾对了一眼。

    她和谢皇后应该没什么相似之处，不然无争看见她的第一眼就会有点不一样。

    但谢淑妃这一上来就喊姐，还是让秦灼觉得有些奇怪。

    难道是今儿穿的衣服，还是什么动作，无意间同谢皇后有一两分神似？

    后者显然也没有想到方才自己用了迷药都没问出来的事，在秦灼出现之后，就把谢淑妃吓得成了这样，还什么都说了。

    更离奇的是，数年前谢皇后忽然暴毙身亡竟然是兴文帝一手促成的。

    秦灼微愣之后，很快就反应过来，既然谢淑妃疯疯癫癫地把自己当做了谢皇后，那不如借机多问出点事情来。

    她上前按住谢淑妃的肩膀，使其停下磕头的动作，“皇上为何要杀我？”

    “他……他不想让你的儿子做太子啊！”谢淑妃额头都磕红了，依旧不敢直视秦灼，重重地磕下头去，趴在地上，一边哭一边说：“其他的我什么都不知道，你比我清楚啊……为什么要问我？”

    秦灼还想再问。

    搜查的禁卫们已经在外头急声扣门，“禁卫搜查，快快开门！”

    晏倾见状，大步走到秦灼身侧，伸手握住了她的手腕，“走。”

    声未落，秦灼已经被他拉着翻窗而出，上了屋檐。

    晏倾同秦灼一起匍匐在屋檐一角，阴影重叠处，即便走近了也很难看见这个地方。

    他抖开了宽大的黑斗篷把她整个人都笼罩其中。

    秦灼突然陷入黑暗之中什么也瞧不见，伸手就要掀开斗篷。

    晏倾适时按住了她的手，低声道：“别动。”

    他身上寒意甚重，连手都是凉的。

    秦灼被他冻得打了个寒战，偏偏这时，有宫人上前打开了大门，几十个禁卫们提着灯盏鱼贯而入，就四下搜查。

    她也不好再动。

    只能缩在晏倾的斗篷下，屏住了呼吸，观察底下的情形。

    禁卫们勘察四周，统领季崇还敲开了谢淑妃的殿门。

    季崇入内之后，看见谢淑妃如同魔怔了一般，不断朝着一个方向磕头，不由得觉得有些诡异，他朝那个方向看去，视线从地面移到屋顶。

    晏倾和秦灼就在再边上一点的角落里。

    今夜月隐乌云中，周遭漆黑一片。

    两人窝在暗处，一动不动。

    连呼吸都轻得几不可闻。

    季崇什么都没看见，便走过去扶起了不断磕头的谢淑妃，沉声道“淑妃娘娘停下来！娘娘在拜谁？方才有谁来过？”

    秦灼在角落虽然连人带头都被斗篷盖住了什么都看不见，但耳朵还灵得很。

    谢淑妃愣了好一会儿，都没开口。

    季崇不由得又问了一遍，“刚才是谁来了此处，把娘娘吓成了这样？”

    谢淑妃一听就立马推开了他，惊慌不已缩在了佛像旁，“是姐姐、我姐姐她回来找我了……”

    “皇后娘娘早就去了，怎么可能回来找你？”季崇早就听说这位谢淑妃自从谢皇后逝世之后就有点神志不清，不侍寝也不争宠了，天天关起门来吃斋吃佛。

    但怎么也没想到会疯成这样。

    谢淑妃只一个劲儿地念叨“姐姐回来了”，完全不管季崇在问什么，颠来倒去就只有这一句话。

    季崇见问不出什么来，便转身走到殿外。

    他碰见站在殿门外的宫人，忽地又停下来问了一句，“淑妃娘娘平日里也神志不清吗？”

    宫人低头答道：“平日里大多都在念经，有时做了噩梦也会大喊大叫……”

    像今日这般疯了一般的磕头倒是从未有过。

    宫人怕惹祸伤身，这话也不敢说出口。

    刚好禁卫们搜完了宫殿，都说没有贼人。

    季崇抬了抬手，“你们去前边接着搜。”

    一众禁卫齐齐退出宫殿外，往别处去。

    季崇又转了一圈，连屋檐都多看了好几眼，明明什么都没看到，但他总感觉这个地方有点不对劲。

    似乎连风都格外的阴冷。

    季崇多站了片刻，听见殿内的谢淑妃还在疯疯癫癫地说着“姐姐回来了”，不由得背后发凉。

    今夜此处真的是邪门得很。

    他片刻也不敢多待，当即快步离去了。

    宫人和内侍上前把门关上，低声说着“娘娘这样，咱们今夜又没法睡了……”

    “别说了，赶紧去煎药给娘娘服下。”

    没多久，此处便重归平静。

    屋檐上的秦灼掀开了斗篷，一抬头就对上了晏倾漆黑如墨的双眸。

    她脖子还隐隐有些疼，不由得扬了扬头，试图以此舒缓一下，低声道：“你没掐死我，倒险些把我闷死了。”

    晏倾闻言，伸手摸了一下她的脖子。

    微凉的指尖触碰到温热的肌肤，两人都愣了一下。

    晏倾很快就收回手，翻身而起，坐在了屋檐上。

    秦灼也起身，退开了一步。

    她看着眼前人，满眼都是惊诧之色。

    不知道为什么，总觉得眼前这个晏倾，跟她前些天见到的晏倾不是同一个人。

    夜色深重，月遇乌云暗淡无光。

    只隔开了些许距离，彼此的面容便看不太真切了。

    晏倾垂眸，不去看她，嗓音低低地说：“我不是有意伤你。”

    “我也没说你是有意的啊。”秦灼其实也能理解。

    本来外臣半夜入深宫内苑就是要掉脑袋的事，这凭空冒出来一个人，起杀心也不奇怪。

    而且她知道底下的晏倾，晏倾又不知道忽然冒出来的人是她。

    这也没什么可怪的。

    更何况只是掐了一下脖子，又没真伤着。

    “不过……”她细细打量着晏倾，“我怎么觉得你杀人杀得还挺熟练的？这三年你究竟在做什么？”

    秦灼一点都不怀疑，若方才在殿中，晏倾看到的不是自己，就会杀人灭口。

    那速度快的，专业杀手都赶不上。

    晏倾一时无言：“……”

    秦灼见他沉默，就知道自己不该问这个了。

    她也觉得自己好像又越线了，晏倾的事问那么多做什么？

    要问就问正事啊！

    秦灼揉了揉脖子，话锋一转道：“你大半夜来这找谢淑妃问谢皇后的事，可是查到了什么？”

    晏倾这回倒是很快就开口了，“我既站到了大殿下这边，与他有关的事自然是知道越多越好。”

    这话秦灼听着还挺顺耳的。

    毕竟他是为了帮无争做事。

    但答非所问，多少有点敷衍了。

    秦灼心情尚佳，也不同他计较，耐着性子又问了一遍，“我在问你查到了什么？”

    晏倾没敷衍成功，不由得默了默。

    过了片刻，他才开口道：“尚未完全查清的事，不便多言，而且……”

    晏倾微顿，抬眸看着秦灼，“你确定要在这个时候、这个地方，与我彻夜长谈？”

    这座宫殿虽然冷清，宫人内侍伺候一个神志不清的主子也不怎么上心，但季崇还带着禁卫在宫中搜查。

    她两这么在屋檐上待着，还是挺危险的。

    而且禁卫再这么搜查下去，说不定很快就搜到清章殿了。

    到时候她没在外面被抓到，反倒因为大半夜的不在屋里待着被逮住，那就亏大发了。

    “此地不宜久留，我得先回清章殿去。”秦灼说着就要往回走，末了，又回头同晏倾道：“你也早些回去，还有，就算不想跟我说为何要追查谢皇后的事，也得编几句可信些的话来敷衍我。”

    她没好气地一笑，“若是我再次问，你还不吭声，可就不会这么便宜你了。”

    晏倾点了点头，低声道：“你小心些。”

    秦灼转身跃上了屋檐，穿过夜色，行走在了各宫殿的瓦片间。

    她用最快的速度赶回清章殿赶。

    可不巧得很。

    就在她快到的时候。

    搜查的禁卫们早一步到了清章殿，宫人们打开了殿门，点上了灯笼。

    一一敲开贵女们的门，逐渐搜查。

    秦灼待在隔壁宫殿的屋檐上，看着贵女们披着大袖睡眼惺忪地走出屋子，禁卫们进进出出地搜查。

    秦灼住的那间屋子在最角落的地方。

    其他几间屋子的贵女们基本都出来了，只有孙魏紫还没起，宫人正在门外催着开门。

    禁卫们把另外几间都搜查了一遍，无果，便齐聚在那最角落那间屋子的门外，“禁军搜查，请小姐速速开门！”

    这门要开了，立马就查出秦灼不在。

    即便她不是偷盗宝物的贼人，这事说不清楚。

    逃得了死罪，活罪难逃。

    秦灼窝在屋檐上，有些纠结，是转身跑呢，还是怎么着。

    就在这时。

    屋里的孙小姐开了口，“深夜搜查，可有圣旨？”

    外头的禁军顿时没了声。

    统领季崇带人去搜那些贵人们的宫殿，清章殿这些相对来说那么难惹，交给了他们这些底下的人。

    可谁能想到，搜到最后一间屋子，碰上了硬茬。

    禁军们默然片刻，而后，其中一人上前道：“宫中宝物失窃，追查至此，虽无圣旨，亦是大事，请小姐速速开门，不要耽误了大事。”

    “没有圣旨，大半夜搜查什么？”孙魏紫也不是只在秦灼面前硬气的人，这会儿愣是坐在榻上不下地，“这门，今儿晚上本小姐偏就不开了，你奈我何？”

