    如果无法拿到可可多拉提升资质的方法，那么大吾就要再想用其他东西补偿青木了。

    　　不过现在，大吾美滋滋的把这两块化石收入了存储空间中。

    　　一下子得到这两块化石，让大吾感觉非常的满足。

    　　再加上金属怪的进化，这次收获对于大吾来说，非常的完美。

    　　青木果然是我的福星。

    　　这才第一天，就让金属怪完成了进化，还得到了两枚如此稀有的远古精灵化石。

    　　青木的收获也是非常不错的，仅仅这一块固拉多的碎片，就让这次外出的非常值得。

    　　再加上还有精灵们等级上的提升，实战中的锻炼。

    　　“按照时间来看，现在应该都快到半夜了，精灵们还没吃晚饭，是出去，还是直接在这里面了？”青木问道。

    　　大吾环顾了一下四周，周围到处都是火红色的石头，而且还有孔洞中缓缓的流畅出岩浆，洞穴中的温度那是相当的高。

    　　“还是出去吧，这里面的温度太高了，精灵们不会喜欢在这里面的，我们可以先出去，等到明天温度白天再进来。”大吾想了想后说道。

    　　青木点了点头，把红色碎块收进存储空间中吗，然后把钳尾蝎也收精灵精灵球中。

    　　呆呆王的瞬间移动，带着青木和大吾还有巨金怪，直接出现在了山洞之外。

    　　之前在地上绑着的两个熔岩队成员，早就已经被渡带走了。

    　　找了一块吧比较大的平坦岩石，直接坐在了地上。

    　　外面的温度也是挺高的，但是相当于里面，那可要好的多。

    　　青木和大吾将身上的熔岩队队服直接脱了下来，不过倒是没有丢掉，这两套一副的隔热效果那是真的不错。

    　　直接拿出一大堆的工具，青木准备直接在这块石头上制作晚餐。

    　　得知青木要做晚饭后，大吾就自告奋勇的打下手。

    　　可是作为一个大家族的少爷，怎么可能会懂这些东西，帮了倒忙，最后还是被青木勒令走开，大吾才讪讪的呆在一旁等待起来。

    　　原本青木的精灵们分工是很明确的，但是现在身边只有呆呆王、钳尾蝎和鬼斯通，处理起来相对就要慢很多。

    　　钳尾蝎负责捕猎，呆呆王负责清理猎物，而鬼斯通则将那些废物垃圾全部清理掉，同时帮助青木打下手。

    　　以后还是要带着大奶罐，鬼斯通就算跟随了青木这么久了，青木下一步需要什么工具，鬼斯通也还搞不清楚。

    　　还是大奶罐比较靠谱。

    　　可可多拉和火稚鸡他们都被青木放了出来玩耍。

    　　四个小家伙一出来之后就非常的开心，虽然青木出来一天都还没有让他们战斗过，不过他们也不担心和抱怨。

    　　倒是蚊香蝌蚪和水跃鱼对于这样的环境有些不太适应。

    　　还好呆呆王用超能力给他们制造了一个小型池塘，让他们能够在里面玩耍。

    　　火稚鸡则是最开心的，这里的温度和环境可以说是非常适合他，自从资质稳定在了深青色之后，火稚鸡就越发的活泼开朗了，身体也在以一个肉眼可见的速度成长着。

    　　这是身体在补充资质上的提升。

    　　至于可可多拉，则紧紧的跟在大吾可多拉的身后，像一只小跟屁虫，请教着一些问题和技能上的疑惑。

    　　大吾的可多拉倒也不是不认识青木的可可多拉，耐心的为他讲解一些技能的使用方法。

    　　可能是可可多拉天赋足够优秀，也与可能他相对就是比较擅长这一方面，在可多拉的教导下，可可多拉居然学会了一个新的技能。

    　　电磁悬浮！

    　　看着凭借着身上细微的电流，歪歪扭扭悬浮在半空中的可可多拉，青木是真的有些发愣。

    　　这样就学会了电磁悬浮？

    　　要知道对于体重大，而且速度缓慢的可可多拉，电磁悬浮这个技能的帮助可是非常大的。

    　　而且还能够躲避一些地面系的技能，能够让可可多拉在战斗中，不至于强行吃到地面系的技能。

    　　算是一个非常意外的收货。

    　　钳尾蝎的任务完成的还是非常不错的，抓捕了几只生活在山腰与山顶之间的野山羊，成为了青木他们今天的晚餐。

    　　青木熟练的撒上最后的调味品，这次的烤全羊就制作完成了。

    　　看着原本坐在远处，现在站在烧烤架旁咽着口水，再没有一点贵族气质的大吾，就知道青木的这次烧烤究竟有多么成功了。

    　　连大吾都这样了，就更别说其他精灵们了。

    　　呆呆王、钳尾蝎和鬼斯通虽然也小心翼翼的咽着口水，但是却没有像大吾还有他的可多拉们那样，都快扑到烧烤架上面了。

    　　作为跟随着青木这么久的精灵，这种美食，可吃过不少次。

    　　钳尾蝎是克制的最辛苦的，看着二哥呆呆王装着一副淡然自若的样子，偷偷的咽着口水，而三个则直接闭上了眼见，眼不见为净，钳尾蝎是真的难受。

    　　小眼睛看向呆呆王，意思很明显。

    　　二哥，咱别装了，好饿啊，好香啊，忍不住了。

    　　呆呆王居高临下的瞥了他一眼，直接使用心电感应，声音在钳尾蝎的脑中响起。

    　　“忍住，别给主人丢脸。”

    　　咕咚。

    　　钳尾蝎咽了口口水，艰难的点了点头。

    　　不过也就他们三只精灵在忍受着，火稚鸡他们可不管，早就紧紧的跟在青木身旁，等待着他完成这次美食的制作。

    　　“呼，好了！开饭！”青木擦了擦额头的汗水，长出了一口气。

    　　这么多精灵，要准备的食物可是有点多。

    　　而且还与钳尾蝎，可可多拉，可多拉这种暴食怪，青木还真怕不够吃的。

    　　可以想象了，等以后可可多拉成长起来，由基拉再进化成为班吉拉，然后再加上体型巨大同时饭量也巨大的龙王蝎，没一顿饭都算是对青木的一次考验。

    　　听到青木的话，大吾连同所有精灵都直接上手了。

    　　大吾将一块烤肉放到嘴巴里，眼睛顿时就亮了，对着青木竖起了大拇指。

    　　以他的身份，美食什么的不知道吃过多少了，但青木的烤肉真的让他有种眼前一亮的感觉。

    　　可能是因为青木在制作烤肉的时候，加入了一些原本是加入到能量方块中的特殊调味品，所以味道很奇特，再加上芯片的存在，对于肉质的处理也是非常的完美。

    　　而且战斗到了现在，大吾也早就肚子饿了。

    　　多种条件结合下，这次的烤肉可以算是大吾吃过的，最好吃的烤肉了。

    　　十更的第九更，为为我是一个小咩咩大佬万赏加更！表面皮卡丘，内心咩利羊的小咩咩！求月票！

