    “阿莲，以后有时间就来这里玩，到时候我还带你去逛街。”

    “嗯嗯，谢谢珍珍姐，以后我会经常来玩的，是不是啊叔叔？”阿莲吐着舌头对着一旁的风叔撒娇道。

    风叔满脸的无奈，不过却很享受阿莲的撒娇，最后点了点头道：“行吧！有珍珍陪着你我也就放心了。”

    “嘻嘻，谢谢叔叔。”

    开车将风叔他们送上船薛宇才离开，行尸运毒的案子宣布告破，不过很明显报告上不能这么写，报告一分为二，真实的报告上传总部，至于另外一份报告则是写给广大人民群众来看。

    手机提示音响起，薛宇低头观看。

    两条信息一条是阿苗发过来的，另外一条是林警官发来的。

    统一回复四个字。

    “谢谢前辈。”

    从此以后这个世界上就多了两个驱魔警察，薛宇把她们介绍给了求叔，方便他们购买一些驱魔类的武器。

    走之前薛宇突然发现一件令他大惊失色的事情，没想到风叔竟然是马丹娜的爱慕者，这么多年风叔多年未娶有一部分原因就是因为马小玲的这个姑姑，至于怎么发现的是偶然发现风叔竟然在跟马丹娜的魂魄聊天，啧啧，真是世风日下人心不古啊！

    事情处理完之后薛宇继续去警察去上班，这种异类案件自然不可能经常碰到，更多的其实都是一些正常的案件，每天跟着伙计们寻找线索破案，而且因为修行有成的缘故每次薛宇都是身先士卒，一般人即便是持枪薛宇也不担心，不是子弹的伤害可能还有些差，但是想要躲开子弹却还是轻轻松松的，不一定要躲开子弹，躲开你就行了。

    五脏庙还没有完全消化乌鸦的僵尸血，而且所以发现五脏庙的消化能力跟自身的修为成正比，随着龚帅的提升消化速度也愈加的快。

    玄心奥妙诀+吐纳术2.0+僵尸血

    三者相加薛宇的修为提升日益可见，最多不过七天的时间就能够完成拓脉境的修炼达到巅峰。

    嗤～

    薛宇迈步从车上走下来，抬头看着眼前的酒吧。

    “waiting bar，不管怎么样这里的确是一个绕不过去的坎儿啊！”薛宇摇摇头苦笑道。

    “欢迎光临waiting bar，客人想要喝点什么。”

    一个声音娇柔的女声在薛宇的耳边响起，抬头看去是一个极为漂亮的女孩，一头金毛狮王一样的发型看起来有些非主流，但配合她那肉肉的脸庞却又极为契合，周身充斥着一股慵懒的气息，当然最主要的还是她的身材，尤其是那一对车前灯看起来极为大，甚至可以说是大的有些夸张了，晃眼睛。

    薛宇扫视了一眼就将目光转开了。

    waiting bar是一处静吧，简单的来说就是喝酒的地方，四周环绕着轻音乐，喝点啤酒坐在一旁跟几个朋友聊点天，是下班放松极好的地方，不过酒吧中的人并不多，明显这里的客流量不怎么样，但这里的环境很安静，总有人喜欢这里的气氛。

    “你好。”

    “你好客人，我叫大咪。”大咪笑着的说道。

    嗯，的确很大。

    顺着大咪的指引亦薛宇坐在柜台前，吧台前有一个靓丽的女性正在调酒，看起来三十多岁，穿着一个硕大的马尾辫，身上穿着一副小西装，浑身透着一股干净干练的气息。

    “老板，来客人了。”

    “你好，客人，想喝点什么？”女老板一脸笑容的对着薛宇问道。

    薛宇一屁股坐在高脚凳上，扫视了一眼柜台上摆的各式各样的酒水。

    “我很少喝酒，对这些酒我不是很了解，有什么推荐的吗？”

    “这样啊，不如我给你调一杯酒吧！”

    “行。”

    女老板调酒的速度很慢，不像电视中那些调酒师各种花里胡哨的动作，反而很轻柔，一丝不苟慢悠悠的，片刻之后一杯黑色带点幽蓝的酒水出现在薛宇面前。

    “黑色天幕，尝一尝。”

    “嗯。”

    薛宇端起酒杯轻轻的抿了一口，味道有些苦涩，苦涩之后还有一丝清甜，但更多的是酒精的辛辣。

    “怎么样？”

    “挺好喝的，不过还是不太喜欢喝酒，太辣。”薛宇摇了摇头道。

    “那为什么会来酒吧？”

    “想感受一下酒吧的感觉，刚好就看到了这个酒吧，而且我很喜欢这个名字，waiting 等待，等待归来，让我有一种想要感受一下的欲望。”薛宇道。

    “可我并没有在客人的身上感受到孤独。”

    “是吗，也许你感受错了。”

    “可能吧，还要再来一杯吗？”

    “嗯，再给我换一个口味吧，我想多尝试一下，也许会让我爱上喝酒。”

    “喝酒只是为了感受情绪，不是为了喝酒而喝酒，不然就要造出一个酒鬼了。”女老板笑着说道。

    “哈哈，酒鬼对一个酒吧来说不更好吗？”

    “那是对别人，我这里不需要。”

    薛宇挑了挑眉没有多说什么，不多时女老板再次推过来一杯酒。

    依旧是轻轻抿了一口，然后一饮而尽。

    薛宇整整喝了五杯，五杯之后就没有继续再喝了。

    “可以了，明天可以再来，今天要是喝完了以后就没有期待了。”

    从怀中掏出钱包付账然后转身离开，没有多做停留，今天的目的也已经达到了。

    刚要开门，风铃声响起房门直接被推开，一个身材高挑的女孩出现在薛宇的面前。

    一头爆炸的卷发，身穿着一个牛仔短衣，下身穿着一个黑色皮短裤，手中提着一个银白色的化妆箱，整体给人一种狂野的感觉，尤其是那一个小蛮腰，让人忍不住想要搂入怀中呵护。

    看着薛宇扬起的手走进来的女孩点了一下头绕过薛宇。

    “小咪，你回来啦？”

    “老板，大姐，我先上楼了。”

    说完蹬着那一双大长腿迈步走上楼梯。

    薛宇笑了笑迈步走出酒吧！

    大咪看着薛宇的背影小声的说道：“老板，那个人感觉好奇怪啊！”

    “来酒吧的人哪个不奇怪，不用管他。”

    “哦！我去照顾其他客人了。”

    走出酒吧的薛宇扭头看了一眼上面闪烁着荧光的牌子，心中闪过一抹莫名的神色。

    扭头朝着不远处的奶茶店走去，珍珍还在家等着呢。

    “嗯？”

    薛宇猛地停下脚步，手中更是直接出现一道灵符。

    “稍安勿躁，稍安勿躁，我们可不是来报仇的。”

    眼前出现了三个熟悉的人影，最前方赫然就是带着大金链子光着头的蓝大力，也不知道大晚上戴着墨镜还能不能看见。

    他的身旁就是徐福和乌鸦，上次在日本的战斗乌鸦直接被打的还剩一个脑袋，现在完好无损地站在薛宇面前，让人不禁感慨僵尸的生存能力之强。

    “真祖要见你。”

    薛宇眉心微皱，灵符也收了起来，蓝大力还不敢拿将臣开玩笑，看来的确是将臣要见自己。

    “好。”

    蓝大力开的是敞篷跑车，颜色更是骚红色，从停下开始不断吸引人的目光，不论男女。

    “啧啧，人类还是这么虚伪。”蓝大力嘲讽一声。

    嗡～

    弹射起步，伴随着发动机的轰鸣声让人热血沸腾。

    副驾驶没有坐人，不知道是不是因为担心薛宇逃跑，徐福和乌鸦一左一右坐在薛宇的身边，本来两个人的位置硬是挤了三个人，很是不舒服。

    徐福还好，左侧的乌鸦身上的杀气一直凝而不散，感觉好像随时都会动手。

    薛宇无语道：“首先我是一个直男，爱好女，对男人不感兴趣，能不能不要这么看着我，这样总让我有一种菊花不保的感觉，其次副驾驶还能坐人这边有点儿挤了。”

    徐福咧嘴笑了笑，露出那一双锐利的僵尸牙，在这漆黑的夜晚更显得恐怖，至于乌鸦，双眼变得有些碧绿，这是显露本相的前兆。

    薛宇挑了挑眉，身体就放松没有丝毫紧张的状态，也料定乌鸦不敢对自己动手。

    这方世界的僵尸血脉基本上是源自于将臣，没有像西方传说吸血鬼那般上代可以对自己直系的后裔拥有绝对的操纵力，但所有的僵尸在面对将臣时都会从内心深处深感无力，原著中况国华面对将臣的吼声更是直接跪地，那是来自于血脉深处的臣服，既然将臣要见自己，那么此时的乌鸦就绝对不敢做小动作。

    看着依旧紧盯着自己的二人薛宇一脸的蛋疼。

    一道灵光闪过薛宇的身影瞬间出现在蓝大力身边的副驾驶，一双脚搭在前面，看起来很是放松，没有丝毫的紧张之色。

    蓝大力咧嘴一笑露出一颗大金牙，满是横肉的脸庞更是衬托出他的凶狠。

    “好道法，能不能告诉我你到底是什么人？我们之前到底有没有见过？”蓝大力开口问道。

    问这句话自然是两个人第一次见面时薛宇说出的那句又见面了，直接让蓝大力心中产生了疑惑。

    薛宇随口说道：“八百年前见过而已。”

    “嗤，800年前？你以为你是僵尸啊能活800年。”乌鸦冷笑道。

    薛宇没有反驳，笑脸盈盈的说道：“不然真祖为什么要见我一个普通人？”

    几人瞬间被噎得不想说话，这点的确是很让人好奇，为何真祖我会认识这个家伙还专门让他们三个人来请。

    汽车行走前突然来到一处光线阴暗的街道，远处的一片烛光吸引了蓝大力的注意。

    一脚踩下刹车，蓝大力面无表情的下车口中说道：“在这等我一会儿我去见个人。”

    “去见黑雨？”

    蓝大力身体一僵，目光转向薛宇，即便是隔着墨镜也能够感受到那眼神的锐利。

    “不要这么看着我，不就是五色使者吗，又不是不知道。”薛宇撇了撇嘴巴。

    “嘿嘿，你果然知道很多东西。”

    说完不再理会薛宇迈步朝着那小片的烛光走去，也不知道到底在想着什么。

    远处传来几声嬉笑声，几个身着暴露的女孩从街道中相约而来，尤其是看到薛宇等人坐下的跑车更是吹了几个口哨。

    徐福舔了舔嘴唇，右手一撑直接跳一下跑车。

    “我饿了，找点东西吃去。”

    说完便朝着那几个女孩快步走去。

    徐福所说的吃东西自然不可能像普通人那样吃东西，看着几个女孩的背影薛宇无奈的摇了摇头，救不了。

    再说了就算救有什么用，僵尸吸血是天性就像人类需要吃食物一样，即便是救了这几个女孩同样也会有人会因为徐福而死，没有了这个食物自然还有其他食物。

    薛宇扭头看向一旁一直瞪着自己的乌鸦：“别这么瞪着我，不就是打坏了你的身子吗现在不是又长出来了？对了，这个东西认不认识？”

    说话间玉牌从怀里掏出一个，玉牌的一侧雕刻着菊花的图案，另一边则是用古篆写的一个‘九’字，看起来有些像是一个跪倒的人。

    “九菊？你怎么会有这张玉牌？”

    “看起来真的跟你有关系啊！啧啧，就知道，都不是什么好东西。”

    玉牌是薛宇在杀死那个日本女邪术师之后得来的，看上面的标志应该是他们宗门的信物之类的，想到乌鸦是当年的日本邪术师于是别人随口问了问。

    “这是我当年最小的弟子，为什么你会有这张玉牌？”乌鸦冷声说道。

    “哦！前两天杀了一个女邪术师得来的，可能是你那个小弟子的传承吧，要不要报仇？”

    “哼，当我转化为僵尸后就与他们再无关系，报仇是肯定的，但那也是为我自己报仇。”

    “呵呵，那你以后可能就没机会了。”

    乌鸦不愿意搭理薛宇，薛宇也懒得跟他说话，坐在车中闭目养神，同时思考着将臣寻找自己的原因。

    其实想想也无外乎那几点而已，毕竟对于将臣这个从开天辟地乐活到如今的神仙人物没有多少什么东西能够让他在意。

    思考间蓝大力返回，隐约薛宇可是能够感受到一股锐利的目光注视在自己身上，不出意外的话应该就是五色使者之一的黑雨了。

    作为人类的劣根性之一的怨恨而生，可惜她最怨恨的对象却是它的主人女娲娘娘，啧啧，还真是有意思，作为承载人类怨恨的容器你怨恨的确是制造她的主人。

    黑雨的能力也比较有意思，喜欢到处去给别人占卜，能够看透前世今生，只是不知道能不能看透自己，想来应该不可能吧！

    “徐福去哪儿了？”蓝大力问道。

