    金三也跟他对视着，那眼神十分复杂。

    他现在，甚至有些紧张，甚至担心了！

    可是，木已成舟！

    他感觉韦恩明现在的实力，好像真的不太一般……

    但是，他又希望，是自己的错觉！

    这可是沪海商会第一大佬的婚宴！

    他在这里搅了局，难道能全身而退？！

    可惜。

    接下来。

    每一个企图靠近韦恩明的人，全都被那个女人！用迅雷不及掩耳的身影快速秒掉！

    狼女，在军中可是仅次于他的第二高手！

    是韦恩明最得力、最忠诚的手下。

    死在她手上的敌国大人物，简直不计其数！

    区区这种小场面，对她来说眼都不需要眨一下。

    所谓的当地高手们，在她手里，就是一群虫子罢了！

    今天出动狼女，也就是韦恩明真的要动真格的了！

    而眼看着自己最精英的手下都被一个一个地灭掉后。

    金三，终于没法淡定了！

    “敢在我金三的婚礼上闹事，可知道会有什么后果吗！？”

    听到金三这话，所有人都忍不住哆嗦了一下！

    金三傍上的家族，如今已经是势力最大的豪门，是称霸东部的存在！

    可以说，在沪海地区，他家就是天！

    如同地下皇帝一般！

    韦恩明如此大闹婚宴现场，那恐怖的后果人人都能想象的到。

    同时，他们也十分兴奋！想看这个人到底会怎么死！

    “我说了，我会屠了你们，意思是一个都别想跑。”

    听闻战神此言，狼女仿佛得到了某种授权的命令。

    目光转向在场的宾客们。

    嘴角邪魅一笑。

    好久没开杀戒了！

    众人，全都忍不住打了个激灵！

    没等他们做出反应，狼女已经快步如同猎豹般冲向了他们所有人！

    在战场上经历过数万倍残忍的场面，眼下，对她来说如同过家家。

    面对这些人渣，狼女毫不留情，如同宰杀牲畜一般！

    这些宾客，全都是罪大恶极之徒，没有一个值得惋惜。

    分分钟，整个婚礼现场，就变成了修罗地狱一般。

    鬼哭狼嚎之声，不绝于耳！

    韦恩明踏过一具具尸体，大步走上舞台。

    此时，金三，早已在手下的保护之下躲到了一边角落！正瑟瑟发抖！

    从没想过事情会变成这样。

    太可怕了。

    这个疯子……居然有这种实力？！

    韦恩明目光扫过去的瞬间，金三如同直视地狱。

    恐怖！

    他吓得屎尿都快出来了。

    拿起话筒，一字一句道：“金三，我给你三天时间，我要你自己跪在我韦家的坟前，去磕头赔罪！在这之前，你这狗命属于我！绝不准死！听懂了吗？！”

    他的声音，响彻整个大厅！让所有人都感到内心如同坠入深渊般的绝望！

    “懂了，懂了！”

    金三磕头如捣蒜一般，砰砰作响！

    在韦恩明的脚下拼命磕头，摇尾乞怜！

    完全跟一条狗一样！

    韦恩明啐了一口，冷冷离开了。

    全场，还深深沉浸在刚刚的恐怖之中！

    “爸，怎么办！”

    金三的老婆，声音发抖地问着。

    她的父亲，就在台下的凳子下面躲着，如同孙子一般。

    “快，快通知整个沪海商会！有人与我们为敌了！整个沪海，都不会放过他的！他死定了！”

    那家伙怒吼！

