    科科沉默了一下后道：“百科馆认为可以传送和认为不能传送。”

    　　满宝便转了转眼珠子，摸着下巴若有所思起来，半响后问，“莫老师也知道这一点儿吗？”

    　　科科意味深长的说了一句，“他需要承担风险。”

    　　满宝就明白了，这个可与不可的区别，端看莫老师怎么操作。

    　　而风险从来都是与收益挂钩的，她看着眼前三百六十度在慢慢转动的彩色公鸡，问道：“这石头对莫老师很重要吗？”

    　　科科这一次没回答她了，甚至连滋滋的电流声似乎都消失了一段。

    　　满宝提着心，生怕它又和上一次一样消失好几天，半响过后，滋滋的电流声重新响起，满宝知道，科科又在她身边了。

    　　满宝悄悄地松了一口气，不再问这个问题。

    　　她已经知道，科科不是神仙，它并不是无所不能的，它上面还有个主系统，它有很多事不能告诉她。

    　　如果因为它被她知道了，它会有危险的。

    　　满宝小心翼翼的不敢再问。

    　　教学室里一阵动荡，就在满宝惊疑不定时，对面的虚空之中出现了一个熟悉的儒雅男子。

    　　对方似乎是坐在椅子上，一出现便对满宝笑了笑。

    　　满宝松了一口气，原来是莫老师呀，她拍了一下胸脯和科科道：“怎么这次莫老师的录像是在椅子上，不是在教室里？”

    　　科科没回答，但对面的人替它回答了，“这不是录像，这是实时通讯。”

    　　满宝瞪大了眼睛，半响才反应过来，“所，所以我现在看到的是莫老师的真人？”

    　　对面的莫老师笑道：“也不算是真人，因为你并不难触碰到我，这是视频通讯。”

    　　他上下打量了一下满宝，感叹道：“你比我想象的年纪更小。”

    　　一直以来，莫老师会录制了课程上传，满宝就在教学室里看视频学习。

    　　不懂的问题记录下来，最开始是自己傻傻的一个字一个字写下来将问题发给莫老师。

    　　莫老师或回她文字解答，或直接录制了视频回给她。

    　　后来满宝知道语音可以转化为文字，于是她就都是说了让系统转化为文字发过去。

    　　中间因为要做试验，针灸、缝合之类的，她也录制过视频，但当时为了保护宿主，不论是发给谁的视频，科科都做过简单的屏蔽处理，除了手上的动作，视频是看不清楚人的。

    　　莫老师是通过她的小手猜出她年纪很小，后来更是得到她口头承认，知道了她的岁数。

    　　可知道是一回事，真的面对面见到了又是一回事。

    　　莫老师忍不住道：“你的智商很高，就是在我这个世界都是佼佼者，而你的运气更好。”

    　　不仅能够被系统绑定，还能发现这么一块儿石头。

    　　满宝已经回过神来，若有所思的看了一眼漂浮着的石头，问道：“莫老师，以后我们都可以用视频通讯聊天了吗？”

    　　莫老师笑着点头，“不错，这是我这边新开的功能，你看好用吗？”

    　　满宝连连点头，“好用，好用。”

    　　莫老师的目光落在了漂浮在一旁的石头上，目光稍凝，他问道：“这东西在你们那边很多吗？”

    　　满宝摇头，“我第一次见。”

    　　她顿了顿后道：“生病的是我们这里的皇太子，您知道太子吗？”

    　　莫老师蹙眉想了一下，“是传说中皇帝的大儿子吗？”

    　　满宝：“……这么说也没错，但其实不一定是大儿子，他是皇朝的下一任继承人。这石头是别人送他的，不知是有意害他，还是单纯觉得很贵重，所以想讨他欢心。”

    　　莫老师道：“这东西的放射性很强，危害很大，你要是有能力，最好把它们都收集起来……”

    　　他目光幽深的看着满宝，问道：“你能明白我的意思吗？”

    　　满宝看着他的眼睛，长久以来的默契让她没有去问为什么，而是问道：“收集起来给莫老师吗？”

    　　莫老师微笑着点了点头，笑道：“对，你也可以和我要求等价的东西。”

    　　他有些惋惜道：“很可惜，你那里是收集生物的系统，不是矿产，不然……”

    　　不然，就这么一块石头就足够系统累积足够回程的积分分成了，就是满宝也可以利用这些积分获得许多东西。

    　　就是开出让联盟接她过来落户都可能。

    　　当然，这些话他不能和满宝说，百科馆的主系统也不会允许他透露这些事情的。

    　　莫老师没有告诉满宝，也不能告诉她的还有，新开的视频通讯功能也是因为这块石头。

    　　他一直想要更近一点儿的教导满宝，可他权限不够，这么多年来通过百科馆和他学习医术的学生不多，他积分不够多。

    　　而他这些年上传的论文过选的虽多，但他上头还有好些师长呢，他们的能力也不弱。

    　　在这个动辄能活三百年，他们这些保养好的医者一不小心又多活上二三十年的时代来说，累积积分来开通权限并不容易。

    　　毕竟他现在还太年青，在一众科研工作者中资历有限，所以还不具有开通权限的能力。

    　　可满宝传给他的那张扫描数据图，他前脚打了科研报告，后脚就可以开通这个权限了。

    　　果然，对于百科馆来说，没有什么比得上科学研究的可能性。

    　　满宝就开始琢磨出来，“这石头我可以换什么？”

    　　莫老师耸了耸肩，笑道：“我也不知道你需要些什么。”

    　　他道：“我这个世界的许多东西都好，可在我这个世界价值高的，对你却未必有用，东西还是得自己用得上才好。”

    　　满宝依旧心心念医疗仓，“那医疗仓……”

    　　莫老师：……

    　　他有点儿头疼，忍不住抚了抚额，“这东西就算给了你，你能用吗？医疗仓是需要能量石或电能的，你那里没有，要过去也没用呀。”

    　　一直也表示反对的科科却悄悄的和满宝道：“你这里有太阳能，可以转化为电能的。”

    　　科科和满宝的交流莫老师听不到。

    　　满宝就瞪大了眼睛，在心里问它，“你上次怎么没这么说？”

    　　科科：因为上次你买不起！

