    小胡没有走远，他人虽然不在小红马了，但是手机里还有他！

    小白和他打了一个视频电话，窃窃私语了好一阵，依依不舍地挂了，随手把手机塞进了自己的裤兜兜。

    “现在不难过了吧？”张叹问道，伸出手，摊在小白面前。

    “不难过啦。”

    小手在裤兜兜里一阵摸索，摸出了刚藏起来的手机，还给张叹。

    张老板真厉害吖，被他发现了嗯，嚯嚯嚯。

    “那去玩吧。”

    小白像只小跳蛙似的，蹦跶了一下，哒哒哒跑开了。

    她在教室瞄了一圈，看到程程和江滨坐在一起，江滨看起来在给她讲故事。

    她还看到小米在画画，低头认真。

    程程也发现了她，朝她招手。

    小白看到了喜儿和榴榴，这对小闺女正坐在电视机前看电视。

    小白没有选择去找程程，而是溜达到榴榴和喜儿那边去了。

    电视上正在播放《风车车和假老练》，喜儿笑的快要躺地上了，榴榴一边笑，一边伸手在喜儿兜兜里摸东西。

    小白看不清榴榴摸的是什么，但肯定是吃的，因为榴榴每次摸了后，第一时间塞进自己嘴里，如此反复，乐此不疲。

    又在蹭喜儿的零食吃！

    “小白，hiahiahia~~我的妹妹，你来啦~~你不哭啦~~~~”

    喜儿最先发现了小白的到来。

    她笑的那么惨，却依然关注着小白，而榴榴这个没良心的，一门心思蹭喜儿的零食，全部注意力都在她的裤兜里，对小白的到来毫无感应，更别说关心小白哭没哭这个问题。

    小白瞪了一眼榴榴，对喜儿说：“喜娃娃你恁个榆木棒棒，你看噻，榴榴恁个瓜娃子在偷你的零食吃咧。”

    喜儿这才低头看了看自己的衣兜，把榴榴的小手打掉。

    榴榴呵呵笑，收起小手，背在身后，鼓鼓的小嘴巴不敢动，忽然咕噜一下，什么东西被咽下去了。

    “你，你你你，玩不起鸭~”

    差点没把坚强的小石榴噎的翻白眼，好在她口水多，吞下去了。

    “小白你玩不起鸭~~~你哭鸭~”

    小白警告她，不要再偷喜儿的零食吃，不然让她屁屁儿开花。

    榴榴赶紧捂着自己的屁屁儿，点头，答应不偷榴榴的零食吃了。

    喜儿凑到小白耳朵，一股子奶香飘了过来，她告诉小白，零食是她故意给榴榴吃的。

    说着，她给小白也来了一些，是炒熟的豆子，细细的一粒粒，一把够吃好久。

    小白尝了尝，夸奖说好吃，旋即拿出自己的小熊饮料，插上吸管，滋滋滋吸了起来。

    榴榴瞪大眼睛，一脸的难以置信神情。

    小白有小熊！

    她发出细细的若有若无的嘤嘤嘤声，仿佛小狗子在呜咽。

    小白对她的羡慕嫉妒恨视若无睹，自顾自地吸着小熊，看《风车车和假老练》，很快被倒霉的风车车逗的鹅鹅鹅大笑。

    榴榴牢牢地盯着她，风车车和假老练远远没有小熊有吸引力。

    快看我，快看我！！！小白快看我！

    榴榴心里汪汪大叫，但是小白正眼都不给她一个。

    榴榴起身，说要换座位，故意从小白身前经过。

    快看我，小白快看我！！

    小白对她视若无睹。

    榴榴耸耸鼻子，好像闻到了小熊的香味，(╯▽╰)好香~~~~~咦，不对鸭，怎么小熊也是豆子味？？不对鸭！

    “喜儿你放屁啦~~啊~~”榴榴震惊地发现了这个问题。

    喜儿摆手，hiahiahia大笑，说不出话来。

    “小白快跑，我们要中毒啦~~~”榴榴拉着小白去逃生，把要跟来的喜儿赶走。

    喜儿hiahia大笑，说不是她吖，她没有。

    但是小白和榴榴认定就是她，因为她笑的这么开心，不是她她干嘛笑。

    忽然榴榴摊开小手心，她忍不住了，直接了断对小白说：“小白给我喝一口鸭。”

    “住啥子？？？”小白大吸了一口，“爬开！”

    把榴榴赶走。

    她估摸着喜儿的屁已经没了，于是又回到喜儿身边。

    榴榴嘤嘤嘤，像条狗子似的跟了来。

    “喜儿在咽口水，她想喝小熊！！！”榴榴大喊。

    喜儿又hiahia大笑，她确实咽了口水，她也确实想喝，但是她说她不喝。

    那是小白的。

    小白忽然把小熊递到她面前，“老子让你吸一口，吸一口，快点噻瓜娃子。”

    喜儿呆了呆，立刻咬住吸管，咕噜咕噜。

    “好唠好唠，好唠——瓜娃子！恁个屁儿黑！！！老子让你吸一口，你啷个吸好多口？？！！！”

    小白晃了晃，听声音小熊不多了。

    “hiahiahiahia~~~~”喜儿蹦蹦跳跳，嘚瑟不已，“好喝，小白好好喝。”

    好喝她就多喝了几口嘛，这是本能，就像她看上了榴榴的大苹果，想吃就咬了两口，把榴榴气哭了。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤~~~~”榴榴可怜兮兮地凑上脸，“小白，我只喝一口，我喝两口我就不是人鸭。”

    “咕噜咕噜咕噜滋滋滋~~巴适~~”

    小白站在她面前，故意吸出声，一口都不给榴榴喝。

    让你给老子吃酸不拉几糖果，当时没抓到，现在报仇也不晚。

    榴榴气不过，眉头皱了，舒展开，跑了。

    身后传来小白的声音。

    “喜娃娃，你啷个又放屁~~~胖臭！！”

    “hiahiahia~~我hiahia没有hiahia~”

    另一边，榴榴跑了，决定和小白再也不是好朋友了。

    她们完啦~~责任全部在小白身上，因为她玩不起！

    “榴榴你在嘀嘀咕咕说什么？”小英子谢英出现在榴榴身边。

    榴榴在说小白的坏话，但她知道小白的厉害，不能让小白知道，不然她就玩不起啦。

    “小英子你喝过小熊吗？”

    榴榴和小英子讨论小熊饮料的美味，喝不到没关系，聊一聊总行吧。

    “我喝过吖，很好喝的。”小英子说。

    这话戳中了榴榴的爽点，她立刻觉得小英子真有意思，她可以和小英子交朋友，踢掉小白，让小英子到她心里占一个位置。

    小英子告诉榴榴，小熊饮料有很多种口味的，问榴榴喝过哪些口味的。

    榴榴哪知道什么口味啊，她就觉得一个口味，好喝的口味。

    小英子告诉她，小熊饮料有樱桃味的，有西瓜味的，有芒果味的……

    榴榴开始流口水，控制不住自己，特别想去找小白，但她三块五毛钱的尊严不允许鸭。

    小英子从小熊饮料引申，聊到了许多好吃的，什么花生酱夹心饼干、小龙虾锅巴、魔法干脆面、猪哥肉铺、虾虾酥条……

    榴榴擦了擦嘴角的口水，不相信小英子吃过这么多好吃的。

    小英子说她就是吃零食长大的。

    她家以前挺富裕的，零食经常吃不完。

    榴榴越听越难受，忽然嗷的一声，化成一阵烟，跑了，不知道去了哪里。

