
看到熟悉的面孔，其实韩玉华心里也有一些错愕。

之前沈耘跟她通电话的时候，一直都告诉她自己在外训，却一直没有跟她说过具体的训练地址。

不想今天居然在这里看到了安黎和霍显民，既然如此，那沈耘和猛虎营肯定也在皮山县附近——一想到这里，韩玉华立刻感觉心脏跳动都快了几分。

收起脸上异样的表情，韩玉华跟随着慰问团的其他成员一道乘坐大巴。

当其他人欢天喜地带着手机拍摄远方巍峨的雪山和湛蓝的天空的时候，韩玉华默默掏出手机，摁下了沈耘的电话号码。

“对不起，您所拨打的号码已关机。”

万年不变的提示音，让韩玉华一阵泄气。

其实这个结果她早就知道的，往常都是沈耘主动给她打电话。只是在看到安黎和霍显民的那一瞬间，忽然就升起了一丝小小的奢望。

坐在韩玉华身边的同团姑娘不经意间看到了韩玉华失落的表情。

“韩姐，怎么了？”

韩玉华现在可是团里距离专一距离最近的几个人之一，荣誉等身之下，文工团里不少姑娘都视她为偶像，平常倒是经常被人关心着。

听到关切的声音，韩玉华略带着遗憾摇摇头：“没什么，就是忽然想给我家那口子打个电话，没打通。”

姑娘愣了一下，她完全没有想到居然是这样的回答。

韩玉华是军属，这在团里是众所周知的。但团里的姑娘们，包括她自己，谁不羡慕韩玉华嫁得好。

沈耘在部队的发展她们也是有所了解的，过往的很多辉煌就连他们的政委都赞叹不已，试想一名中校让一名大校都自愧不如，前途那该如何？

“韩姐，沈营长可能很忙的。上次晴子带来的军报咱们不是都看了么，他们可是二十四小时备战的部队，肯定跟一般部队不一样的。”

小姑娘哪里能够理解韩玉华的心思，说了那么多，其实压根就没有安慰对地方。

不过叽叽喳喳说了这么多，倒是成功将韩玉华的注意力给转移了过去。

从机场到皮山县的路程不算很漫长，但依旧需要两个多小时的行驶时间。

这漫长的路程当中，韩玉华对沈耘的想念却越来越浓。她的内心还有另外一种期望，那就是沈耘恰好就在皮山县，为他们此行的慰问演出保障安全。

带着这样的期望，韩玉华这一路心情总算是好了很多。

到达皮山县的时间正好是在下午一点二十分，考虑到慰问团一路上舟车劳顿，早间在乌市只是简单的吃过早餐便搭乘飞机，负责接待慰问团的地方官员们将慰问团带到了已经安排好的酒店里。

到底是接近边疆，酒店的规格算不得特别好，但丰盛的菜肴和甘甜的蔬果已经能够表明地方的态度。

就在席间，借着相互介绍的机会，韩玉华找到了安黎和霍显民。

“安教导员，霍参谋长，没想到你们会在这里。”

一口叫破安黎和霍显民的身份，这让安黎这一桌的地方官员以及慰问团的几名领队都有些惊讶。

不过观察安黎和霍显民似乎对韩玉华的到来并没有感到意外：“小韩，我们还说，等吃过饭再去找你呢。”

席间已经有人开始追问了：“安教导员，你们跟这位姑娘认识？”

“咱们营长的爱人。”

地方官员只是诧异一个营长就能取貌似挺厉害的一个文职女军官，但文工团的蒋副团长已经忍不住站起身来：

“怎么，小沈的部队就在这里？”

沈耘算得上是总政文工团的女婿，同样文工团也十分看重沈耘的创作能力。

韩玉华产后复出的时候，沈耘可是帮助韩玉华一举拿下了好几个文广宣传以及部队的特别奖项，这些年文工团一直在算计着怎么找沈耘再搞搞创作呢。

安黎嘴角含笑点点头：“没错，我们猛虎团这段时间来这里外训，正好接到上级命令，负责此次慰问的安保工作。要不是如此，今天还遇不上小韩呢。”

“那沈耘他在哪？”

韩玉华迫不及待地问出了自己想知道的问题，而霍显民和安黎脸上则露出了果然如此的表情。

“营长口风是真够紧的，我们只是说我们在和田地区外训，不想他连地区都不说。”

霍显民显然是想活跃一下气氛，略微感慨了一句，这才摇摇头：“不过小韩你可能要失望了，营长他不在这里。”

就在韩玉华准备问出“那他人呢”的时候，坐在安黎一边的一位哨所连长看着韩玉华，带着感激又歉疚的眼神诚恳地起身说道：

“首长心里念想着我们这些哨所，所以带着猛虎营的战友们上山了。”

上山了？

韩玉华虽然不曾详细了解过附近哨所的情况，但她也清楚华夏海拔最高的几个哨所全都分布在这附近。

沈耘上山了，那么严苛的条件，他能撑下来么？一时间韩玉华陷入了深深的忧虑之中。

虽然此前被沈耘怼了一次，但在大是大非的问题上，安黎倒也拎得清。看到韩玉华的表情，他就知道此时韩玉华心里到底在想什么。

“小韩啊，其实你也不用担心。营长的情况你又不是不了解，体能强悍，适应能力也没的说，咱们全营上下来这里的时候，只有他身体没有出现过任何问题。”

“至于山上，还有哨所的老兵带路，也不用担心有什么危险。”

霍显民与刚从哨所下来的几名军官连忙从旁作证，终于看到韩玉华脸上不再有什么异样的表情，这才松了口气。

不过，接下来韩玉华就让他们彻底哭笑不得了。

神色平静的她，此时扭头看着蒋副团长，语气很是坚决地说道：“团长，慰问演出结束之后，我要跟着上山去看看。”

本来上山慰问的名单里边，女性很少。加上有保护文工团女演员的考虑，所以文工团这边就没有一个女性参加。

谁知道此时韩玉华居然会提出这样的请求，一时间，蒋副团长脸上充满了难色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10660688"  chaptername="第七百六十一章  团长，我要上山">加入书签</a>
</div>
