    “如此便好。”

    露出了一个满意的笑容，葛洪这才开口解释：

    “所谓‘人中味’，实际上就是人口中的味道，而上好的‘人中味’又被称为‘百家味’，正是取自乞儿的最佳。”

    虽然葛洪说的不是很详细，但贝利撒等人倒是稍微听懂了一些：

    乞丐吃着‘百家饭’，那么他们的‘人中味’自然也就是‘百家味’了。

    “敢问葛院长，这所谓‘人中味’，又该如何取出来呢？”

    朝着葛洪看了一眼，小莫子直接开口询问：

    虽然他们之前确定了大概的计划，但详细的事情小莫子也是不知道的。

    正是因此，所以即使是小莫子也不知道所谓的‘人中味’到底是什么东西。

    “哈哈哈，此事简单。”

    裂开嘴发出一阵大笑，葛洪表现的对小莫子极其满意：

    “人中味藏于人体的任何位置，不过最好的当然是口中，所以……”

    稍微停顿，直到小莫子等人已经有些忍不住的时候，他这才继续开口：

    “只需要收集诸位的一点儿口水就行。”

    ‘嘶~’

    吸了一口气，小莫子的神情有些怪异：

    “如果只是这样的话，那当然没有问题。”

    拍了拍胸脯，小莫子再次开口：

    “不知葛院长需要多少。”

    看着小莫子一副当场就要开始吐唾沫的造型，葛洪连忙摆了摆手：

    “小友莫急，‘人中味’的收集还需要一些其他的条件，可不能如此草率。”

    稍微思考了几分钟，葛洪这才再次开口：

    “若是可以的话，恐怕还要烦劳几位小友与老道前往研究院一次。”

    “当然，事情完成之后，老道肯定不会亏待诸位就是了。”

    “这……”

    稍微迟疑一下，小莫子的目光瞥了一眼旁边的贝利撒：

    “还请葛院长稍等，容我们商量一下。”

    “这是自然。”

    点点头，葛洪没有表现出一点儿的霸道。

    拉着贝利撒等人稍微走开一点，小莫子这才开口：

    “这可是一个难得的机会，贝利撒大哥你们觉得怎么样？”

    “机会的确是一个好机会。”

    摸着下巴承认了小莫子的话语，但贝利撒的眼中却带着几分困惑：

    “只是不知为何，我总觉得今天的事情有些太过巧合了。”

    贝利撒的话语刚刚出口，一旁的末吉等人也是快速的点了点头。

    他们虽然有些憨傻，但还不至于到蠢货的地步：

    从到达西山再到遇到葛洪，这其中的过程实在是有些太过顺利了。

    当然，这其中也有着小莫子等人的功劳：

    毕竟他们之前的上山之路可是能用‘艰险’二字来形容的，如此一对比，其中的差距可想而知。

    “这……”

    看到几人的表现，小莫子忍不住眉头一皱：

    看来这几个家伙倒是比他想象的要聪明一点儿？

    吐槽归吐槽，正事儿肯定是不能不做的。

    目光落到几人身上，小莫子这才开口：

    “这算不上什么巧合的事情，葛院长最擅长的就是炼制丹药，经常会需要一些奇奇怪怪的东西。”

    似乎是为了说服几人，小莫子还顺便举了一个例子：

    “听说前段时间他老人家还收集过百姓的粪便呢。”

    “当然，若是末吉大哥你们觉得有问题的话，那咱们就拒绝他吧。”

    小莫子倒是深知做事不能太急的道理，虽然是在劝解，但他还是顺便给了贝利撒等人另外一个选择。

    不过这个选择显然是不可能的。

    且不提拒绝了葛洪会怎么样，单单是今天上山所经历的事情，就让他们不愿意再来一次。

    当然，小莫子的话语也很有道理。

    皱着眉头思考了一下，贝利撒这才点了点头：

    “莫小兄弟说得对，这样的机会我们不能错过。”

    见到小莫子为他们这么‘真诚’的考虑，即使是贝利撒都忍不住有些感动：

    若不是如此，他也不会改变对小莫子的称呼。

    当然，感动归感动，该杀还是要杀掉的，咱贝利撒从来都是这样一个公私分明的银儿！

    “老大，这是不是有些……”

    趁着小莫子去给葛洪传话的机会，末吉等人的目光落到了贝利撒的身上：

    “这还是不是有些太草率了？”

    虽然已经尽力的安慰了自己，但他们还是觉得今天的事情有些太巧合了。

    “那又能怎么样？”

    看了一眼众人，贝利撒的神色有些莫名：

    “难道你们想要放过这次的机会，等到下一次吗？”

    “不想！”

    没有一丝丝犹豫，几人飞快的摇了摇头：

    笑话，如果有机会，他们甚至连之前的事情都不想去做。

    想一想为了到达西山他们都付出了什么？

    和乞丐交朋友、在臭泥里打滚、吃剩饭……

    “既然如此，那还有什么好说的。”

    稍微停顿一下，贝利撒又似是安慰的补充了一句：

    “再者说来，咱们之前经历了那么多的事情，现在也不过是‘否极泰来’了罢了。”

    “老大说得对。”

    稍微沉默一下，末吉等人选择了赞同贝利撒的话语。

    在这个过程中，几人也忍不住在默默地安慰自己：

    以他们之前的举动，肯定不至于暴露身份。

    再者说来，如果身份真的暴露了，那么大唐完全可以派遣精兵将他们抓住，没必要搞这么多的弯弯套套。

    这也是贝利撒等人低估了小莫子等人的搞事心理（可能还有作者的水字数能力），要不然的话肯定不会这样想。

    不过事情已经发展到这一步了，那么最好的选择就是顺其自然了。

    在众人交谈的时候，一旁的小莫子也和葛洪完成了交谈。

    “哈哈哈哈，几位小友，咱们现在就出发吧。”

    发出一阵大笑，葛洪这才朝着一旁小莫子等人开口：

    “你们放心，老道一定不会亏待你们的。”

    “葛院长说笑了，能够帮到您是我们的荣幸。”

    朝着葛洪行了一礼，众人这才在老头的带领下朝着三号研究院的方向走去。

    在这个过程中，贝利撒等人自然没有忘记四处观察：

    然而让他们失望的是几家研究院都被把守的很严密，他们什么都看不到。

