    周司思什么时候不自信过？

    朋友这么多年，季溏心都没见着过几次，唯独面对慕白的表白怂了，这说明什么？说明她也喜欢慕白，所以才会下意识觉得自己配不上。

    “不可能！”周司思像是被人踩到尾巴的猫，反应非常激烈，“我怎么可能会喜欢他啊，他天天就知道拿我寻乐子，我烦都不够烦的……”

    “好，那我问你，慕白亲你，你会觉得恶心吗？”

    周司思嘴硬，“我那时候根本就没时间想那么多。”

    “如果换成是边云卿亲你，你也会乖乖顺从吗？”

    周司思想了下，第一反应竟然是皱起眉头，别说是真实发生了，只是设想她都有些接受不了。

    然而开口却依旧躲避，“你这个比喻不恰当，边云卿是乔乔的。”

    “……”季溏心笑着摇头，颇为无奈，“你啊，就是不敢面对，我也不管你，总之慕白哥是绝对不会拿女生寻乐子的人，这一点你放心就行。”

    周司思摆摆手，故作漫不经心的模样，“哎呀知道啦~”

    “不过作为朋友我还是有必要劝你一句，慕白是个不错的男人，该抓住就得抓住，别以后错过了后悔。”

    “八字还没一撇呢，你就不要操心了，我就是单纯的想吐槽一下……”

    “好好好，我不操心。”

    两人聊了一会儿，没过多久，池乔乔也到了酒店，三人从房间汇合，伴娘服就挂在旁边，季溏心催两人去试穿。

    伴娘裙也是特意定做的，是蓝灰色，非常高级的一个颜色，抹胸样式，中间收腰的地方镶嵌着两排细碎的水晶，裙摆有三层，微微散开的弧度不大却恰到好处，将人的整体比例都拉长了许多。

    做之前季溏心要了两人的尺寸，此时穿在身上尤其合身。

    周司思和池乔乔皮肤本来就很白，这样的颜色一呼应，只是站在那里便像是在发光一样。

    “这裙子也太好看了吧？”周司思忍不住感慨，“我定过那么多礼服，这个绝对能排上前三，心心，你会不会对伴娘太好了点？”

    一般结婚都是以新娘为主，很少会分出心思来给伴娘这边，但是她细心的准备好了一切。

    “合身就好。”季溏心也很满意，总归是她出嫁，希望在场的人都可以留下最完美的记忆。

    两人感动的轻轻搂住季溏心，“想到明天你要嫁人真是又开心又难过，心情好复杂……”

    季溏心拍了拍她的手臂，反倒是安抚起两人的情绪来，“我是嫁给自己心爱的人，有什么好难过的。”

    “也是，能嫁给自己最爱的男人，一定很开心。”池乔乔语气中掩不住的向往，一想到自己那位，便忍不住叹气。

    自从那天两人吵架之后，她跟边云卿就没了联系，刚才她来的时候在大厅撞见，彼此之间都弥漫着一股不可言说的尴尬气息。

    也不知道明天婚礼现场会怎么样，她是伴娘，他是伴郎，总归是要让溏心顺顺利利的嫁人。

    季溏心也忍不住幻想明天自己穿着婚纱，一步步走向那个男人的场景。

    这是她期盼了很久很久的事情，在所有人的注视和祝福下，许下那个最重要也是最坚定的誓言。

    一想到这些，季溏心便由衷的勾起唇角，然而她却不知道，在这一切都计划完善时，危险也在慢慢靠近。

    她所期待的这一场婚礼，注定不会太过平静。

    ——

    当天晚上，池乔乔和周司思跟季溏心睡在了一起，好在酒店套房够大，有三张床可以躺。

    婚礼当天一大早，四点不到，窗外天还蒙蒙亮，季溏心已经坐起来被化妆师惊喜的勾画着脸上的妆容。

    不知道是不是心情太激动的缘故，她竟然没觉得起床有多困难。

    倒是池乔乔和周司思，懒床懒到了快五点才起来。

    季溏心已经化完妆，在女助理的帮助下去换衣间换婚纱。

    白色华丽的婚纱罩着一层防尘布，裙子依旧很重，又要巧妙的避开她微微隆起的小腹，必须两个人同时在后面帮她提着才行。

    好不容易穿好，手心已经全都是汗。

    周司思和池乔乔正挨个轮番化妆，此时看到季溏心从换衣间走出来，那精美夺目的婚纱让两人瞬间发出了感叹。

    “哇！”

    “天啊……”

    “这裙子也太好看了吧！”

    几乎是异口同声的，如果不是化妆师正在帮她补眉毛，周司思已经跑过去了。

    池乔乔围着她转了好几圈，眼睛都快移不开，“心心你这样真的好美啊，这裙子简直就是为你量身定做的！”

    不管是从气质还是从外形上，这条婚纱都完美的贴合了她整个人，打眼一看就知道婚纱的主人是她。

    季溏心瞥见旁边的全身镜，即使是第二次穿却依旧被惊艳到，不亏是出自名门设计师之手，这条婚纱裙像是有魔力，只是这样看着都会令人如临现场。

    那种端庄，优雅，大气，美丽的气场从每一颗钻石，每一处走线中透出来，绝非一般能比。

    “戚嵘真的很拼啊，这裙子不说造价，光是这功夫都足够感人了。”周司思都忍不住夸赞起来。

    “是啊，我做婚礼也有一二十年了，这婚纱是我见过最美的。”旁边的工作人员也发自内心的夸赞。

    她们做高端婚礼，服务的人群要么是顶级明星，要么是商政界有头有脸的大人物，那个不是好一掷千金，但这排场绝对是戚家第一。

    周司思和池乔乔也很快化好妆，将衣服全部都换好，虽然伴娘人数少，但这质量却非常优等，两人往那一站比女明星还要好看。

    特别是周司思，平时看起来女汉子一样，这会儿抹掉艳丽的口红换上温柔的豆沙色，整个人都变的柔软起来。

    而后，溏心坐到了重新铺整齐的床面上，周司思将她的鞋子藏在了衣柜里面的大衣里。

    池乔乔则紧张的不停看着门上的猫眼，生怕会有人闯进来。

    季溏心本来还不是很紧张，此时看着两人急迫的模样，被气氛也感染的有些慌，恨不能亲自下床帮她们藏东西。

    早上七点钟整，门外忽然响起一阵沉稳的脚步声，几秒后，房间门板被人敲响——

    “开门了开门了，新郎官来接新娘喽！”

