    大宁京都建业，规模宏伟，布局严谨。整个城市呈现出不规则的品字形，排列得井然有序。

    那刺客侥幸逃脱之后，一路小心翼翼，在京都的房屋中穿来插去，确定没人跟踪后，终于回到了二皇子府上。

    二皇子李智正在府中静静等候消息。

    那刺客进入堂内下跪行礼道：“属下无能，未能办妥，请殿下责罚！”

    二皇子轻轻一笑，起身扶起属下安慰道：“无妨，本就存心试探，早就交待了你以自身为重，下去好好处理伤口吧！”

    二皇子六岁便被送往西蜀剑阁学艺，十年艺成，返回京都已有四年。身边招揽了不少江湖高手，更有剑阁在背后暗中支持。

    那刺客退下后，从堂后走出一人，书生打扮，正是二皇子从西蜀带回来的心腹幕僚郑仲凡，此番派出剑客行刺便是他的主意。

    二皇子对他笑道：“果然不出先生所料，老五身边必有高手护卫！连我手下武艺最高的陈杰都负伤而返。”

    郑仲凡沉声道：“殿下，五皇子此人已不容小觑，之前表现出的纨绔不堪，放浪形骸怕是他故意做出迷惑大家视线的！”

    二皇子点点头道：“今日老三出手陷害，却被老五机智躲开。先生建议我趁乱出手试探，他身边果然卧虎藏龙，就是不知是皇城司的人还是太妃派的人。”

    郑仲凡道：“如今储位空悬已久，太妃虽然从不过问政事，但终究实力不容小觑。三皇子想除掉五皇子，那也是人之常情！”

    二皇子沉吟片刻道：“我也是对老五看走了眼啊，你看看他今日作为，指纹断案，闻所未闻，几首诗词怕是用不了几日便会传颂天下！只是我实在看不懂他以前为何要自污名声！”

    两人商讨良久，只以为李旭是故意为之，却是怎么也想不到他是真的换了一个人。

    第二日清晨，苏海棠便收到了姐姐的传信，婆婆欲见李旭，让她将其带过去。

    苏海棠心中忐忑，知道婆婆喜爱诗词，昨晚便把公子所作之诗，写下后送了过去。也不知道今日相见后，该如何告知她们自己与公子的关系。

    李旭起来的时候，苏海棠已把画舫驶出了秦淮河。得知要去见海棠家长后，李旭也有些不安起来。

    见家长这种事情两辈子都是头一遭，不停的向海棠打探家住何方，家里长辈喜欢什么，要不要停船先买点礼品什么的。

    苏海棠都是笑着说不用，让他多准备几首诗词就行。

    两人一路说笑不停，画舫缓缓驶入长江，往燕子矶而去，那里便是海棠的家宅所在。

    万里长江，沿岸多矶。

    两个时辰后，画舫停在了燕子矶渡口。

    李旭登临矶头，看滚滚长江，浩浩荡荡，一泻千里，蔚为壮观，不由豪迈顿升，心旷神怡。

    李旭观赏不久，便被苏海棠引着往山中走去，沿途林木茂密，风光甚美。

    山路曲径通幽，途径数个山洞，李旭看的啧啧称奇，住处如此隐秘，必是高人隐居之所。

    先前于谦本想跟来，却被苏海棠拿出一面皇城司监察使的令牌给拦下了。李旭虽然诧异，但也安心跟了过来。

    皇城司监察使的牌子只有一块，一直都是只闻其名，不知其人，没想到居然在苏海棠手里。

    苏海棠心情急切，快步疾行，李旭跟在后边颇感吃力，就在渐渐不耐之时，两人终于走出山口。

    李旭视线豁然开朗，只见山谷中一个小村落如世外桃源般展现在他眼前。

    稻田数十亩，秧苗菁菁。大片楠竹林，中无杂树。夹岸数百步，芳草鲜美。

    落英缤纷，蝴蝶飞舞。

    李旭跟着苏海棠走在田埂之上，穿过片片竹林，来到一处小院子。

    苏海棠还未进门便大声叫道：“婆婆，姐姐，我回来啦！”

    苏挽月闻声而出，也不怪妹妹大声叫嚷，笑着朝海棠问道：“这位便是讽刺我们商女不知亡国恨的五皇子殿下吗？”

    李旭正在细细打量这位挽月姑娘，心中暗道此女如此容貌怎会在京都毫无名气，此时听到对方打趣自己，不由满脸尴尬。

    李旭正了正神色，诚恳说道：“挽月姐姐，在下昨日只是有感而发，绝无嘲讽二位的意思，若是让姐姐心里难过，在下便在此给姐姐赔礼道歉，求姐姐原谅！”

    苏挽月轻啐一口道：“殿下小嘴挺甜啊，一口一个姐姐，可是我们家可攀不上殿下这样的高亲！”

    李旭郁闷无语，这苏家两姐妹的嘴是真厉害，惹不起，惹不起。

    苏海棠见姐姐不依不挠，还想继续欺负自己情郎，便撒娇道：“姐姐，婆婆怕是等急了，快进去吧！”

    苏挽月看了看海棠，又看了一眼李旭，轻哼一声，明白自己的傻妹妹怕是入了这小子的情网了。

    李旭被带进屋内，便见堂中高坐一位鹤发童颜的老婆婆。

    李旭不知道的是，这位老婆婆正是曾经名动天下的江南第一美人，秦淮河的花魁之冠苏晴苏仙子，如今已有七十高龄。

    美人迟暮，但也难掩绝色。

    苏晴看着站在眼前的李旭，仿佛见到了曾经的李一鸣，回首往事，不由眼含泪花，心头颤动。

    李旭不明所以，也不敢与她对视，只好静静的站在堂中，等候发落。

    苏挽月却是发现了婆婆的异样，走上前握住婆婆手轻声安慰道：“婆婆是又想起故人了吗？堂下还有五皇子在呢。”

    苏晴回过神来，擦干眼中泪水，叹道：“老啦，见到故人子孙，难免伤神！李旭，你祖母身体可好好？”

    李旭有些明白了，这位婆婆不会是与我那爷爷有一腿吧，李旭越想越觉得就是这样。

    李旭沉声答道：“孙儿祖母和婆婆一样，都是身体安康，福泽深厚，必能长命百岁！”

    苏晴笑了笑道：“你这聪明劲倒是随了你爷爷，诗词也做的不错！你爷爷后继有人，若他泉下有知，必是十分欣慰！”

