    “妈了隔壁，这个败类还敢来我们这钓鱼？他不怕死吗？”

    鲁荣怒骂道，：“他以为戴着帽子、口罩，我们就认不出他来了？脸上那颗痣早就出卖他了。”

    “今年家里总共养了三条狗，被他顺走了两条，一条则是被面包车直接用索套套走。他是怎么敢再来的？真以为我们没掌握他具体的相貌特征吗？”彭于宴重新结果望远镜喃喃道。

    “为人掌握这个人的习性，以及大致的外表，我整整盯了三天的监控录像，才把几处比较清晰的画面给截下来。”顿了顿，鲁荣继续道：“可惜，乡里派出所的人拿着我截下的这些视频信息后，过了这么久却一点消息没有。”

    “但是，皇天不负有心人，今天总算让我逮到你了。”

    鲁荣可谓是对这个偷狗贼恨之入骨。

    “阿荣，你先别急，他跑不了！你还记得他今天来钓鱼时，给的钱是现金，还是转账吗？”彭于宴问道。

    “现金，我很清楚地记得，当时这个人给的是现金！唉……我当时怎么没认出来是偷狗贼呢？真是操了蛋了。”鲁荣抱怨道。

    “这样，你先把今天收到的现金给拿出来，我瞅瞅！”彭于宴道。

    “额……宴哥，给……”虽然，不理解，但是鲁荣还是从裤兜中把钱掏了出来。

    递给彭于宴。

    只见彭于宴立马接过钱，随后刷刷刷地一张一张检查着。

    很快，他便发现了其中的猫腻。

    “假币……”

    此话一出，鲁荣瞪大了双眼。

    “几张？”

    “一、二、三、四、……八、九、十！十张！”彭于宴数完呼出一口气。

    “哥，我……”

    正当鲁荣满脸歉意，开口想道歉的时候。

    彭于宴摆手打断道：“不怪你，先打电话报警。”

    “好好，哥，我马上打……”

    随着报警电话打完。

    彭于宴也不想干等着警察到来再进行抓人。

    为了避免梦多，彭于宴打算立马把这个人控制了再说。

    “走，拿下他。”

    “哥，就等你这句话了！妈的，弄他丫的。”

    ……

    ——————

    “老哥，诶呦喂，钓得不错呀，这得有一百多斤了吧？”

    “哎呦，哎呦，上鱼了，上鱼了，牛逼呀……”

    “老板，钓得可还爽呀？”

    此时，只见两人慢慢悠悠有说有笑地走在水库边上。

    并且，逢人就打招呼问好。

    笑嘻嘻的，完全没有一副要抓贼的样子。

    但是，尽管如此，鲁荣在越靠近那个人时，越发紧张，呼吸已经略微有些急促。

    反观彭于宴，很是淡定，与平时的样子没有任何区别。

    十米………

    五米……

    三米…

    “嘿嘿嘿嘿……老哥，刚才听手下伙计说，您钓鱼不爽呀！是要退钱吗？”彭于宴临近后，点头哈腰，满脸陪笑道。

    “妈的，S***B水库，一条鱼没钓到，什么玩意？赶紧陪我钱……以后再也不来了，操……”彭于宴低姿态靠近，使得这位偷狗贼更加肆无忌惮了。

    “是是是，我们水库养鱼这方面确实没能做到，合每一位钓友的意，这样吧，我们退一半的钱给您可行？”

    做事要细腻，你和他讨价还价，他才会相信你。

    要是上来就果断赔钱，没有任何犹豫，那肯定惹人疑虑，只会弄巧成拙。

    这不，彭于宴的这番话语，这位偷狗贼立马汗毛竖立道：“妈的，一条鱼没钓到，老子还没让你赔双倍甚至更多呢！你就打算退一半，合适吗？你自己想想合适吗？”

    说这话时，这偷狗贼那左脸上的那颗大痣剧烈地随着脸部的肌肉抖动。

    使得彭于宴更加确信，自己没认错人。

    就算认错人了，那又如何。

    一千块钱的假币，已经足够判他了。

    再加上这家伙钓鱼出现空军，其中的联系不言而喻。

    上次空军的老哥已经进去了。

    彭于宴觉得，就算是认错人了，这家伙也必定犯过事的。

    不然，鱼怎么会躲着他呢？

    “是是是，大哥说的是，是我格局小了！望大哥大人不记小人过！这样把，我退你现金行吗？”彭于宴再次陪笑道。

    “现金？”偷狗贼摸了摸下巴道：“如果你刚才早点拿出现在这个样子的诚意和态度，应许我可能还考虑你的提议。”

    “但是，你让我很失望，现金你自己留着吧，转账，必须转账，否则这事没完！”

    偷狗贼是一句话比一句话声音大，生怕别人听不可一样！

    “好好好，我转账，转账！您消消气，来二维码给我，我转账。”这时彭于宴已经凑过去。

    鲁荣见状迅速跟着。

    “这还差不多！”说完，那老大哥掏出了手机。

    并打开了薇信钱包，收账的二维码。

    “来扫一下啊……咦怎么扫不上呢，这二维码有问题呀，我看看……”

    一边说着，彭于宴一边奇怪地皱着眉凑过去。

    而此时，鲁荣已经摸到偷狗贼身后。

    呼～

    一个呼吸～

    呼～

    两个呼吸～～

    说时迟那时快，彭于宴一把搂过偷狗贼的脖颈，来了一记背摔。

    “别动……”

    “曹尼玛，别动……”

    鲁荣迅速跟上摁住。

    “呕呕呕～干……干什么？放，放开老子，妈了个……巴，巴子，活腻歪了，敢……敢抓老子？”那一瞬间，偷狗贼直接被彭于宴的裸绞，整得有些喘不过气来……

    却依然还在叫嚣。

    ……

    “卧槽……诶诶，快看呀，那边怎么回事，有钓友被水库老板锤了……快看……！”

    “我看看……卧槽，这怎么回事呀？”

    “这是往死里摁呀，什么深仇大恨？走走走，过去看看。”

    “怎么就打起来了呢？刚才还看他们笑嘻嘻地说话的呢？”

    “尼玛，刚才水库老板也对我笑嘻嘻地，不会也想对我下手吧？”

    “我好像知道一些。这位老哥今早好像一条鱼没钓到，空军了！估计是拿空军说事，想讹水库老板一把，却被反杀了！”

    “真的假的，钓鱼空军就算了，还要挨揍？”

    “怪得我今早一直连杆，原来是给吓的！”

    “唉，自己没本事，还想讹人，丢我们钓鱼人的脸呀！这波，我站水库老板……”

    ……

    就在水库边上的其他钓友们，看到这一幕后，纷纷议论了起来。

    一辆警车开到了彭家水库边上。

    很快，四名警察迅速下车。

    朝着彭于宴他们所在的地方奔去。

    “卧槽……在这钓鱼，空军了，还要被抓么？真的太可怕了……”

    “尼玛，还好我今天钓到鱼了！这出警速度也忒快了吧？？？”

    “吓我一跳……昨天野钓我空军了，还好今早没空军……草了，吓死了！！！！”

