    听到祖灵的话，剑灵也是不由怔了怔。趁着这片刻功夫，他也感应了一下。的确，如同祖灵所说，夜笑体内的生机虽然有着极大波动，但是却并不会对夜笑产生太多的影响。

    而且，眼前的这几人身上，的确有着与雪嫣儿同源的气息，只不过，却是强大了许多。

    “朱雀族？这么说，雪嫣儿那丫头也在这里？”听到剑灵还知道雪嫣儿，四位老祖更是放下心来。

    天福四人收拢气息，并上前说道：“不错，嫣儿那丫头，正是我族弟子，她与夜笑结合我族已知晓，并且尽皆极为赞同。”

    双方解释了一番，总算是有了些了解，互相之间的敌意也随之消失。

    剑灵朝着那祖灵打量一番，随后开口说道：“夜笑催动生机力量，对你有些作用。可是，这并不足以让你完全复苏过来吧。”

    祖灵闻言一惊，自己的状态，除了自己之外，哪怕是朱雀四祖也根本无法察觉，难道眼前这灵体竟能够窥探到自己的本源？这尊灵体，到底是什么样的存在，怎么会有如此诡异的气息以及如此厉害的探查力？

    沉思片刻，祖灵并未追问缘由，而是淡淡的说道：“不错，老朽我本源干涸，弥补生机之力，只是治标不治本而已。不过，小家伙能够出手相助一番，已经让朱雀族极为感激了。并且，这总归是给老朽增添了一丝机会。”

    “当然，老朽也清楚，想要彻底复苏，恐怕是没有什么希望了。”

    说到这里，不管是祖灵还是四祖，神色都有些暗淡。梧桐祖木的坠落，终归是朱雀族难以承受的惨痛代价。而且，最令人悲哀的是，知道这一天总会到来，可是却没有任何力量能够去改变。尽管，朱雀族是巅峰族群，尽管，朱雀四祖已经足够强大。

    “没有希望么？”剑灵眼珠一转，随后狡黠一笑，“这倒是也未必……”

    轻飘飘的一句话，却是让在场的几人尽皆身躯一震。

    就连那一直神色淡然的祖灵，目光中也是泛出几许光泽和波澜。

    好一会儿，那天福猛然上前一步问道：“你……你是说，你有办法可以让祖灵彻底恢复？”

    天禧几人也惊醒了过来，火热的视线尽皆凝聚在剑灵的身上。

    剑灵微微一笑，随后淡淡的说道：“我？我自然没有办法，不过，这并不代表夜小子没有办法。当然，夜小子现在实力太低，自然做不到。可是，这并不代表着将来的他无法做到。”

    “夜笑？”

    天福几人再度一愣，随后略带怀疑的看向剑灵。夜笑能够帮助祖灵恢复生机，已经是他们求之不得的事情。可是，他难道真的可以做到老祖都没有办法的事情？

    仿佛知道几人心中所想，那剑灵不屑的笑了笑，“我与这小子性命交修，比你们了解的自然要多不少。甚至，我比这小子自己都了解他自己。如果你们怀疑，可以问问这家伙，他应该能够感受到，本剑爷可不是什么普通的神器之灵。”

    看着天福几人投过来的视线，祖灵略微犹豫，随后微微点头。

    这剑灵，的确不是普通的器灵。甚至，就连他也无法看透。

    祖灵的神情，给天福几人带来了极大的信心。那天福略一犹豫，随后便是一躬到底，敬声说道：“还请阁下明言告知，我朱雀族感激不尽。”

    然而，剑灵却是微微摇了摇头，“说实话，我有一定把握，若是夜笑达到一定层次，可以有很大机会能够将他尽皆修复。不过，在夜笑实力达到那个程度之前，一切都是虚言。”

    “阁下，你感觉夜笑达到什么层次，可以做到这一点？”天福不甘心的问道。

    剑灵眼珠转了转，随后有些犹豫的说道：“剑爷估计的话，至少要达到破天高阶才行。否则的话，他的实力太低，根本没有任何意义。”

    “破天高阶？”剑灵的话让天福几人神色由失望转为苦笑，现在的夜笑，他们能够看得清楚，是虚破天境一阶。这个层次，距离破天高阶却是有着天壤之别，他们不知道，夜笑多久才能到达这样的修为。

    “嘿嘿……”剑灵嘿嘿一笑，“你们是不是觉得，等到夜小子到达这个修为，那家伙已经陨落了？你们可知道，夜小子从一个凡体，修炼到现在只用了百余年时间？以他的资质，到达破天高阶虽然同样不易，可是，你们觉得能够耗费他多久？”

    “数百年还是数千年？”

    天福四人身躯一震，那天禧更是猛然一喜，低声说道：“不错，夜笑参加过上一次的神之墓地一行，那里修为被限制，所以，最多不过是元帝甚至元皇之境。而今，他已经距离破天只有一步之遥。如此说来，他花费数百年，晋升破天高阶，也并非不可能达到。”

    “夜笑天纵之才，他的成长之路，根本不是普通人可比的。”

    “不错！”剑灵煞有介事的点了点头，“如果没有意外，他完全可以活到夜笑晋升到破天高阶的那一天。”

    听到剑灵的肯定，天福眼中精光爆射。随后，他深吸一口气，转头朝着那天禧说道：“天禧，从今之后，我朱雀族所有资源，尽皆对夜笑开放。并且，不管夜笑面对什么，只要不会令我朱雀族灭族，我们都毫无保留的给他最大的支持。”

    听到天福的话，剑灵眯着眼睛一笑，身形闪动，再度隐没在夜笑的体内。

    剑灵的确看出了那祖灵需要什么，而且，他更知道夜笑身怀源界以及真实之界。

    也就是说，夜笑完全能够解决这祖灵所有的问题。

    至于夜笑为何并未说出来，剑灵自然也有所考虑。其一，自然是怀璧其罪，自身不够强大，很可能引来朱雀族窥视。再者说，若是夜笑提出来的话，那么，有着雪嫣儿的关系，他自然不好提什么要求。

    而现在，这个希望从剑灵的口中说出来，直接将朱雀族牢牢的捆绑在夜笑的战车上，这对于夜笑的成长，自然有着天大的好处。

