    就在向鸿振大刀斩下的那一瞬间，只见凭空出现九十九柄黑色断刀，以迅雷之势，袭向向鸿振。

    “哼，死到临头还想挣扎，蜉蝣撼树，不知死活。”

    向鸿振感觉到周围的刀气后，当即不屑一笑，脸上尽是鄙夷之色，大刀没有任何停顿之意，径直斩落。

    “特么的系统，你坑我，什么秒天秒地秒空气，秒你大.爷！”

    叶小凡看到眼前那遮天蔽日，带着劈碎大地的气势的百米大刀近在咫尺，当下就惊慌失措的破口大骂着。

    “完了，完了，这下我死定了，肯定要成一堆肉沫了。”

    叶小凡不甘的看着眼前的大刀，颓废的说道。

    “刺啦啦...”

    就算是施展风遁逃遁也来不及了。

    他才穿越到异界没多久，还没有享受生活，还没有找老婆，还没有生一堆白白胖胖的孩子，就这么死了，他想要反抗，却是无能为力啊。

    就在叶小凡以为自己死定了的时候，近在咫尺的大刀轰然破碎，化作点点星光，骤然消失在眼前。

    “嗯？？”

    叶小凡看到大刀消失后，眨了眨灵动的大眼睛，有些懵逼，随后抬头看上高空。

    “唰！”

    只见向鸿振全身充满了血洞，整个人血色侵染，双眼瞳孔放大，深处涌上一抹恐惧，这抹恐惧在绽放的途中，便停了下来。

    “扑通！”

    向鸿振的身体重重砸在了叶小凡脚下，整个人摔成了肉酱，血液迸射而出。

    “我靠，就这么的死了，不是吧？”

    叶小凡愣了好一会，才回过神来，走到向鸿振身前，抬起小脚丫踹了两下，一脸懵逼的说道。

    “难道是刚刚的断刀斩？”

    “我靠，系统的功法果然牛逼，连半步婴变都直接斩杀了！”

    叶小凡拍了一下小腿，兴奋的喊了句。

    看向鸿振身上那一个个血洞就知道了，这肯定是被刚刚那九十九道刀气给洞穿的。

    正如叶小凡所言，向鸿振的确是被九十九道真气洞穿身体，击碎元婴而死。

    向鸿振对于叶小凡的攻击，充满了不屑，认为依靠自己的肉体便能轻而易举挡下攻击。

    谁知，那九十九柄刀气，凌厉万分，直接洞穿了向鸿振的身体，当向鸿振想要调动真气抵挡得时候，为时已晚，肉体和元婴在半个呼吸间便被洞穿了。

    一点反应能力都没有，那九十九道刀气实在是太快了。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，击杀半步婴变强者，获得2000经验。”

    “哦耶！”

    系统的提示音，直接就让叶小凡从原地蹦跳了起来。

    “2000经验，和五阶法器加成一样多，看来断刀斩只要趁半步婴变强者没有抵挡得时候释放，就能直接将他们给秒杀掉。”

    “真希望能多杀几个半步婴变，这样我就能升到十级元婴了。”

    叶小凡小脸蛋上尽是灿烂的笑容，心中兴奋的想道。

    “嗯？对了，那个死胖子呢？”

    “一赔一百，我押了八万，就能赚八百万，敢逃我的单，可就别怪我不客气了。”

    叶小凡回头看向远处，哪里还有胖子的身影，随后叶小凡张开神识，找到胖子的身影，嘴角扬起一抹坏笑。

