    听着华烨的质问，卡二愣了一下，然后轻笑：“你说的这些东西我并没有研究，我的时间很宝贵，没必要浪费在这么一件无用的东西上。”

    卡尔停顿片刻后，继续说道：“天使的注意力已经全部转移到战场上，现在你可以去取回你的天宫号了。”

    华烨看着这瞬息万变的战场：“那好，等我拿回天宫号重新召集我的百万大军，在慢慢和那星灵比划比划。”

    华烨关闭通讯后，和若宁对视了一眼，两人便离开了旗舰。

    在这片战场的左上角，一个隐形的空间瞒过了这片战场上的所有人。

    在空间中，林杨无所事事的看着下方的战场，偶尔有一束激光炮向他射来，但在离他二十米的时候都会突然消失，然后出现在后方的二十米处。

    这两者相距的四十米就是林杨设置的能量罩防护直径，但在外人看来，这激光束就是直接穿透而过。

    因为这空间不仅将攻击转移到后方，而且还扭曲了光线，让人们的视线出现欺骗行为。

    不是林杨不想用更高级的镜像空间，而是根本就没必要，虽然扭曲光线很拙劣，但在这里已经完全够用了。

    现在所有人的注意力都放在了战场上，谁还有那份心力去关注这边角？

    而且这空间不仅能转移攻击还能转移电磁监测，所以只要不是像大时钟那样的天体计算机全力监测的话，根本就不会发现这里细微的空间波动，从而发现这里的异常。

    林杨看着在炮火间纵横的天使，思考着下一步的计划，如今彦已经完全被他们牵着鼻子走，基本上不会出现任何的以外了。

    但星灵的技术进展已经停滞了千年之久，凯拉克斯说这是到了一个瓶颈期，除非他们发现另一些新的领域，否则很难再有突破。

    虽然这千年来他们做了很多改进，但这些改进都是在原有的基础上创造的，只能把之前的实力提升一成左右，完全达不到刚开始考古时期的几何倍增长。

    他承认他有些急了，但不急不行，这是一种对未知的恐慌，虚空这个未知的文明给他的压力太大了，他总认为现在的他还不够强。

    但如今所有古文明的坐标都已经找完，该吸收的知识也吸收完了，那么下一步他们该向哪一方向进展。

    林杨不知道，星灵也在找寻。

    林杨不由长叹一口气：“看来只能等了，等着突破这个瓶颈。”

    “师父。”

    林杨闻声向身后看去，当看到了冷的时候稍微愣了一下，但快速恢复正常。

    “你怎么把她带上了？”

    汐柔耸肩：“她说她要见证这一历史，所以我就带上了。”

    “呵。”林杨不由轻笑，“见证人可不是个好职业。”

    天使冷看着对面的俊美男子，不由疑惑：“你就是林杨？”

    林杨出于无聊，配合的张开手打量着自己：“难道不像吗？”

    “我原本以为能做上星灵教皇的应该是个相对来说比较魁梧的人，但你似乎有点...”

    “呵。”林杨轻笑一声后，便转身重新看向战场，“华烨正在偷他的天宫号，而若宁则在牵制着彦。”

    汐柔上前；“虽然彦离凯莎还差得远，但好歹也是神圣之躯，这若宁竟然敢上去牵制她？”

    “若宁拿了星命，膨胀的有点厉害，估计她已经自认为战无不胜了。”

    下方战场中，彦看着手握星命的若宁：“就一把星命竟然就给了你这么大的满足感，看来你很容易满足啊。

    我总算有点明白你为什么喜欢华烨那个老流氓了。”

    若宁打量着在她手掌上旋转的星命：“如今鹤熙在指挥战场，你这个新王可真是孤单。”

    彦端坐在王座上，扫了一眼护卫在她左右的天使追和天使莫伊，嗤笑道：“孤单吗？我怎么一点儿也不觉得。你这次来是要刺杀我？”

    这也是彦想不明白的地方，自从若宁突然出现在她面前的时候她就在思考这件事，虽然若宁很骄傲自大，但不是无脑之人。

    不可能就这么单枪匹马的来挑战她，而且这么久了，华烨又在哪里？这里面一定有什么计谋。

    “刺杀？哼！”若宁冷哼一声，“别说笑了，彦，你见过刺杀的人会和任务对象说这么久的话吗？”

    “你在吸引我的注意力。”

    若宁挑眉，一副傲慢之状：“是又怎样？你又能奈我何？”

    “我看你飘的不是一般的高，暗赤乌恒星系的话来说，这是要和太阳肩并肩了啊。

    阿追，莫伊灭了她！”

    “是，女王。”

    两人得令后就握着黑剑向若宁冲去，她们手中的虚空剑是彦仅没有回收的，因为彦觉得她们两人身为她的神圣双翼，能够处理好这其中的矛盾。

    而彦则连忙接通和鹤熙的通讯，以及用知识宝库计算华烨的计谋到底是什么。

    “你说若宁去了你哪儿？”

    “嗯，她在吸引我的注意力，似乎在密谋着什么？天基王，这天城里有什么值得华烨惦记的东西吗？”

    空间里，林杨笑道：“难得这一次彦这么聪明，可惜还是晚了。”

    “嗯。”汐柔点头附和。

    就在林杨和汐柔交谈之际，冷也在看着这下方的战场。

    为什么没有人发现到他们的存在，她不关心，若宁和彦的打斗她也没有去看的意思，她在默数那些永远再也站不起来的天使。

    每满一百，她的心便揪痛一分，虽然她并不认识她们，但这些都是她们的同胞，如今她们却沦为这场博弈的牺牲品，她很痛心。

    “如何，你这个见证者当的还好吗？”

    听到这陌生的声音，冷愣了一下，过了两秒钟才反应过来这话是林杨对她说的。

    冷没有直接回答林杨的话，而是问了一句：“你们什么时候动手？”

    “现在人还不够多，许多在观望的人还没有入局。”

    冷惊愕道：“难道这还不够多？”

    汐柔：“华烨可是有百万大军，这点人还不够塞牙缝。”

    百万，冷更加惊愕了，她有点迷糊了，这汐柔算计的究竟是彦还是华烨？

    但很快冷就被一个声音打断思路。

    “饕餮违反了规定？”

