    （这几天爆更码字虚脱了，求大佬们给个订阅，感谢！）

    马致远作为分行副行长，比支行行长高一个级别，他和卢正伟也算是熟悉，因此他觉得自己这点面子还是有的。

    “喂，正伟啊, 我是马致远。”

    电话另一边，卢正伟在办公室接到马致远的电话，他有些奇怪。

    这位马副行长不是已经不管事了吗，突然找自己干嘛？

    虽然对这位即将退休的马副行长不感冒，可人家毕竟还没走，必要的尊敬还是需要的。

    “马行长您好，您有什么指示？”

    马致远听到卢正伟毕恭毕敬的回答，心里很满意。

    看看, 就算是支行行长，不还要对我客客气气的吗？

    想到这里，他也就没把李羽当做一回事了，直接就开口道：

    “也没别的事，就是你们支行市场部一个叫李羽的客户经理，听说风评很不好啊，正伟啊，在支行管人很重要，有些不适合的人，该清理还是要清理掉的......”

    卢正伟听完脑袋顿时就一蒙。

    李羽这是怎么把这位马副行长给得罪了？

    而且肯定是把人得罪死了，不然马致远也不会张口就要把李羽清理掉......

    卢正伟沉默了。

    他其实不关心李羽到底是为什么得罪马致远的，他只是的权衡一件事。

    自己该怎么应对马致远。

    如果马致远不是快要退休，他几乎都不用考虑，直接找个理由就把李羽给搞走了。

    可现在的情况不一样了。

    马致远就是个即将走下历史舞台的工具人，而李羽，也是有一定背景的。

    在卢正伟的眼里，李羽不但有烟墩街道的关系，据说还和人力资源部的程璐有关系, 这位大神他更加得罪不起。

    思索了片刻，卢正伟装作无奈的叹了口气。

    “马行长，您说的对，这个李羽确实不太符合支行用人标准。”

    这一句算是给了马致远的面子，但，接下来才是重点。

    “只是您也知道，我其实也很难办啊，李羽是人力资源部程璐推荐过来的，你知道的，我也没办法的......”

    卢正伟不想得罪马致远，于是就把皮球踢到程璐身上。

    马致远脸上自信的笑容慢慢收敛，脸色变的相当难看。

    打脸啊！

    刚刚还吹牛逼说自己随随便便就能捏死一个客户经理，结果现场就翻车了......

    原本以为就是一个普通客户经理，没想到还牵扯出分行隐藏的大神。

    挂了电话，马致远看向马成功的眼神顿时不善起来。

    “你之前不是说，李羽就是普通人，没有什么背景吗？为什么卢正伟说他是程璐推荐过来的人？”

    “程璐？”

    马成功脸色顿时一变，眼神里都是不可思议。

    “这个......不可能吧，从来没听说程璐和分行哪个人有关系啊......”

    “会不会是卢正伟故意踢皮球的啊？”

    被马成功这么一说，马致远脸上的神色也变换起来。

    不排除有这种可能......

    “你去打听打听，看看程璐到底和李羽有没有关系。”

    马成功得到命令, 就开始发动关系到处打听。

    这个世界就没有不透风的墙，马成功打听了一圈之后，还真把李羽的背景给挖出来了。

    “你确定他确实没什么特殊背景，只是程璐同学的学生而已？”马致远再次确认道。

    “没错，就是这样。”马成功肯定的点点头。

    马致远混迹职场几十年，很快就得出了结论。

    “想把他开除暂时不可能了，我和人力资源部那边的老熟人打一声招呼，李羽这次竞聘市场部副主任，想都别想！”

    被李羽扫了面子，马致远无论如何都咽不下这口气。

    只是可怜了马成功，只见他可怜巴巴的问道：

    “可是大伯，就算这样，我的证据还在他手里啊......”

    马致远看着自己这个烂泥巴扶不上墙的侄子，想想就来气。

    “你先把钱给他退回去！”

    “他要是不松口......你就辞职吧......”

    马成功听完，两眼一翻，直接瘫倒在沙发上。

    完犊子了！

    连马致远这个靠山都这么说，等于是判了死刑......

    马成功失魂落魄的回到家。

    刚一进门，就看到宋佳人正在家试穿今天逛街血拼回来的衣服。

    一瞬间，马成功热血直冲脑门，上前就一把扯掉宋佳人手上的衣服扔在地上，还不解气的踩了几脚。

    “就知道买买买，我他玛的都要被你害死了，你还有心思买衣服！”

    宋佳人一脸惊愕的看着疯了一样的马成功，脸上都是不可思议。

    随即，她母老虎的本性立刻就被激发了。

    “马成功，你敢打我，老娘跟你拼啦！”

    说完，一记九阴白骨爪稳准狠的落在马成功的脸上。

    “啊！”

    “我抓死你！”

    在经过长达十几分钟亲切友好的肢体交流后，马成功满脸抓痕，宋佳人也是衣衫不整，脸上还有一个巴掌印。

    不过此时的宋佳人一点也顾不得被马成功抽耳光的事情了。

    “怎么办啊老公，你快想想办法啊......”

    在得知自己被录音，马成功要么坐牢，要么辞职滚蛋的消息后，宋佳人顿时慌了神，哪里还有一点悍妇的模样。

    至于找李羽拼命，她脸上的耳光就是这么来的......

    看着宋佳人一边哭，嘴里还在喋喋不休的说着废话，马成功眼里闪过浓浓的厌恶。

    要不是眼前这个蠢女人，他何至于沦落到现在这个地步？

    反正马成功是不会从自己身上找原因的，他觉得一切的问题都出在宋佳人和李羽身上。

    “闭嘴！”

    “就知道哭，哭要是有用，你找李羽去哭啊！”

    马成功说完，一个想法突然冒了出来。

    旋即，他脸上的表情柔和起来，挤出一个笑容道：

    “老婆，你妹妹和李羽不是同事嘛，你让她帮忙求求情啊......”

    “你想想，我们家都靠我上班赚钱，我要是丢了工作，你怎么办？我们以后的孩子怎么办？”

    宋佳人这时候哪里还有什么主见，马成功说什么她就做什么。

    两人当场拨通宋佳佳的电话，宋佳人哭的一把鼻涕一把泪，那情形不知道的人见了，还以为李羽是个欺男霸女的恶霸呢。

    宋佳佳听着姐姐的哭诉，一口气没喘过来，差点气晕过去。

    这个世界居然还有如此奇葩和无耻的人？

    当初，为了让宋佳人消停下来。

    宋佳佳厚着脸皮找李羽要回三千多块钱，她自己还贴了一千多，凑齐5000块钱补偿给宋佳人。

    她以为这件事就算结束了，以后再也不想和他们一家人有金钱上的往来。

    万万没想到，这家人的胃口居然这么大，不但继续找李羽要钱，还敲诈了5万块！

    现在倒好，踢上铁板，知道怕了，然后又找自己求情？

    脸从哪里来的？

    “姐，你觉得我该怎么给你们求情？”

    宋佳人被噎了一下，正准备强行狡辩一下，就听宋佳佳说道：

    “这个事我没办法，你们自己想办法吧。”

    说完，她就挂了电话。

    无理取闹就算了，连违法犯罪的事情都做得出来。

    这一家人真是无可救药了......

    眼看着妹妹不愿意伸手帮忙，宋佳人也傻眼了。

    “cao！这还是你妹妹吗，怎么能见死不救？”

    马成功愤愤的骂了一句。

    骂完之后，马成功就躺倒在沙发上，眼神里都是绝望。

    他知道自己彻底完了。

    大伯马致远帮不了他，小姨子也不愿意再帮忙......

    ............

    对于马成功这边发生的事情，李羽一点也不感兴趣。

    他相信在坐牢和辞职滚蛋之间，聪明人都知道该怎么选......

    周六

    李羽带着新收的马仔，不对，新收的是马妹——齐蕾同学。

    两人一起去勘查公司未来的办公地点。

    坐在李老板的奔驰里，齐蕾精神焕发，只是眼眶有点黑眼圈。

