    监察部查到这件事情旳时候，中都司法部门正在着手调查这件事情。

    但是因为这件事情牵扯到了军中一个旅帅的家事，所以他们的行动颇为谨慎，要求枢密院和复兴会军务部提供了帮助。

    监察部的加入加速了这件事情的调查，与此同时，司法部门的调查人员对于这名旅帅坚持声称妻子是病死的情况也产生了质疑，没有相信他的一面之词。

    进一步调查之后，从此人军中同僚口中得知此人夫妻关系长期失和，此前多次对军中同僚直言不讳对妻子的厌恶和心中愤懑，还曾口出狂言说【再敢惹我我就杀了她】之类的话语。

    当时同僚以为他是一时愤懑想不开，所以没当回事，只是宽慰了他。

    调查人员顿感疑点重重，于是这桩案件被纳入重点刑事案件调查。

    苏咏霖得知以后直接下令调集中都最有经验的仵作进行验尸，最后查出这名旅帅的妻子并非病死，而是中毒身亡。

    这是一种慢性毒药，如果剂量很小的话，需要较长一段时间持续投毒才能造成人的最终死亡。

    这名背嵬军第三师第五旅旅帅的作案嫌疑非常之大，被三司会审，在严格的审讯之后，他精神崩溃，终于交代是他下手毒死了妻子。

    原因是因为夫妻关系长期不和，而后这名旅帅有了新欢，新欢又怀孕了，所以他想要离婚另娶，但是妻子不愿意离婚让他另娶，还叫嚷着要到复兴会总部告他，让他身败名裂。

    极度愤怒之下，这名旅帅下了狠手，通过种种关系找到了一种慢性毒药，准备神不知鬼不觉把这个让他感到厌恶的女人送走。

    真相大白之后，按照《明律》，三司会审判处这名旅帅将被处以死刑，复兴会同步开除会籍，枢密院同步开除军籍。

    给他提供毒药的药铺被查封，相关人员被逮捕调查，且毒药来源也被一查到底。

    最后牵连者达二十余人, 七人被判处死刑, 其余人等流放积石州。

    之后, 苏咏霖还下令将此事广而告之，通报天下，以此震慑居心不良之人。

    苏咏霖对这件事情感到异常愤怒, 亲自监斩，亲眼看着那名旅帅被砍了脑袋。

    在监察部行动起来的同时, 苏咏霖注意到了妇人在种种社会现象中的绝对弱势地位, 于是他感觉【复兴会妇女部】的建立需要提前了。

    在整个复兴会的架构当中, 专门负责妇女工作的妇女部就是存在的，只是复兴会初立时期根本没有组建妇女部的条件。

    直到大明建国至今, 伴随着手工工场的遍地开花和女工群体的逐渐壮大，一部分拥有独立经济能力的女工出现了，而妇女部的组建也开始有了社会基础。

    深思熟虑之后, 苏咏霖找到了正在忙着写书写剧本的妻子赵惜蕊, 和她商量在复兴会内部建立妇女部的事情。

    “妇女部？做什么的？”

    赵惜蕊放下了手中的笔, 疑惑的看向苏咏霖：“复兴会里除了我和肖翠, 好像暂时还没有其他的女子吧？搞这个干什么？我很忙的，你先多招募一些女子会员再说吧。”

    “目前是这样, 但是妇女部一旦建立起来，肯定就不是这样了，你们需要从无到有拉起一个部门, 将其变成维护妇女正当权益的重要部门，配合复兴会其他部门的工作。”

    苏咏霖把待在赵惜蕊身边练字的五岁儿子苏泽英抱在怀里, 在他脸上亲了一口。

    而后便把最近这段时间复兴会内部的娶妻纳妾风波和那名旅帅的事情告诉了赵惜蕊，又和赵惜蕊说起了自己对于妇女部的一些工作上的想法。

    “还有这种事情？”

    赵惜蕊震惊的捂住了嘴巴：“我一直都在写话本, 根本没听说过这件事情！再说说！到底是怎么回事？”

    于是苏咏霖便把这桩案子中更多的细节告诉了赵惜蕊。

    赵惜蕊听后，十分感慨。

    “真是负心汉, 不说是忘恩负义吧，至少也是良心被狗吃了，我一定要把他写到书里！让大家一起痛骂他一百年！一千年！这种人居然能做到师帅、旅帅……你这个做皇帝的是不是要反省一下你自己？”

    赵惜蕊非常自然的就调转枪口指向了苏咏霖。

    苏咏霖长叹一声。

    “他们最开始都不是这样的人，只是逐渐变了，这种情况真的是防不胜防，就好像我从前也想着找一大堆美人奢侈的度过一生，哪能想到今日呢？说起来, 这人啊，真的是……额……”

    苏咏霖忽然间意识到自己好像说了些什么有点不太好的话，尤其这些话不太适合在赵惜蕊面前说。

    果不其然，苏咏霖看着赵惜蕊用十分犀利的眼神看着苏咏霖。

    “原来你是这样想的……”

    赵惜蕊的脸上露出了非常和善的笑容, 嘴角勾起了一个非常好看的弧度。

    “这个……这个是我之前的，小时候的想法，那个时候我们还不认识。”

    苏咏霖立刻解释道：“而且我不是已经规定复兴会员不能纳妾了吗？我也是会员，我已经立下规矩，自己当然会遵守的！”

    “哦，小时候，小时候就想了那么多了？”

    赵惜蕊伸手抚摸着苏咏霖的面颊，微笑道：“看起来，我的良人还真不是什么简单人物呢，难怪能做皇帝，能当主席，真不容易啊。”

    苏咏霖没来由的感觉浑身起了不少鸡皮疙瘩。

    “妇女部主任，我做了。”

    赵惜蕊站了起来，坚定地说道：“为了维护天下妇女之权益，我这个做皇后的必须要站出来，在这件事情上，我责无旁贷！还有, 我还要全力推动废除纳妾制度的事情，也要把那些该死的红楼青楼全都取缔掉！那就是坑害妇女的毒瘤！”

    看到赵惜蕊战斗意志爆棚的模样，苏咏霖觉得这当然是件好事, 但是不知为何, 他总觉得自己以后的日子大概不会太轻松……

    不过该说不说，这些事情让赵惜蕊打头，让她带领妇女先锋们冲锋陷阵，真要办成了的话，妇女解放运动搞不好还就真的成了。

    自己解放自己才是真正的解放，指望别人帮忙解放，那可不是真正的解放。

    苏咏霖没有精力去办的事情，赵惜蕊搞不好还真能帮他分担一部分。

    那感情好。

    这边赵惜蕊答应了，那边苏咏霖就开始筹备这件事情，他找来了肖翠，让肖翠进宫和赵惜蕊一起商议妇女部筹建事宜。

    肖翠完成在复兴会培训班的学业之后，就开始进行复兴会中央戏剧团的工作。

    对于这方面的工作，复兴会方面选择的方法是在各地工场内挑选有歌舞特长的女工前来中都参加选拔，当然，也要招募一些男工。

    选拔通过，就可以进入中央戏剧团工作，将一系列人民文学改编成的戏剧话本进行重新演绎，然后到各地巡演，彰显新时代的文化力量。

    肖翠作为唯一的女子会员，全方位参与到了中央戏剧团的选拔工作之中，数月之间选拔出了三百多名有歌舞特长或者天赋的工人。

    中央戏剧团随后宣布成立，肖翠被任命为第一任戏剧团团长。

    她不仅要带领工人们学习话本内容，锻炼演技和表演方式，还要带着戏剧团团员们一起参加复兴会总部专门为他们举办的学习会，增强理论知识。

    肖翠为此忙的不亦乐乎，感觉自己留在中都是完全正确的选择。

    而在这个过程中，赵惜蕊作为诸多人民文学故事的联合创作者和话本的改编者，正式亮相在了中央戏剧团，认识了肖翠。

