    我伸手指了指自己，笑道：“我去！”

    “单枪匹马？”

    “单枪匹马！”

    七星灯不由得大笑：“靠！我喜欢，算我一个！”

    “你可以去单枪匹马袭击圣盔城，声东击西。”

    孤坟皱了皱眉，道：“书生，不要轻敌，日本还是有不少高手的，虽然你是天域境界，不过还是不要逞强的好。”

    “嗯，放心，我会抽调8万银曜铁骑一起的，实在不行就从你们那里借兵，反正银杉森林与疾风城相距不远。”

    “好，就这么定了，明天正午12点准时行动！”

    于是，中国区第一次cgL联盟的军事会议就这么结束了。

    ……

    翌日，中午，清风城。

    北门外的空地上，8万银曜铁骑铺开，漫山遍野一片。

    暗影随风手持长剑，跃马而来，问：“我们的任务是什么？”

    我想了想，说：“不要进入城池，就在城外守候，一旦有疾风城玩家出城，那就冲上去砍死，等到我完全破坏掉城门等建筑的时候，大家就直接杀进去，哼，8万人横扫疾风城八百万人完全不是问题！”

    “好！”

    雪月徽记连成了一片，浩浩荡荡进入了清风平原，转道越过两道要塞，中午时分，已然抵达了疾风城。

    仰望疾风城，这座一度被黑暗军团占领的城池再次回到了日本玩家的手里，可是，这一次的劫数，他们还能安全度过吗？

    “我们就在这里等吗？”稻花香很担心的问了一句：“哥哥，你一个人去，会不会有危险？”

    我不由一笑：“没事，放心！”

    “哦……”

    说话间，我已经召唤出了霸王龙和灵儿，一声呼啸升天，身后，一道紫色飞起，凌雪一样骑乘着紫晶龙赶了上来。

    呼啸冲入了高空云层，此时，疾风城的玩家大概尚不知危险已经降临了。

    我指了指疾风城的东侧，道：“小雪，那边有一座魔晶炮，还有两个传送阵，你去！靠右边的就交给我了。”

    凌雪点头，笑道：“小心点，记得天域变身！”

    “当然！”

    开玩笑了，我敢来单挑疾风城就是仗着天域变身的优势，否则吃了熊心豹子胆也不敢一个人嚣张的来挑战一座主城吧？

    天空忽地一暗，两道光束冲突云层，一道冰雪色，一道血红色，我和凌雪几乎同时进入了天域变身的状态。

    小青化为青色龙纹出现在我的左臂之上，身后舒展开血红色的翅膀，气旋环绕飞舞，整个人像足了杀神转世，刹那间就俯冲了下去！

    疾风城西方，一座闪亮的魔晶大炮，这正是我的选目标！

    第一时间，魔晶炮已经感知了我的存在，“嘭”的一声，一道紫色炮光袭来，第一次魔法攻击已经到了！

    “轰！”

    浑身一震，许久不见，魔晶炮还是那么**，轰在苍穹盾牌上，震得整个人都快要酥麻了。

    “418374！”

    不到五十万点的伤害，这已经不足为虑了，传承气旋为我挡去了许多伤害，以我三千万的总气血，完全无视魔晶炮的进攻！

    骤然加，整个人化为一道血箭冲向了魔晶炮楼！

    “嘭！”

    木屑飞溅，那巍峨的魔晶炮楼在瞬间就已经化为粉末尘埃了，身为天域玩家，强的攻击力确实让人血脉喷张！

    “敌袭！敌袭！”

    一列npnetbsp;   我不由得一笑，北冥剑包裹着血色气旋扫过，神龙斩贯穿而过，那一群士兵竟无一幸免，全部被拦腰斩断，铠甲齐刷刷切断，大肠内脏等洒落一地，血泊中，有些尚未死透，犹自挣扎着。

    很快的，玩家都已经觉醒了，纷纷大吼着：“有敌袭！***入侵主城了！”

    我并不理会，高高飞起，密集如林的箭塔啪啪啪的打出了箭矢，撞击在苍穹盾牌上，却只能造成几十点甚至1点的伤害，我的防御力太高了，加上传承气旋的减伤效果，完全无视了普通箭塔的攻击！

    飘落在城市中心大道上，直冲向传送阵。

    一名255级圣域弓箭手大惊，狂声喝道：“小心了！这个人是中国区天域玩家之一，是中国区第一人，他的目标是传送阵！他要破坏传送阵，千万不要让他得逞！”

    话音未落，这个弓箭手就已经瞪圆了眼睛，一截恍若冰魄的剑锋洞穿了他的胸膛，仅仅一击就被秒杀了，他的眼中满含着惊骇与不甘，化为一道白光，去广场上复活了。

    我急冲上前，整个人仿佛是一个血色龙卷风暴般的杀入了人群，北冥剑下没有一合之将，不断推进，转眼就来到了传送阵管理员那里，灵儿也适时的放出了陨石风暴，砸得一群非圣域玩家头破血流。

    “嚓嚓嚓！”

    连续数剑，传送阵管理员被强杀掉，剑光飞梭，三枚传送阵魔法石瞬即爆裂，整个魔法阵也就宣布失效了。

    有人大喊亚卖呆，我听着有亲切感，就顺带送了一剑，剑光收割无数生命，爆出的药水和装备也懒得去捡取了。

    几个起落间，带着蜂拥而至的人群来到了第二个传送阵那里，同样是强杀，根本就无惧于周围玩家的攻击。

    苍穹守护嗡嗡作响，被一团团火球轰得一片滚烫，一些圣域级法师还是可以对我造成重大伤害的，不过能打出2o万点以上伤害的法师却一个都没有，毕竟这传承气旋对自身拥有极大的保护作用，这些人的领域强度破不开我的领域，自然无法最大杀伤了。

    “刷！”

    圣疗术落下，瞬间加了两千多万的气血，这治疗输出太霸道了！

    毁灭掉传送阵之后，我也不恋战，急急的冲向了城门，舞动北冥剑，将一道道凛冽剑气泻落在城门之上，直劈得那铁门轰隆隆作响，北冥剑何其锋利，很快的就在铁门上留下了纵横交错的剑痕。

    队伍频道里，冰茶道：“大量在外的日本玩家准备回城支援了，怎么办？”

    “截杀！”我沉声命令。

    “好！暗影随风，带人上！”

    几分钟后，城外出现了大批的银曜铁骑，反客为主的在城外大量截杀疾风城玩家，城内的传送阵都已经被破坏，回城卷轴失效，那些人只有跑回城才有希望，可是银曜铁骑毫无疑问是一道横在他们面前的利剑，想要过去，留下小命再说！

    “轰！”

    城门轰然倒下，激起尘土飞扬，在天域玩家的强攻下，疾风城的城门已然是失守了，城门倒下的瞬间，可以清晰的看到许多日本玩家脸上浮现的绝望，眼前的这个天域玩家实在太强了，与他们的实力天壤之别，根本杀不死！

    慌乱的人群中，有人带着哭泣的大吼着：“圣盔城不是承诺要保护我们的吗？快点通知他们的圣域高手过来，我们挡不住了……”

    我笑吟吟的飞出了城门，剑锋乱舞，将一道道凌厉剑气泻落在城墙之上，不久之后，那巍峨的城墙经不起如此强轰，接连倒塌，一时之间，疾风城西方已经大开，犹如不设防的王国，犹如披着薄纱的少女，如此诱人。

    打开了城门之后，我再次入城，并不攻击玩家，只是翱翔于半空中，利用霸王龙的攻击距离优势剑劈城内，剑气肆虐，一座座箭塔化为粉末。

    不远处，凌雪拖着半血飞了过来，笑道：“任务接近完成了？”

    “差不多，咱们把箭塔干掉吧！然后……”　我略一沉思，道：“然后去引来怪物攻城，让银曜铁骑守住峡谷入口，我要亲眼看看疾风城如何覆灭！”

    “好，你杀箭塔，我去引怪！”

    凌雪笑了笑，不待我回答就飞走了，引怪自然是一个快乐的过程，而我在这里拆塔，这简直太辛苦了。

    不久之后，消息传来，七星灯、晓风残月两个人也杀进了圣盔城，毁灭了一座魔晶大炮之后扛不住了，黑暗咆哮带着众多美国区圣域级高手进行了围杀，最终七星灯凭借巨龙逃掉了，而晓风残月正在击杀了十几个圣域级高手之后含笑九泉了，据说靴子还被爆了，真是一个可怜孩子。

    箭塔的气血并不高，我几乎是一刀一个，不久之后，疾风城内已经没有城防设施了，无数日本少女仰望天空，看着我血红色的翅膀，颤声道：“恶魔！这个人一定是恶魔……他是恶魔！圣盔城的勇士为什么还没有来啊……”

    我不由冷笑，对着地面上一群疾风城玩家大声道：“你们不过是圣盔城眼中一粒可有可无的棋子罢了！想和中国区开战，现在就让你们尝尝覆灭的滋味，我要让这天上地下，再无你们的立足之地！”

    “狂妄的***，你这个混蛋！”

    一个圣域267级的狂战士大吼着，显然，这个人在日本区已经算是巅峰级高手了，一身s5套装，甚至还有一个s6里专出的项链，这真是个人才，女娲神殿第一个Boss居然过了！

    我凛然一笑，疾驰而下，擎起追魂弓就来了个五连射，噼噼啪啪乱揍之后，这个267级狂战士的气血已经见底了！