    百拳！”

    天地中似乎没有任何力量可以抵抗这王林用一生去打出的一百拳！

    这一百券，蕴含了王林无尽的生机，蕴含了王林的两千年修道，蕴含了王林全部的元力，更蕴含了铁剑上那诡秘的血球所有威能！

    这是王林一生的巅峰，是他抱着必死之心打出的最强之道，这一百拳连同王林在内，仿若化作了那扑火的飞蛾，带着惊天动地的气势，直奔水道子而去！

    飞蛾扑火！要把火焰扑灭，要用自己的身体，去扑灭这万古火焰！

    水道子面色凝重，眼中更有不敢置信之色，他无论如何也无法相信自己看到的一切，他怎么也没想到，眼前这个蝼蚁，竟然用生机打出了一百拳！

    这绝非是寻常的一百拳，而是对方的一切精气神所化，堪称绝艳！给了水道子巨大的危机感！

    若非是他全部修为都在对抗七彩钉，此刻也不会有危机，毕竟第三步大能之强，绝难想象，但眼下，这一百拳，却是让水道子大吃一惊！

    轰轰之声在这一瞬间，化作一场无边无际的风暴，横扫天地，直奔水道子而去！

    水道子目光一闪，双手掐诀之下骤然一指前方，却是在其胸。处，立刮就有一个巨大的水浪漩涡出现，这漩涡刚一展露，便立刻闪烁而出，化作一张大口，向着前方吞噬！

    “天地无极，水道吞虚之术！“水道子低喝中，其身前那巨大的漩涡之口猛地直奔王林，展开了疯狂的吞噬。

    轰鸣之声骤然而起，那无尽的声响，使得六阶星域都要崩溃，整个星空，再无半点星雾，好似被破开了一个大洞，成为了虚无！

    在那轰鸣中，王林全身鲜血已然尽失，他心脏微弱的跳动下，轰的一声碎裂，整个人倒卷，双眼几乎无神。

    那惊天动地的轰鸣，那一百拳所化的崩溃，足以毁灭一切生灵，即便是达到了天人衰劫者，也必死无疑！轰鸣下，更有一股冲击向着四面八方骤然冲去，成环形疯狂的散开，横扫云海！

    在推动中，一切星雾都崩溃，一切凶兽都死亡，更有众多的蛮荒大陆就此灭绝瓦解，即便是六阶星域，也同样如此！

    整个云海星域，好似被人破开了一个大洞，其内狂风呼啸，正在不断地撕扯，仿若有一个可怕的魔神要从其内冲出一般！

    在那轰击与冲波之下，水道子四周传出砰砰之声，双手不断挥舞，整个人却是立刻后退，轰鸣之下，他身前的那水浪所化吞噬漩涡立刻倒卷，缩回了他的体囗内。

    轰的一下，水道子衣衫爆身道袍就此成为碎片，就连头发也都散开，退后中其面色苍白，嘴角竟然有血迹！

    第三步大能，竟然受伤

    “小看了伽……”，更是在水道子受伤的瞬间，却是再也无法压制眉心的七彩钉子，使得那七彩钉子在光芒万丈下，再次轰鸣，生生的钻入了三寸，破开了水道子的头骨！剧痛疯狂的袭来，水道子喷出鲜血，其血液化作无数符文，立刻一一落在眉心，进行封印。

    ，好，好！！你这蝼蚁能伤我，尽管是在我对抗七彩神空钉的前提下，但也当可震惊星空，含笑九泉！”水道子擦去嘴角血迹，眼中杀机诣天，一步迈出，直奔王林而去，其右手抬起，骤然间就化作了遮天之大，就要向着王林而落！

    “你可以死了！这一次，即便你再新生，老夫也要让你崩灭！大自在轮回道！老夫崩杀你前后百世轮回，让你死一百次，看你如何新生！”

    水道子声音如阴风吹去，其右手在抬起中好似抽取了天地内的轮回规则，自成一界轮回道，化作一个巨大的法囗轮，在星空幻出虚影，随着其右手的落下，那法囗轮轰然转动，好似带起了轮回，直奔王林砸下！妙音道尊威武

    一旦被这法囗轮砸动，王林将灭绝一百次，没有生还的可能！

    就在这一刹那，突然在这崩溃了星空的战场内，却是有一道风撕开了一切，吹了进来。w-w-w..c-o-m

    占，水道奴，你若杀他，我就杀你！”一个苍老的声音骤然在那风中吹出，落在了这战场内，在这声音出现的刹那，水道子的身子蓦然一顿！

    他猛地转头，看向虚无，神色立刻阴沉下来。

    ，老家伙，你要阻我！你被远古仙域大仙封印全身，化作石头，要困你十万年，将你炼成一件法宝，眼下你借蚊兽所在太古外星辰之力，得以残存，老夫不去找你麻烦已然不错，你还要阻我？你凭什么阻我！”水道子冷哼中不再犹豫，右手轰然落下，直奔王林。但就在瞬间，那吹入这战场的风轰然一动，却是化作一只由风组成的巨大小人，刃着那幻出的法囗轮抓去！……

    “小辈奴道，你当年在封界之尊面前只是奴从，看到老夫也要恭恭敬敬，眼下踏入第三步，却是狂妄至极，远古凶仙都杀不死我，唯有封我十万年炼化，你区区奴道，井底之蛙，不自量力！”

    那苍老的声音平静，所化风手却是轰然就抓在了那巨大的法囗轮之上，猛地一拽，顿时轰鸣惊天，一震刺耳的尖锐之声骤然出现。

    水道子面色一变，双手掐诀向前一指，口中低喝：“定神术！”

    在其声音喝出的瞬间，那由风组成的手臂骤然一顿，但仅仅是一顿，便立刻在其外就有轰鸣爆开，却是直接冲出了定神术，抓着那法囗轮狠狠地一捏。

    砰的一声，那法轻崩溃，就此消散。

    水道子眼中幢孔狠狠地一缩，失声道：“不可能，你明明被封印，绝无法硬抗我定神术！！我知道了，你定是吸收了太古外星辰本源，你……你竟然能吸收外星辰之力！！”

    占，倒也有些见识！“那苍龙的声音冷哼中由风化作的右手横扫，直奔水道子抓来。

    水道子尖啸一声，立刻后退，双手掐诀在胸口一点，其修为骤然爆发，在身后立刻出现了一个巨大的修真星！

    这修真星上元力极为浓郁，更有磅礴的生机弥漫，这生机之强，赫然老不下一个五星古神！

    更有无尽低语嗡鸣从那修真星上传出，化作一股奇异之力融入水道子体囗内，他双目爆出精光，大喝道：“二十亿阴阳门徒，给我轰轰轰！“

    水道子右手指天，向下迅速向着抓来自己的风臂连点三下！每一次点下，其身后那巨大的修真星都会轰然一震，却是有一个巨大的修真星虚影，好似修真星之魂形幻化，随着水道子手指直奔那手臂而去。

    三指落下，三个巨大的修真星虚影冲向那风臂，一股惊天的威压，在这虚无内降临！

    ，与你本体一样，这二十亿阴阳门徒，也都是一群不男不女的残缺之人！”那苍老的声音冷笑，所化风臂没有半点停鲁，冲了上去。

    轰轰轰！三声巨响骤然而起

    三个修真星的虚影爆开，形成一股毁灭之力，疯狂向着那手臂冲击而去，这手臂掐诀，打出一道印记，这印记同样由风组成，与三个修真星崩溃之力碰到了一起。

    轰鸣回荡，那手臂在这崩溃中并未消散，但却破碎极为严重，冲出之后直奔水道子临近，向着其眉心蓦然按下！

    ，老家伙多管闲事，你本体无法前来，区区分身，给我死，死，死！“水道子似被触动了心中某个脆弱之地，神色狰狞右手在身后狠狠地一抓，竟然把那庞大的修真星虚空抓住，向着前方狠狠地一抛！

    “老夫二十亿水道门徒，数万年祭献膜拜化作无穷香火，今日杀你分身，老夫就让五亿水道崩灭，化作我辈第三步香火之力，将你分身灭杀，再去风仙界，杀你本体！”水道子狰吼下那庞大的修真星被他狠狠的砸下，直接就与那残破的手臂碰到一处。

    巨响轰鸣，那修真星在砸落的刹那，立刻其内爆发出一股极强之力，这就是那五亿水道门徒崩溃身亡所化的独属于第三步的强大之力，轰然一出，却是立刻就把那残破的手臂崩溃。

    轰轰之声惊天动地，那苍老的声音传出闷哼，却是受了暗伤，随着那由风组成的手臂，烟消云散，就此瓦解！

    “老家伙，你来阻我，正说明这蝼蚁重要，如此，我更要杀他！现在你分身死在我水道门徒香火之下，谁还能阻我！！”水道子神色极为狰狞，眉心那七彩钉子尽管旋转，但却只能刺入三寸，无法在冲入进去，只是在刺入头骨内的部分，却是开始了融化，七彩之芒散开，使得水道子有了一丝疯狂！

    水道子猛地转身，直奔王林而去，右手五指张开，带着狰狞与杀机，瞬间临近！

    但就在这一刹那，却是惊变突生！一根由风组成的手指，在水道子冲向王抹的瞬息，出现在了他的眉心之前，狠狠的向着水道子眉心的七彩钉子按下！

    水道子神色剧变，却是身子骤然而顿，立刻就有无数虚影从其身体囗内幻化，重叠之下阻挡在身前，身子立刻后退！

    占，你竟然还是没死！！！“

    bk