    到了第三轮，比赛的人数明显少了许多。

    没过多久，就轮到陈飞登场了。

    而他这次抽中的对手，是一名三十岁左右的阴柔男子。

    男子一头白发，眼角狭长，身材纤瘦，看起来完全不像是男人，反而身形类似于女子。

    随着他的登场，现场的观众，不由得对他指指点点议论了起来。

    “这家伙是谁啊？

    男不男，女不女的，人妖吗？”

    “看起来一阵风就能吹倒，还来参加选拔赛，不怕被打死吗？”

    “那陈锋倒是幸运，又能进入下一轮了。”

    ………一群人肆无忌惮的笑着，但此时，一人眼神一沉，冷声提醒道，“不想死的话，就都闭嘴。”

    “你什么意思？”

    “我们说说而已，难道那家伙还想攻击我们观众不成？”

    说话的人冷哼一声，开口道：“你们议论他，知道他的身份吗”“什么身份？”

    “不会是什么武二代吧。

    那也没什么意思，真正强悍的武二代，早就直接入选了参赛队伍，根本没必要来参加这选拔赛！”

    说话的人冷声道：“他叫流云，是巾帼女校慕云曦校长手下的弟子。”

    听到“流云”这个名字，再加上巾帼女校校长的名号，不少人瞬间面色大变，表情一下惊讶了起来。

    “难道，他就是那位天赋了得，被外出的慕校长从森林深处救出的那个流云？”

    “我听说，这流云刚被救回来的时候，身体十分虚弱，几乎奄奄一息。

    随后，慕校长给他疗伤，偶然中发现，流云对慕校长施展的功法《风起云涌》十分有天赋。”

    “于是，慕校长将流云带回了精心，悉心培养，甚至想将他带入巾帼女校，成为武校的一员。

    不过，因为女校只收女学生，流云没法入巾帼女校。

    而他对其他的功法，天赋也比较一般，进入其他武校纯属浪费天赋。”

    “所以最后，慕校长将流云留在身边，亲自教导他《风起云涌》功法。

    短短几年时间，流云实力突飞猛进，跃升到了五级武者的境界。

    甚至有传闻，在给他一两年的时间，进入六级武者境界，也不是不可能的事情。”

    “不过，因为流云本身有伤在身，个人战斗能力会受到影响。

    所以，全球青年武者交流大会，华夏代表队选拔的时候，流云最终还是没有入选。”

    “他本身也没报名参加这次的选拔赛。

    却是在开赛前一天，突然临时加入报名的。”

    知道不知道的人，听完有关流云的讲述，一个个表情大变。

    之前嘲讽的人，马上收敛了笑意，一个个赶忙缩脖子，将身体往后藏，担心流云发现自己。

    剩下的人，则指指点点的议论起了即将开始的比试。

    “没想到流云竟然会出手，那陈锋，这次恐怕要输了。”

    “输？

    呵呵，这恐怕是最好的结果吧！”

    “你这话是什么意思？”

    “最近的新闻，你们没看吗？

    这陈锋涉嫌杀害君悟天和君泽，君莫舞和朱旭，恨不得将他碎尸万段，但武委会的钟老，一直在保这陈锋。

    双方最近一直在角力。

    也正是因此，流云才会突然临时报名，参加这选拔赛。”

    “你的意思是，这流云是君莫舞派来的人。

    他是准备在擂台上，对那陈锋进行报复。”

    “极有可能，否则的话，君莫舞和朱旭，怎么会同时亲自到场，来看这对他们而言，并不算重要的选拔赛。”

    “这么说，等下的比试，陈锋恐怕会被重伤，甚至是死亡。”

    “很有可能！”

    ………随着这些对话的快速传播，整个现场的气氛，也随之变得紧张了起来。

    极少部分支持陈飞的观众，忍不住出声喊道：“陈锋，直接投降认输吧。

    至少还能保住性命！”

    陈飞轻轻一笑，摇了摇头。

    然后，他看向对面瘦长的流云，淡淡开口道：“你要杀我？”

    流云面色苍白，面无表情，看着陈飞道：“死人，不需要知道那么多！”

    “我明白了。”

    陈飞点点头，道，“那就开始吧！”

    此刻，叮咚一声，陈飞的第三轮擂台战，正式开始。

    前两轮，陈飞都是一掌击飞对手。

    再加上君莫舞肯定对陈飞进行了调查，所以流云对陈飞的攻势，也算是颇为了解。

    知道他本身是火属性的灵气，攻势强悍凶猛，习惯硬碰硬的打法，经常是一力降十会，可以说暴躁无比。

    因此，此刻的流云，比赛一开始，马上施展了自己的功法《风起云涌》。

    顾名思义，这门功法，用真元模拟风和云之意，用云的轻柔和风的灵动，融入到自身身法之中，飘忽不定，灵活闪烁，在拉扯之中，一点点消磨击伤敌人，最后精疲力尽之后，再一击毙命，将敌人击杀。

    而流云，果不其然，对这门功法十分有天赋。

    气息涌出之后，包裹住他的身体，让他整个人都好似融入了风与云之中，轻柔飘荡，灵动轻巧。

    若是闭上眼睛，感受流云所在的位置，感受到的不是一个人，而是一朵轻轻飘荡的云彩和一缕四处游荡的轻风。

    陈飞，和前两轮一样，比赛开始之后，一掌正对着流云拍了出来。

    “雕虫小技！”

    流云冷笑一声，身形轻轻一飘，灵活无比的避开了陈飞的攻势。

    然后，他指尖弹出一抹好似丝线一般的气息，缓缓缠绕在了陈飞身上。

    陈飞一击落空，马上转变方向，再次出手，朝流云攻了过来。

    不过，流云身形还是轻灵无比，轻松的避开了陈飞的攻击，让他再次落空。

    一时间，擂台上变成了陈飞不断的发出攻击，流云不断的闪烁的枯燥场景。

    二人就这般，你来我往，不断出手之间，既然已经交手了将近百招。

    只不过，令人咋舌的是，这上百招的出手，陈飞竟然一次都没击中流云，全都被流云用《风起云涌》中的身法，轻松的给躲开了。

    如此战斗场景，是很多观众完全没想到的。

    

