    雷轩老人藏匿在生死界限中，只有动用法界的力量才能看到他，听到他的声音。

    顺天之内，早已经没有元神级的高手。

    没有人能找到他。

    眼前的姬象，是动用了法界之力，才在这生死界限中，看到了自己。

    他也同样看到姬象，他在这里从头观战到尾，和老张一样，也看到了姬象与赵玄朗交战，进入某一片法界的那副情景。

    当然，他也听到了姬象和老张的对话。

    于是他终于弄清楚了一切原委，把这一场大戏尽收眼底。

    当然，黑眚之气的来源依旧不明，只是暂时知道，在阴界的宋庭，掌握了能够炼化黑眚的新法术，这些东西，居然还想和“嘉靖皇帝”，争夺这片日月山河？

    秦汉时期的黑眚之气，和明代的黑眚之气，已经不同了，明代的这些黑眚事件，原来都是宋庭在搞鬼，那个传送法阵的对面，敌人到底是谁，也总算明朗了。

    但这些事情，都没有现在出现的两位飞升境高手重要。

    尤其是姬象。

    “师兄，看这些阴灵，可憎么？可恼么？”

    “当年，宫中的子嗣，就是因为他们而不断的死去，朕不得已，用了子嗣延法，才把这大明的血脉传承下来。”

    “它们心中空虚，想要取代这片山河，拿走我们阳世的福荫，与我等相争这片天地。不仅如此，还要吃了我们的肉，喝了我们的血。”

    雷轩老人走来，他的目光，也借助这片黑白世界，看向万寿宫的那些仙官。

    “它们杀人无数，罪大恶极，当裂破散形，粉碎为虚！”

    姬象看这位老人的装束，柳梦寅进行过描述。

    而且内景神牌中，也出现了相应的文字。

    【雷轩老人（阳神化身）：肇修人纪，威灵穷朔！嘉靖皇帝的八万四千阳神化身之一！】

    【修为：第十五境纯阳境（此化身为嘉靖皇帝本尊所炼大丹之一，火候已足！）】

    【九转仙丹（一转）：聚天下民众的愿念，以这尊阳神化身为大药，炼为仙丹，仙丹九转，气化红云，是道教修行中的最高果位！】

    【生食此人，立增三千善功在身，可挡百劫！】

    【口诵“忘我无私妄不生”，愿念会在大丹体内损坏，同时会将这尊大丹变为废丹！】

    本体把化身炼成大丹？

    这个说明的意义不明，姬象非常警惕，目光顿时一凝：

    “我该称您雷轩老人，还是，嘉靖皇帝？”

    雷轩老人微笑：“师兄爱怎么称呼朕，就怎么称呼朕。”

    姬象心有所感：“是你放任这些妖邪，毁坏顺天府？”

    雷轩老人摇头：“不能叫做放任，这一切都在朕的计较当中，为了引出幕后黑手，这都是必要的步骤。”

    “顺天城中民众之死难，朕没有出手帮助，因为树欲参天必经风雨，况且朕也已经给了那柳梦寅，出去通风报信的能力，阳神洞视所见到的吉凶，足以引起万历朝廷的重视。”

    “如果万历那小子，这点行动力都没有，那也活该他死了。他死了，自然有下一个皇帝接任他，就像是朕小时候，突然接任了皇帝一样。”

    “朕不能在万历面前现身，因为二龙不相见。”

    “倒是师兄，让我看到了不一样的东西，张天师提前抵达顺天，是师兄之功劳啊，师兄居然能在浮黎之中，提点旁人，通过魔试？”

    姬象当然不能说是自己改了考卷，让张天师的难度下降，而且就算改了考卷，最后一关如果道心不强，最后结果也是心死魂灭。

    “张天师飞升，是机缘巧合，并非是我告诉了张天师如何通过魔考，这一切，还是他定力足够，道心坚韧的缘故。”

    “大道之试，岂会假手于人！”

    姬象问道：“所以，陛下向我讨要大道，又是什么意思？”

    “难道是陛下也想要飞升，需要我提点一下？”

    如果连续通不过青天大魔的考试，那就说明心性不过关。

    雷轩老人道：“浮黎提点，确实是很多人都期盼发生的事情。”

    “师兄，有这样的能力，若是传扬出去，即使很多人知道‘大道之试不可假手于人’，却也会抱着最后一丝侥幸，而来寻找师兄。”

    “但朕这里，所求的大道，并非是浮黎提点，朕也不需要提点。”

    “朕所看到的，是飞升境高手，居然能从旁干涉魔王的考试，这其中的意味巨大！加上此次宋庭作乱，所做一切恶事，都让朕有了巨大明悟。”

    “原来人，真的是可以操纵神的！师兄干涉魔王考试，宋庭附身神位灵牌，手段.......虽有高下，但本质......近乎相同！”

    “师兄说，大道之试.....不可假手于人，但大道之试......又岂能假手于神！”

    “朕有大道，何须让那些魔王来试？”

    雷轩老人目光灼灼，而姬象却不能说，自己干涉神灵，是因为身体内空白神牌，以及自己本身是域外天魔的缘故。

    怎么说？没在你大明的神位系统中做过登记？

    这干嘛要告诉你呢！

    姬象微微一笑，也不再称雷轩老人为陛下：“你，想要从我这里得到，干涉浮黎众神的方法？”

    雷轩老人点头：“然也！还望师兄赐下大道！助我一臂之力！”

    “我并非不能飞升，而是不愿飞升！飞升之后，人之愿念凝聚为神，而这应该是我来束缚万民愿念，而不是万民愿念束缚我！”

    “我也有大愿，万民不能承载，所以在寻找突破瓶颈的方法，师兄的愿念，就是那个方法。”

    姬象此时目光微动，冷颜道：“若我说，无道可赐，你又如何？”

    雷轩老人微笑：“师兄在生死界限当中，刚刚与赵玄朗搏杀，肉身不过第五显神，纵然曾经是飞升高手，如今实力也大不如前，还剩下几分道行？”

    姬象呵呵冷笑：“剩下几分道行不知道.....”

    “不如你近我前来，试一试？”

    黑白的世界中，两个彩色的人，气氛剑拔弩张，危险至极。

    雷轩拿捏不住，不敢动手，但姬象却“主动”放弃了对峙。

    愿念是不能给的，姬象被玉皇大帝的愿念勾住，这个烙印让人发毛，愿念是很奇怪的东西，姬象不愿意把自己的愿念交给不认识的人。

    这很危险，尤其是一位霸道异常的老皇帝。

    不过，有了空白神牌的提醒，姬象决定，教这老皇帝做一次人。

    雷轩老人，口出诚恳之语：“师兄若肯传下愿念，赐下大道，此大恩，日后必将报答。”

    姬象淡淡一笑：“既然你想要一道愿念，倒也不是不可给你，只是你要有东西来换。”

    雷轩老人呵呵一笑，手掌摇晃，变幻出一枚丹药来。

    “这丹，名为‘谷神丹’，师兄肉身薄弱，形神不能统一，服用此丹，肉身渐壮，能探天地之根，汲万化之力。”

    姬象握住此丹，丹药自古以来就有玄妙神异，先秦的方士热衷于此，汉代的淮南王醉心其中。

    “好，这丹，我收下了。”

    “至于话，你，听好了....”

    姬象蠕动嘴唇，发出那“告诫”的话语：

    “忘我无私妄不生。”

    冥冥中，一点愿念随着姬象这句话被送达出去。

    雷轩老人眼中，此时闪烁些许明悟之光，他收下这道愿念，念头也是通达，向姬象诚心实意，微微一礼：

    “多谢师兄提点，此传授大恩，日后必将报答。”

    姬象却是平淡的很，摇了摇头，叹息一声，话语依旧不给面子：

    “说什么报答之恩。”

    “日后陛下若是得到，却做了坏事，不把我说出来就行了。”

    雷轩老人身形在黑白的世界中扭曲消散，阳神念头回归本体。

    ......

    这道阳神念头，自虚无中来，回归到一株大松树下。

    此松树上，果实晶莹剔透，散发光明，宛如星辰。

    此松树外，天高地阔，不知多大方圆！

    神山悬浮，空天之高，去地十万丈；碧风之狂，呼啸三重天上。

    一尊巨大的丹炉放置，其中六丁神火熊熊燃烧，边上还放置着几个幻化神兵，为幌金绳、七星剑，芭蕉扇，紫金红葫芦！

    雷轩老人的阳神念头刚刚归来，立地而现，就被一只大手捉住，丢入丹炉之中。

    “雷轩，好丹，吃了这一枚丹，就能洗净我的罪血，脱胎换骨！”

    那火焰摇曳，所映照的，抓住雷轩丢入丹炉中的，正是嘉靖皇帝的真身本尊。

    “天下愿念，皆奉养朕一人而已，功成之日，表里山河，朱天永固！”

    嘉靖皇帝如此想着，但接下来，他眼中尽出惊怒之色！

    随后丹炉之中，雷轩老人所化的大丹，忽然粉碎，寸寸崩毁！

    这片广袤山河之中，随着大丹的毁去，有无数的愿念飞舞于天地，远方有呼喊之声，见无数遁光，缓缓卷来，似乎矛头，直指嘉靖皇帝。

    而嘉靖，却不管那些远方的声音，此时的他，双目血红，颤抖着扒开丹炉，见到仙丹废去，纵然作深呼吸，却依旧愠怒不已：

    “姬象老鬼.....”

    “骗我神丹！”

    “.....坏我大事！”

