    回去路上。

    萧常和阮妤同坐于马车里。

    见她神色淡淡,恐她埋怨忠义王，更怕她回头和主子一说，主子日后更加不待见王爷，他到底是徐长咎养大的,感情不浅,沉吟一瞬便替人说起话，“主母,王爷是怕主子回到长安被卷进那些风波之中,才会有那样的想法,不过王爷很早之前就已经想通了。”

    “他一直都有关注主子的成绩,知道主子拿到第一的时候，他别提多高兴了。”

    高兴的还有他。

    知道主子拿到第一的时候,他特地跑到长宁寺，给郡主上了香和她说了这个喜讯。

    阮妤没想到他会误会，怔忡一瞬，笑着摇了摇头,“我没有生王爷的气。”她虽然不喜欢徐长咎的做法,但也知晓他是关心霍青行，而不是想害他。

    只是想到前世因为这样的原因害得霍青行变成那样，到底有些不喜,但与她刚才的沉默却无关。

    萧常看她,显然不信,皱眉，“那您……”

    “我只是在想……”

    马车正往家的方向驶去,阮妤听到外头的嘈杂声，忽然抬手掀起车帘，她看向外头的大好春光,长街上有不少少男少女策马而过，隔得远了都能听到他们的笑语声。

    那是恣意的、骄傲的、意气风发，不负春光和年少的笑声。

    这样的场景，阮妤几乎每日都能瞧见，唯独今日，她变得有些沉默，半晌才轻声道：“我只是想，如果他没有经历这样的事，如果他平平安安在这座长安城长大，会是什么样子？”

    萧常没想到她在想这个。

    看着对面女子曝露在日暮底下的侧脸，他也变得沉默起来。他没有说话，搭在膝盖上的手指微微收紧，嘴唇也紧抿成了一条直线。

    这个问题，只怕许多人都想过。

    他，王爷，还有……庄相，可这世上，从来就没有什么如果。

    阮妤没有理会萧常，她就这样仰着头，似是在看外头的光景，又像是越过那些高楼看向远处，春风拂过她髻边步摇，那上头缀着如小米粒一般的珍珠就在半空不住晃着，她的杏眸在那红日的照射下让人有些看不清楚里头涌动的光彩，只听她喃喃说，“他会有疼爱他的母亲，会有关怀他的舅舅，会有许多许多喜欢他的人……他会和这座长安城中那些意气风发的少年郎一样，拥有最好的一切，比谁都要好。”

    他那样好的一个人，即使是如今这样的情况也能让那么多人喜欢他，若是没有那个原因，在长安城中好好长大，只怕该是所有少女梦中的情郎。

    惊才绝艳。

    走到哪都会有人用惊艳、倾慕的目光看着他。

    女子爱慕他，男子敬重他，而他那个人，应该无论面对谁都是温和的，即使拒绝别人的情意也温柔。

    他不必用寒霜包裹着自己的心，更不必操心那些事。

    他可以做任何他想做的事，被这世上最好的先生悉心教导，而不是在很小的年纪就用他那单薄的身体支撑起一个家，整日为生计奔走，差点连读书也荒废了。

    马车行驶在这长安城中。

    相比外头的喧嚣，马车里安静的可怕。夕阳一点点落下，逐渐隐没在那巍峨雄伟的城楼外，没了太阳，就连风都变得凉了。

    萧常看着那个纤细的背影，看着她被寒风扬起的长发，“起风了，您别受凉了。”

    他说。

    阮妤这才嗯一声，她松手，车帘顺势落下，把外头的景象一并遮住，光线变得昏暗，她看着对面的青年，没了笑容，他比先前要显得稳重许多，如果说之前的他像是一个潇洒的剑客，那么此时的他更像是个稳重的将士。

    她记得前世霍青行的身边是没有萧常这个人的。

    不清楚他去了哪，亦或是……阮妤心下一动，忽然想起忠义王的身边好似有个总是戴着面具的小将军，只是后来忠义王死于战场，那位戴着面具的小将军也就此消失。

    难不成萧常便是那位小将军？

    “萧将军。”她唤他。

    萧常有些吃惊，似是没想到阮妤这么快就猜到了他的身份，他一笑，没否认，大大方方应道：“是我。”

    阮妤沉默了。

    旁边红泥小炉正煮着茶水，这会正呼呼沸腾着，阮妤刚抬手，萧常就先她一步有了动作，见他替她倒了茶水，对着她的那只虎口有很明显的痕迹，显然是常年拿兵刃所留下的，阮妤向他道了一声谢，指腹磨着茶壁的时候，问他，“将军不觉得可惜吗？”

    明明可以做享誉天下的大将军，却成了一个人的侍卫。

    萧常头也没抬，满不在乎地笑道：“人各有志。”他亦给自己倒了一盏，没喝，只闻味道，半眯起的笑眼带着满足，“老王爷给了我性命，郡主让我知晓什么是温暖，从主子还在郡主肚子里的时候，我就盼着他降生。”

    “您或许不知道，主子刚出生那会，我还抱过他。”

    他说到这，忽然笑了起来，不是先前那副轻轻挑起一抹嘴角的笑容，而是带着缅怀和真心的温暖笑容，“他那么小的一个，我真怕一个不小心就把他摔坏了。”

    郡主殁的那日，王爷带走了他和主子，后来那一个月，长安动荡不安，他跟主子待在别庄。他那个时候谁也不信，即使王爷送来乳娘和厨子，他也寸步不离守在主子身边，他和主子一起吃，一起睡。

    那会他才五岁，自己也只是个半大的孩子，却期望着有朝一日能够保护主子。

    后来他跟着王爷习武，别人每日练四个时辰，他就练八个时辰，每天练完回去腿都在打颤，为得就是想让自己变得更强一些，可以保护想保护的人。

    这些年——

    他曾不止一次想要出现在主子的面前，可他看出主子对那个身世讳莫如深，也看出他不喜欢王爷，他享受现状，不希望任何人破坏它，所以他便只是远远看着。

    没想到如今居然有机会可以堂堂正正地出现在他面前。

    他很高兴。

    阮妤听他说起这些，仿佛随着他的言语看到了还在襁褓中的霍青行。

    如果前世忠义王和萧常没死的话，霍青行身边应该能多些人关心他，好在这辈子徐长咎重生了，忠义王不会有事，萧常也来到了霍青行的身边，一切都在变好。

    这就好。

    她看到萧常脸上的笑，自己也跟着笑起来，“不说这些了。”想起萧常对她的称呼，纠正他，“我和霍青行还未成婚，你不必如此唤我。”

    萧常眨眨眼，看着阮妤的脸，忽然歪头，勾起嘴角一笑，“是，主母。”

    阮妤：“……”

    ……

    马车停下。

    阮妤没有带着萧常回家，而是直接去了隔壁霍家。

    霍青行刚回来不久，正想去隔壁找她，看到她出现，脸上扬起一抹笑容，看到她身边的男人又愣了下，走过来问她，“他是？”

    阮妤笑着和他说，“给你请的侍卫。”

    霍青行长眉紧蹙，看了一眼萧常，又看向阮妤，摇了摇头，“我不用侍卫。”

    “不行。”阮妤早知道霍青行会拒绝，可她一向知道怎么“劝说”他，这会下巴一扬，没了平日在外那副精明能干女东家的样子，而是像一个跟自己情郎蛮横撒娇的女子，骄矜道：“别人都有，你也得有。”

    见霍青行面露无奈和犹豫，她又上前一步，扯着霍青行的袖子，轻轻晃了晃，“别人有的，你得有，别人没有的，你更得有，我家明光就该什么都有。”

    最后一句话，她说得很轻，有些隐藏的怅然。

    那些他曾经缺失的，她会一点点补给他，她要他从此之后只见光明，不见昏暗。

    她说着正经话，听在霍青行的耳中却比这世上最美妙的情话还要动人。

    他脸皮还是薄，当着外人被阮妤这般对待，耳根一下子就热了起来，看了一眼萧常，见他笑盈盈看着他们，脸颊更是滚烫的不行。

    不过比起以前还是有改进的。

    作为阮妤如今名正言顺的未婚夫，他没有让阮妤松手，反而还握住她的手，包拢在自己手中，没再拒绝，嗓音柔得仿佛三春四月的暖风。

    “好。”

    既然她要他留，就留下吧，左右家里也还有空余的房间。

    萧常就这样留下了。

    又过了一阵子，到二月下旬的时候，三年一次的会试也正式开始了。

    会试和乡试不同，乡试是本州府的学生参加考试，而会试是由所有州府最杰出的那些人在长安由礼部统一主持考试，还有一点不同，乡试是每三日考一场，每场考一日，一共三场。

    而会试虽然也是考三场，每场却得考三日。

    这样的考试，考验的可不仅仅是才识，还有身体素质。

    每逢会试，不知道有多少人中途晕倒在考场里，也因此阮妤给霍青行准备东西的时候格外细致，衣裳得加厚，拿的被褥得既轻又保暖，护膝也得准备上，还有脚垫，寒气出于脚底，要是脚不暖和，其他地方再暖和也没用。

    除此之外，还有吃的。

    这个倒是不用阮妤操心，她娘和如想早早地就给人准备好了。

    ……

    这天天还没亮。

    阮妤一家人就送霍青行去了贡院，该说的话都说了，霍青行辞别阮父阮母后看向阮妤，见她柳眉紧锁，只当她是担心自己，便柔声安慰道：“别担心，我会好好考的。”

    他平时很少外放自己的情绪，这会在昏暗的天光之下，看着阮妤的面庞，竟忍不住轻声说了一句，“为了你我也一定会高中。”

    他要她风风光光嫁给他。

    从前霍青行说这样的话，阮妤自然高兴，如今却是喜忧参半。

    她既盼着霍青行能好，让所有人都钦羡仰慕他，却又怕他太好，吸引了太多的注意，反而惹来危险。

    可看着眼前青年眉宇之间隐藏的意气风发和向往之色，阮妤把所有的情绪都压到心底，他走的是他想走的路，她不该拦他，想清楚了，她一扫之前的犹疑，扬起一抹笑容和他说，“好啊，我等着，等着你高中。”

    远处传来冯宾、窦文的声音，李璋也在，是特地来送他们进考场的。

    阮妤看了一眼，没过去，“去吧，我就不过去了。”

    霍青行笑着应好，又和阮父等人说了一声才和萧常一并朝李璋他们走去。

    阮妤站在原地看着远处的情形，看着他们笑笑闹闹，看着霍青行眉眼温和疏朗，而后看着他们混入人群走进贡院，那么多人，根本看不见霍青行他们的身影了。

    可她却还是执拗地站在原地，直到人群都进去了，身后传来爹娘的声音，她才离开。

