    不多时，帕拉丁就把装着合同的文件袋取回来了，文件袋封存完好，没有被人动过的痕迹。

    帕拉丁双手将文件袋递交给奇诺，随即看向阿宝，义正言辞地呵斥道：“我实在无法想象，阿宝商队居然会如此没有诚信！”

    “按照法典原则，在商业交易中，如果买卖双方的合同出现差异，则双方仅对自己手中的合同内容负责，且可以请商会调解。若是恶意窜改合同，涉嫌犯罪，则可以申请审判所介入调查！”

    阿宝耸了耸肩，淡然自若地说：“当然，这些法典条目我都熟记于心，如果我们的合同内容不一样，我愿意按照标准流程，该怎么处理就怎么处理。”

    阿宝都这么说了，帕拉丁也没什么可说的，只能自认倒霉摊上这么一个崽种，剩下的事就公事公办吧，他对奇诺沉声说：“大人，请开封过目。”

    奇诺打开文件袋，将帕拉丁那份合同取出来，一页一页仔细翻看...

    看完以后，奇诺什么都没说，反手把合同扔到帕拉丁脸上。

    “哗——”

    猝不及防被甩了一脸，帕拉丁顿时心中发紧：“大人？”

    奇诺依旧没说话，只是面无表情看着阿宝，阿宝则是耸耸肩，挑了挑眉。

    帕拉丁不明白这是什么情况，赶忙捡起散落在地的合同，目不转睛翻看起来。

    一直翻一直翻，他的神情都没什么变化，应该是没发现异常。

    直到翻到最后一页...

    帕拉丁的脸色兀地变得唰白，只感觉一股寒流从颈背蹿下，蔓延向四肢，整个人像被抽掉了脊梁骨，站都站不稳了。

    合同的主体内容没问题，就是当时他和阿宝签订的那份，商品数目和单价都没问题，没有被窜改。

    但是...

    这份合同没有阿宝商队的公章...

    商业合同都有制式模板，最后一页呈现买卖双方凭证，盖上公章即代表合同生效。

    帕拉丁现在拿着的这份合同，最后一页不知为何只有执政府邸商队的公章，阿宝商队的公章已然不翼而飞！

    怎么会这样...

    不可能啊...

    这份合同是他和阿宝当面签下的，签完拿回来以后就放在保险箱里没动过，公章为什么不见了...

    冷汗从额头流落，浸入眼中，让帕拉丁眼睛一阵刺痛，眼前阿宝的身影也变得模糊起来，出现层层叠叠的虚影。

    到底是怎么回事...

    当时双方的面谈很顺利，阿宝方面对执政府邸开的价格可以接受，阿宝商队的各项运输保障也让执政府邸非常满意，双方可谓一拍即合。

    因为这是一笔重大交易，涉及的资金非常庞大，不能有任何疏忽，所以帕拉丁那天注意力非常集中，警惕性也很高——端来的酒，不喝。递来的烟，不抽。女人的搭话，一律不接。只谈公，不聊私。

    细节都谈成以后，双方就开始走标准的合同流程——用同一支笔，在同一张纸上书写合同条目，写四遍，写完裁成四份，各自校对内容细节，确认无误，盖上所属商队的公章。

    整个流程都在帕拉丁的眼皮子底下，没有任何问题。

    但现在，自己手中这份合同上的阿宝商队公章没了...

    帕拉丁只想到一种可能——当时签合同，阿宝商队的公章是假的！

    那个假的公章，盖上去的时候没有什么问题，以假乱真，但它极有可能暗中采取了某种特殊染料，这种染料会随时间的流逝而挥发，消失得无影无痕。

    阿宝用假公章签完合同后，等到染料挥发殆尽，便着手开始窜改合同条目，然后将真的公章往尾页一盖，一份“假的真合同”就完成了。

    而帕拉丁这边，他手上的合同只有执政府邸商队的公章，阿宝商队的公章已经挥发，这就相当于是一份无效合同。

    这时候，阿宝手中那份拥有两个商队公章的合同，就变成了唯一拥有法律效力的文件。

    这种情况，哪怕去审判所告，也是空口无凭。

    因为在外人看来，阿宝手中那份合同就是真的——也确实是“真的”，公章俱全，明明白白。

    至于窜改痕迹，阿宝敢这么做，必然做好了万全准备，他肯定动用了最顶级的笔迹模仿者，恐怕审判所的鉴迹专家都难以找到破绽。

    而帕拉丁这边，他拿不出有效合同，只会被判定为保管不善。

    按照交易原则，合同保管不善无法作为解约理由，双方需按照现存有效合同履行买卖义务。

    这样一来，执政府邸就必须按照被窜改后的、高于市场价10倍的价格购买阿宝商队的货物。

    失算了...

    没想到这个阿宝商队这么黑，居然会干出这种无耻的事...

    也怪帕拉丁自己“过于”警惕，他签好合同以后生怕失窃，急于保管封存，马不停蹄就将其锁进了资料室的机关保险箱。

    如果不这么急，放在外面每天没事看两眼，也许还能发现阿宝商队的公章在变淡，可以提前去审判所留证据。

    失算...自己一直警惕行事，这次反倒被警惕心给误了...

    “帕拉丁，我的老朋友。”阿宝唤回了帕拉丁的注意力，他满脸疑惑地问，“你这份合同是怎么回事？这是我们当时弄错的废弃版吧。正式版在哪？快给奇诺执政官看看，让他给我们评评理，到底谁对谁错。”

    “无耻！”帕拉丁愤怒地将合同摔到桌上，眼睛都红了，“做生意，信用为先！你们在公章上动手脚，是半点诚信都不要了吗？！”

    “喔！老朋友，你是有什么毛病吗？”阿宝眼睛一瞪，也将合同摔到桌上，指着尾页说，“这是不是执政府邸公章？是吧？是不是你盖的？也是吧？我从头到尾没有逼迫你，也没有威胁你什么吧？你自己愿意签这份合同，现在又反悔了？”

    帕拉丁攥紧拳头，急急忙忙向奇诺解释：“大人...他们的公章有问题！那个公章盖完以后会消失，他们故意耍花招坑害我！...”

    阿宝大怒，指着帕拉丁的鼻子，警告道：“你在奇诺执政官面前信口开河，这是侵犯我的名誉！我要去审判所告你！”

    帕拉丁回嘴吼道：“你做了什么，你自己心里清楚！”

    阿宝一拍桌子：“我做了什么？我满怀诚意地和你签订合同，希望双方建立友好的商贸关系，你现在却要反咬我一口？那不如这样，我们也别谈了，直接申请审判所介入，你我对簿公堂，如何？”

