    话落，苏陌凉便是掏出一颗早已备下好久的神纹丹药，塞进了赫连钰枫的嘴巴里，“这颗毒丹，会让痛上七七四十九天，溃烂流脓而死，不但痛苦，还会变得很丑陋，很恶心！不知道焚天君看到溃烂的，是否也会感到恶心呢，我倒是期待得很呢！”

    赫连钰枫的嘴巴被打烂了，说不出话来，只有惊恐的瞪着苏陌凉，里边汹涌着滔天恨意。

    苏陌凉见他如此，笑得更欢了，“别这样看着我，我怕我一个没忍住，会做出更恶毒的事情出来。不过，我还是得提醒一声，别心存侥幸，去寻找解药，因为这毒，整个九幽之域只有我能解！就安心的慢慢享受我留给的最后一份礼物吧！”

    那可是神纹丹药，九幽之域找不出第二个神纹炼丹师了，所以赫连钰枫必死无疑。

    说着，苏陌凉一个用力，顿时拔出了扎在他体内的冰刺，痛得他痉挛不止，痛不欲生。

    看到这里，向来嚣张任性的景韵菡的忍不住打了个激灵，浑身发毛的感叹一声，“可真是歹毒啊！”

    这一刻，她忽然庆幸，幸好她哥与苏陌凉关系不错，不然以她和苏陌凉的交情，怕是也难逃此劫。

    而景烨龙倒是看得十分透彻，不太赞同的感慨道：“如果她都算歹毒的话，那这些围殴她的天才又算什么？十几人欺负人家一人，我看不但歹毒，还格外卑鄙。若是今天败的是苏陌凉，那她的下场必定比这些天才还要凄惨！”

    更何况听她刚才那语气，她与这些人有不共戴天之仇，显然不仅仅是因为枫林弟子的死，还有别的恩怨在里边。

    想来，以前的那些恩怨给她带来了巨大的痛苦，巨大的打击，不然她不会在云巅之战上步步为营，挨个虐杀，其中或许蕴含着无数不为人知的伤痛，而他们没有经历过，没资格去随意评价人家。

    景韵菡似懂非懂的看了景烨龙一眼，见他两眼放光的盯着苏陌凉，心里暗道一声不好。

    他哥该不会真对苏陌凉动了别的心思吧？

    可是，那是云楼帝尊的女人啊，就算不再是帝妃了，但她不管怎么说，也是嫁过人的。

    他哥要是娶了这样的女人，不是会被天下人耻笑吗。

    不过，这个女人得罪了那么多势力，就连九大门派的长老都想除掉她，今天怕是难以走出北灵界了，所以她与她哥应该也走不到一起。

    景烨龙却是不知道他妹的这些小心思，站起身来，走到了苏陌凉的跟前，拱手笑道，“恭喜恭喜，大仇已报，杀得可还爽啊？”

    “这有什么好恭喜的，倒是，一根手指头都没动，光是坐在那儿看戏，就夺得了云巅之战第二名，不知这渔翁之利，拿得可还爽啊？”苏陌凉浅笑着白了他一眼。

    “哈哈哈，这不是托了的福吗！”景烨龙想到第二名的奖励，心情大好，笑着连连点头。

    景韵菡也是期待着九大门派的奖励，兴奋的询问道，“各位前辈，云巅之战已经结束，名次已经出来了，可否颁发奖励啊？”

    听到这话，几位长老的面色都不太好看。

    不过，虽然结果不是他们想的那样，但他们曾经承诺过，前十名会有丰厚的奖励，自然不能食言。

    所以九位长老就算有诸多不满意，也不得不掏出武器和武技，挥手送进阵法，落到了他们的手里。

    景烨龙和景韵菡拿到了武器和武技秘籍，是爱不释手。

    而十六名以外的尹揽枫和晏凌坤等人，因为顶尖天才全都死绝了，名次自动上升，也成功进入了前十名，纷纷拿到了奖励，同样感慨万分。

    说来，尹揽枫本来也有资格争夺前十的位子，但他知道，苏陌凉背负血海深仇，步步为营，就是想为她的亲人朋友报仇，所以他没有角逐前十的名次，就当是成全她了。

    果然，苏陌凉没有辜负他的期望，她还是一如既往的耀眼，不，比以前更耀眼，更强大了。

    只是，让人尴尬的是，前十名的弟子都已经拿到了九大门派的奖励，唯独苏陌凉没有。

    景烨龙是个热心肠，见她身为第一名都没有，忍不住质问道，“几位长辈，苏陌凉打败了这么多顶尖天才，算是当之无愧的第一名，为何连下面没有角逐前十的弟子都有奖励，唯独她没有啊？”

    “她心狠手辣，品行不佳，这样的弟子，不配得到奖励。”雷音神教的长老冷声回道。

    本来这个女子盗取了他们的神纹功法，已经是罪不可赦了，但看在北灵界主的面子上，他们没有插手弟子间的战斗，算是仁至义尽，怎么可能给她颁发奖励！

    “前辈，这怕是不合乎规矩吧。”景烨龙皱眉，对他们小肚鸡肠的行为有些不悦。

    无踪剑派的长老听他还敢质疑他们的决定，心头的怒火一下子窜了起来，厉声呵斥道，“混账东西，这云巅之战的战利品既然是我们九大门派颁发，自然由我们做主，什么时候轮到来置喙了。要是再多说一句，的奖励也别想要了。”

    景韵菡见长老生气，生怕她哥得罪了无踪剑派，急忙劝道，“哥，就少说两句吧。”

    景烨龙也是个倔脾气，听到这种话，顿时来了火气，“呵呵，之前一直憧憬九大门派，想到成为们的弟子，但今日一见才知道，不过是群浪得虚名的小人罢了。既然如此，这些奖励不要也罢。”

    说着，他便是将武器和武技全都丢到了地上，顿时气得几位长老黑了脸色。

    其他人看在眼里，也被他的举动给惊得目瞪口呆，纷纷为他捏了把汗。

    传闻这个飞龙世子，喜怒无常，喜欢凭心情做事儿，今日一见，果然名不虚传啊。

    的确过任性，够嚣张！

    而飞龙古族的长辈看到这一幕，则是差点吓得晕死过去。

    他们家的世子还真是什么事儿都敢做啊。

    那个苏陌凉得罪九大门派也就算了，连他也要搅合进去，难道是不要命了吗？