    龙叔看了身边的美女一眼，那位美女又举了一下牌子。

    “8号小姐已经出价一百三十三万，还有加价的没有？”

    我立即举牌喊到：“一百四十三万！”

    大厅里第三次炸开了过，不用说，接下来的我每一次加价，都会引起轰动。

    龙哥按规矩每次加一万，我每次加十万，弄得坐在旁边的领导们都交头接耳，一个个盯着我看了半天，又互相摇了摇头。

    他们一定是在互相询问，结果谁都不认识我，也不知道我是什么来头。

    本市的开发商们一脸焦急的神态，因为他们都跟龙叔签订了协议，如果地价拍的越高，那么转包给他们的价格就更高。

    他们也很清楚，龙叔是势在必得，我这么抬下去，吃亏的就是他们。

    而我要的就是这个效果。

    龙叔不是想把三块地都拍下来吗？他自己没有钱，用的都是其他开发商的钱，想必他已经做过承诺，一定以起拍价拍下三块地，所以他是按照这种价格，准备了拍卖的资金。

    我根本就不想要这块地，但我决心把地价抬到两三百万以上，让他准备三块地的钱，全部用在这一块地上，那样的话，我再拍后面两块地时，他就不敢举牌了。

    外地的开发商看到这一幕之后，一脸幸灾乐祸的样子。

    他们从现场的气氛中，应该已经感觉到，威胁他们的就是龙叔，可他们怎么也没想到，现场怎么冒出我这么个漏网之鱼。

    他们坚信，如果我也被威胁过的话，一定不敢去拍。

    等到我加到一百九十八万的时候，全场的气氛已经热烈的不行了，龙叔立即打电话给孙晓丽，他不敢肯定我是不是跟孙晓丽一起的。

    如果是的话，他肯定要向孙晓丽讨说法。

    如果不是的话，他就会让孙小丽把电话给我。

    孙晓丽看到他的手机号之后，悄声对我说了一句：“是龙叔的电话。”

    我直接把孙晓丽的手机拿过来，点开他的号码，问了一句：“有事吗？”

    龙叔一愣，接着问道：“你是谁，想干什么？”

    “我是你儿子龙乃俊的学弟，想把这块地拍下来，怎么，不可以吗？”

    龙叔再次愣住了。

    他马上就明白了，我敢说出他儿子的名字，就证明我知道他是谁。

    既然已经知道他是谁，而且还敢跟他叫板，足以说明我是有备而来。

    就算龙叔绞尽脑汁，他也想象不出，像我这么一个年级的小毛孩，凭什么跟他叫板？

    他立即问道：“你是给孙总打工的吗？”

    “不，孙总给我打工！”

    听我这句话之后，坐在边上的孙晓丽白了我一眼，接着无可奈何的摇了摇头，因为她清楚，我这么说其实是保护她。

    因为我回答得太快，龙叔完全没有思想准备，愣了半天不知道说什么。

    这时他身边的美女又举了牌，地价加到了一百九十九万，我再次去拍，直接喊道：“两百零九万！”

    我很清楚，如果开始龙叔想跟我拼的是实力，现在恐怕要拼的是脸面，只要我继续加价，他就不会妥协，如果输给了我，他等于是当着本市所有开发商的面被打脸，不说将来没办法在社会上立足，至少没有脸再进军房地产开发界了。

    所以他必须加价！

    “小子，我不管你是谁，”龙叔明显忍不住了，一边起身朝外走去，一边对我说道：“你要是再加价的话，不管你跟孙晓丽谁跟谁打工，我特么都把你们装进麻布袋，直接扔到长江去！”

    说着，他已经推开门走到旁边的休息室里，在那里，你更好的跟我打电话。

    我很清楚，他既然放出了这话，就算我现在停住不加价，他依然会找我的麻烦，所以我非常坦然地继续按既定方针办。

    我每次加价的时候，那个美女都举了牌，一定是龙叔交代好了的，看来我的判断不错，现在龙叔是为了自己的脸面而战。

    我冷笑道：“你这话倒是提醒了我，拍完地之后，我会准备两个麻袋的，一个给你，一个给你的儿子，让你们父子在长江江底团聚，也算是做了一件善事！”

    说完，我关闭了手机。

    紧接着，龙叔气势汹汹的推门而入，他没有看我，而是回到了椅子上。

    他明显咽不下这口恶气，估计准备在拍下地之后，再来找我算账。

    直到我把地价抬到了两百八十六万时，孙晓丽实在忍不住了，也不管旁边坐着的姜鹏辉和钱勇，直接给了我一个海底捞：“臭小子，你要再敢加价，我现在就让你太监！”

    姜鹏辉见状，也低声对我说道：“龙叔是势在必得，你这么做，不仅会得罪他，而且把全江南的开发商都给得罪了。”

    姜鹏辉的话倒是不错，龙叔已经不再回头了，但坐在我们边上的本地开发商们，个个对我怒目而视。

    因为龙叔还要从中赚钱，那样的话，转包给他们的地价，也就成了天价。

    钱勇也说道：“算了，算了，我开始预算是一百七十万把这块地拿下，现在已经翻了一倍了，万一他们收手，我们可吃了大亏！”

    这时龙叔身边的美女再次举牌，主持人嗓子都有些变声了：“两百八十七万！8号小姐已经加到了两百八十七万，还有加价的没有？”

    我看了孙晓丽一眼，孙晓丽使劲捏着我，两眼一眨不眨地看着我。

    我微微一笑：“还真别说，被你捏得挺舒服的！”

    孙晓丽立即把我的号牌从手里抢了过去，就这样，龙叔以每亩两百八十七万的代价，拍下了他准备一百二十万拍下的第一块地，在场所有的人都送了一口气。

    接着，主持人宣布拍第二块地和第三块地。

    龙叔一来被我气昏了头，半天都没缓过劲来，二来他的全部预算都用完了，我如愿以偿，用起拍价八十万每亩把两块地都拍了下来，可以说大获全胜。

    这个时候钱勇才反应过来，用手指指着我说道：“我去，你是故意让他把钱用完，而且他又威胁过别人，所以这两块地就没人跟我们竞争了？”

