    轩辕老家主就坐在即墨老家主的左手边，他错愕地：“墨九，你怎么也来了？”

    苏九淡淡的挑眉：“宴请全城世家小姐，此等盛况，晚辈自当要来过过眼瘾。”

    轩辕老家主没吱声，余光落在旁边的即墨老家主身上。

    怪不得这老东西一直在笑，搞了半天他把墨九也给请来了！

    像是没察觉到他的眼神一样，即墨老家主面上染笑，摆了摆手：“唉，我都年纪大了，总要替家里的三个孙儿考虑考虑，别家想我这么大年纪的，家里都有小曾孙了！”

    别有深意的看着苏九。

    苏九目光清冷，语气不急不缓的：“即墨家三个孙儿，保证能让即墨老家主抱上小曾孙的。”

    即墨老家主眸光带刺，瞬间又敛了起来，笑着：“你说的不假，但这三个孙儿，我最想抱得还是无溟的孩子，毕竟是未来的继承人。”

    他就只管故意恶心苏九，也不管即墨泽阳站在旁边有多尴尬。

    也可以说，自从认定墨无溟之后，他就没把其他两个孙儿放在眼里。

    对他而言，能让即墨家经久不衰，更上一层楼的人，才是他的继承人。

    而这个人，就是墨无溟。

    苏九拿着折扇，敲了敲掌心，并没有因为他的话，而产生半点的不悦。

    这样的神态令即墨老家主非常不满。

    办这场相亲宴的起因有二。

    一、冲洗墨无溟断袖之癖的传言！

    二、用行动告诉墨九，不答应他的要求的下场！

    可显然，第二点并没有达到意料之中的效果。

    墨九没有生气，甚至还挺闲情逸致的。

    即墨老家主搭在扶手上的手，微微用力，面上挺平静的：“这里都是一些长辈老人，小墨年纪虽小，但是也可以提前考虑考虑。泽阳，你先带他进去看看，万一相中了哪家小姐，老夫给他做主！”

    把墨无溟安排了还不算，还准备把墨九安排了。

    前厅里，左右两边做的全是世家家主。

    他们互相对视了一眼，总感觉气氛有些奇怪。

    但是他们不敢出声。

    即墨老家主本来就是故意恶心墨九的。

    哪里想得到，面前的少年拱了拱手，从善如流：“既然如此，那晚辈就不客气了。”

    即墨老家主的脸都僵了一下，微笑着：“快去吧。”

    牙后根都快咬断了。

    即墨泽阳走上前两步，侧身：“这边走。”

    祁绍和谢忱跟在苏九后面。

    两人容貌出色，气质不凡。

    等到他们离开之后，各个家主们忍不住低语：“这个墨九到底是何来头？感觉后面这两个，至少得在元王等级！”

    “墨九不是神龙学院的学生吗？那两个人肯定也是神龙学院的学生吧。”

    “可是墨九不是一年级的新生吗？元王等级，至少也得三年级吧？”

    “看来这个墨九在神龙学院非常受宠啊！”

    “咦？前几天举办的炼丹比赛，墨九被鉴定师们陷害，后来引出本命火种天赋的事，你们不知道吗？”

    “你要这么说，就是神龙导师和院长都跟着他，我也不奇怪了。”

    几个人正小声议论着。

    外面走进来一个人，背着双手，身躯凛凛，容貌坚毅，眉毛浓黑而整齐，一双眼眸神采奕奕的：“哎哟，这么热闹啊。”

    众人抬眼，皆是一静。

    要说这长相，搁在二十多年以前，那也是四九城无人不识的主。

    “轩辕渊！”

    有人脱口喊了句。

    其他人恍然惊醒。

    轩辕渊，如今的轩辕院长。

    轩辕老家主面色不虞，挺嫌弃的：“你不在轩辕忙着，来这作甚？”

    张嘴就是怼人的语气。

    对于自家老爹看自己鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的模样，轩辕院长已经习以为常了，且笑道：“爹，这即墨老家主都还没说话的，您着什么急啊？”

    轩辕老家主哼了声，扭头看向别处。

    对于这个大儿子，他从小给予厚望，结果他给他来个跨大陆的离家出走！

    光是想想这些年的事，他手就发痒，恨不得一巴掌甩过去。

    轩辕院长也挺自觉的，没事绝对不会主动出现在轩辕老家主的面前。

    毕竟老父亲年纪大了，再给他气出个好歹，那他可真就不孝之子了。

    即墨老家主惊讶之余，露出笑容：“轩辕院长大驾光临，哪有不欢迎的道理？快坐，快坐。”

    他招了招手，很客气。

    谁说是宴请全城，他心里还是有一杆秤的。

    即墨家三个孙子，不论是跟轩辕家还是跟赫连家结亲，对他们即墨家都是百里无一害的。

    思及此，他不由抬眼看了看。

    像这种有关于三大家族平衡发展的场合，赫连家居然没有来人？

    奇怪了。

    “咱们学院的墨九同学来了吗？”轩辕院长坐下之后，刚端起茶，便这么抬头问了一句。

    众人一静。

    有些怀疑自己的嘴巴是不是开光了。

    即墨老家主眼皮跳了跳，笑道：“墨九跟无溟是同班同学，自然来了。”

    轩辕院长哦了一声，歪靠在椅子上，坐得不安稳。

    两秒没到，他站起来了：“我年纪轻，跟你们也没什么话题，我去找墨九。”

    众人：“……”

    年纪轻？

    他脸呢？

    轩辕院长显然并不打算要脸，已经转身离开前厅，往后面去了。

    看戏看戏！

    本着这个心思，他跑的贼快。

    即墨家后花园。

    即墨家后花园宽阔的不得了。

    是专门用来举办宴会之类的活动的。

    世家小姐们，三两成群，叽叽喳喳的在聊着天。

    乍一看还是挺和平的。

    但是走近了，就能听见角落的咒骂和争吵声。

    在这种场合咒骂争吵，也不知道是对方脑子坏掉了，还是气得没有理智了。

    周围的世家小姐，远远地站着看戏，丝毫没有劝说的打算。

    偶尔还能听见她们搭腔，帮衬着骂两句。

    刚一进花园，就撞见这种吵闹的局面，即墨泽阳看了看身边的少年，有些不高兴朝着旁边护卫喝道：“怎么回事？吵吵闹闹成何体统！”

    护卫一头冷汗：“好像是两个小姐吵起来了。”

    这些女人聚在一起，叽叽喳喳就跟麻雀一样，吵起来就更恐怖了！

    苏九没理会他们，手持折扇，面色冷淡的往前走。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

