    十二神剑体，本源全部爆发。

    剑气森森，势如奔雷，从时空中十二个不同的方位斩杀而来。

    嗤嗤嗤……！

    剑气穿透时空。

    天地肃杀，一片灭绝大势包围了叶寒。

    这可是不灭剑帝正面的出手，本尊的最强一招。

    到了这种时候，每个人出手都是最强杀术，因为这是最凶险的生死战，到这个纪元结束之前，都不会有第二场这样的战斗。

    战败者，死！

    此时，那片时空场域的内部，叶寒的身躯猛然一震。

    他的体内，三大万古之体的本源爆发而出，在瞬息刹那，于胸膛之中凝聚，构筑成了不朽、不破、不败的隐秘力量。

    体质本源加持，叶寒的全身经脉和骨骼一震，刹那间变得坚韧无双。

    “给我留下来！”

    叶寒厉声开口，右臂瞬间探出，直接抓住了杀戮之刃的中央。

    他徒手血肉之躯，仅仅扣住了刀刃的刃体，那绝世锋芒居然无法再刺破叶寒的肌肤。

    这一眨眼间，杀戮之刃被叶寒彻底禁锢。

    “滚！”

    叶寒的右手禁锢杀戮之刃，左手凝聚一拳，在如此的近距离之下一拳轰杀而出。

    一切皆在瞬息之间发生。

    谁也没有料到，叶寒在这种状态下居然还有余力。

    轰隆！

    万古杀帝的胸膛一颤。

    刹那间，大口逆血喷洒而出，他的身躯踉踉跄跄，被打飞虚空万里。

    噗……！

    稳定住身躯的万古杀帝，猛然喷涌一口逆血，面容苍白无力。

    这时，十二道无敌的剑气接踵而至，已斩杀在叶寒的身躯之上，其中一柄剑，甚至沿着叶寒胸膛的伤口再度刺穿而去，要一击刺破他的心脏。

    八方时空一片混乱，剑气如潮水大浪，淹没一切。

    “万古不破，万法不侵！”

    叶寒爆喝一声，在九天虚空场域中瞬间挪移。

    无数的剑气潮流冲击过来，却被叶寒的肉身纷纷撞碎成虚无。

    “龙帝炼化术！”

    就在同一时刻，叶寒的念头变幻，当场打出龙帝炼化术。

    滚滚的力量和印记轰入被扣住的杀戮之刃，在眨眼间将其中属于万古杀帝的力量炼化成虚无。

    “该死！”

    万古杀帝当场色变。

    在虚空的另一端，他一念沟通杀戮之刃，隔着万里虚空，想要将之召唤到身边。

    但可惜，已经没机会了。

    叶寒的本尊意志轰然爆发，摧枯拉朽般轰入杀戮之刃之中，同时，他的身躯缠绕着无比璀璨的天帝法则。

    在不到十分之一个刹那，叶寒的力量、意志、法则，便将杀戮之刃彻底洗涤了一遍。

    这件天帝级武器，和万古杀帝之间的联系彻底断掉了。

    种种一切，几乎发生在瞬息之间。

    所有人都在惊颤，只看到叶寒抓着杀戮之刃，从自己的胸膛中拔出，而后随手丢入了一道扭曲的时空之中，不知道送入了何处。

    总之，那杀戮之刃完全消失了。

    “这？”

    玲珑天界，无数生灵全部呆滞，傻在了原地。

    什么情况？

    杀戮之刃，万古杀帝祭炼数万年岁月的天帝级武器，就这样被叶寒强行禁锢，强行夺走了？

    万古杀帝那一招刺杀万古，刺杀出去，就彻底收不回来了。

    大口逆血止不住地喷涌。

    杀戮之刃被夺走之后，万古杀帝顿时受到了剧烈的反噬。

    轰！

    就在此刻，所有人都听到叶寒的身躯轰鸣。

    他的双瞳之中，激射一道道青光。

    他的本体之内，有无穷的杀气骤然释放，犹如凝聚成实质化。

    滔天的杀气席卷而出，形成一片终极杀戮场域。

    这一片场域蔓延，携带着不朽的杀戮意志激荡而出。

    龙帝之眸，杀伐之眼！

    叶寒的天帝意志和无尽杀意汇聚在一起，杀出一道龙帝之眸。

    眸光穿透，狠狠轰杀在万古杀帝的身上。

    趁你病要你命！

    万古杀帝的身躯一颤，眼中浮现一抹恐惧，出现刹那的绝望，整个人惊叫嘶吼一声，身躯陡然间退避开来，在天界上方连续退避上百步。

    这一刻，仿佛万古杀帝只是个普通寻常的武者，叶寒才是那个真正的杀手之王，刺客之王，杀戮之主！

    一眼，就重创了万古杀帝。

    这种杀戮的意志，配合无上的威势轰入万古杀帝的体内，就算他今日不死，也要在心灵深处留下一抹恐惧的种子，迟早有一天要遭遇反噬。

    “废物！”

    叶寒吐出两个字。

    轰轰轰！

    一击重创万古杀帝之间，叶寒手中的帝龙戟不断轰鸣，不断横扫。

    无数道剑气被打得破碎，将那属于不灭剑帝的所有剑招全部化解，而后在一瞬间，叶寒的本体一跃而出，在虚空中几个跳跃，便划过长空，出现在了天界的最上方。

    “万界龙帝图！”

    叶寒一念沟通万界龙帝图。

    龙帝图顷刻间出世，扩张，化作一片苍天幕布，如将整个玲珑天界都包裹其中。

    无穷无尽的气流在其中激荡，空间世界的力量在神图内部蔓延，交织出一幅幅玄奥的图案与纹路。

    龙帝图一出世，就帮叶寒挡住了几十尊大帝、纪元主宰的疯狂攻势。

    九天之中，叶寒的身躯巍峨如山，岿然不倒。

    趁着这一刹那的机会，叶寒的手臂贯穿而出。

    只看到一道巨大无比的时空大手臂诞生，一路贯穿而下，摧枯拉朽，破开长空与大地，探入了玲珑天界的最深处。

    整个玲珑天界，在瞬间摇晃了起来，所有人都感觉到虚空与大地将要破碎了一样。

    犹如灾难来临的前兆，天地元气、地脉之气甚至于空间的力量全部陷入混乱之中，一道大地漩涡诞生出来，在那漩涡的内部最深处，一颗世界之心，被叶寒一把抓捕而出。

    玲珑天界之心，这是最后一颗天界之心，也是叶寒等待已久的最后一颗世界之心。

    轰隆隆！

    那手臂从大地内部抽离出来，抓捕着世界之心，一眨眼就缩回叶寒的面前。

    “放肆！”

    璇玑女帝怒目爆睁。

    她没想到，叶寒会在这种大战的关键时刻施展出这样的手段。

    天界之心如果被带走，玲珑天界不至于就此消亡，但绝对会元气大伤，在接下来的岁月中，基本上只能够维持原状，止步不前。

    一念沟通时空，璇玑女帝手臂向前一推，只看到一道犹如亘古山脉般的巨塔出现，冲着叶寒狠狠撞击而来。

    九天玲珑塔，璇玑女帝的天帝级武器终于出手。

