    在这样的情形下，陈六合竟然率先展开了攻击。

    这一刻，卢烈等人的眉头一拧，他们的脸上皆是露出了讥讽的神情。

    在他们看来，陈六合这简直就是在自寻死路，完全是活腻了的做法。

    “不知死活的家伙，杀！今日把他们三个全都斩杀在此，一个不留！”

    卢烈也是厉喝一声，他迎上了冲击而来的陈六合，一个飞身迎了上去。

    人还在半途之中，身上就闪耀出了凛冽的劲芒，那劲芒浑厚磅礴，气势之恐怖，让人骇然惊心，仿若要让这烈阳，都失去了应有的色彩一般。

    这个卢烈真的很强，看着劲气的凝实与浑厚程度，他绝不是一名普通的妖化境圆满强者。

    他在这个境界当中，至少徘徊了很长时间，看那气势，他恐怕离半步殿堂，都只有一步之遥。

    所以，他的实力，一定是在凌天那种级别的强者之上的。

    “轰！”转瞬间，陈六合跟卢烈两人就轰撞在了一起。

    红芒与白芒凶狠的激荡交织在一起，那一片绚烂的光芒炸了开来，让阳光都在颤抖颠动，那空间，仿若都要被两人那无与伦比的恐怖轰撞给震碎了一般。

    “蹬蹬蹬”陈六合倒退了三步，每一步，都踩踏的地面炸响，每一步，都把地面那坚硬的石板给踏碎了，可见，这一次轰撞当中，陈六合承受了多么大的震荡力。

    反观卢烈，情况比陈六合也好不到哪里去，他同样的跌退了几步，把那大殿前的台阶，都踩的坍塌。

    这第一次对轰之下，两人竟然拼了个半斤八两！

    这一情况，无疑是非常惊人的。

    没人能想象到，双腿恢复了的陈六合，竟然在绝对实力上，具备着这样恐怖的威能。

    要知道，卢烈可是凌驾于普通妖化境圆满强者之上的绝世强者。

    他是被公认的立身在半步殿堂与妖化圆满之间，他离半步殿堂境，只有一步之遥，甚至可以说，他已经有一只脚，已经跨入了那个神圣无上的境界当中。

    在这样的实力支撑下，竟然还是跟陈六合拼了个伯仲之间？

    仅仅是这一幕，就足以让人胆战心惊。

    难以想像，一个只有二十几岁的年轻人，是怎么能够强悍到这种程度的。

    最可怕的是，看陈六合那外化的红色劲芒的浑厚程度，应该是在妖化境才对啊。

    整整相差了一个半的境界，这样也能硬拼不败？

    这种冲击，是难以想像的，这完全颠覆了众人的认知观。

    “好一个陈家遗孤，果然拥有着无上血脉，不过，这依然没用，这无法改变你今天的必死之局。”卢烈也是惊疑难定，但还是凶怒交加，他大吼一声，足下一跺，身躯再次冲杀而出，攻向陈六合。

    陈六合面色冷峻，杀机漫天暴涨，身上的战意更是浓烈到一种难以形容的程度。

    他当真像是一把绝世宝剑，有着这个世界上最为锋锐的气息。

    他锋芒耀天，不畏不惧！

    面对冲杀而来的卢烈，看着那阵阵劲芒如汪洋大浪滚滚翻涌，伫立在原地的陈六合面不改色。

    他*一声，双臂在虚空挥舞，一片片红色血芒闪耀，奔腾而出，如风暴席卷！

    “轰！”剧烈的轰撞声再次响起，那劲浪如波纹荡开，一圈圈的十分骇人。

    那地面，都被这恐怖劲浪冲击得狼藉不已，石板崩裂翻飞，碎屑四处飞溅！

    恐怖的轰撞之后，在强大的混乱能量中，陈六合不退反进，他单手持着乌月，如利箭冲击。

    眨眼间，他就来到了卢烈的身前，他攻势如雷，狂霸难言，大开大合之间，毁灭气息浓厚。

    卢烈自然不会怕了陈六合，他有着恐怖实力支撑，就算陈六合身上再过诡谲与神秘，都无法把他吓住，充其量，只是有涟漪翻涌而已。

    毕竟，他可是一名一只脚跨入半步殿堂的绝顶之人。

    在半步殿堂之下，他向来都是所向披靡，有我无敌！

    “轰轰轰~~~”陈六合跟卢烈之间的交战，自然是惊世骇俗的，光是那动静，就大到让人目眦欲裂。

    转瞬间，他们两就交手了数十上百招，招招都透露出一种令人胆寒的气息，那种毁灭性的能量，真的恐怖，足以让每一个人的灵魂都为之轻微颤栗。

    没有太多的投机取巧，两人的交战以刚猛碰撞为主，一次次的硬捍，陈六合始终立于不败之地，更没有落在下风节节败退的意思，给人的感觉，强猛霸道到了一种不可思议的程度。

    这，就是陈六合的真正实力，觉醒了血脉之力，双腿恢复之后，他早就具备了超越妖化境圆满的绝对实力。

    虽然他的境界还没攀升上去，但这一点也不影响他的威猛，这就是太身上最变汰的地方。

    “轰！”再次一声震天巨响袭来，让人的心脏都随之颤动了几下。

    只见陈六合跟卢烈两人双拳狠狠的对轰在了一起，那爆点之中，仿若都有光点在湮灭，那空气剧烈的扭曲了起来，阵阵气爆声，就宛若空气在嘶鸣哀嚎一般，无比的痛苦。

    陈六合的双足未动，叫板却贴着地面，倒滑了出去，阵阵劲浪冲击在他的身躯之上，让他的身躯都狠狠的震荡了几下。

    一口鲜血，从陈六合的嘴角溢了出来，但却没能让陈六合的脸色有丝毫的变化，他依旧是那般冷厉凶狞，内府受到了震荡，但他却像是一点都没受到影响一般。

    另一边，卢烈比陈六合好不到哪里去，他足下“蹬蹬蹬”连续跌退出去了四五步，最终差点没一个站稳跌坐在地。

    他胸口起伏，喉咙涌动，似乎也有一口鲜血涌出，不过最终却被他生生的给咽了回去。

    至少，他表面上掩藏的比陈六合到位，没让自己当众出丑。

    陈六合在他面前口溢鲜血，这并不丢脸，反而只会让人感觉到发自内心的震撼。

    而他如果在陈六合面前吐血的话，那可就是一个天大的耻辱了。

