    骆东升这一脚是稍微用的力道的，身为年轻人的周阳自然遭受不住。

    此时周阳跪在地上，身体弓得像个大虾一样。

    他感觉胸口连同的整个腹部都剧痛无比，里面的内脏好像碎掉了。

    后背的衣服已经完全被冷汗给打湿，实在是太疼了。

    不得不说，骆东升这一脚的确是让他的酒醒了很多。

    最起码他现在已经变得清醒了。

    周阳的心里甚至现在稍微有点后悔。

    他也知道刚才不应该对着骆东升说那样的话。

    但事情既然已经发生，他硬着头皮也要撑下来。

    身为周家人，他有着周家人的骄傲。

    过了好一会，周阳才缓缓从地上站了，但他仍旧感觉呼吸有些困难。

    “你竟然敢打我？”

    周阳的脸上满是狰狞之色。

    从小到大这么些年，还从来没有人敢对他动手动脚。

    尤其是在江州，他身为周家的弟子，几乎走到哪里众人都对他毕恭毕敬。

    然而今天在云州这个穷乡僻壤的地方，竟然受到了奇耻大辱。

    如果要是传回了江州周家内部的话，他恐怕会成为整个家族的笑柄。

    周阳决定，今天晚上他这个场子必须得找回来。

    他要让骆东升知道知道，他这个所谓的龙虎门门主不过只是一个架子货而已，要摆正自己的身份。

    骆东升双臂环胸，冷声说道：“龙虎门的脸，今天都让你们给丢尽了。”

    除了周阳和周畅两人，龙虎门的其他人全部把头给低了下去，恨不得把头埋进裤裆里。

    他们实在是没有想到，今天晚上竟然会碰到门主，而且周阳还与之爆发了冲突，这下真是拍马屁拍到马腿上了。

    周阳冷哼一声，不屑的说：“你还真把自己当门主了？你也不撒泡尿照照自己什么德行！”

    骆东升皱眉，沉声道：“所以你是在挑战我身为门主的威严吗？”

    周畅见骆东升的脸色不太好，连忙拉了住了周阳：“你给我少说几句，赶紧向骆门主道歉！”

    周阳把头扭向一边，小声嘀咕道：“不过只是家族扶持起来的一个傀儡而已，还真把自己当成一个人物了，今天我要让他认清一下现实。”

    听到周阳的这番话，周畅感到头疼不已。

    “对不起骆门主，这家伙喝多了，一喝完酒总喜欢疯言疯语，您多多担待。”

    周畅连忙微笑着对骆东升道歉。

    如今周围围观的人已经越来越多了，绝对不能在这里爆发冲突。

    在这一方面，周畅还是比较有大局观的。

    骆东升这是闻言冷笑一声：“年轻人喝多了，可以理解。”

    听到这里，周畅心里松了口气。

    以为骆东升准备大事化小，小事算了，就这么算了。

    毕竟他们可全部都是周老带来的人。

    骆东升不看僧面看佛面看，在周老的面子上也不会和他们计较。

    然而下一秒，骆东升话锋一转，让周畅的心再一次提了起来。

    “既然还没有醒酒，那我就帮帮他吧。”

    “我可是有着非常多的醒酒方法和手段的，一定能够让他快速清醒过来。”

    “否则一直这么醉醺醺的保持下去，可是会耽误大事情的。”

    周畅听到骆东升的这番话后连忙说道：“骆门主，还请您手下留情，周阳他今天真的只是喝多了，口无遮拦，并不是有意要冲撞你的。”

    刚才骆东升那一脚他可是看在眼里的，如果再踹周阳几脚的话，周畅真害怕这家伙今天会死在这里。

    骆东升的目光直接越过了周畅，看向了他身后的那几个龙虎门的成员。

    紧接着，骆东升以一种不容置疑的命令的口吻，对那几个龙虎门的成员说道：“立刻给我按住周阳。”

    几个龙虎门的成员在听到骆东升的这个命令后，有些犹豫不决。

    虽然他们并不清楚周阳和周畅两人的具体身份，但从周老对待他们的态度，几人也能看出来他们的身份很特殊。

    要不然的话，他们也不会费尽周章的和两人拉近关系。

    但另一边又是门主的命令，他们又不得不遵从。

    所以一时间几个人全部僵在了原地，不知所措。

    周阳看到这一幕，立刻得意的哈哈大笑：“看到了吧，你这个所谓的门主不过有名无实！”

    “本少爷给你面子，叫你一声骆门主，不给你面子，你就给我哪凉快哪呆着去！”

    周畅不禁在心里大骂一句：“这个蠢货！”

    很明显骆东升已经在气头上了，但是周阳竟然还在试图去激怒对方。

    如果不是因为家族那边不好交代，他现在真的不想搭理这个蠢货，把他丢在这里独自离去。

    骆东升看着那几个龙虎门的成员，皱眉冷声道：“我的命令从来不重复第二遍。”

    他们几个人在那天晚上，可是亲眼看到过骆东升与一堂主之间的战斗，非常清楚骆东升的力量。

    他们可不想重蹈一堂主和孟江的覆辙，于是咬了咬牙，将周阳给包围了起来。

    看到这些人靠近自己，周阳立刻慌了。

    “你们要干什么？不准过来，退后，全部都给我退后！”

    两个人一左一右立刻架住了周阳，站在周阳面前的那人笑了笑，无奈的说道：“周参谋，真是对不起了，这是门主的命令，你可不要怪罪我们哥几个。”

    骆东升见周阳已经被固定住，然后继续命令道：“像我刚才那样给他醒醒酒，直到他清醒为止。”

    几个人在接到骆东升的命令后，立刻开始对周阳拳脚相加。

    一时间，周阳的惨叫声不绝于耳，周围的吃瓜群众们觉得非常提气。

    谁让这家伙之前那么嚣张来着，一直在开地图炮。

    “哎呦！”

    “住手，全都给我住手，你们这些贱民竟然敢打我？”

    “你们知不知道我是什么人？”

    周阳还在发表着自己嚣张的言论，但迎接他的却是雨点一般的拳头。

    周畅咬了咬牙，然后对骆东升说：“骆门主，可以停手了吧？他已经得到应有的教训了，如果再打下去可能会出事。”

    骆东升看了周阳一眼，淡淡的说：“还不够，很明显，他还没有彻底的醒酒。”

