    莱希坐在青铜王座上揉了揉略显苦涩的眼睛，然后莱希挥了挥右手；

    浓稠的雾不断翻涌，最后在莱希的面前聚集；

    慢慢凝聚出一副刻着扭曲花纹的面具；

    莱希将面具拿在手中仔细把玩，他在思索，思索这件禁忌物的作用以及副作用；

    禁忌物的副作用是非常需要注意的，在黑夜的教会里对禁忌物有着这样一句描述；“当你对一件禁忌物不了解时，最好马上丢弃掉，不要想着收容。”

    这句话就是用来对教会人员进行警告用的。

    因为禁忌物的副作用很有可能无声无息间就将你给抹除了，到时候你可能连自己怎么死的都不知道；

    莱希之所以敢如此完全是因为仗着‘幻想之塔’的缘故；因为莱希此刻能清楚的感觉到，这件禁忌物在恐惧着自己，恐惧着‘幻想之塔’！

    也正是因为这种原因，这个禁忌物在‘幻想之塔’内更像是一个普通的面具；

    但现在最困扰莱西的是怎样搞清楚这个面具的作用以及副作用。

    想来想去，莱西还是将希望寄托到了‘幻想之塔’上面。

    毕竟对于禁忌物这种东西，莱西也没有了解信息的渠道。

    另外，教会里以莱西的保密等级能接触到的禁忌物图鉴里，也没有这个禁忌物的相关记载。

    这个禁忌物要么是未知的禁忌物，要么就是高层次的禁忌物，是以莱西现在的保密等级还无法接触的禁忌物。

    莱西更偏向于后者。

    莱西摊开手掌，让面具平放在手上，然后，用意念操纵着‘幻想之塔’里的灰雾涌向面具。

    灰雾涌向面具，穿过面具后又流向莱西。

    “果然有用！“莱西此时对‘幻想之塔’又有了新的认知。

    “这还真的是……“莱西有种想要扶额的冲动，这还真的是万能呀。

    不仅能净化侵蚀的污染，现在在信息方面都有着这么不可思议的起效。

    不亏是‘神’的权限！

    灰雾流向莱西，然后在莱西的脑海中不断的形成画面。

    禁忌物的信息就通过画面这种媒介全都侧面展现给了莱西。

    很快，画面结束，灰雾也不在涌向面具。

    但莱西还是了解了面具的信息。

    根据禁忌物的特性，莱西称之为‘无面’，如果以黑夜的等级划分的话，妥妥的属于一级禁忌物。

    因为在黑夜的等级划分里，凡是由于获得神性的‘肆’和‘叄’的非凡者的遗留所形成的禁忌物，都被划分为一级。

    ‘无面’便是一位处于‘肆’阶段的非凡者的遗留形成的。

    一级禁忌物，无面！

    其作用是变换容貌，另外加之体型上的调整。

    对于隐匿行踪来说，‘无面’绝对算得上顶尖的了。

    但其副作用也很突出，每变化一次容貌都是以一张面皮为为基础的，‘无面’本身可以储存五张面皮。

    每使用一次，都需要新的面皮补充，如果宿主没能及时补充，那‘无面’便会蚕食宿主的生命，并最终将宿主化为面皮！

    “好凶残的禁忌物！这是每使用一次就需要一条生命的献祭作为代价呀。“

    莱西心里感叹着，不亏是一级禁忌物。说起来，禁忌物卡扎的手记也是一级禁忌物。

    这样的东西流落在外面，不知道会有多少人要为此献出生命。

    另外，值得一提的是，‘无面’是可以将生命凝聚为面皮的。

    这就为莱西省了一些事情，否则莱西亲手从别人的尸体上扯下脸皮，想想都有点恐怖。

    这种感觉会让莱西觉得自己是个侩子手。

    “看来，要暂时将‘无面’丢在‘幻想之塔’里了！“莱西仔细思虑着。

    但也就在这时，莱西的脑海中，现实中，某些有关他的事情触发了。

    莱西控制意识上浮，等到意识回归肉体，莱西再次睁眼。

    然后莱西掏出了‘午夜的怀表’。

    怀表上银色的线条此时正散发柔和的光晕。

    莱西打开怀表，上面时针，分针，秒针同时指向了午夜十二点。

    掀开的表盖上，扭曲的线条组成了一个地址。

    “尼斯克河，刻鲁大桥下！“

    莱西按下怀表，柔和的光晕逐渐消散，指针也都恢复正常。

    随着莱西按下怀表，也代表着他做出了‘收到’的回应。

    莱西并没有开始猜测，而是在有限的时间里开始整理装备。

    莱西穿上特制的黑色风衣，然后将制式左轮隐藏与腰间。

    莱西将特制的子弹放在右侧的口袋里，又将从格鲁克主教那里顺来的精油和符咒分类分别放在内侧的口袋里。

    做完这一切，莱西拿起怀表，挂在自己的胸前，然后出门。

    月色在银色的怀表上停留，映出柔和的光晕。

    今夜，他是守夜人！

    第一次任务，莱西做的非常充足，也非常重视。

    莱西走出门，然后拦下一辆出租马车。

    很多车夫为了收入能高一点，都会选择工作到很晚，所以莱西也并不怕回不来。

    莱西让马车停在了附近的街区，然“后隐藏自己的身影来到了刻鲁大桥下。

    大桥下，莱西很快就找到了队长爱德文以及泽斯塔和黛西身影。

    莱西来到几人身旁，几人看到莱西来了以后也是点头示意。

    “看来是只通知了我们几个！“莱西在心里思索着。

    “泽斯塔，你先给莱西共享一下信息，让莱西先清楚一下任务。“爱德文说到。

    “好的，队长！“泽斯塔说完便转向莱西“是这样，警局这几天经常在这里发现尸骸，在今天的调查中，更是牺牲了一名警员，在上报后，教会断定为非凡事件，而且性质恶劣，然后便由我们来清除这里的威胁。“

    黛西又补充到“任务的危险程度其实并不高，所以队长叫了你过来在旁边观看学习，当然，也需要你做一些辅助任务。“

    莱西点了点头，他并没有对队长的安排有什么意义，他了不认为今晚的任务使他一个‘捌’所能承担的。

    看到莱西已经进入了状态，爱德文又开口说到。

    “好了，莱西，找出那个威胁的存在，这就是你的任务。“

    “是，队长！“

    找东西这种事情，莱西还是擅长的，当然爱德文这正是清楚这一点，才叫莱西过来的。

    清冷的月光下，莱西的眼眸逐渐开始蒙上了一层灰白。

    灵视开启，周围的灵的流动瞬间在莱西的视野里变得清晰。

    就连队长等人身上的灵在莱西的眼里也是一清二楚。

    “嗯~，泽斯塔肾的地方灵的流动有着紊乱，这说明，泽斯塔的肾脏不太好！看来泽斯塔平时的生活有着混乱呀！“莱西在心里调试着灵视的感知。

    如果被泽斯塔知道莱西判断出他肾脏不太好，他肯定会气的蹦起来。

    算了，还是别说了吧！

