    任命洪承畴为宣大总督，这是朱由检深思熟虑后的结果。宣府紧邻京师，向来是九边之首。只不过建奴起于辽东后，地位才被辽镇超越。然宣府北拒蒙古，东临京师，若能是在这里练出一支精兵，作用将会非常之大！

    朱由检知道，黄台吉肯定会选择绕道蒙古破边墙入侵，那将是一次很好的歼灭建奴的机会。宣府有一支精兵在，将会起到极大作用。洪承畴此次立下大功，理应升赏，任命他为宣大总督理所当然，便是朝廷和内阁也说不出什么。

    洪承畴当然也明白朱由检的意思，只是稍微有些遗憾，原本马上就要入朝当九卿之一的通政使了，现在虽然当了封疆大吏，距离朝堂却有些远了。

    “朕离京时间着实有些长了，很快就得回去。但宣府的事情才刚刚开头，只有交给你朕才放心。”朱由检道。

    “陛下放心，臣必定把这事办好。”洪承畴承诺道。

    大明军制败坏已久，九边军队毫无战斗力，已经到了不改不行的地步。然而军制改革牵连甚大，上牵扯朝堂文官勋贵，下牵扯到卫所军官，稍微动一动便会引发动乱，哗变造反只是寻常事。故虽然谁都知道，却都不敢乱动军制。哪怕当年张居正权力那么大，也不敢对军制动手。

    朱由检早就想改变军制，提升边军战斗力，却也同样不敢。

    而眼下，却是一个天赐良机。

    不久前晋商煽动乱兵闹事，牵扯到很多卫所堡垒。正好可以借着彻查兵变缘由，拿掉各路将领守备。先是轻松平定乱兵，再是出塞灭掉喀喇沁部蒙古，禁卫军的兵威足以震慑宣府将领军官，使得他们不敢乱动。

    所以现在对宣府进行军制改革，实在是天时地利！

    “禁卫军我给你留下两个营，让黄得功留在宣府协助与你。此次出征蒙古，黄得功立下大功，我会升他为宣府总兵。”朱由检继续道。

    “那侯世禄呢？他这次也有不少功劳。”洪承畴问道。

    朱由检道：“侯世禄能力虽然平庸，却还算忠厚老实，我会调他去京师，担任京营总兵。”

    洪承畴了然的点点头，知道朱由检这是要往京营掺沙子，把兵权逐渐从那些勋贵手中收回来。

    “多谢陛下。”洪承畴清楚，有了黄得功和两营禁卫军，足以震慑宣府，无人敢乱动。

    “军制改革，你可以借着彻查兵变为由，趁机清查军田，清除那些霸占军田奴役军户的将官，把军田分给受到奴役的军户。只要使得大部分军户受益，这宣府就乱不起来。”朱由检继续道。

    洪承畴道：“陛下放心，臣明白怎么做。”

    朱由检微微点头，知道洪承畴心思缜密，很多事想的比自己还要清楚，定然能做好此事。

    “陛下什么时候动身？”洪承畴问道。

    朱由检叹了口气：“内阁一直上疏催朕回京，朕准备后日动身，离开京师实在太久了。”

    “对了，还有一件事。朕把两营禁卫军留在了宣府，身边就剩下一个营，朕准备在宣府招募三千新兵，这件事由黄得功负责，你配合协助，招募好后送到京师。”朱由检吩咐道。

    “陛下放心，臣这就吩咐下去，会给陛下招募最好的士兵。”

    朱由检道：“往昔禁卫军招募标准你们都清楚，不拘出身，只要身家清白的军户，考核通过后皆可入选。”

    洪承畴退了下去，朱由检开始翻看奏疏。他虽然远离京师，但朝廷的奏疏还要派人飞马送过来，重要的事情还要他亲自批准。

    只不过今日，心情稍微有些激动，便有些心不在焉。随意翻看奏疏时，突然有两个名字映入朱由检眼帘，让他一愣。

    奏疏是福建巡抚熊文灿所上，言及招抚海盗郑芝龙之事，请求朝廷任命郑芝龙为海防游击，专司剿灭闵地海盗之事。

    熊文灿！郑芝龙！朱由检忍不住掩卷沉思。

    这两个人朱由检都记忆深刻。

    上一世的时候，熊文灿，当过巡抚，后来被任命为七省总理，负责围剿陕北流贼，熊文灿力主招抚，招抚了走投无路的张献忠部流贼，谁知道没过多久，张献忠便降而复叛，使得大好形势毁于一旦。朱由检一怒之下，下旨杀了熊文灿。

    至于郑芝龙，朱由检没有见过，却对他事迹印象深刻，此人以海盗起家，招抚后为大明将领，掌控东西两洋贸易，家资千万富可敌国，割据一方，独霸福建，后来在大明灭亡后拥戴唐王登基再续明祚，只可惜是个自私自利、目光短浅之徒，眼睛只有自己地盘利益，居然相信建奴会把福建给他，投降后为建奴所囚，致使南明大好局面毁于一旦。

    所幸此人生了个忠义无双的儿子，以金厦两岛和建奴抗衡，以一隅而敌全国，退守大员而存明土，虽然功败垂成，却不愧于民族英雄之名！

    对熊文灿，朱由检现在没有兴趣，象熊文灿这样的官僚实在太多！

    他感兴趣的是郑芝龙。这是一个草莽英杰，若是能用好的话，对大明、对自己的大业将会非常有益。

    魂游四百年，朱由检知道现在是所谓的大航海时代，是大争之世！

    西夷强国正在满世界的圈地殖民，佛郎机人和荷兰人甚至已经到了大明家门口。海上有着极大的利益，有着无尽的财富。若是能够殖民海外，将能极大的缓解大明土地不足人口太多的矛盾。

    有了后世四百年的见识，朱由检自然不会放过海上利益。虽然现在内忧外患，建奴未平，远未到和西夷争锋四海的时候，但不妨先进行一些布局。

    象郑芝龙这样的海盗或者说海商，正是赖自争霸四海的最好人选。当然，前提是能够收服此人。不过，现在的大明威势犹在，还远未到十多年后人心尽失、气数已尽之时，身为大明天子，收服一个小小海盗又有何难？

    仔细考虑后，朱由检喊来王承恩，让他拟一封诏书。

    “给福建巡抚熊文灿发诏，宣新任海防游击郑芝龙进京见驾！”

