    苏常笑没想到，楚玄辰和云若月的感情那么好，两人居然这么亲密的抱在一起。

    传闻不是说他们俩感情很不好，楚玄辰根本不宠云若月吗？

    怎么和她听到的不一样？

    看到相拥在一起的两人，她眼里顿时浮起了一道冷意，同时还三分幽怨，三分悲戚，四分凉薄的看着楚玄辰，那眼神似在怪他背叛了她。

    她忘记了，此时，她也正紧紧的扶着走路有些瘸的晋王。

    她和晋王也亲密得很呢。

    而楚玄辰，在看到苏常笑的时候，身子也明显抖了一下，心也像被狠狠的撞了一下。

    云若月感受到楚玄辰的身子在抖，她一抬头，便看到他的目光，正深深的凝视着苏常笑。

    那眼神，深情里含着失望，失望中带着痛苦，不过，转瞬即逝。

    一转眼，楚玄辰的眼神就变得极冷，冷得如北极的天气。

    “璃王，璃王妃。”柳公公走过来，给楚玄辰和云若月问安。

    苏常笑一双秋眸则含情脉脉的看了楚玄辰一眼，不过她一下子就变脸了，晋王是看不到的。

    “没想到璃王和璃王妃还有这样的雅致，你们的感情，还真是让人羡慕。”苏常笑淡淡的道，语气酸酸的。

    mark(“zhong“);

    云若月立马回道：“晋王妃与晋王鹣鲽情深，甜蜜恩爱，更让人羡慕。”

    晋王一脸嫌恶的盯着云若月，看着苏常笑道，“两个都要和离了的人，有什么好羡慕的？”

    云若月一愣，看来，她和楚玄辰在皇帝面前的闹剧，柳公公告诉晋王与晋王妃了。

    她冷冷的扫了柳公公一眼，这死太监的嘴可真快。

    她没有说话，楚玄辰突然牵住她的手，朝晋王冷冷的道：“晋王还是先管好自己再说。”

    晋王上回被打了三十大板，现在还没好，连走路都一瘸一拐的，要人搀扶。

    他这样的人，又有什么资格嘲笑别人？

    晋王目光阴鸷的盯着楚玄辰，沉声道：“楚玄辰，你说实话，上回在晋王府门口闹事的那些百姓，是你的死士伪装的吧？”

    “你在说什么？本王听不懂。本王只知道，晋王自视甚高，瞧不起百姓，才惹了众怒，这事，可与本王无关。”楚玄辰冷幽幽的道。

    “你胡说，你别以为我们不知道，那些死士就是你的人。你等着，有你哭的那天。”一想起自己挨的板子，是因为楚玄辰，晋王就怒火中烧，平静不下来。

    楚玄辰冷冷一笑，“本王的事不劳你操心，你还是先关心一下你派人刺杀本王的事，皇上虽然庇护你，替你堵了大家的口，但是你堵不住朝野和天下人的悠悠众口。”

    “楚玄辰！你别胡说，本王何时派人刺杀你了？那刺客不是本王派的，你休要借机向本王泼脏水。”晋王怒道。

    楚玄辰淡定的挑眉，“你想让本王相信你也行，为了证明你的清白，你用你全家的性命对天发誓，或者是找出刺客与你无关的证据呈给本王，本王就可以考虑相信你。”

    

