    “别急……”

    就在米罗和贝蒂准备将木筏划开的时候，我赶紧制止了他们。

    原本我也很膈应突然出现的尸体，可就在我看到那尸体的表面的时候，我突然有些愣住了。

    “你干嘛？还想把尸体打捞上来给埋了？”田心惊讶的望着我，眸子瞪得跟铜铃似的。

    我有些没好气地白了田心一眼：“我是那种圣母婊么？”

    说着，我蹲到了木筏边缘，指着那尸体，对众人道：“你们看……这尸体还没开始发泡，说明死了不久，她背上……是明显的刀伤……她是被人杀死的！而且就在不久之前……”

    具体死了多久，我不是专业的法医，不好判断，但尸体还没有泡得发胀，也没有完全发白，可以肯定没死多久。

    这个女人是后背朝上脸朝下朝我们飘过来的，她的后背上有一道平整的，皮开肉绽的刀伤，而且伤口很深，都能看到里面白森森的脊梁骨了……

    这绝对是人为的！

    “这么说，她不是被沼泽里的恐怖生物给袭击的？”吴旭莫名其妙这么说了一句。

    我顿时有些无语，江平之前只说过这沼泽很危险，但这并不代表，只要有个死人就一定是什么神秘的恐怖生物袭击吧？

    我深吸了一口气，说：“如果这女尸，不是从这森林里被人抛尸下去的，而是从这沼泽里飘出来的，那就在我们前方不远处，可能还有人比我们先进了沼泽，而且在水面上杀了人，还杀人抛尸……”

    贝蒂忽然道：“这女人，会不会是从山谷里逃走的，然后被别人追上了，杀死在沼泽？”

    贝蒂说着，目光望向江平，似乎是想问江平认不认识这女人。

    她之所以有这样的猜测，估计是因为山谷内确实有人逃出来了，还极有可能是逃到红树林方向的。

    而这一次破晓是得罪一个强大的势力了，极有可能是白鬼组织，而女尸这样的惨状，很像是白鬼组织的行为。

    当然了，女尸的正面不知道什么情况，但我可不想把女尸翻过来看看。

    江平冲着那女尸望了一眼，面上有些惧怕：“不……不知道，我们组织的人可不少，山谷里也有不少，我又不会一一去认，而且这女人也没穿咱们的工作服啊……”

    “没穿工作服……”我念叨了一句。

    对啊……这女人是浑身赤裸了，她被人杀了，为什么还被扒光了衣服？

    难道是……先奸后杀？

    这个念头在我脑海中一闪而过。

    不过，很快有一个非常变态邪恶的想法在我脑海中油然而生，说这个女人是被先奸后杀，只怕也不太成立。

    因为这座岛上本就没有什么约束和法律，谁的拳头硬谁说了算，这里本就是强者制定规则。

    我心说如果我变成了一个变态的杀人狂，还是强奸犯，那我还巴不得这个女人能活着好好陪我，强奸杀害……对于变态心理来说，是不是有些可惜了？

    当然，我可不敢把这个猜想说出来，一会儿别让众人误会我的心理也跟着变态了。

    众人都在猜想着到底是什么人杀死了这个女人，还把女人的衣服扒光扔到了沼泽里。

    情杀，仇杀？纠纷？

    众人越说越离谱，咱们也不是搞刑侦的，这恶魔岛上，杀个人，根本不需要什么动机。

    唯一的动机就是，凶手想杀人了……岛上，就是这么残酷。

    “李卓，那现在咱们怎么办？”吴旭叹了口气，问我。

    我说：“还能怎么办？难不成我们真要埋葬这具尸体？还是咱们因为一具尸体就吓得不敢进去了？”

    说着，我扫了周围一眼，指了指沼泽边缘的丛林，道：“现在沼泽里是浓雾，咱们进去不好辨别方向，按照原计划，先找个地方休息一下，等晚上能看到北极星的时候，我们再连夜出发……至于这具尸体，不管了……”

    众人也没有什么意见，当下，我们划动木筏，在附近寻找了一阵，找到一处比较适合休息的丛林空地，将木筏绑在了岸边的树干上。

    众人坐下的时候，我招手示意吴旭跟我到附近走一趟。

    吴旭问我干什么，我说：“我刚刚观察了一下水面，发现了一个问题……这水可能会很深，咱们现在用的是竹篙，但是竹篙的长度有限，万一到了更深的地方，竹篙就不管用了，必须要在天黑之前做两根船桨出来，到时候竹篙用不上就用船桨！”

    田心叹道：“李卓，真的，我之前一直都小看你了，我从未见过如此心细，比女人还细的男人……”

    我听得出田心还是在由衷的夸奖，可这话一到她嘴里就感觉变味儿了。

    比女人还细的男人……

    我有些哭笑不得。

    可是，很快我的思绪变得有些游离起来。

    她这个形容，让我想到了一个人。

    小慕。

    说起来，小慕才配得上那个，比女人还细的男人这个褒奖。

    他是我认识的人中，智商最高，逻辑分析能力最强，也是最细心的一个。

    要不是因为他还是个红人，是个美食主播，我都怀疑他是不是学心理学或者搞刑侦的。

    只是……小慕现在还活着么？

    他到底在什么地方？

    会在红树林……等着我么？

    我内心感慨了一阵，便收拾起情绪。

    当下，我又跟众人嘱咐了几句，随时注意周围的环境，尤其是现在出现了尸体。

    我跟吴旭一人喝了一竹筒的奶茶，补充了体力，便一人提着一把砍刀朝着丛林进去了。

    路上，我对吴旭道：“虽然这具尸体只是咱们路上的一个小插曲，可你千万要放在心上，毕竟咱们不知道这女人到底是在沼泽里面死的还是外面死的，也不知道是被谁杀死的！”

    吴旭却瓮声瓮气地说了一句：“李卓，这特么的……我感觉眼皮子一直跳，我先声明啊……不是我害怕进沼泽……可我总有一种不好的预感啊……这种感觉太强烈了，在我看到这个沼泽的第一眼……就有这种感觉……”

    我心中默叹，心说，何止是你啊……

    我还没来这个沼泽，就一直有种不好的预感，总觉得在沼泽里肯定会出什么事儿……

    可我此时做梦都没想到的是，在这个幽灵沼泽里所经历的，是我一辈子都无法释然的恐怖梦魇……

