    “小张？”挂断电话，沈玥提高嗓门，冲半掩着的卧室门喊道。

    小张刚探一个头进来，就听见沈玥问：“外面还有人吗？”

    外面的人……

    小张转头，小心地看一眼——

    许绍城也正在看她。

    他面无表情地摇头，小张立刻会意：“只有我。”

    “噢。”沈玥强撑着挺直的背脊骤然坍塌，整个人软软地靠在床头。握着手机的左手收紧，拇指无意识地在屏幕上不断摩挲。

    手机屏幕因她的动作一而再再而三地亮起又熄灭。

    摄像头偶然捕捉到了她的脸，自动解开了锁。

    她的拇指不小心点到微信，与许绍城的聊天窗口赫然正在其中。

    她出国养病后，每天找她的人一下子少了很多。因此，哪怕她与许绍城上一次聊天能够追溯到大半个月前，也依然没有被其他的对话窗口给挤下去。

    沈玥盯着许绍城头像照片里星星的笑脸看了半晌，心中百转千回。她蜷了蜷手指，指尖似有若无地触到他的名字，画面陡然一转，跳到了两人聊天的界面。

    “我发现啊，你的气色比我刚进来给你扎针的时候好点了。”小张在外面被许绍城“冻”着了，两人独处的几分钟时间，她都没敢说一个字。一坐到沈玥身边，她立刻又变身“话痨”，与沈玥聊个没完。

    为了不冷落她，沈玥干脆把手机扔到了一边，也把脑子里复杂的想法暂时放下。

    “是嘛。”

    “嗯。”

    “我也觉得。”

    ……

    沈玥始终保持着虚弱但又真诚的微笑，给出的回应虽然简短，小张却并未从中感觉到敷衍。

    她们俩聊着聊着，话题不知怎的又转到了那个被辞退的太平间员工的身上。

    “那个同事太可怜了！”小张感叹道，“他家里条件蛮差的，爸爸很早就去世了，妈妈前几年也得了重病，每个月吃药都得大几千。他在医院的工作就勉强够糊口，母子俩各种开销加起来，工资剩不了几个钱。现在他丢了工作，他妈下个月的买药钱没有了着落，听说他都跑去院长室下跪求情了！一个大男人，哭得稀里哗啦的，任别人怎么劝都不肯起来！我们群里在商量，要不要大家一人出点儿钱，好歹让他妈下个月能有药吃。唉！”小张重重叹了口气，“太惨了，真的太惨了！”

    “确实挺惨的。”沈玥附和。

    **

    三瓶水挂完，小张收了东西，与沈玥说再见的时候，颇有些遗憾。

    小张一走，房间里顿时安静下来。

    沈玥依旧背靠床头而坐，一双眼睛呆滞地盯着虚空。

    想了又想，她下定决心一般，重新拿起手机，拨出了许绍城的号码。

    可一直到自动挂断，那头都没有人接听。

    沈玥正猜测着许绍城不接电话的理由，一条微信消息弹了出来：“怎么？”——来自许绍城。

    沈玥的心跳骤然加快，斟酌着用词，手指颤抖着敲击屏幕，谨慎地编辑了半天：“医院太平间的员工被辞退，跟我有没有关系？”

    她本来打上去的是“跟你有没有关系”，可那样就太像是质问。这件事如果真的是许绍城做的，出发点也是为了替她出气——虽然结果让她感觉到了困扰。

    几分钟过去，许绍城都没有回复。

    最上方他的名字不断地变成“对方正在输入”，又不断地变回来。

    他的沉默与纠结，让沈玥可以肯定——人是他施压辞退的，理由必然是她。

    微微叹了口气，她对他说：“放过他吧。我没生气。”

    尽管知道那人一直在故意刁难，但比起她曾经遇到过的奇葩客人，还是差了一大截。这么点程度，压根就激不起她的怒火。

    这一次，许绍城回得很快：“你生病了。”

    沈玥几乎立刻就明白了他的意思：那人不停拖延时间，害她受了凉、感冒发烧了。

    “是我自己身体差。”

    “京市太冷了，风大，就算我今天不去医院，也照样会生病。”

    许绍城又是半天没有动静。

    过了许久，他才又回过来四个字：“我知道了。”

    算是对她的妥协。

    沈玥松了一口气。

    “谢谢。”

    她不希望因为自己，而毁了一个家庭。

    **

    医生开的感冒药有安眠的成分，沈玥吃后没多久，困意就渐渐地袭来。

    半梦半醒间，她听见房门被人推开。她努力撑起沉重的眼皮，却只有一条格外狭窄的缝隙。

    透过这条缝隙，她模糊地看到一个高大的身影。

    “哥？”她艰难地发出这一个音节。

    听到对方“嗯”一声，她便放心地再次闭上眼。

    “陆晨”似乎在床沿坐下了——沈玥感觉到旁边凹下去了一块。

    一只冰凉的大手覆上了她的额头，掌心的触感奇异的有点熟悉。

    但不等她用混沌的大脑想明白，那只手就迅速地抽离。

    之后一直到她彻底睡着，“陆晨”都坐在她的身边，安安静静的，就好像不存在一样。

    打了针、吃了药，又睡了一整晚，沈玥起床后给自己量了体温——37度出头，烧退得差不多了。

    她的精神比起昨天要好了很多，四肢也有了力气。

    陆晨一早就来给她送早餐：“你昨晚都没吃饭，别给饿坏了。”

    饿了太久，沈玥一闻到肉香就两眼放光。

    陆晨坐在一旁，欣慰地看着她狼吞虎咽，不忘给她递上一杯水，叮嘱她：“吃慢一点。”

    “对了，你昨天晚上问我的那件事，我托人去查了一下——”

    陆晨的话说到半截，被沈玥打断：“我知道是谁做的了。”

    陆晨托的那人，只查到是院长直接下令将人辞退。但一个从入职到现在都没与院长打过照面的“小虾米”，不可能是得罪到了院长本人。而能够驱使得动医院院长的，必然是什么有头有脸的大人物。

    陆晨原本还是猜测，但这会儿看沈玥这个反应，他迅速了然：“是许总？”

    沈玥咬着肉包子，眼神涣散地点了一下头。

    理由陆晨也不必问了。

    许绍城与对方无冤无仇，出这么重的手，只能是为了沈玥。

    “许总对你，挺好的。”陆晨由衷感慨。

