    留在卡门重工的黑鹰追踪弗朗明哥的踪迹，再由天空中的黑鹰确定他的坐标。

    鹰瞳魔眼配合和远程攻击专精，很轻易的便能将箭支送到合适的位置。

    随后，附带射杀百头效果的箭支从数百米以上的高度坠落。

    后果便是....

    精准轰炸！

    弗朗明哥你不是渴望战斗吗？那李长河便满足你的要求。

    让你连他的衣角都摸不到便死在他的箭下！

    “轰轰轰！”

    连贯的轰炸声，仿佛一篇有序的乐章。

    卡门重工的支援部队集体静默，他们本想要追击弗朗明哥，虽然已经失去了参与七王之战的机会，但今夜这么多人员伤亡，这份仇恨不会轻易消退。可当看到箭支冲天而降，他们知道，有人会帮骑兵报仇了。他们要做的便是等在附近。防止对方逃出。

    正在赶来的魔法机构的魔法师们脸色狂变，这种接近热武器轰炸的攻击，即便是他们也不敢随意靠近。也选择了旁观，顺带想想这种攻击该以什么借口糊弄过去。整条街道都被轰成废墟，再用瓦斯爆炸就过分了。

    而数百米外的某处废弃的地铁站中，强烈的震动使得泥尘掉落。

    诺顿脸色凝重。心里开始盘算自己的尸傀是否能在这种威力的轰击下靠近他。

    “至少，以我目前的库存还真的不足以威胁到他。等野猫的尸体到了，我倒是可以尝试一下，以野猫的气息遮掩进行刺杀。”

    数公里外北郊的钟塔顶部，有人看向轰炸传来的方向。

    “阿赖耶，还真是令我惊讶。这个赝品...居然能有这种能力。”

    ....

    另一边，弗朗明哥脸色阴沉。

    身体骤然加速，同时使用药物恢复自身消耗。

    但攻击来的太快，太准。

    这种攻击的威力虽然不及自己，但这种频率却是他始料未及的。

    弗朗明哥甚至不敢在如何地方停留，慢上一秒，他便会被箭支洞穿。

    称号技能连续使用，让他连续加速跑过了一整条街道，而箭支却始终能预判到他的走位一般，将他所愿的逃离路线都封死。

    “再一次小看他了！”弗朗明哥抓起路边停靠的一辆轿车，青筋暴涨双手一甩。

    便将其丢掷到上空，落下的箭支毫无意外的贯穿轿车，但也没能继续前进，引发的爆炸吹开了之后的箭支。

    使得弗朗明哥有了喘息的机会。

    “狂王。”身边的黑泥传出老人苍老的声音：“快走！”

    “没用的，那些黑鹰都在盯着我们。卡门重工的家伙们也在蠢蠢欲动，我们杀死了他们的契约者和英灵，他们可不会轻易让我们逃掉。尤其是在这种时候！”弗朗明哥瞄了眼在十几米外死死盯着自己的黑鹰：“阿萨辛的黑鹰...你一个弓兵会的花样还真多啊。”

    他显然清楚黑鹰的能力和效果，想要在黑鹰眼下逃跑难度太高了。更别说还有卡门重工的人在盯着自己。

    在没有传送能力的情况下，根本别想躲开他的视线范围。

    “那你就站在这里挨打送死吗？”老人低吼：“别忘了，你答应过我什么！”

    “我留着这里便是为了和各路高手交手。顺便帮你拿到君王的位置。这对你我来说是双赢的。现在不一样，你认为弓兵会给你我走掉的机会吗？”弗朗明哥脚步不停，快速的躲过一次又一次的攻击。

    那些掀起的碎石和钢片，在他的身上留下了一道有一道的血痕。还没见到敌人，他已经狼狈不堪。

    但他出声：“可惜，到此为止了，我已经看到你了！”

    他在掀起的烟尘中，看到了那道青色火焰....就在几百米外的观光塔上。

    弓兵没有丝毫的隐藏，就这么在最高点上对自己施展攻击。而自己只能仓皇逃窜。

    这对于弗朗明哥来说，简直是憋屈。

    “用王者之痕传送到那的吗？利用高度使得箭支下坠，所以才没有死角。怪不得在小巷中也能被攻击到。很好，你倒是让我开了眼界。你才是本次任务中，最为危险的存在！甚至有了击杀LV10【玩家】的本钱。”弗朗明哥给出了认可。

    能爆发出这种高强度高频率的精准打击，即便是LV10以上的【玩家】也不会小看弓兵。

    在这种攻击下，弗朗明哥不认为LV10以上的【玩家】能做的比自己更多。

    同样是一旦有丝毫失误，便会被箭支贯穿。自带对神秘系伤害的箭支，甚至能破坏很多防御型技能。

    不同的是，弗朗明哥中上一箭可能会重伤也可能会死。

    而有【序列基因】的【玩家】可能会多抗几箭。

    “但你也太傲慢了！将自己逼近了绝路，弓兵。我这就来杀你了！”弗朗明哥狞笑一声，双手空间波动闪烁。从【背包】中丢出一枚枚‘小水球’。

    那里面装填的并不是什么水，而是他自己的血液和汗水。

    血腥轰炸的能力看似是将自己触碰到物品的引爆，其实弗朗明哥引爆的都是自己的体液。

    血腥轰炸，其实是作用在体液上的。

    一点操作失误便会让自己重伤甚至自爆。

    而弗朗明哥多次改良和升级之后，可以将汗水和血液停留在某些部位上。如背后和肩膀，手肘，手掌之类。

    所在他战斗时，他的手掌握住敌人的脑袋后，能直接爆掉。

    以这个为思路，他有意存储着自己是血液，以备不时之需。

    便是此刻！

    面对弓兵这种敌人，用尽所有的底牌不亏！

    与其被弓兵逼得抱头鼠窜，不如拼上所有的能力，将其杀死！

    他扔出血球的同时，触发了称号技能，数枚血球爆炸。产生的强劲气流，直接扰乱了数支箭支。

    “轰轰轰”

    箭支相继在空中爆开。却能没伤到弗朗明哥分毫。

    他已经看出了箭支的弱点，在触碰到目标前，到底还是一支支普通的箭支而已。用气流干扰便可！

    “聪明。”高台之上，李长河微微点头，随后端起了那只重机枪。

    强劲的火舌喷涌而出。即便是机枪，他的能握的很稳，射的很准。

    弗朗明哥却狂笑着，身体再次加速，躲开强劲的火舌。

    枪械子弹自然不好干扰。但比起枪械，他更惧怕箭支的威力。

    “弓兵，你将自己逼上了绝路！我可不会放过这种机会！”

    弗朗明哥看着越来越近的观光塔，这种建筑的确给弓兵带来了优势，但也有着一个致命的弱点。

    身处高空，后无退路。

    便是那无天无地之所！

    弗朗明哥最担心的便是弓兵边走边射，让自己无法招架。

    此刻这弓兵却为了视野和进攻，把自己暴露在这种无天无地之所。

    只要我撑过你的远程攻击，断掉你的唯一出路，你拿什么和我斗？

    你这是，自掘坟墓！

