    百万大军，灰飞烟灭，这样的一幕对于任何人来说，都是震撼无比，不要说是普通的弟子、一般的修士强者，就算是经过大风大浪的强者、长老，他们看到这样的一幕，都是不由毛骨悚然，全身冷汗涔涔。

    三真教的百万大军，没有一个是弱者，他们都是三真教的精锐，如此一支大军，在北西皇的任何一个地方，都可以独挡一面，可以称霸一方。

    但是，此时此刻，如此一支精锐的百万大军，却在一击之下灰飞烟灭，彻底的被碾灭了，没有一个弟子可以逃生。

    这样的一幕，是多么可怕的事情，所有人都被震撼住了，看到百万大军被一下子屠灭，不知道有多少人毛骨悚然，不知道有多少人双腿忍不住颤抖，也不知道有多少人被吓得魂飞魄散。

    “呕——”有些修士强者、神玄宗的弟子，当他们回过神来的时候，都忍不住呕吐起来，当他们闻到了空气中的血腥味的时候，想到百万大军被碾灭的一幕，他们的胃部就忍不住痉挛起来，忍不住大吐特吐，连胆汁都吐出来了。

    事实上，不少修士强者也见过鲜血，他们甚至也曾杀过人，也见过不少血腥残酷的场面，但是，当前这一幕，百万大军瞬间灰飞烟灭，百万大军一下子就被碾灭。

    这对于任何人来都是一件十分恐怖、十分残酷的事情，他们都被一下子吓破了胆，都忍不住呕吐起来。

    看到这样的一幕，不知道有多少人脸色煞白，一屁股坐在了地上，久久不能站起来，甚至连站起来的力量都没有，全身发软，双腿一直在打着哆嗦。

    “不——”看到自己门下弟子、看着宗门的百万大军，瞬间被灰飞烟灭，一下子被屠得精光，三真教掌门不由脸色煞白，尖叫一声。

    “不，不，不……”在这个时候，三真教掌门脸色死灰，整个人如同丢失了魂魄一样，一下子整个人都彻底的绝望了。

    三真教有今天，乃是每一代先贤努力的结果，三真教一代又一代人的积累，这才奠定了三真教今天的地位。

    百万大军，如此的百万精锐弟子，这是三真教花费了多少心血、多少精力、多少资源这才培养出来的。

    现在，一切都灰飞烟灭，这一切的过错，都是他对于敌人的误判，都是因为他的一己私欲，最终导致了这样的结果，百万弟子被屠得精光，这是彻底地把三真教的底蕴，三真教的一切都葬送了。

    今日，他是三真教的罪人，是他害了整个三真教，因为他一己贪欲，把三真教推入了万劫不复的深渊。

    “不，不，不……”一时之间，三真教掌门不由老泪纵横，脸色死灰。

    但是，在这个时候，一切都已经迟了，一念之差，却葬送了整个门派，这样的结果，对于他来说，打击实在是太大了。

    “三真教完了，彻底完了，从此之后，这片疆土就是神玄宗称王称霸。”过了好一会儿之后，有观望的强者长老回过神来之后，不由抽了一口冷气，低喃地说道。

    三真教的百万大军，乃是整个三真教的栋梁，乃是整个三真教的支柱，现在百万大军一下子被屠灭，这就使得整个三真教一下子崩塌，就算是神玄宗不反攻三真教，这也意味着三真教彻底的走向衰落，甚至有可能是灰飞烟灭。

    此时，大家都知道，三真教完蛋了，而没有了这样的一个强敌，神玄宗必定会崛起。

    在这个时候，已经有不少强者看到了这片疆土上的未来几千年大势了。

    “杀——”在这个时候，路依零也脸色发白，他也救不了三真教的百万大军，此时他根本就攻不下李七夜，李七夜一剑挡住，就根本无法跨越。

    那怕他路依零再强大，再了不起了，依然攻不破李七夜这么一剑，那怕路依零使出了浑身的解数，使尽了吃奶的力气，依然是无济于事。

    “该结束了。”在这瞬间，李七夜淡淡地笑了一下，手中的传世之剑一挥而出。

    传世之剑一挥而出，斩尽世间的一切，一剑斩下，天地万道归零，所有的一切都将在这刹那之间被清除。

    这一剑挥出，没有举世无敌的声威，没有镇压诸天的力量，也没有屠尽神魔的杀戮。

    仅仅是一剑挥出而已，平万世，定古今，一道剑芒瞬间掠过了九天十地，仅仅是一道剑芒而已。

    就是这样的一道剑芒，似乎在亘古之前就诞生了，它穿透了混沌，剑芒掠过，没有什么可以挡得住，不论是空间还是时光，这一切在这道剑芒之下，都显得是那么的脆弱，是那么的不堪一击。

    一剑挥出，任何人都不由毛骨悚然。

    在这刹那之间，路依零也不由为之悚然，这一剑挥出的瞬间，他就看到了死亡，这一剑挥出，他就看到了自己的结局。

    “走——”在这一剑挥出的时候，三真教掌门也知道大事不妙，也知道一切都将尘埃落定，他不由大吼道。

    但是，此时是由不得路依零，当李七夜一剑挥出的时候，那怕他想逃走，那都已经不可能的事情。

    这一剑挥出，不管你逃到哪里，不管你速度有多快，都无济于事，因为这一剑已经斩开了空间，斩断了时光，那怕你逃到亿万里之外，你都依然逃不过这一剑，它依然会斩在你的身上。

    “开——”路依零狂吼一声，此时无处可逃，他唯有死战到底。

    在“轰”的一声巨响之下，路依零的所有血气都在这刹那之间狂涌，听到“滋”的声音响起，所有的真血、寿元都瞬间凝附在了三把传世之剑。

    在“铛’的剑鸣声中，只见三把传世之剑一下子变得通红，三把传世之剑就好像是被鲜血所染红一样。

    在这石火电光之间，听到“轰”的巨响撼动天地，只见三把传世之剑喷涌出了滔天的血光烈焰，如此血光烈焰焚烧天宇，炼化万道，祭奠阴阳。

    在这一刻，三把传世之剑爆发出了最为可怕、最为恐怖的威力，在烈焰之间，有万道亘横，浮现了道君的无上大道，犹如道君屹立在那里，跨越了亘古，世间唯我无敌。

    在如此威力之下，不知道让多少人为之颤抖，道君之威瞬间横扫九天十地，不知道有多少人訇伏于地，不知道有多少人顶礼膜拜，他们都被道君之威所镇压了。

    “道君一击——”如此可怕的一击，让多少人不由尖叫一声，这样的一击之下，乃是道君最强大的一击，如此恐怖的一击，甚至可以把整个神玄宗击沉。

    在如此恐怖一击之下，也听到“滋、滋、滋”的血气焚烧之声，毫无疑问，这样的一击已经是路依零最强大最可怕的一击了，他不惜焚烧着自己的血气、寿元，以自己的生命打出了最为强大的一击。

    当这样的一击轰出之后，路依零的头发也是一下子雪白。

    如此可怕的一幕，任谁都看得出来，就算路依零能在这一剑逃生下来，只怕他余生也将会落个残废。

    “铛”的一声剑鸣，清脆而唯一，这一声剑鸣那怕不是特别的嘹亮，但它也是穿透了一切，让无物可挡。

    在这一声剑鸣之下，剑芒一掠而过，一斩而过，不管是亘横于天地之间的道君无上之道，还是屹立于九天十地的道君之影，又或者是镇压诸天神魔的道君之威。

    一剑斩过，什么都挡不住，道君的无上大道，还是道君的身影，都被这一剑一斩而断，根本就是挡之不住。

    在这一剑斩过之后，一切都在这刹那之间嘎然而止，就在这石火电光之间，时光如同停止了一样，一切都犹如定格在了这瞬间一样。

    在这瞬间，没有了剑光，也没有轰天之威，只见路依零仰脸栽倒，整个过程是十分的缓慢，所有人都看得一清二楚。

    路依零仰面栽倒，身体飞出，过了片刻之后，这才让人看到路依零的喉咙处出现了一条细小的血线，这一条血线十分的细小，细小的血珠过了好一会儿才沁出。

    但是，就是这么一条细小的血线，它却是最致命的一击，那是剑芒从路依零的喉咙一掠而过，仅仅是一掠而过，便斩了路依零的真命，斩了路依零的生命。

    血线慢慢流淌出鲜血之时，路依零的生命也在飞快地流逝，在这石火电光之间，路依零也知道自己将赴鬼门关，知道自己在走向死亡。

    “不冤也——”最后的一句话从路依零的口中说出来，说完了这一句话，他已经没有什么怨恨，没有什么后悔，缓缓地闭上了眼睛了，他死而瞑目。

    最终，听到“砰”的一声响起，路依零的身体从高空中高高坠落，重重地摔在了地上，鲜血慢慢地流淌着，染红了泥土。

    一代天才，就这样堕落，一剑致命！

    那怕在他生前，曾经是剑道无敌，但，最终他自己却死在了一剑之下，似乎这一切都在冥冥中注定一般。

