    张衍在接下来时日内，不再外出，而是清寰宫中精研功法。

    为了避免破境之时被外来伟力扭转自身认知，他必须要多准备几个后手。

    其中之一，就是将凝聚念思，并将之投入反天地中。

    此刻在他神意之中，诞生出一座座界天，而后无数星辰自四面八方汇集而来，最后凝为一点，不过这只是一个开始，接下来，周围一切暗沉混沌之物亦是往此中沉陷。

    此间很快过去亿万载岁月，但他意识始终沉浸其中，并维系这一点不堕。

    在他感觉到聚无可聚，凝无可凝之时，就知已然到到了一极限，再若下去，那便是另一种变化，甚至连原来念思也会散去，这就非他所愿了，于是把手伸出，目光落于其上，少许片刻，已是将之观照出来。

    看去他手中空空如也，好似没有任何东西，可实际在那极细极微之处，却有停伫着一粒几无法辨别的微尘，其承以无穷，载以无量，可又元力内敛，无一丝泄露于外。

    此物便好若在念思之外包裹上一层坚壳，使得那一丝本我被牢牢护持在内。

    可如此还远远不够，若现下与那天外伟力对抗起来，他以为十有八九是难以敌过的，此物再是坚牢稳固也可以被消磨打穿的，所以他此回选择，并非是要强项硬扛到底，而是选择走那寄托路数。

    他轻轻一挥袖，此物就落去反天地内，没有多久，就与诸多与莫名之物混合一处，并化入其中，再也没有任何痕迹可寻。

    这般左后，破境时一旦遭遇试图扭转他认知的外力时，其就会带动整个反天地的无穷莫名之物助他抵挡，要么对方将此一举磨灭，否则难以撼动。

    其实这里还有另一个倚仗，虽是他前次没有在这里寻觅参神契下一重功法，可反天地内一定还藏有魔藏主人的隐秘，否则等到功行修持到家时，没有上法传心，就不可能再进一步往下修行了，所以要将反天地彻底压倒的话，那除非能将魔藏主人的布置一同抹去。

    可这终究是属于借力，而且结果并不能确定，谁能知晓魔藏主人会如何做，万一退让，那就当要受那伟力摆布了，所以最终还得依靠自己。

    他先自神意之中退出，把气机稍作整理，随后再次转入其中。

    此番要推演出一门功法，此能够维系住自我本来，并使之能完全融合入原来道法之中。

    而且在他设想内，这门道法当不止用于防备那扭转认知之力，还应当融汇有其他作用在内，这样方才不显得多余，甚至平常也能够为自己所用。

    他法力成就无空无量之境后，已是近乎无所不能，除了还无法牵涉到上境外，现世之中似乎已没有什么是做不到的了。

    但是能做到不代表没有短处，所以他此回决定作法避过。

    这道法说来也是不奇，也有对手乃至同道用过，甚至一些法宝神通也具备此能，笼统而言，此便是托愿之术，又有一称，便是“立因见果”。

    譬如对付一个敌手时，他实力压过其一头，但又无法迅速解决，那么再得此道法后，只要能够在未来确定可以击败或者杀死其人，并且有极大可能做到时，那么就可以在瞬时之间得到结果。

    譬如太一金珠之能，他想要做到也是不难，但他毕竟非是法宝，开始无法如其一般一气轰击出来，需要先在神意之中观想，并推算出运使之法，方能如意，而若有此法，则便可绕过这一关，此般就能近乎完美的调用自己一身无尽法力。

    不过世上没有平白无故得来的好处，所以这里面要耗用的法力神意非但半分不会少，反而会更多，故现下而言，只有他一人能够运使，换了旁人到来，就算知晓如何修持，也无法做到。

    在神意之中推演出这门法诀后，先是融合于原先道法之内，随后就把心神沉浸入残玉之内，并把现下此身之映照凝定于此。

    做完此事后，他自里退了出来，又开始着手下一件事。

    在离去之后，门人弟子无人庇佑，就需得留下一具分身，一般真阳分身肯定是不足以担当此任的，这便需要他倾注足够力量。

    他神情一肃，过去片刻，在那无穷法力在推动之下，半载之后，渐渐有一个虚影自他背后显现出来，望之却是一名道人，其形貌与他有七八分相似，其人缓缓站了起来，而后走到了台阶之下，并在大殿之上立定。

    只是分身毕竟只是分身，自其凝化出那一刻起，气机便在持续削弱之中，可以想见，终有一日，其会完全消失，而因为其没有存世根基之故，法力越是强横，反而消亡的越快。

    他不确定自己能何时回来，要是这分身提先一步消失了，却也不妥，于是把手腕翻转，伸得一指出来，片刻之后，自虚空之中渐渐生出一滴精血，并停留在指肚之上，此是自力道之身上索取而来。

    他轻轻一弹，就将之送入了分身之中，并很快与那浑厚法力融合为了一体。

    若说先前分身看去有些飘忽不定，现在却是犹如他人自身坐在这里一般。

    从此刻起，这分身兼具气、力二身之长，不但能运使灵机，还能够炼化莫名之物，这便能够长久存在下去，且其实力并不亚于一名寻常真阳大能。

    他沉吟一下，一挥袖，一道白光飞入了这分身之内，却是为确保稳妥，将那阴阳纯印留拿了出来，交予这分身持拿，同时开口言道：“我不在时，便由你来替我镇守那诸天部宿了。”

    那分身打个稽首，身影一转之间，却已是在玄渊天中开辟了一座洞府，并在此落定下来。

    张衍对那里望有一眼，微微颌首，便就收回目光。坐有片刻，便轻轻一扣指，便有一声钟磬之音响起，殿下灵光闪动，却是第三次将那万阙道人放了出来，这一次他却没有把此人再视作囚徒一般，而是伸手一抬，作势朝旁处一引，道：“尊驾不妨坐下说话。“

    万阙道人也不客气，在客席之上坐定，道：“尊驾此次唤我出来，却是想问什么？”

    他很是清楚，似张衍这等人，绝不可能因为他几句话就这么打消了原来主意，哪怕碍难在前，也会千方百计找寻办法，这次找他出来，一定是想知道更多。

    张衍端坐台上，看着他道：“听得尊驾那日所言后，贫道回去深思之，却是认为，若是办法得当，当是可以避过那些凶危。”

    万阙道人声息一顿，随后缓缓道：“哦？那却要请教了。”

    张衍微微一笑，道：“说来此也非贫道所想，那办法实则便在尊驾上次所言之中，我听道友曾言，你在窥望上境之时，曾将自身一部寄托于布须天内，既是如此，也就是说，尊驾知晓，布须天之力当可助自己对抗上境之阻，是也不是？”

    万阙道人沉默一会儿，才道：“此事固然可以，可一旦失败，布须天伟力也难以遮护周全，诚如我先前言语，尊驾执意为之，最好也不过是重蹈我之覆辙。”

    张衍言道：“可若成就上境呢？成就上境之后又会如何？恐是道友也是无法确定，那些言语，也只是推断罢了。”

    万阙道人抬头望了过来，沉声道：“尊驾当知，在我辈眼前，未来与推断本就是一线之隔，若非如此，我又岂会在即将成就之时强行退回？且我失去正身一事，岂不是证明了我此前推断？”

    张衍笑了一笑，他一挥袖，主客之位上便各生出一杯灵茶，只那氤氲馨香，便令人灵台为之一净，他道：“此是上次贫道去往丰阐上尊洞府时，其童儿所奉之茶，此有凝塑法体之用，尊驾不妨一品。”

    万阙道人没有拒绝，当即端拿起来，饮了一口。

    以往他拥有布须天无尽伟力为依托时，自是用不到这些东西，可现在不过残损精气所化，自身时时刻刻都是流逝，而这灵茶乃是丰阐所栽种，却是十分有利于稳固法身，只要他还不想就此消亡，那就不得不收下这好处。

    张衍此刻不再去纠缠方才那话题，转而言道：“贫道始终有一事不明，过去不少前贤大能都是寻觅上境之道，可从未有人当真成功过，甚至连那门关都似无人触摸到，而尊驾算是唯一一个攀登上去，如今却又留存世间之人，那么尊驾可能为贫道解惑，那登天之法，是从何处得来？”

    他以为世上之事，没有什么会是无缘无故变化出来的，万阙道人能够做到常人所不能，这里面一定能够找到根由。

    万阙道人言道：“原来尊驾是要打听此事，我过往一些识忆，大部分都是随正身而去，眼下所知，恐怕并不能令尊驾满意。”

    张衍笑道：“能记得多少，便言多少吧。”

    他心中明白，就算此人识忆中遗落了许多东西，可关于上境之事，那是必然记得的，因为这是最为关键之物，此人一定会千方百计留住，不至于全都散失了，而这些，也正是他所欲知晓的。

    …………

    …………