    坐在软卧沙发，手悄无声息揽在那柔韧小腰上的克洛克达尔，在见到青雉突然窜了出去。

    双眼闪烁出深邃的精光。

    好家伙~

    这就改变策略了呢！

    战国不愧是战国，只是在这一瞬间，竟然就想到了“冰冻白胡子”的高端策略。

    虽然，这个计策冻不住白胡子，但却是能够冻住莫比迪克号呢！

    这若是在克洛克达尔没来之前，战国直接用出这个策略，对白胡子海贼团的确是一个沉重的打击。

    不过……

    冰冻果实能力已被青雉完全觉醒，随着那双手中射出的两道冰柱，进入海水中的那一刻。

    “咔~咔~咔~”

    伴随着咔咔响声，原本溅起大片涟漪的海平面，顿时以眼中所见的速度，向外扩张快速冻结而去。

    那速度与画面简直是恐怖到极点，让人不由得为之心悸。

    果然不愧是自然系果实能力，就这手段，简直违反自然常理的恐怖攻击。

    青雉的双目中透着凝重的神色，一直盯着西方那巨大的黑影。

    对待白胡子，他不得不如此这般的凝重，因为那个男人的可怕，是全世界有目共睹的。

    “应该来得及！”

    冰封的海平面正以极为恐怖的向外扩张着，当那巨大的黑影刚露出一头之时，强大的冰封能力，就将其封锁在冰面之下。

    而这只是刚刚开始，强大的能力并没有因此而停下，正向远处白胡子麾下的海贼船舰队冰封而去！

    “果然不愧是大将的实力，看来我们要被迫停在这里跑过去了呢！”

    “跑？你还真会说笑话呢！我们现在跑过去那就成筛子了！”

    “不跑过去，那可就要成为活靶子了呢！哈哈哈~”

    “啊拉拉~好可怕的青雉大将，老爹他应该没事吧！”

    “放屁，就这小子能够封住老爹？简直是做梦！话说你能不学，青雉说话么？”

    “呵呵~青雉他虽强，但他还不配老爹出手！”

    在白胡子麾下海贼船舰队上的海贼们，都在讨论着青雉的“牛掰”之处。

    不过，他们遇到这种紧张的场面，却是没有丝毫的紧张气氛，反而有些兴奋与激动！

    他们的话语中，竟有些看不起海军大将青雉一般，就好像这惊险的画面，对于他们来说根本就不算什么一般。

    而与其产生反比的则是一众的海军们，海军们看到这个画面皆是惊喜无比。

    大将不愧是大将，刚一出场就威震海贼，将“万里”冰封！

    “我靠~海军大将一出场，就将白胡子的莫比迪克号冰封在海底了，那些海贼舰队在此刻也都成为了活靶子！”

    “大新闻啊！白胡子还没出场被封在下面了，青雉大将威武！”

    “快，加快速度通知总部啊！”

    香波地群岛上的所有记者，在此时再次命令自己人去拿电话虫通知总部去报道了！

    青雉的身影缓缓的落在码头之上，眼神中的凝重并没有任何的消减。

    因为，在场的所有人都明白，白胡子是不可能真的被封在下面的。

    白胡子若是这么简单就能对付，那他就不会有“世界上最强的男人”称号了！

    不过，现在能够将其船只封锁在下面，也是对这场大战弄出了一个开门红！

    战国的眼镜反过一道精光，这个决策他做的太对了，开门红已归属他们海军，我看你要怎么办白胡子！

    战国看着远处的海贼船舰队，手中的电话虫再次拿起，极具威严的高喝道：

    “所有海军向远处的海贼舰队开……”

    就在他想要下令开炮之时，战国突然被眼前的画面给弄愣住了！

    因为，他竟然看见下方那冰封“万里”的冰层，在此时竟透露出红色的光芒！

    “这……这是……”

    开门红此时真的变成了开门红了，视线所及的冰海竟都变为了鲜血一般的赤红色！

    “咔~咔~”

    冰海之上在此时裂出了大量的裂纹，一直向无尽之地延伸而去……

    “森罗万象，皆为灰烬，焱热地狱！”

    海底之下，一道如深渊鬼魅一般的声音回荡着。

    “嘭~”

    伴随这一声炸响，原本已将莫比迪克号困住，那冰冻“三尺”的冰层骤然爆炸开来。

    在一瞬间，莫比迪克号周围的冰层在一瞬间就已然融化！

    “嘭~嘭~嘭~”

    而远处同样也出现了无数这样的场景，这仿佛就像是下方有火山爆发一般，将那冰层在一瞬间，给崩出了一个个巨大的窟窿！

    一道道巨大的炽热火柱直冲于天际，将这个马林梵多在此时都照耀成一片赤红色。

    那光芒就像是天上的太阳一般夺目刺眼！

    而那些极致的寒冰，在此时也冒出了大量的水蒸气向上空飘去。

    不过是在片刻之间，上方就凝聚出了一块白色的“云”，这要是冰层全部融化，必然会凝聚成大片的云层！

    随着这些火柱的涌现，整个马林梵多的温度在此时都骤然升高，让人不由得汗水直流！

    当然，汗水也有冷汗融入其中，这自然的灾害竟然又出现了。

    这不过是才刚刚开始，就弄出这么惊人的场景，这场战斗真的是他们这些普通人可以加入的么？

    所有海军们此时为之一怔，这火柱是怎么回事？

    难道是……

    所有海军在此时都不由自主的想到了一位极具“威严”的存在！

    “冰河时代”在此时变成了“焱热地狱”，这让有些无语的青雉眼睛骤然一眯。

    我刚封上，你就给烧开，你这是要给自己……喝开水不成？

    随即，青雉脑袋一转，就看向身后他本来坐着的座位。

    他的视线正盯着一个人，那个人头戴海军鸭舌帽，身穿一红色的西服，翘着一个二郎腿，披着一件“正义”大衣。

    此人，正是海军三大将之一的，“赤犬”萨卡斯基！

    赤犬此时的眼睛也骤然瞪大，他傻眼了！

    因为这视线中的画面，竟与他的能力是如此的相像，这他妈的不就是岩浆爆发的场景么？

    原本翘着的二郎腿，在此时也随只滑落到地面，注视到青雉与其他海军的眼神，赤犬此时的心态都要崩了。

    他们不会是以为是我弄的吧？

    赤犬眼睛凝视着那前方，嘴中传出淡漠的话语：

    “这不是岩浆能力，而是火焰能力！”

    对于他的回复其他人很是无语，我们看你，是想看你有解决的方法，可你告诉我们是火焰能力，我们又不瞎！

    “切~”

    青雉嘴巴微微一动，旋即转头看向那正要爆出的莫比迪克号！

    赤犬：“……”

    战国的眉头紧皱，如此强大的火柱冲天，这可比艾斯的能力还要恐怖了，到底是谁弄出来的？

    白胡子海贼团竟还有大将实力的人不成？？？

    ……………………

