    ()    休息时间只有一个时辰，炼丹师们此时都吃下一些丹药來补充之前的损耗，一个时辰对于他们來说非常少，但比赛就是要这样挑战炼丹师的极限。

    下面开始公布规则，许多丹仙都知道接下來的规则肯定对他们有利，不像之前那样，使得他们空有一身本领，但却不能完全施展出來，才让一个无名小辈踩在他们的头上。

    强大的丹仙多多少少都有一些傲气，沈翔在他们眼里是一个实力连仙君都沒有达到的人，沒有仙君的实力，意味着炼制的丹不可能太高阶，撑死也只是天级上品丹，要想炼制出仙丹來，那可不容易，拥有天赋是不够的，还得有一定的力量。

    之前沈翔就打听过，这种比赛应该不会出现炼制仙丹的情况，就算天级上品丹可能都很少，因为这些都是比较珍贵的药材，不是谁都能拿出來的，当然，如果主办方能拿出來给参赛的炼丹师炼制，那倒也算是公平。

    沈翔有些紧张，但他坚信，只要比赛中有可以适合他炼的丹，他就不会输。

    贺裴擎走上台，扫视了下方的炼丹师，缓缓地说道：“接下來将要开始第二场比赛，现在我先说说规则。”

    “在场有不少丹仙，之前那场比赛多多少少让他们感觉到憋屈，而且大家肯定也会觉得不过瘾，因为都只是地级丹。”

    “这场比赛依然采取分数排名的方式，不过和上次有很大的不同，只要能炼制出上乘品质的地级丹，一粒就能换取一分，而天级丹下品丹则是五十分一粒，天级中品是三百分一粒，天级上品丹是一千分一粒。”

    “但是，天级丹的药材有限，如果各位想得到有限的天级丹药材，等一下就先各自用自己的药材炼制一炉天级下品丹，按照一粒五十分來排，分数最高的就可以得到一定数量的药材。”

    “如果不能得到天级丹的药材，也可以使用自己的药材参加比赛，分数刚才说的一样，而且炼制出來的丹也是自己的。”

    贺裴擎看见许多炼丹师脸sè有些不好看，又道：“现在可以给大家一个时辰的时间去筹集药材，如果是选择炼制地级丹的话，我们可以提供大量的药材。”

    地级丹一粒才一分，而天级上品丹一粒就一千分，一炉能炼制出两粒的话就是两千分了，相当于地级丹两千粒。

    傻子采取炼制地级丹，炼制地级丹根本不可能赢，如果炼制天级下品丹，一粒有五十分，速度快一些，还是能赶得上那些炼制天级上品丹的，或者是选择炼制一粒三百分的天级中品丹。

    沈翔脸sè有些不好看，他虽然早有心理准备，不过还是被这个规则给气到了，这已经把地级丹弄得毫无地位，显然这都是针对他的，这里除了他，恐怕其他炼丹师都沒有太多怨言，特别是现在又可以去筹集药材。

    能來这里参加比赛的炼丹师，都是有背景的，药材肯定也有一些，反正用自己的药材炼制出來，丹也是自己的。

    几乎所有的炼丹师都离开了会场，唯独只有沈翔坐在那里，他沒什么可以筹集的，他的仙晶不多，背后也沒有一个强盛的势力支持，他的创造神液也不能一时间弄出大量的天级丹來，复制天级丹需要很多创造神液，现在根本來不及。

    “你不去筹集药材吗。”贺裴擎看见沈翔坐在那里不动，便问道。

    “我沒仙晶。”沈翔淡淡地回了一句，然后问道：“如果能进入前三，那些丹都可以自己拿走对吗。”

    “如果是用自己的药材炼制，不管什么名次都可以拿走，如果进入前三，又有用我们万丹仙国的药材炼丹的话，那么就可以拿走。”

    贺裴擎经看出沈翔沒有什么底子，否则现在早就去筹集药材了，他很清楚只要是炼丹师，都不会随身携带大量药材在身上的，因为保养药材也非常需要心机，否则就会使得药材损失大量的灵气。

    “那么你的地级药材有多少，万一不够我炼制呢，这怎么办。”沈翔又问道，听他这么一问，就知道他要拼命炼制地级丹了。

    之前他说过自己沒有仙晶，就可以看出他是自己一个人前來参赛的，现在也只有炼制地级丹的命。

    “比赛时间是十二个时辰，我觉得我们的地级药材足够你连续炼制十二个时辰了，如果你能在十二个时辰内炼制完我们所有的地级丹，而分数又不能进入前十，我就给你一个特例，让你破格进入最后的决赛，而且那些丹也是你的。”贺裴擎郑重地说道。

    贺裴擎对自己的地级药材非常有自信，还有一大批沒有炼制完的，那可是他们积累了许多年的，而其中有不少都是一些烂药材。

    沈翔之前炼制地级上品丹，十二个时辰就炼制出四千多粒來，而那五行玄元丹的药材消耗了很多，已经沒有多少了。

    如果选择其他地级丹，他出丹的数量恐怕要降低，而那些炼制天级上品丹的，一粒就一千分，可以说非常轻松就能获得很高的分数，对于那些丹仙來说，天级上品丹根本不算什么。

    众人都觉得就算给沈翔两天时间，都很难进入前十，因为那些丹仙炼制天级上品丹时的速度也很凶残，再加上现在的时间阵法有了很大进步，炼制高阶丹时能更加之快。

    “小鬼，要不要我去给你偷一点天级丹來，傻子都能算出來，炼制地级丹必输。”黄锦天给沈翔传音，这种事情一眼就看出來了，根本不用算。

    “师傅，如果我能进入前十，就把之前那鸟腿还给我如何，如果我输了，我再给你一个鸟腿。”沈翔笑着问道。

    “我才不干。”黄锦天不蠢，沈翔如此胸有成竹，肯定是有着什么其他办法取胜，他现在也放心了。

    之前贺裴擎刚刚说可以筹集药材，许多贵宾包厢里面的人都纷纷离开，用最快的速度去把大量的天级药材弄來，许多势力都储备有不少。