    舆论监督不是最好的监督，但百姓监督肯定是最好的监督。

    为了让大家都有知情权，方既明一早就打算公布电影计划了，连苏可欣都安排到了现场。

    嗯，在这之前先跟姜美云沟通一下，看她能不能接自己的戏。暂时看起来是没问题的，因为姜美云现在处于空档期。

    下午两点，方既明就来到了东方梦工厂，是的，为此他还跟老师请了两节专业课——以后的话，方既明都可能是请假专业户了。出名要趁早，这是事实，学校也不可能一直拦着学生不给拍戏的，他们可是北电啊！

    只能说，接下来方既明又要经历一段“痛并快乐着”的时光了。一边拍戏，一边还要充实自己。

    “别紧张，不就是一个新闻发布会而已嘛。”

    方既明看到整个公司都忙活起来后，觉得有点好笑，特别是方秀敏，一向不化妆的她，居然化妆了！

    “我说堂姐，你这样……”方既明一阵无力吐槽，太过浓妆艳抹了吧？！如果不知道怎么形容，就像上辈子《少林足球》里的赵薇化妆那样，就是程度轻一点而已。

    这化妆已经不是美不美的问题了，是为什么要作践自己！

    方既明已经捂眼苦笑了，这简直挑战他的审美啊，不能忍！

    方秀敏不觉得有什么：“有什么不妥吗？”

    看着有时间，方既明把她拉进了化妆室里，好像变戏法一样，掏出了卸妆水帮她卸了妆：“别动，我教你化妆……”咳咳，这年头做艺人真难，不仅要会拍戏，还得会唱歌，会跳舞，连化妆都是必修课了。

    方秀敏还以为方既明是看不惯她化妆呢，结果方既明花了二十分钟给她化了个淡妆之后，方秀敏不敢置信地看着镜子里的自己：“这是我？！”

    “堂姐，其实你化妆起来挺美的，以后多跟公司里的人多学学，我刚刚教你的你也记下来，以后就这么操作好了。”方既明笑道，满意地看着自己的作品。这是完全不同于这时候的妆容，没有浮夸，只有淡淡的自然，全都用的贴近自然的妆容。

    嗯，方既明还打算在拍电影特写的时候，用上柔光滤镜，配合这种妆容，让偶像剧进行到底。虽然他不算帅惊天人那种，可一旦加上滤镜和柔光，那简直是完美男神了。

    就在这时候，公司前台美女过来提醒：“方董，姜女士已经到了。”

    “好，帮我拿一份剧本。”

    方既明说道，“对了，小媚，以后你教教我堂姐化妆。”

    这个前台美女小媚连忙说道：“是，方董。”

    在会议室，方既明见到了姜美云。

    这是一个很接地气的女演员，人已中年之后，已经身材略微走形，再加上原本她长得有点高大，有点欧巴桑的感觉了。方既明对她的外形很满意——演员是一个很看外形的职业，虽然可以通过各种方法控制妆容、体重什么的，但只有真实的是最好的。

    其实也有很多好的演员为了更加贴合角色，先增肥再减肥的。还有的会锻炼专业技能，比如拳击、击剑、京剧、马术等等。所以说，做好一名演员其实也不容易，除非是那种花瓶，那还挺容易的，脸型上镜就好。

    “姜老师，我从小就看你的电视剧长大的。”方既明笑道，“来，坐。”

    姜美云捋了捋头发，笑道：“方导是嫌弃我的年纪大了吗？”

    “那怎么能呢，你瞧我不会说话。”方既明苦笑道，“我是需要一个特定年纪的角色，我觉得姜老师特别适合。我也不多说了，姜老师你先看剧本，然后再决定要不要加入我们的剧组。”

    说完，方既明把剧本递了过去。

    姜美云接过剧本，被片名吸引了——“《我的野蛮女友》？”

    方既明笑道：“其实这是一部都市偶像影片，也算是都市轻喜剧。主线很简单，就是女主角的男朋友不幸逝世后，遇到了一个跟他差不多的男生，一样是在地铁里相识的。但由于女主角心中放不下前男友，所以他们在一起一年后分开了。一年中，他们自己发生了很多啼笑皆非的事。分开后，他们约定三年后忘不了彼此，就永远在一起。可三年后，男主角怎么都找不到女主角。

    但后来在一次相亲中，男女主角再次相遇了。所以这部电影的主题是，注定在一起的，就算是分开了，最后都会相聚。有笑有泪，是这部电影的最大卖点。或者准确来说，是爱情的感动。”

    姜美云听了方既明的叙说，又再看了一遍剧本，花了小半个小时，最后合上了。“所以，如果我要演，就是演男主角的母亲？”

    方既明点了点头，说道：“没错，这是一个很重要的角色，没有母亲的管教，男主角不会成为那样的‘好人’。没有母亲的强迫，男主角不会去相亲。不去相亲，男主角就没办法再遇到女主角了。”

    “但是搞笑的戏份……我感觉自己演不来啊？”姜美云还是有顾虑的。

    方既明连忙说道：“不突破一下，怎么知道自己不行，观众不喜欢呢？”差点方既明就想说，你很有风华绝代石榴姐、霸气侧漏包租婆、大大咧咧房势状元韦春花的风采！我已经为你量身订做了角色，不要拒绝，来吧！

    其实道理不用方既明说，姜美云自己也明白，自己虽然很有经验，但其实没有多少名气。要是重复走以前的路子，说不定以后越走越窄，最后彻底没有戏拍了。与其这样，还不如抓住机会，尝试一下转型。万一成功了，那就是意外之喜了！

    姜美云又问道：“片酬是多少呢？”

    “按照市场价，我再给多一些，一共是税前七万，你看怎么样？”方既明说道。

    是的，为了拿下老戏骨，方既明已经用掉了三十多万！

    可以说，这演员的片酬永远是电影成本里最大的伤痛。这还不是什么大牌明星，要是大牌明星，少则几十万起步，多则几百万的，方既明都角色咂舌。从性价比来说，用大牌明星是一分钱一分货。但如果自编自导自演，那就省了很多费用了——最起码男主角的费用，不用算入成本。

    姜美云对这个价钱很满意：“那方导，我们签合同吧！”

