    尹沫面对贺琛的胡搅蛮缠向来没辙。

    她低着头蹙眉叹了口气，“那你到底想怎样？你说。”

    尹沫不太会控制情绪，更不懂如何藏好心事，她学不会圆滑，是以每当她觉得两难，就会下意识选择退让和妥协。

    不管是面对当初的萧叶辉还是如今的贺琛，她都是一贯的作风。

    你想怎样，你说，我照办。

    此时，贺琛一瞬不瞬地看着尹沫，甚至从她的神态中读出了低眉顺目的卑微顺从。

    贺琛舔着后槽牙，逐渐抿紧了薄唇。

    他习惯了女人的顺从，但这种顺从放在尹沫身上反而很违和。

    她好像从来都不知道她可以在他面前为所欲为，完全不需要表现出一副小媳妇儿的姿态。

    贺琛松开手，深深看了眼尹沫，一言不发地抬脚走回了私宴厅。

    尹沫有些茫然地抬头，张了张嘴，还是什么都没问。

    身在南洋，她不敢顶撞贺琛。

    尤其前两天母亲告诉她，在楼下看到了贺先生。

    现在他们一家三口寄人篱下，连房子都是贺琛安排的，倘若惹怒了他，恐怕南洋也呆不下去了。

    尹沫不是没想过找黎俏帮忙，可七崽也很忙，长久的指望别人的帮扶还不如学着自食其力。

    ……

    晚八点，宴会结束。

    黎俏还端端坐在主桌，眉眼精致，唇边挂着礼节性的微笑。

    但她的眼神没有聚焦，完全处于放空状态。

    黎家人先行离开了私宴厅，黎俏和商郁送他们出门。

    门外台阶，LED屏幕还在循环播放着商郁公布婚讯的视频，大批记者和吃瓜群众也早就赶来，此时正被保镖拦在两侧的辅路不准靠近酒店。

    大堂内，段淑媛笑吟吟地摸了摸黎俏的脸颊，转首看向商郁问道：“少衍，婚纱定了吗？”

    男人勾着黎俏的腰，弯唇颔首，“我会安排。”

    “那婚礼的细节……”段淑媛犹豫着试探了一句。

    商郁偏头看了眼面带微笑的黎俏，深眸中笑意渐深，“婚礼方案敲定后，我会给您二老过目。”

    段淑媛眉心舒展松了口气，“好，那就到时候再说，你们今天也累了，早点回去休息。”

    黎家三兄弟站在父母身后，好整以暇地看着神游太虚的黎俏。

    临走前，黎三忍不住上前拍了拍她的头，调侃道：“你这是被喜悦冲昏了头脑？”

    黎俏微微凝神，拨开头上的爪子，扯唇白了他一眼。

    黎家人纷纷笑出了声，黎广明抬腿踹了黎三一脚，“别闹你妹妹，赶紧走。”

    待众人离去，商郁低眸，收紧臂弯笑问：“吓到了？”

    黎俏泰然自若地摇头，“没有。”

    男人薄唇泛起深深的笑弧，低头贴着她的耳畔，“走，带你去拆礼物。”

    黎俏下意识就想到了私宴厅里的二十二个礼盒，她仰起头，撞进男人幽深的黑眸之中，“五月十七号，是……”

    商郁没出声，扬起浓眉等着她说出答案。

    见状，黎俏垂眸笑了，“第一次见面那天？”

    男人勾唇应声，转瞬便牵着黎俏便朝着后院停车场走去。

    “贺琛他们还在。”

    好歹是来参加她的生日宴会，就这么走了会不会不太好。

    商郁侧目睨她一眼，轻挑眉梢，“不想拆礼物了？”

    黎俏信步跟上了男人的步伐，对着前方昂了昂下巴，“那走吧。”

    私宴厅，贺琛和秋桓等人眼看着落雨和流云收走了所有的礼盒，秋桓眯了下眸，扬声问道：“少衍他俩呢？”

    落雨抱着七八个小礼盒，微微弯腰，“老大和夫人有事先走了，让各位自便。”

    众人：“……”

    贺琛舔着嘴角笑了一声，尔后站起身理了理腰带，“商小五现在是有黎俏万事足。”

    宗湛和靳戎还在举杯共饮，两人明显没喝够，靳戎醉醺醺地晃着酒杯，“小四，去你赌场接着喝啊。”

    贺琛一言难尽地瞥着靳戎，这厮没什么酒量，但偏偏嗜酒如命，“老子那是赌场，不是酒厂。”

    话落，他便抄起外套搭在肩头，大步流星地走出了私宴厅。

    靳戎又看向了宗湛，“老三……”

    “我还有任务，先走了。”

    靳戎抿了下酒杯，有点不高兴地掏出电话给封毅拨了过去，“老二啊……”

    封毅骤然听到他口齿不清的声音，二话不说直接挂断关机。

    明显又喝大了。

    ……

    停车场，贺琛的心腹阿勇正蹲在地上抽烟，听到脚步声就连忙站起来拉开车门，“琛哥，机票已经订好了。”

    “嗯。”贺琛躬身入座，扬手将外套搭在前排椅背上，“直接去机场，派几个人在帕玛接应。”

    “都安排好了，琛哥，要不要我陪你一起去？”

    阿勇扶着门弯腰问了一句，不知为何，这次琛哥去帕玛，他总觉得心里不踏实。

    贺琛揉着额角，阖眸拒绝，“不用，你留在南洋守着贺敖，他要是问我，你就说我出差了。”

    阿勇悻悻地点头，甩上车门就钻进了驾驶室，启动引擎之际，余光恰好扫到隔壁停车位的几人，“琛哥，是尹小姐。”

    贺琛抬了抬眼皮，不冷不热，“需要给你下车打招呼的时间？”

    “不了不了，您真爱开玩笑。”

    阿勇都服了，他会出言提醒，还不是因为琛哥之前交代过赌场的手下，让他们都对尹沫小姐客气点。

    现在突然变得这么冷漠，看来是……新鲜感过了？

    此时，还站在原地的尹沫，目送着贺琛的那辆车在眼前驶过，车窗虽然贴了膜，但隐约能够看到后座的人影。

    他要去机场，而且还让阿勇守着贺敖，好像……要做什么危险的事。

    尹沫咬了下嘴角，压下心里奇怪的情绪，甩了甩头便招呼尹家夫妇上车。

    就算会有危险，凭贺琛的手段，也能轻而易举地化解。

    尹家三口上了车，尹志宏坐在副驾驶侧目看着尹沫，“沫沫啊，你跟贺先生……是不是闹别扭了？”

    尹沫手一抖，车子熄火了。

    她扶着方向盘，淡淡地摇头，“没有，爸你想多了。”

    闻此，尹志宏叹息着说道：“没有就好，贺先生帮了我们不少忙，你可不能不懂感恩。”

