    逛完商场感受过无处不在的人流之后，众人终于来到今天上午的最后一站，明治神宫。

    其实霓虹的神社大同小异，基本上格局都差不多，东京的神社和大阪的也不会有太大的差别。

    但是旅游就是这样，从一个熟悉的城市来到另一个陌生的城市，逛着本地人熟悉的景点。

    投下几枚硬币之后服部平次双手合十开始许愿...希望他许的是国泰民安而是不是生意兴隆...

    刚准备许愿的服部平次突然想到什么，回头看向远山和叶笑着挑衅：“和叶要不要我帮你许愿让你的大腿瘦一点？”

    “闭嘴！不用你多管闲事！”远山和叶小脸微红瞪了服部平次一眼。

    江原站在一旁痛苦的笔上双眼，这个狗粮四溢的场面他实在是不想继续看了，有青梅竹马真的可以为所欲为？

    服部平次转过身准备开始自己不怎么虔诚的祈福，刚闭上眼睛就感觉旁边有人，睁开眼看到身旁站着一位穿着蓝色连衣裙和白色外套的年轻女人。

    看着服部平次连着两次准备许愿的时候睁开眼睛江原翻了个白眼，既然不信的话就不要浪费钱啊...

    就这个许愿方式如果真有神明的话第一个拉黑的应该就是这家伙吧...

    “这不是平次吗！”就在服部平次打量着身边的年轻女人的时候，一声厚重的嗓音在众人身后响起。

    “诶，是重松叔啊！”服部平次看到身后来人笑着打了声招呼，来人名叫重松明男，是服部平次这次来东京参加婚礼男方家的管家。

    本来服部平次准备下午的时候再去森园家拜访，没想到在这里遇到了重松明男，一时间几人开始寒暄起来。

    经过重松明男的介绍，服部平次身边的年轻女人就是要嫁到森园家的女孩，叫做片桐枫。

    因为马上要嫁入森园家，正好今天来参观一下明治神宫。

    寒暄一阵之后服部平次决定干脆等下直接和重松明男还有片桐枫一起前往森园家祝贺。

    在重松明男的邀请下江原阿和毛利小五郎也被邀请到森园家去见证明天的婚礼。

    江原同情的看了一眼重松明男，好家伙家里招来一个大阪死神还不够，把东京的死神翁婿也给弄过去了...

    这是生怕自己雇主家里死不了人啊？

    原本6个人的队伍现在变成了8个人，江原和服部平次还有柯南走在最后面。因为江原的存在所以服部平次还不敢像平时那样嚣张的叫出工藤新一的名字。

    “喂江原，你觉不觉得片桐小姐有些奇怪？”服部平次看着片桐枫的背影感觉有些奇怪，只是说不上来是哪里不对。

    江原点了点头，片桐枫的表现确实很奇怪，明明马上就要结婚了，但是完全没有从她脸上发现一丝高兴的样子。

    按道理来说嫁入森园家这种大家族应该是一件值得高兴地事情才对，但是片桐枫从进门开始一直冷着脸...也不算冷着脸，大概算是面无表情吧...

    这让江原想起原来在电视剧上看到的那种强买强卖，哦不是，是强娶民女那种剧情。

    Emmm，这个世界上该不会真的有那种才发的大少爷非要迎娶一个心有所属的穷姑娘这种剧情吧...

    江原开始对下午的行程期待起来，这不比在电脑上刷剧要爽多了？

    “哈...不可能吧，森园家应该干不出来这种事情才对...”听到江原的猜测服部平次讪笑着擦了擦头上的汗说道。

    森园家在圈子里面好像风评还不错的样子，没听说过有过这种黑历史啊，江原的猜测怎么都感觉有点不太靠谱的样子啊...

    服部平次挠了挠头跟上大部队的步伐。

    ............求月票............

    “这里还真大啊...”毛利小五郎打量进大门之后的园林景观，真不愧是大家族的房产，走了这么远还没到。

    随后在一行人偶遇了森园家长女森园百合江和侍从樱庭佑司之后来到森园家大别墅里面见到了森园家掌门人森园干雄。

    在森园干雄热情的邀请下，众人准备一起共进晚餐，霓虹三位死神就这样被留在森园家里面...

    “不瞒你说毛利侦探，我年轻的时候也想成为一名侦探呢！”森园干雄席间对毛利小五郎十分热情，看得出他是真的很向往侦探这个职业。

    只是侦探这个职业吧，不是向往就有用的，你得有那个天赋...就是走到哪哪里就死人或者走到哪哪里就有案件给你破这种天赋。

    不然的话十天半个月没有案子，这侦探该怎么出名啊？

    江原十分不看好森园干雄的侦探之路，再说了都五十几岁的人了，还是老老实实的在家当老板的好。

    一顿饭吃的宾主尽欢，这顿饭一直吃到夜幕降临。毛利小五郎极力婉拒了森园干雄彻夜长谈的邀请。

    没什么其他的原因，主要就是他记得的案子已经完全说完了，再聊案件就没法说了...

    于是在森园干雄的惋惜中毛利一家三口准备先回事务所，明天婚礼的时候再来森园家这边。

    至于江原因为懒得回家的缘故，和服部平次还有远山和叶一起留在森园家，对此森园干雄欣然同意。

    对于江原这种人大家族就算不想交好也不打算交恶，留宿这种事情对于家大业大房间众多的森园家来说根本就不是事！

    “那么我们明天见了！”服部平次对毛利一家三口挥了挥手，然后长出一口气。

    “你干嘛叹气啊，平次？”

    “我这不是叹气...是松了一口气...每一次遇到那家伙都会把我卷进莫名其妙的案件里面，还好这一次还算平安...”

    “哗啦——”

    服部平次话音刚落，玻璃被打碎的声音传入他们耳边，江原和服部平次同时回头看向三楼被打破的窗户。

    这么灵吗！什么时候服部平次这家伙还兼职乌鸦嘴了！江原震惊的看着服部平次，他清晰的在三楼那个房间感知到了灵魂碎片的气息！

    换句话说就是黑鸡话音刚落，房间就有人死了！

