
　　鸣人与佐助都获得了更强的力量，一时之间竟是压制住了樱井小暮，然而后者终究在单体上更胜一筹，所以前两者联手虽有优势，却无法扩大为胜势。

　　而且随着战斗的进行，樱井小暮也逐渐习惯了战斗的节奏后竟是开始了反击，鸣人的影分身一个个消散，佐助的进攻一次次被瓦解，樱井小暮划出长刀的同时身体后仰躲过鸣人的狂风，随后长刀刺在那鸣人的身上。

　　鸣人彭的一声化为烟雾，这是鸣人最后的一个影分身了！

　　又是分身……

　　不过无所谓了

　　樱井小暮双眼凝视着进攻而来的佐助，这一次她竟是没有闪躲，而是正面承受了佐助一击鞭腿，只不体内龙血沸腾的她竟是没有丝毫的后退！

　　“岚切并不是只有借助刀剑才能释放的！”

　　她冷声喝道，随后空闲着的左手划向了佐助，无物不切之力外涌，将佐助拦腰斩断！

　　可明明身躯一分为二，佐助却好似浑然不在意，他一拳打在了樱井小暮的额头处，毫无怜香惜玉之意，这一拳直接将其打退五六米，重重的摔在地上。天籁小说网

　　“怎么可能？你竟然能承受我的言灵两次不死！”

　　虽然倒在了地上，可肉体之痛远远不如心中的震惊，她不可置信的问道

　　先前的一次斩击结果被鸣人的变化吸引了心神而没注意到，可这一次她可是毫无疑问的将宇智波佐助拦腰斩断了，怎么可能还有余力挥出一拳呢？

　　不，倒不如说怎么可能还活着呢？怎么可能……浑然无事呢？！

　　“哥哥曾说查克拉的力量对元素化有一定的克制，可现在看来，混血种的言灵应该是没有这方面的作用……或者说是因为类别的不同吗？”

　　似是回答，似是自言自语，佐助上下两部分重新聚合在一起，隐隐之间有丝丝火焰从聚合之处消失。

　　“或者说……只有用同样属于元素自然的力量才能对元素化有一定的克制？樱井小暮的攻击力虽然强，可是却没有这方面的能力？”

　　“佐助，你这家伙好像变得更强了！”一旁的鸣人见识到了这一幕，瞠目结舌的说道

　　在此之前，他怎么也想不到一个人都被切成了两半还能存活下来的。

　　“哼，先解决了龙马再说。”佐助没有多在这个话题上纠结，事实上他对鸣人的异变更加感兴趣。

　　“克制言灵的力量？”樱井小暮站起身来，佐助的那一拳造成的伤害比她想象中的还要大一点，因为在最后触碰到的那一瞬间，他又动用了烧烧果实的力量，可以说那一拳算得上是火拳了。

　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

　　只不过作为猛鬼众中数一数二的混血种，樱井小暮还不至于就此败退，甚至于在龙血沸腾的状态下完全不影响战斗力。

　　“那就后解决你！”

　　她之前没有对鸣人动手，主要是因为害怕鸣人身体内潜伏的那股力量，可现在佐助展现出了更加难缠的能力，她只能重新将目标放在鸣人身上了。

　　“就等着你呢！”

　　然而，面对冲过来的敌人，鸣人不慌不忙，他身上有电弧闪烁，体内一股力量涌现，令他身体机能大幅度的增强。

　　除了火与风外，他再次掌握了雷电的力量！

　　佐助不敢使用忍术，因为这会将鸣人也包裹在其中，只能同样肉身逼近，樱井小暮心知言灵之力无法对佐助奏效，所以便将鸣人作为了唯一的攻击目标。

　　而佐助……再不使用忍术的前提下，他对自己的伤害并不足，能躲就躲，躲不过就算硬接一击也不会有大碍。

　　“反正……已经到了最后的时候了……”

　　樱井小暮心中叹息一声，提起了全身的力气将鸣人死死的压制，然而就在此时……

　　轰！

　　一股惊天动地的爆炸自高天原的内部爆发，强大的冲击将三人以及一旁昏迷的绘梨衣炸开了老远，同时烈焰喷薄而发，若不是佐助在最后关头拼命的使用烧烧果实操控火焰，恐怕他们都会被烈火焚烧殆尽。

　　轰隆隆……

　　接连不断的爆炸声自高天原中响起，整个建筑开始了坍塌，天花板，梁，柱，墙一个个倒塌陷落，一些在其他区域的蛇形死侍被烈火吞噬，被爆炸席卷，被建筑压倒，本要享受大餐的他们在此刻纷纷成了火舌的食物。

　　“这群畜生！他们要把高天原都炸了！”

　　鸣人只觉得自己体内五脏六腑都移位了一般，爆炸的冲击波令他头脑都有些晕眩，然而此刻绝不是能够昏迷的时刻，他必须带着绘梨衣和佐助一起逃出去！

　　“他们就不担心龙马的生命吗？”佐助倒是没有受到多大的伤害，他有元素化，寻常的攻势已经对他不起作用了。

　　他话音刚落，另一旁的碎石突的被切成了两半，在那之前的碎石堆中，樱井小暮那婀娜的身体到处都有着血迹，只不过她却浑然不觉，冷声说道“我的任务就是杀死所有还在高天原的人。”

　　她刚说完，便又是一道剧烈的爆炸，一大片碎石溅射过来，被她随手一刀斩断，见状鸣人不忿的开口“喂！什么时候了你还关注任务！他们可是要连你一起都炸死在这里啊！”

　　樱井小暮微愣，下一刻抬头望天，随后又低下，她语气变得温柔“为了他，我心甘情愿。所以，你们必须死在这里！”

　　她出刀了！

　　在谁也没想到的时候，她竟然置周围爆炸于不顾，硬顶着火光与炸裂的建筑物碎片和冲击波前冲，她挥刀，独自一人显出一种寂寞之意，可眼神中却仿佛有着一个人的存在，正因为有这个人，她才有了神！

　　这一刀的话挥出是鸣人和佐助都没想到的，此刻高天原爆炸不断，他们之间更是有熊熊烈焰相隔，而樱井小暮此刻更是突破了极限，速度远远超过了之前的自己，所以佐助根本没有反应过来这一击！

　　烧烧果实虽然令他变得更强，可是并不会增强他的反应速度！

　　不行！

　　佐助双目瞪大，脑内的精神力仿佛暴走了一般涌入双眼，他只觉得双目一阵刺痛，下一刻一切都慢了下来，他终于捕捉到了樱井小暮的轨迹！

　　写轮眼！

　　可是捕捉到又能怎样呢？

　　樱井小暮的刀尖已经快要斩击到鸣人的脖颈了！而他只是刚刚动身，根本就来不及了！

　　峥！

　　在佐助接近绝望之刻，写轮眼所捕捉到的樱井小暮身影却突然停了下来！

　　下一刻不可思议的事情发生了，那容貌甚是美丽的女人在短短一秒钟内迅速的老化，眨眼间竟然变成了约莫五六十岁的老婆婆！

　　而她浑身的力量也迅速的消散，龙血在冷却，之前对她造成的所有伤害在此刻施加在身，她身上的皮肤处处绽裂，鲜红的血喷洒而出！

　　“你！你这是……”

　　处在生死一瞬的鸣人大气都不敢喘，他呆呆的看着樱井小暮此刻的状态，说不出一句话来。

　　“看来……看来是时间到了啊……”

　　老化的樱井小暮再也没有挥剑的力气，哪怕只要此刻再往前递出一公分就能杀死眼前的敌人，可她却是无能为力。

　　她巍巍颤颤，最终用剑抵住地面才勉强战力“没能完成他的任务……真的不甘心啊……”

　　“你在说什么啊？”

　　鸣人不解，大声的问道

　　可是她不会回答了，因为这个女人已经永远的闭上了眼睛。

　　或许这对她来说是最好的结局，因为像她这样美丽的女人，怎么能接受自己的最后一刻那如此衰老的形象呢？

　　“可怜的女人啊……”

　　在火焰之中，有人用冰冷的语气感叹，在烈火灼烧之中，一个戴着恶鬼面具的人缓缓浮现。

　　“只是为了那个男人，连命都可以舍弃吗？”

　　他走到了鸣人与樱井小暮的尸体之前，冷笑道“不过也正是因为有这样愚蠢的人，猛鬼众才能为我所用。”

　　鸣人握紧拳头，猛然抬头喝道“你到底在说什么？！一上来就说些莫名其妙的话，我看你才是最愚蠢的人！”

　　被鸣人喝骂，戴着恶鬼面具的人也不恼怒，他指着樱井小暮道“这个女人只是最普通的混血种。”

　　“最……普通？”他的话令鸣人和赶来的佐助同时愣住了

　　最普通的混血种能够有如此强大的实力吗？最普通的混血种能够将他们逼到这种程度吗？

　　“只不过，我的药让她不再普通了而已。从这点上来说，她要感谢我，感谢我让她见识到了更加广阔的天地，感谢我让她在那个男人的面前有了用处。”

　　“这是什么意思？”佐助提起十二分的警惕，站在鸣人与那恶鬼面具男子的中央，冷声问道

　　“进化药。”那恶鬼面具男子从身上拿出一枚胶囊，笑嘻嘻的介绍道“只要吃下一枚，便能令自己的血脉进化，哪怕是樱井小暮这样最普通的人也能成为足以胜任龙马的强者，怎么样，是不是一个伟大的发明？”

　　“那么，代价呢？”佐助看着倒下的樱井小暮，心中生起了一个想法

　　“当然是自己的生命。”那男子突然之间变得庄重起来，他伸出双手，声音变得虔诚“就像扑火的飞蛾啊，见识到了一生之中最为壮阔的场景之后便纵火身陨，那是何等的绚烂美丽？”

　　“你这家伙……”

　　“哦，别误会。这是她自己要吃下去的，毕竟我可没有权利命令她，毕竟我只是王将而不是龙王嘛。”见到鸣人发怒，自称为王将的男子耸耸肩“好了，你们的人也快到了，我也不能再耽搁下去了。”

　　“就让我们结束吧。”

　　他轻松的说道，仿佛完全没有将佐助和鸣人放在眼里。

　　“是吗？”

　　可是王将刚刚迈出一步，身旁却突然传来了一道毫无感情的声音。

　　一个戴着暗部面具，穿着暗部标准马甲的男人出现在了他的身旁，一只手抓住了王将刚刚抬起的胳膊。

　　王将僵住了，他怎么也没想到周围还会有木叶暗部的存在，而且这暗部的实力还如此之强！

　　噗……

　　那暗部以极快的速度结印，下一刻自王将的身上蔓延出了与烈焰不相容的寒冷极冰，于眨眼间便将其完全包裹。

　　冰遁·冰封之术！

　　他看着被烈火焚尽的高天原，再度结印，这一次是水遁，喷涌而出的水将火熄灭，令此地不再有危险。

　　“自来也大人很快便到，你们不要走动。”

　　将隐患消除后，他压着声音说话，之后也不等鸣人和佐助道谢，下一刻便砰的一声消失不见，就好像赶着时间交任务一般……

　　只不过不知道是不是错觉，佐助总觉得那人在离去的时候看了自己一眼。

　　而那一眼中，隐隐有着赞赏……

　　“好怪的暗部啊……”鸣人有些不知道该说什么

　　佐助点了点头，赞同鸣人的话。

　　而这时，两人不约而同看向了一个方向。

　　在那里，卡卡西，自来也与昂热三人的身影出现，看到三人的刹那，两人再也忍不住疲劳，同时昏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十六章 神秘暗部免费阅读。https://xs.23sk.com 