    “他也就只擅长死读书罢了。”李院长谦虚地笑道。

    话虽这么说，但他的眼神中流露出明显的喜悦情绪，显然是对莫厉的表现非常满意。

    在旁边不远处，大齐国师专注地望着窗户内，仿佛完全没有听见两人的谈话。

    他的嘴角微微上扬，露出欣慰的笑容。

    乍一眼看上去，就像是一位老农手持镰刀站在田地边，望着丰收的景象满心欢喜。

    “大齐王朝的年轻符师，比我想象中还要优秀，”他在心头默默想道，“若能替陛下把这样的人才统统招致麾下，大齐何愁不能度过那漫漫长夜？”

    驱魔司司首洛川一直定定站在原地，一动不动，像是化作一尊雕塑。他的神色一如既往云淡风轻，目光深如古井。

    房屋的阴影正好投在他的脸上，令人无法从他的脸上探知他的思绪。

    上官槿知道，司首大人这又是在悄无声息地推演未来了。

    片刻之后，洛司首的脸上露出淡淡的笑容，看上去似乎心情很不错的样子，然后伸手指了指书院草木掩映中的一座凉亭，对在场众人说道：

    “现在还有很长时间。要不我们一块儿去那凉亭里喝杯茶？”

    圣人的提议，众人自然不会拒绝。

    尤其是李院长。

    他知道洛川是一个茶叶爱好者，热衷于收藏来自全国各地的名贵茶叶；而且洛川用空间法器随身携带的那个白玉茶壶，也是一件特别的法宝——装在里面的茶水，会具备一种神奇的力量，能够使人摒除杂念、平心静气。

    “所以我今天终于有机会尝到圣人强者亲手泡的茶了吗？”李院长满怀期待地心想。

    然而坐定之后，洛川却微笑着望向李院长：“自从前任院长逝世后，我已经五年没有喝过龙门书院的‘百味茶’了。不知今日可否有幸再尝尝它的味道？”

    李院长沉默了几秒钟，然后挤出一个笑容，礼貌回应道：“……没问题。”

    他本以为自己今天能够有幸白嫖一位圣人。

    不料却被对方白嫖了。

    ………

    莫厉答题的过程非常顺利。

    在他面前的白纸上，一道道题目消失又复现。毛笔笔尖疾走如飞，勾勒出一个个严谨而复杂的图案。

    越往后，题目越生僻，要求绘制的符篆也越复杂。

    但莫厉却并不慌张。

    相反，随着纸张右上角的金色数字逐渐增加，他的心情愈发畅快。

    他觉得这个考核环节是为自己量身定制。

    因为每一道题目，都可以在他昨天复习的笔记中找到答案，都在他的意料之中。

    一个时辰的时间过得飞快。

    在距离考核结束还差大约五分钟的时候，他面前的白纸上出现了一道非常简短的、出乎意料的题目：

    “符是什么？”

    在这几个字的旁边，还有一行黑色小字，标明这道题目没有标准的答案，符师可以按照自己的理解作答。

    “在今天这样的考核中，竟然还会出现这么简单的题目？”莫厉感到意外。

    关于“符”的定义，在初学者的书本上就已经写的清清楚楚。

    就跟所有书生都背得《声律启蒙》一样。

    大齐王朝所有初出茅庐的符师，基本上都能把这道题的答案倒背如流。

    他没想到在回答了一系列关于“治三阴疟疾符”、“禳命宫破败符”、“禳鸡犬登屋符”、“治老人中风符”等冷门生僻的符篆的问题后，竟然会出现一道如此简单的题目。

    不过想到时间紧张，他并没有去思考这道题目背后的深意，而是迅速把书本上的原话默写了上去：

    “符篆是修士沟通天地大道的媒介。”

    写完之后，他的字迹和白纸上的题目一起消失不见，而且并没有再出现新的题目。

    右上角的金色数字则由“一百”变成了“一百零五”。

    “答对这道题，竟然一次性加了五个积分？”莫厉睁大眼睛。

    他想了想，觉得这应该是自己做题速度快而的得到的福利。

    毕竟，其他人可不一定能在规定的一个时辰里答完这一百道题目。

    想到这里，他再度抬起头，悄悄打量着自己的竞争对手们。

    沈丘依旧愁眉苦脸。

    赵欣然的笔尖也长时间地悬在空中，迟迟没有落下。

    至于顾旭，则闭着眼睛坐在座位上，看上去仿佛在冥想似的。

    莫厉嘴角上翘，不再掩饰自己愉悦的心情。

    …………

    可莫厉并没有料到，早在半个小时之前，顾旭就已经答完了所有的题目。

    他之所以会闭着眼睛坐在原地，是因为无事可做，便干脆尝试在脑袋里推演一下“星阵”法术各种各样排列组合的可能性，一不小心就推演了上百种。

    前一百道题目，顾旭很轻松地就完成了。

    可是，面对被莫厉认为是白送分“福利”的最后一题，他却迟疑了两分钟，久久没有下笔。

    他觉得，考官把这道题目放在最末尾，而且还专门强调了“没有标准答案，可以自由发挥”，显然是另有深意。

    这使得他想到了自己曾经在空玄散人的笔记上看到的内容：

    “符道的本质是‘命名’。

    “它以一种特殊的语言，为纸张或是其他器物赋予了特殊的属性。

    “比如说，最基本的‘太上北极镇魔杀鬼符’，就相当于把‘杀鬼’的属性，赋予给了一张纸。”

    按照空玄散人的说法，这是他前往洛京城与国师会面、探讨符道和因果大道之间的联系的时候所说的话。

    那时候，空玄散人还没有变成鬼怪，而国师也因为他的这番话而深受启发，符道修为大幅提升，正式成为了一代宗师。

    “或许，这才是国师想要看到的答案？”顾旭心里默默猜测道。

    他思忖片刻，本着多答不扣分的原则，把双方的观点融合成了一句话，写在了纸上。

    随后，题目和文字一起消失。

    右上角的金色数字闪烁了几下，从“一百”变成了“一百二十”。

    顾旭通过回答这最后一道看似简单的题目，成功地获得了二十个积分——比莫厉那个死记硬背的答案多出十五分。

    …………

    不远处的凉亭里，大人物们正围在一张石桌边静静品茶。

    李院长硬着头皮，吩咐书院里的杂役送上一壶“百味茶”。然后上官槿微笑着接过茶壶，给每个人倒了一杯。

    或许是因为她常常侍奉在洛川的身边，她倒茶时的每一个姿态都优雅而无可挑剔。

    “百味茶”是龙门书院的一道特产，它的茶叶源自于数百年前太宗皇帝在书院内随手种下的一棵茶树，又由书院里出名的“思过泉”煮成。

    它的功效就如它的名字，能够让人心头不知不觉间萌生出喜、怒、哀、乐等多种情绪，对于在朝着“望乡台”攀登、需要体会人生百态的修士们极有帮助。

    某种程度上，它可以说是龙门书院作为“大齐修行者第一学府”的底蕴之一。

    当然，对于第五境及以上的、已经走过“孟婆亭”的修士，它的用处并不大。

    但上官槿却在这短短的一瞬间内，想起了过去的很多事情。

    她想到了童年在客栈时干活的悲惨遭遇，进入驱魔司后地位与修为逐渐提升的成就感，被司首大人赏识时的喜悦，在房间里独自作画的宁静专注，在崂山上因一念之差错失传承的失落……

    待她再次睁开眼睛的时候，她感觉自己体内长期平静的真元忽然有了躁动的迹象。

    而坐在她对面的昭宁公主，也不可避免地受到了“百味茶”的影响。

    在短短的一瞬间里，公主的目光不再像平时一样宁定自若，反而有些孤独，有些无助，像是有一个离家出走、找不到方向的小女孩。

    忽然之间，洛司首将自己杯中的茶一饮而尽，情不自禁地感叹道：“真是好茶！”

    李院长笑眯眯地跟着说了句客套话：“司首大人，这茶能够得到像您这种品茶专家的认可，可以说是它的荣幸。”

    听到李院长的话，洛司首礼貌地笑了笑，顺势说道：“那么我可以带一壶回去吗？”

    李院长沉吟片刻，回答道：“当然没有问题。”

    …………

    就在这个时候，悠扬的钟声再次响起，宣告考核的结束。

    房屋里的四人不约而同地放下了笔。

    沈丘自嘲地摇摇头，率先从椅子上蹦了下来。他觉得，如果直觉没错的话，在这第一个环节里，自己应该是这四个人中间发挥最差的一个。

    莫厉跟在后面，憔悴的脸上露出淡淡的得意情绪；他刚一出门，就开始到处寻找李院长的踪影，似乎迫不及待地想要得到自己表兄的肯定。

    赵欣然的目光里透出些许的遗憾，不过很快又恢复了平静。

    当发现自己忘掉不少符篆之术的基础知识时，她并不感到意外。

    或许在这个环节上，她会被对手拉开一些距离。

    不过她相信，在符道的“应用”和“革新”方面，她一定能追回这些差距，甚至还能把对手们远远地甩在身后。

    顾旭则是最后一个走出屋子的。

    他出门时的表情，和进门的时候一模一样。

    没有得意，也没有难过。

    一切尽在他的掌握之中。

    他只是在正常发挥而已。

    …………

    在第二个环节开始之前，他们有半个时辰的空余时间。

    于是他们各自到附近的偏房之中，静静休息，修养精神。

    大齐国师则轻轻挥了挥手，收回了他们刚才书写的那些神奇的纸张。

    “沈丘那小子看上去很聪明的样子，没想到基本功不太行啊！”国师扫了一眼沈丘答卷右上角的数字“七十二”，笑了笑说道，“居然只做对了七十二道题。”

    听到国师的这番话，龙门书院教习傅韬立即在旁边说道：“学习符篆之术，重在脚踏实地，耍小聪明、天马行空是绝对不行的。我可不希望龙门书院的学生们也沾染上这样风气。”

    傅韬作为李院长的亲信，他自然是支持莫厉的。

    所以在这样的情形下，他立即把沈丘答卷分数低，归结为他的态度有问题。

    但是，国师并没有被他的话带着走，而是笑了笑，为沈丘解释道：“这小子在他的家族中过的不容易，连个正经的老师都没有，都是依靠藏书自学成才……想要找个人帮忙答疑解惑，都得带着礼物奔走很长的路途。

    “他在这个环节中发挥不理想，并不代表他是个耍小聪明的人，而是有诸多客观的原因。倘若给他充足的资源，我相信他应该不会比别人差。

    “我想，既然我们是在为国家选拔人才，那就要给他们充分的机会，公正地参考每一个环节中的表现。

    “而不要因为一己私心，妄自评价别人的人品。”

    听到“私心”二字，傅韬立即噤声。他知道国师已经看破了他的心思。

    【还差一点点内容来不及12：00写完了，先发出来，大家晚几分钟再过来。】

    在第二个环节开始之前，他们有半个时辰的空余时间。

    于是他们各自到附近的偏房之中，静静休息，修养精神。

    大齐国师则轻轻挥了挥手，收回了他们刚才书写的那些神奇的纸张。

    “沈丘那小子看上去很聪明的样子，没想到基本功不太行啊！”国师扫了一眼沈丘答卷右上角的数字“七十二”，笑了笑说道，“居然只做对了七十二道题。”

    听到国师的这番话，龙门书院教习傅韬立即在旁边说道：“学习符篆之术，重在脚踏实地，耍小聪明、天马行空是绝对不行的。我可不希望龙门书院的学生们也沾染上这样风气。”

    傅韬作为李院长的亲信，他自然是支持莫厉的。

    所以在这样的情形下，他立即把沈丘答卷分数低，归结为他的态度有问题。

    但是，国师并没有被他的话带着走，而是笑了笑，为沈丘解释道：“这小子在他的家族中过的不容易，连个正经的老师都没有，都是依靠藏书自学成才……想要找个人帮忙答疑解惑，都得带着礼物奔走很长的路途。

    “他在这个环节中发挥不理想，并不代表他是个耍小聪明的人，而是有诸多客观的原因。倘若给他充足的资源，我相信他应该不会比别人差。

    “我想，既然我们是在为国家选拔人才，那就要给他们充分的机会，公正地参考每一个环节中的表现。

    “而不要因为一己私心，妄自评价别人的人品。”

    听到“私心”二字，傅韬立即噤声。他知道国师已经看破了他的心思。

    【还差一点点内容来不及12：00写完了，先发出来，大家晚几分钟再过来。】

