    “融合~”

    刚刚应了夏小蝉的话，就见韩非融合了小黑、小白，低喝道：“丫头，退……”

    宋开元倒吸了一口冷气，高呼道：“是野生王者！李开天，快退。”

    说时迟，那时快。

    在韩非发现这黑夜螳螂虾走的是速度大道的时候，就意识到了不妙……

    当韩非融合了小黑、小白之后，就看见一抹横贯天宇的光芒，正在扫来。

    只是，那并非是光，那是黑夜螳螂虾在钩动掠肢，意图将复仇者号给直接劈了。

    “嗡~”

    韩非在第一时间，施展了时光大道。

    一道蓝色屏障，直接出现在复仇者号之前。

    这一刻，众人才看见：杀来的，就是一条巨大的镰刀钩刺。

    “妈呀~”

    李开天等人不禁就惊呼了出来。

    这一幕，看起来太过悚然。

    那巨大无比的超级掠肢，长达数百里，伸到了复仇者号前，就像是天际垂下来的一道钩子。

    剑悔都不禁握住了手中的剑，身体当时就热乎了起来，手心都生出了汗来。

    夏小蝉的脸色大变：“好快。”

    虽然她看出了那是一根巨大无比的掠肢，但绝不是很清晰。

    夏小蝉觉得：如果这道攻击是针对自己，自己最多来得及化成影子，仅此而已。

    在黑夜螳螂虾的攻势，被时间放慢之后，韩非心念一动，周围灵气被瞬间抽空。

    只见韩非的身影，瞬间出现在百里之外，手持一柄蓝色的光刃。

    “噗嗤！”

    在那一瞬间，韩非抽取了时光之力，刀斩掠肢，只看见一截七八里长的掠肢应声而断。

    在韩非身后，山河虚影浮现。这一截巨大的掠肢，直接掉落其中，被韩非一念镇压。

    “桀桀！阁下未免太着急了一些……我复仇者海盗团，岂是说灭就灭的？你问过小爷了么？”

    “咕嘟~”

    牧水思思不禁咽了口唾沫：“哇，这是……传说中的时光大道？竟强横至此……那道攻击，我都没看见，船长竟然还断了一截残肢下来？”

    剑悔的眼皮跳动：太快了！

    不论是这黑夜螳螂虾的一击，还是韩非出手的那一刀，都快到了他没能完全反应过来的地步。

    从双方的攻击强度来看，剑悔无奈地发现：若是自己倾力一击，恐怕也就是如此了，不可能更强了。

    至此，剑悔才意识到：当初，自己想抗衡韩非？真的很可笑。自己最强一击，敌不过人家的寻常一击，这架还怎么打？

    陆冉和沐希俩人，纷纷瞪大眼睛，相视一眼，都似乎从对方的眼里，看出了几个直逼灵魂的问题。

    “我是谁？”

    “我在哪儿？”

    “我在干什么？”

    六门海星一哆嗦，六只大眼珠子疯狂转动，心说：强者的世界，都是这样的吗？这力量，未免也太强了一些？如果那螳螂虾一爪子，斩在自己的六门阵上……

    六门海星的眼珠子一僵，迅速得出了一个结论：自己绝对挡不住，自己逃也逃不了。

    不过，这样的结局，似乎也出乎了那螳螂虾的预料。

    只听，天地间有沙哑且生硬的声音出现：“时光大道？人类，你触碰到了传说？”

    韩非嗤笑：“传说？我就是传说，让开……否则，战起来，鱼死谁手，尚未可知。”

    虽说韩非有一些迷之自信，但是，在面对辟海境强者的时候，语气终究不能放的太过强**。

    如果只有自己一个人，那自己肯定不鸟这螳螂虾，甚至还能主动上去挑衅，大战个几百回合。

    但是，这螳螂虾的攻势太快，快到了自己都来不及收起复仇者号和夏小蝉这些人。

    “好大的口气？本王倒是要看看，时光大道，到底是怎样的禁忌？”

    “嘭嘭~”

    话音刚落，就看见一对宛若光速的拳印轰杀而来。

    那速度，毫不夸张地说，即便韩非阴阳神眼已经反应了过来，即便有时光大道减缓那双拳的速度……韩非的身体，依旧有些跟不上这出拳的速度。

    但是，韩非对螳螂虾太过了解。

    任你拳速如何惊人？弱点都是掠肢的最末端，那关节之处。这是天性！

    所以，韩非早已酝酿出一刀来。

    只看见韩非手上，不知何时握住了双刀。双刀仿佛瞬间破虚而进，化作璀璨而耀眼的刀痕，直接出现在黑夜螳螂虾的最末关节处。

    黑夜螳螂虾，也没想到韩非竟然这么杠？

    在面对自己这样超速出拳的情况下，竟然还能如此冷静地崩碎两柄极品神兵，跟自己拼得以伤换伤！

    “嘭~”

    韩非早已预估了，黑夜螳螂虾爆出的一拳到底有多强？在如此可怕的出拳速度之下，恐怕自己根本挨不住一拳。

    但是，在时光大道面前，挨住这一拳，也不过就是一缕混沌之气的事儿。

    只看见韩非的身体瞬间炸裂。但是，还不等夏小蝉等人惊慌之时，就看见一片蓝色幽影浮现。

    紧跟着，韩非的身影就再次出现。

    这一刻，就连韩非自己，都不禁感叹这时光术简直他特娘的好用了。

    韩非甚至觉得：楚老怪，何德何能领悟此等大术？

    韩非估摸着：应该就是从那枚九星星珠里面获得的。

    还好，楚老怪被自己给灭了。否则，若是那厮真的成王，别说阴阳天了，三十六玄天，都不一定有王者能干掉他。

    “呼~”

    正在飞速倒退的复仇者号上，所有人都不自觉地咽了口唾沫：好可怕的力量，连韩非那等变态，都瞬间被打爆了。那黑夜螳螂虾，到底有多强？

    六门海星喃喃道：“海星要努力修炼了。太可怕了，这个世界实在是太可怕了。”

    夏小蝉：“闭嘴！再念叨，给你丢战场去。”

    说话间，夏小蝉握着双刀匕首，周身气血在不断攀升。这种级别的战斗，引动了她体内的好战之心。

    她在推算：如果自己施展天蝉变之后，同时融合影虾和大夏龙鱼，应该勉强也能一战。但是，前提条件是，自己不能被那螳螂虾给打到。否则，只需要一下，自己可能就要被锤得半死。

    这边，韩非正面挡了那黑夜螳螂虾一击。万里之内，被那恐怖的双锤轰得海涡旋转，浪潮飞洒千万里。

    在那黑夜螳螂虾的惊诧之中，阴阳轮回刀，也斩中了黑夜螳螂虾。

    “咔擦~噗~”

    仅仅一刀，黑夜螳螂虾的掠肢关节，被韩非切了一根。

    不仅仅他的掠肢被切断，还有虚无之刃，直斩他的神魂。

    “嘶~吼~”

    黑夜螳螂虾自诩堂堂辟海境强者，怎么可以被一个半王境的人类，打到这等地步？当即，大怒起来。

    神魂和韩非虚无之刀一碰，掀起魂爆。

    正当他想要将自己的断肢，拿回去之时，却见韩非一步千里，整个人变成了一尊金色巨人，手中捏拳印，拳印上附着阵法。

    “舍身拳印……”

    黑夜螳螂虾见韩非竟敢主动对自己出手，虽然仅剩一根掠肢，但还是在第一时间，爆锤了出去。

    就看见半空之上，哪怕相隔很远，都能看见一道冲天之力，斜破天宇，打出一条长达好几千里的虚空裂纹。

    李开天吞咽着唾沫道：“我们要不要退远点儿？这力量，未免太可怕了！相隔万里，竟然还被冲击到了！”

    宋开元：“不用，随时准备好虚空挪移就行。船长的实力不凡，此战并未落了下风，反而略占优势。我们这边打赢的希望不小。”

    宋开元一句话，震动众人心魂：那可是实打实的辟海境王者啊！

    自家这个便宜船长，才特么半王境，竟然还占优？这让他们的压力很大。船长太强，那就显得自己等人太弱了。

    却见那战场之上，韩非硬扛住这一拳之威，但自己身上也是瞬间鲜血淋漓。

    只是，这又如何？

    “噗嗤~”

    突然之间，那黑夜螳螂虾诧异地发现：不知何时，在自己的掠肢断裂处，竟然重新斩出了一道如同刚才那般的刀刃之力。

    同时间，还有一道虚无之刀，再斩向这黑夜螳螂虾。

    趁此时机，韩非迅速来到黑夜螳螂断裂的掠肢处。

    山河虚影浮现，直接将这几百里长的掠肢，给吞进了定海图中。

    这时，韩非低喝一声。

    千里之内，海面暴动，无穷无尽的刀锋，冲天而起。刀锋炼狱之下，这片海域被刀芒笼罩。

    手握时光之刃，只见韩非钻入刀锋炼狱之中，盯着黑夜螳螂虾的另一只掠肢杀去。

    韩非爆喝一声：“来来来，有本事，再来跟老子嚣张？看你有几条命够挥霍？”

    “嘶……”

    这边，黑夜螳螂虾刚刚压住韩非那狂暴般的出击。主要是时光之刃太强，硬碰硬的话，它竟发现自己根本碰不过。

