 “你对外说羽扇在你手中，很多圣王都会想要杀你的！”甜梦站在叶宇身边，她身段凹凸有致，双腿柔直而轻盈，腰肢纤细，肌肤白若美玉，脸颊娇艳，美得温润。叶

    宇目光在她胸峦上不留痕迹的移开，开口说道：“斩杀了惠普，他们也会怀疑东西在我身上，既然这样，还不如说出去。这样大家就会把圣王大战的罪因放在惠普身上，我们也能从其中摘出去。要不然我们会被人人喊打，现在起码大家想要杀我，也会顾忌一些。”

    “一些圣王受到我恩惠，特别是余下的九圣王，就算想要杀我，他们也只敢偷偷摸摸出手，毕竟从某种意义上说，我杀了惠普是为他们报仇了，他们承受了我的恩惠！”“

    话虽如此，但是你不说出去羽扇在你手里，他们最多怀疑。怀疑的话，不见得谁都有胆量对一个能斩杀圣王的存在出手。可确定了，有些人就敢挺而冒险了！”“

    一把羽扇而已，真要保不住，就给他们得了。”叶宇对甜梦说道，“不用担心，这东西我也研究了，是古帝器，但不适合我，我也不想要这个世界的天命！”

    叶宇自然不想要这个世界的天命，他要是承载了这个世界天命，就再也无法进入五洲世界了。

    他要跨入五洲世界，那么禁地也会对他出手。甜

    梦一怔，没有想到叶宇放弃古帝器放弃的这么直接。这可是古帝器啊，圣王炼化这件至宝，实力会再次暴涨，手持古帝器的圣王，甚至能展现出古帝片刻之威。当

    然，这要全面复苏古帝器，这一点叶宇怕做不到。

    可是就算不能全面复苏，能复苏部分，也足以让他在圣王之中称雄了。可

    叶宇却真的不在乎古帝器，他达到圣王之后，不只是在修行自身的体质。同

    样的，叶宇也在重修他的剑诀，重修他的剑道。

    他得到帝尊传承，此刻再次重修，有着不一样的体验。起码……那柄黑剑，他不再完全拔动不了。叶

    宇尝试过，此时他能拔动黑剑了，叶宇相信，他全力出手，应该能拔出黑剑。帝

    尊剑，这是禁忌之器，有着如此至宝，叶宇也不在乎一剑古帝器。

    “这一次多谢你，要不是你，我无法夺取金佛！”甜梦美眸灼灼的看着叶宇。“

    都是出身五洲世界，能帮自然帮！”叶宇说道。

    “我并不是五洲世界的人，只是在哪里避难而已，不过我们之间的目的也一样！”甜梦笑了起来，俏脸上满是莹润，清丽如仙，“你应该不是佛子吧！”甜

    梦虽然问叶宇，但是用的是肯定句。她早就怀疑了，只是当初叶宇能从金佛中走出来，让她即使有所怀疑，也觉得是自己多想，毕竟不是佛子，如何能承受金佛。可

    见到叶宇做的一切，她觉得佛子不应该变化这么大。如此一个人的脾性，怎么可能得佛祖传承。

    “我就是佛子啊！”叶宇大笑了一声，对着甜梦眨了眨眼。甜

    梦展颜一笑，风情万种，也不继续说这个话题，而是手持金佛，对着叶宇说道：“我要去找他了，和他一起借着金佛斩断因果，要不然他成就古帝，因果永远无法断！”

    “最重要的是，我不希望他走这条路，他与虎谋皮，不见得能成就古帝，就算成了，我也不希望是这样的结果，我们的家，应该就是我们的家，而不是别人的荒凉的宅院。”叶

    宇不知道说什么，看着甜梦说道：“有需要派人通知我！”

    “好！”甜梦离开，她腰肢如同美人蛇一样摇转，旖旎动人至极，叶宇目送他离开。他

    此时成就了圣王，也要去做他该做的事了。五洲世界需要世间，叶宇不能让无极世界的古帝进入其中。

    ……

    无极世界没有因为众圣王不再争斗而安静下来，反倒是越发的风起云涌。柳

    皇自从被人围攻之后，他旗下的强者，也不断的遭人围攻。当

    初宇帝在时，柳皇很低调。尽管是古帝之下第一人，可不是古帝就不是古帝，他行事很小心，旗下也只有四尊圣王。占据的疆域，也只有数十万里。

    可是在古帝陨落之后，柳皇虽然什么都没有做，但是无数的强者自主的投靠柳皇。

    甚至圣王都有几尊投靠他，一时间柳皇所拥有的疆域达到了千万里，旗下的圣王，也有十尊。十

    尊圣王！就算其他三位古帝，就算比起他多，也多不了太多。

    也就是说，他虽不是古帝，却隐隐有着古帝之声势了。可

    是，从柳皇被两位强者围攻，传出重伤的消息后，瞬间脱离柳皇的圣王就有三尊。而

    其他未曾脱离柳皇的强者，也遭到不知名的强者围攻。

    柳皇的千万里疆域，很快缩水成百万里疆域。原

    本的十尊圣王，也在面对连番的偷袭围攻下，不断有人选择脱离，最后柳皇旗下的圣王，又只剩下原来的四尊。

    很多人显然发现，那两位围攻柳皇的强者动作不断，不断的施压，要把最后的四位圣王也逼走似得。

    谁都看得出来，古帝之位的争夺会有大风暴。

    同样的，也有不少的强者，到处在找叶宇。

    大家都知道，他们肯定是想要叶宇手中的羽扇。不管是柳皇还是那两位强者，都想要这件至宝。

    不为别的，因为这件宇帝的古帝器，承载天命，谁得到谁就更有机会承载天命。

    随着柳皇等人都参与要抢夺羽扇中，原本蠢蠢欲动的圣王，都不敢再轻易冒头了。

    而叶宇，也自然发现了这点，他找了一个地方，安静的闭关起来。根本不理会外界之事。

    一个圣王要躲，特别是修行了造化决和逍遥游的圣王要躲。别人要找到他极难。当

    然，也不是没有人碰到过。可是……就算碰到，有人前来打主意，非圣王级的叶宇直接拍死。而圣王级的，叶宇也没有和他们交手的意思，直接施展逍遥游，速度迅猛的离开，找下一个隐秘之地，开始闭关继续修行。

    …… 