    仅仅不过十几分钟，宋洛就可以听到来自于高空上的聒噪声音。

    武装直升机携带重火力从天而来，巡视之下，第一时间就发现了这头在湖泊上盘踞的水蛇，旋即就对着水蛇开启了疯狂的攻击。

    这头水蛇并不是那些来自于海底的鱼人，而夏国也不是袋鼠国。

    在提前得知了他们的对手将会是四级怪物之时，就已经布置好了一切。

    枪声将整片树林的飞鸟惊起，一枚一枚穿甲弹宛如掠人性命的恶魔，朝着水蛇狂奔而来。

    水蛇原本还只是觉得天上的噪音吵闹，不过当铁拳打到它的头上之后，它就不这么想了。

    “轰隆！”

    轰鸣声直接在这里引爆，湖泊之中的湖水被荡起一圈圈涟漪，巨大的水柱升腾而起，在宋洛眼前引爆，形成巨大的水花！

    这水花宋洛这个隔岸将近百米的位置都能够看出，简直不要太猛。

    “汪呜~”

    那条萨摩耶已经被这巨大的响声给吓得不轻，两只耳朵下垂，小心翼翼地趴在宋洛的脚边，不敢有任何的动作，只能不断向宋洛示好。

    这条萨摩耶似乎已经认定了，只有抱紧大腿，才能够有更美好的明天。

    “昂——！！！”

    水蛇想要重重跃起攻击天上的直升机，然而却并没有什么作用，直升机的高度远不是这条身长六七米的水蛇能够触及到的。

    而这条水蛇似乎还没有进化出远距离攻击的手段。

    因此在目前，这条水蛇的攻击手段可谓是十分被动，没有任何的能耐，只能在这湖泊中潜潜浮浮，它也不甘心离开，毕竟湖中心的莲子快要成熟了。

    同样，也正是因为这湖中心的莲子，武装直升机上的战士也不敢发动什么大规模攻击，生怕波及到了这湖中心的莲子。

    只不过照着这样的剧情下去，水蛇将顶着这枪林弹雨将莲子吞走啊！

    当然，这也不需要宋洛担心，因为很快，一架特殊的直升机从远处飞来，站在直升机出口前的，正是临东省唯一的五级超凡者，朱厅长本人。

    朱厅长的到来无疑是彻底打破了这条水蛇的幻想。

    根本就不需要交手，那条水蛇只是察觉到了一股危险的气息降临，便直接顺着水域遁走，没有丝毫犹豫。

    虽说这莲子十分诱人，但水蛇以前也是吞食过不少天地灵宝的，自然也知道轻重缓急，如果因为这莲子而阴沟里翻船，简直是得不偿失。

    只不过在这水蛇选择遁走的同一时间，满头华发的朱厅长毫不犹豫的从直升机中跃下，朝着水蛇的方位追击而去，威圧感十足，直接朝着那水蛇的位置压去！

    一个跑，一个追。

    宋洛在岸边只是看着，倒也没有上前帮忙什么的。

    渐渐，，朱厅长与水蛇的身影逐渐远去，而宋洛对此也只是看个热闹，旋即便发现直升机上的空降兵降落，对周围进行持枪警戒，而吕崇的身影再次出现，只不过这一次的吕崇倒是显得有些疲倦，在吕崇身边，还有另一个长发飘飘，穿着一身道袍，看上去颇有古韵的道士。

    “宋代表，我们又见面了。”

    疲惫的吕崇有气无力的和宋洛打着招呼，同时开口为宋洛介绍道：“这位是龙虎山的翟道长，修为已经达到了先天境，在国际登记的等级是四级超凡者，也是辨别天地灵宝方面的专家。”

    “翟道长，幸会幸会。”宋洛见此，当即开口笑道。

    而翟道长点了点头，倒是没有和宋洛客套太多，直接进入主题，隔湖望向中央的那还没有绽放的水莲，不由望而惊叹，欣喜地开口道：“这已经超过了我们的预料，这绝对是上好的灵草啊！”

    说罢，那翟道长信誓旦旦地说道：“这一株灵草，绝对物超所值，至少可以给我们缔造出一位新的先天！”

    虽然临东省有一位五级外罡境的超凡者坐镇，但同样，四级先天境超凡者却只有三位，如果这株灵草真的可以增添一位先天境，那么对于临东的局势而言，那可是大大的好转啊。

    见翟道长似乎并不打算和自己有太多的关联，宋洛也只是和吕崇对视一眼，嘿嘿一笑之后，默不动声色的向后退了一步。

    功劳不必提，如果提出来那也是惹人烦，无论是为了做表彰还是为了别的什么，自己的功劳绝对不会少的，等会儿自己就会通知一声唐局长和姚先生，自己代表的可是高海市的利益，如果业陵市这边敢对自己的奖赏克扣什么，相信高海市那边一定会给自己讨回公道的。

    宋洛向后退了几步之后，吕崇也跟了上去，两人朝着后面走去，而那条萨摩耶也跟上了宋洛的脚步，跟在宋洛身边吐着舌头。

    见到萨摩耶之后，吕崇也是乐了，不由对着宋洛道：“宋代表，你这……怎么还带宠物啊？”

    “不是，这是之前的‘竞争者’。”宋洛乐呵呵地开口说着，同时将水莲的莲叶递出，“在这之前还绽开了两朵，其中有一朵给那水蛇给独吞了，我抢了莲叶，其中就有一部分被这狗给吃了，不知道为什么，这条狗从此之后就跟着我了。”

    “吃了莲叶，还是竞争者？”

    吕崇接过宋洛递来的莲叶之后，惊讶了一番，开口笑道：“看来还是个有超凡能力的狗狗，恭喜你，你可能要有一头‘战宠’了啊。”

    “什么意思，莫非咱们组织里有人拥有类似的战宠？”宋洛有些疑惑。

    “不是啊，小说里不都这么写的吗，只不过别人的都是什么青龙幼崽、白虎幼崽之类的。”吕崇笑着。

    说着说着，两人的身影逐渐走远，不过也在能够看到翟道长的范围之内。

    见距离差不多了，吕崇对着宋洛低声道：“看见那家伙了吗？说是龙虎山的传人，为人傲气的很，很看不起我们这些半路出家的野路子呢。”

    同时，吕崇又笑道：“私下里，甚至还经常说咱们朱厅长是‘实验’整出来的野路子外罡呢，根本不是什么真外罡。”

    宋洛闻言，也微微点了点头。

    吕崇这一举动很明显，就是告诉宋洛他和这个翟道长不是一伙儿的。

    不过这和宋洛又有什么关系呢。

    宋洛的办公地点在高海市，高海市的四级超凡者，是姚先生。

    业陵市里七七八八的小动作宋洛可不关心，宋洛最关心的是朱厅长能不能把那头水蛇斩杀。

    以及自己能够分到多少好处。

    怎么着也能分到一颗莲子吧？

    忽然，宋洛想到了什么，饶有兴致的询问道：“对了，这条水蛇是从哪儿来的？”

