    “大你个大头鬼，哥是这种人吗?”

    纪默直接给了赢天宝一个脑瓜崩，一脸的正气凛然。

    随后眼中泛起一抹求知欲，忍不住问：“真的有这么大，不可能吧？”

    赢天宝呲牙，顿时变得一脸正经，说道：“我也只是道听途说，绝对没有亲眼目睹，更没有亲手抓……反正肯定没有碰过。”

    纪默一听，满脸鄙夷，你个色胚装什么正经人呢，都说漏嘴了。

    他说道：“小宝，放心，我肯定相信你不是那种人的。那个，两只手抓得过来吗？”

    “何止抓不不过来，默哥你是不知道，抱都抱不过来……”

    赢天宝脱口而出，满脸兴奋，然后醒觉不对，顿时住口，满脸的讪笑，无比尴尬。

    为了缓解尴尬，他吩咐福伯来招待纪默，自己借口去与爱妃们团聚，开溜了。

    离开时，赢天宝特意叮嘱福伯，这次带回来的是一位盖世高人，让他一定用最高的规格接待。

    然而因为赢天宝不听劝告，不愿抢太子妃夺皇位，让福伯心情十分苦闷，又见纪默年轻，身上半点灵力波动都没有，故而并没将赢天宝的话放在心上。

    “一个毛都没长全的普通人，还盖世高人，殿下真的是越来越没出息了。”

    福伯打量着纪默，暗中直摇头。

    他也是人精了，阅人无数，但怎么看，都看不出纪默哪里有半丝高人风范。

    而且，纪默的皮相实在太出众了，整个就一个小白脸。

    这让福伯开始担忧起来，害怕自家殿下有了特殊嗜好，要圈养男宠。

    毕竟在贵族圈中，这种事情也时常有发生，司空见惯。

    自家殿下还没子嗣呢，绝对不能被掰弯啊。

    一想到这，福伯顿时对纪默就警惕起来，心里想着一定要让纪默离赢天宝远点。

    于是，便将纪默安排到了王府内最偏僻荒凉的一处宅院当中，甚至连伺候的人都没安排一个。

    纪默并没有觉得有什么不妥，他素来喜欢清静，安心地住了下来。

    ……

    李府。

    大秦皇朝首辅李修的唯一掌上明珠李秋枫，独坐在梳妆台前，望着铜镜里自己那张天香国色的脸庞，愁眉苦脸。

    这些天，赢天宝要抢太子妃的谣言已经在整个忘京城传遍了。

    她成了整个忘京议论的焦点。

    故而，这些天李秋枫是大门不出二门不迈，老老实实呆在闺房内。

    因为一出门，就免不了被人指指点点，品头论足。

    她实在是受不了这些，只能将自己关起来。

    “哎，若爹不是当朝首辅，不知道还会不会有人来抢我？”

    李秋枫双手托腮，眸光黯然。

    心中很明白，太子和九王子要娶自己，无非就是为了拉拢自己的父亲罢了，并非是真心喜欢。

    成为太子妃，接着成为一国之后，母仪天下。

    这应该是万千女子的终极梦想，但这并不是李秋枫想要，她宁愿做一个普普通通的女孩，嫁给一个自己喜欢，也喜欢自己的人。

    奈何，她的命运，没有掌握在自己手中。

    “小姐，瞧你说的，就你这貌若天仙的模样，是个臭男人都想要抢你做娘子啊。”

    一旁的丫鬟红杏调笑道。

    随后脸色一变，哼道：“都怪那赢天宝，癞蛤蟆想吃天鹅肉，都娶了三十多个妃子了，还惦记着小姐，真不要脸。还是太子殿下好，洁身自好，情比金坚，现在连一个侧妃都没有，一心就等着娶小姐呢，好专情。”

    在红杏眼中，赢天赐与赢天宝一个在天上，一个在地下，云泥之别。

    “红杏，看人可不能只看表面，也不要相信道听途说。”

    李秋枫一双秋水般的眼眸，闪烁着慧光，淡淡说道：“你只知道九殿下娶了数十房妃子，却不知道那些妃子们锦衣玉食，一个个都被关爱倍至。你只知道太子表面上没有一个女人，却不知太子府上足足有上千位貌美如花的年轻侍女，而且经常有伤痕累累的侍女，被打得半死，扫地出门。”

    虽然是个女子，但李秋枫并非是一个花瓶，作为首辅李修的女儿，绝对是青出于蓝而胜于蓝。

    甚至李修都不止一次放言，若自家闺女是男儿身，必将会是一代名相。

    女子无才便是德。

    这本是一句贬低女性的话，但李秋枫却认为这句话很有道理。

    自己干嘛那么聪明，能轻易地看穿一切，为何不跟别的女孩家一样，傻乎乎的，看世间一切都是美好的。

    越聪明，便越是看得透彻，对这个世道也就越是失望。

    若是有选择，她宁愿嫁赢天宝也不愿嫁赢天赐，一个只是多情，一个却是恶心。

    “一千貌美如花的侍女？”

    红杏骇然失色，她可不傻，自然明白代表着什么。

    若是太子有女眷，那么侍女多也说得通。

    但一个女眷都没有，却找了一千多年轻侍女，还都是貌美如花的，其中缘由可想而知。

    这些就是太子爷的玩物。

    更可恨的是，这些玩物的下场很惨，稍一不慎，就会被毒打后赶出太子府。

    “赢天赐居然这般恶毒，就不是人。”

    红杏明白其中含义后，顿时气炸了，连太子殿下也不叫了，直呼其名。

    亏她还整天说赢天赐的好话，殊不知对方居然是一头披着人皮的豺狼。

    “小姐，咱可不能嫁这种人啊，这太子妃不当也罢。嫁过去肯定没好日子过，甚至可能被家暴啊。”

    红杏顿时为李秋枫的幸福考虑起来。

    李秋枫无奈地叹息：“你又错了，赢天赐一定会对我非常好，会百依百顺，甚至会极力地讨好我。当然，前提是爹的位置坐得稳。”

    相比红杏的担忧，李秋枫倒是看得十分透彻，而且婚姻大事，根本就不是她一个女孩子家能掌控的。

    她早已经接受身为一个女孩子的无奈。

    红杏心疼自家小姐，终于明白小姐为何从知道要成为太子妃的消息后，就一直愁眉苦脸。

    原来她早已经看透了一切。

    “小姐，别整天发愁，会长皱纹的，不如我们出去玩，散散心啊。”

    红杏提议，想要带着李秋枫外出游玩，出去散心。

    李秋枫摇头，她可不想在外面被人当成猴子看。

    “放心，我有办法，保证让别人认不出小姐来。”红杏露出不好好意的笑容，将魔爪伸向自家小姐。

    “红杏，你要干嘛，快住手……不要脱我衣服啊。”

    顿时，房间内传出李秋枫惊慌失措的声音。

