
　　“那家伙出来了！积累了百年的怨恨，比之前更加凶狠残暴！”

　　井田井龙沉声道。

　　千姬浚三人看过，果然，平静的宿那山突然伸出四肢粗大的手脚出来。

　　然后，又迅速的缩了回去。

　　宿那山剧烈晃动着，周围的地面凹陷下去。

　　“呕——”

　　一只头上顶着两个类似牛角，一头白色的怪兽从地里钻了出来。

　　“这……就是宿那鬼吗？”

　　露西亚喃喃道。

　　宿那鬼只有一只眼睛，嘴上那两排尖锐的牙齿看起来十分的渗人。

　　“轰——”

　　飞燕一二号在宿那鬼周围盘旋，宿那鬼看了他们一眼，嘴里喷出一道火焰射了出去。

　　“这家伙居然不按套路出牌！”

　　两架飞机急忙躲了过去，幸好他们的飞机改造了，性能变得灵敏，不然就被火焰给烧到了。

　　井田井龙叹气道：

　　“以现在鄙人的能力，根本没办法消灭那家伙了。”

　　“井田井龙先生，这倒不用担心。即使再强的怪兽，也会有正义的勇士将它消灭的。”

　　千姬浚出声安慰道。

　　井田井龙点了点头道：

　　“好，那你们两个去对付他吧。对了，我附身的这个人也请你救救他，他只是一个被利益熏心，一时走错路的家伙。”

　　说完，井田井龙附身的那个人就倒了下去。

　　“……”

　　千姬浚三人无语，就这么走了？

　　“大古，你去吧，我和露西亚在这看着这个家伙。”

　　“好！”

　　大古从怀里拿出神光棒，按下按钮，变身了。

　　迪迦一出现，宿那鬼就先注意到他了。

　　嘴里怒吼一声，冲向了迪迦。

　　双手抓住迪迦的肩膀，想要将迪迦扔出去，但迪迦双手用力，撞开了宿那鬼的双手。

　　拳头砸向宿那鬼的胸口，发出“砰砰砰”的声音。

　　千姬浚和露西亚把那个家伙找了一棵树靠在那里后，便一边吃着露西亚带出来的零食，一边欣赏着战斗。

　　露西亚不知道从什么时候开始爱上了零食，只要出门，就会背着一个背包，然后包里装些薯片，饼干还有饮料之类的。

　　今天，她自然也是带上了包。

　　“露西亚，有没有薯片？”

　　“有！”

　　露西亚从包里拿了一包薯片递给千姬浚，然后自己也拿了一包。

　　两人就像看动作电影一样，兴致勃勃的吃着。

　　“那家伙，看起来不好对付啊？”

　　千姬浚把一片薯片塞进嘴里说道。

　　露西亚分析道：

　　“那个宿那鬼毕竟有几百年的战斗经验，大古和他对战，战斗经验肯定没有那么足。”

　　“的确，迪迦虽然是几千万前的光之巨人，但是他本体早已离开地球。所以，大古所变身的迪加，战斗经验上，远远不足宿那鬼。”

　　宿那鬼一拳砸在迪迦的头上，随后嘴里喷出一团火焰，喷向迪迦的胸口。

　　“恰——”

　　迪迦重重的砸在地上，砸到一大片树木。

　　宿那鬼走上前，把迪迦从地上抓了起来，膝盖用力的顶在迪迦的腹部。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　一连砸下好几次，把迪迦打的毫无反击的机会。

　　露西亚看了一眼正吃薯片吃的津津有味的千姬浚，问道：

　　“你不上去帮帮大古？”

　　千姬浚摇了摇头道：

　　“不用，正好可以让大古多一点战斗经验也是好的。而且，我相信大古可以的！”

　　其实，主要还是千姬浚觉得，这看别人战斗，比自己战斗有意思多了。

　　迪迦重新调整了一下，一个跳跃来到宿那鬼身后，右脚高抬，用力劈在宿那鬼的脖子上。

　　紧接着，迪迦又换左脚劈了下去。

　　就在迪迦准备再次攻击的时候，宿那鬼后脑勺劈着的头上一样，又露出了一张刚刚一模一样的脸。

　　“噗——”

　　白色的喷雾从宿那鬼的嘴里喷出，迪迦一时间失去了视野。

　　宿那鬼缓缓的走到宿那山前，从山里拔出了一把长剑。

　　“好家伙！居然还会耍剑！”

　　新城不可思议的说道。

　　崛井道：

　　“这还是第一次见到会耍剑的怪兽。”

　　“我也是第一次……”

　　宗方道。

　　地上，千姬浚笑道：

　　“这有点华夏古风的感觉了，当然，要是这家伙不是怪兽，而且没有长得这么吓人的情况下。”

　　“大古有你这样的朋友，不知道是不是他倒霉。”

　　露西亚无语道。

　　这自己朋友都已经打不赢怪兽了，居然还在这儿看戏。

　　是想看自己朋友吃瘪？

　　宿那鬼手持长剑，来回的挥舞了一下，一座山头都被他劈了下来。

　　“我去！这剑好锋利！”

　　众人心里一惊。

　　迪迦也愣了一下，心里想着：这要是劈在自己身上，那自己……

　　宿那鬼朝迪迦走去，一把剑劈向迪迦。

　　迪迦原地翻滚一圈，躲过了长剑。

　　宿那鬼不甘心，再次将剑刺向迪迦。

　　迪迦继续躲，宿那鬼继续刺，或者继续劈。

　　“嗡——”

　　长剑被宿那鬼用力挥舞，带起了阵阵风声。

　　地上千姬浚看不下去了，把薯片递给露西亚，说道：

　　“帮我拿好，待会我回来继续吃。”

　　“知道了，快去吧！我在想这里看戏……不对，我在这里帮你看着你的薯片。”

　　千姬浚白了她一眼，召唤出赛罗眼镜，放在眼睛前，按下了赛罗眼镜的按钮。

　　迪迦已经精疲力尽，胸口的红灯也开始闪烁。

　　眼见宿那鬼的剑即将劈中他的时候，他已经没有多余的力气继续躲闪。

　　“迪迦！快躲开！”

　　丽娜惊声提醒道。

　　“迪迦！快闪！”

　　崛井大喊道。

　　然而，迪迦没有力气躲闪了。

　　胜利队众人闭上了眼睛，心里为迪迦默哀着。天籁小说网

　　“想杀他，问过我意见没有？”

　　远处，一道冷哼声传来，两个头镖急速飞来，合成了一把月牙弯刀，挡住了宿那鬼的长剑。

　　“锵——”

　　长剑与头镖碰撞，发出刺耳的金属声。

　　“是赛罗奥特曼！”

　　“赛罗！”

　　“赛罗！”

　　胜利队众人又睁开眼睛，兴奋的看着站在迪迦旁边的赛罗。

　　“让我来好好教训你这恶心的家伙！”

　　赛罗冲上前，抓住头镖合成的刀，用力劈向宿那鬼。

　　宿那鬼拿起长剑抵挡，但是长剑直接被劈成两段。

　　“锵——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第68章 宿那鬼的复活免费阅读。https://xs.23sk.com 