    白泉山庄的仆人闻言，顿时眉心一动，等着叶秋棠的下文。

    而杨氏，却是无论如何，也断然不能让叶秋棠说出真相的，于是只好忍着满心的恼恨，开口道：“好了，秋棠，你素来就是母亲最疼爱的女儿，母亲怎么会不让你做正室呢？母亲方才只是见着你这么不仔细，玩心这么大，居然取下了小红牌把玩，闹出这种事，有些生气，所以说了句气话罢了，其实你与越哥儿也是十分合适的，就算没有今日的事，我……我本也打算，将你许给他，既是如此，这婚事那就这般定了吧！”

    杨氏说着这些话，简直都要呕血了！

    她根本就不想订这种事，但是事已至此，也只能说这些话，来挽回一下颜面了，不然这闹出去了，定是一桩大笑话，杨越是她杨氏的侄儿，叶秋棠也是她房中庶女，出了这种事，众人定说是她杨氏家教不严，管不好人和事。

    叶秋棠于是一声冷笑，她当然知道，这都是杨氏的违心之言，但是不管怎么样，自己到底是争到了正室的位置。

    她便也跟着杨氏一起演戏道：“那就多谢母亲了，也多谢杨越哥哥了，哥哥是正人君子，愿意负责，秋棠十分感动！”

    杨越：“……！”

    他难受得已经快绷不住这个正人君子的人设了，他扭头看向杨氏，开口问道：“姑姑，此事……婚姻大事，毕竟是父母之命，我能否回去，先找父母商量一番？”

    叶秋棠虽然容貌也不差，但是那比叶夭夭真的差太远了，根本就没有可比性好吗？再说了，原本他的目标，是娶叶夭夭这样的嫡女，却是忽然要娶个庶女，他怎么能接受这种巨大的落差？

    叶秋棠自是明白，这杨越是想借找家人商量，甩掉这桩婚事。

    她顿时便看着杨氏，冷着脸道：“母亲，相信这么一点小事，您是能做主的，对吗？毕竟大家都不想鸡飞蛋打，闹得太难看！”

    叶夭夭看着，都有些好笑，叶秋棠倒也是个狠人，搞清楚了自己面对的局势之后，直接就逼杨氏，一步都不让，杨氏这种恶人，被叶秋棠这种恶人磨，倒也是一报还一报。

    杨氏自也是听得出来，叶秋棠话中的威胁，便只好打落牙往肚子里吞一般，咬牙道：“自是能做主的！好了，越哥儿，也是你自己不仔细进了门，虽是个误会，但也算是你们的缘分，秋棠与你也还算是合适，这桩婚事就这么定了，你父亲和母亲那边，我去说！别再多言了，秋棠的性子，你也看明白了！”

    说着，杨氏给了杨越一个警告的眼神，让杨越不要再多嘴了。

    杨越听了杨氏最后一句话，也的确是懂了，他好歹是考上了举人的，也不至于蠢得不可救药，这要是继续闹下去，叶秋棠说出了真相，那他们这些算计叶夭夭的，全部都要完蛋。

    他便也只好忍着吐血的冲动，开口道：“那好吧，那就听姑姑的！不管怎么说，我也是该为秋棠姑娘负责！”

    叶夭夭散漫地笑笑，看着杨氏道：“四婶，真是恭喜你了，最喜欢的侄儿，和最喜欢的女儿，凑做一对做了夫妻，以后便是都能好好孝敬四婶了。今日白泉山这一趟，对四婶来说，来的倒是值了！”

    杨氏听了这话，都恨不得上去，扒了叶夭夭的皮！

    她当然知道，今日这一切，都是叶夭夭反算计的结果。

    什么以后都能好好孝顺自己？

    杨越得了这么一桩不满意的婚事，他能好好孝顺自己吗？叶秋棠先前看出了自己要她做妾的意思，眼下看自己的眼神，俨然都是看透了自己这个嫡母真面目的愤恨，看着也不像是会孝顺自己的。

    杨氏胸口闷闷的，剧痛，却还是只得强笑着道：“夭夭说的是，不管怎么说，今日倒是成全了一桩好事！”

    白泉山庄的仆人，看了看在场的众人。

    问了一句：“所以，你们没有人有委屈，也没有人被算计，更没有人心中不忿，需要我们家主子，帮你们处理是吗？若是没有，那此事就过去了！”

    杨氏道：“没有！”

    叶秋棠也是咬牙道：“没有！”

    那仆人的眼神，看向了叶夭夭。

    叶夭夭似笑非笑，回视了对方一眼：“这不关我的事啊，我自也不会有！”

    仆人总觉得这件事情里面有蹊跷，但是人家摆明了，自己都已经说了是个误会，而且已经解决了，他当然也不是没事找事，非得要自家主子管闲事的，便开口道：“既只是个误会，那诸位自便！”

    杨氏看了一眼，还在池子里头，用衣衫捂着身体的叶秋棠。

    冷着一张脸开口道：“还待在里头干什么？还不赶紧起来！”

    红鸾和芍药去泡温泉，离得远，没听见之前的惨叫声，但是芍药知道，自己是要回来，配合主子的计划的，所以没泡多久就回来了，红鸾自是跟着一起回来了，芍药进门之后，就听见杨氏，让池子里头的叶秋棠赶紧起来，她也是惊呆了。

    她问道：“小姐，这是……”

    这跟之前想象的进展，不太一样啊！

    叶秋棠的内心也是很疲惫，杨氏和杨家瞧不上她，她难道就想嫁给一个品德不好的区区举人吗？她生气得很，可这个时候也是只好道：“我没事！不过就是个误会，你赶紧回我的院子里头，拿一身干净的衣服回来！”

    芍药：“是！”

    红鸾看了看，发现自家小姐没事，这里一大堆人，叶秋棠形容狼狈的在池子里头，一下子也明白了，小姐没吃亏，她顿时放心了。

    却是叶夭夭笑着问了她一句：“泡完温泉回来了？”

    红鸾点点头：“嗯！”

    叶夭夭问道：“舒服吗？”

    红鸾道：“舒服，可舒服了！”

    杨氏正是满肚子的火气，没有地方撒，想骂叶夭夭又找不到理由，正准备斥责叶夭夭治下不严，纵容丫头去泡温泉。

    结果，叶夭夭开口道：“那还不谢谢秋棠小姐，给你泡温泉的机会！”

    叶秋棠闻言，脸都黑了。

