    “快关城门！有骑兵来袭！”

    刘登的话音未落，立刻听到城头上有士兵开始高声示警。

    “发生什么事，找个人过去看看！”

    刘登赶忙对车外的杜子腾说道。

    “回禀大王，正西方向，发现大量骑兵，距离太远，看不清楚人数，但是至少不下于五千！”

    片刻之后，有侍卫急急忙忙的冲了过来回禀。

    “走，上城！”

    正西方向？

    那不就是长安方向吗？

    虽然说长安方向几乎不可能有叛军过来，但是不管怎么说，现在这个敏感的时候，还是要小心为上，刘登直接下了马车，带着自己身后的护卫，直奔城头之上而去。

    登上了城墙之后，这才看到远处天边的确已经出现了一道烟尘。

    他们来势极快，几乎只用了不到半个时辰的功夫，就已经冲到了晋阳城下。

    “尔等是什么人？”

    杜子腾立刻高声询问道。

    “车骑将军栾布，受命前来代王殿下麾下效力，快快禀报代王殿下。”

    车骑将军栾布？

    刘登的眼睛顿时就瞪大了，这老家伙还真是神了，难怪他让自己亲自来接那说了半天，原来是车骑将军栾布！

    “本王正是代王刘登，栾将军何在？”

    短暂的错愕过后，刘登立刻反应了过来，高声的朝城下喊道。

    “栾布，参见代王殿下，请恕末将甲胄在身，不能全礼！”

    刘登的话音刚落，城下的马队之中，已经冲出来一个身材魁梧的壮汉。

    尽管骑在马背之上，依然能够看到他的身材格外高大，给他身边的那些亲兵们足足高出一头。

    “果然是栾布将军，快开城门！”

    刘登和栾布虽然之前没有什么深交，但是在朝堂上多少也算是见过几面。

    还真是没想到在现在这方时候，栾布居然亲自率兵前来，虽然说看他身后的马队应该也没有多少人。

    但是他的到来，对刘登来说，那可真的是雪中送炭。

    刘登现在有点相信张十三的话了，没准自己真的能弄来五万精兵呢。

    “末将栾布，奉圣上之命，率五千骑兵，前来代王殿下麾下效命！”

    城门刚刚打开，刘登已经急匆匆地迎了出来，栾布立刻翻身，下马单膝跪在刘登的面前。

    如果是别的诸侯王的话，或许他的心里可能还会有那么一点点的不甘，但是刘登却是刘姓诸王之中唯一的一个例外。

    这一年多的时间来，代国大军打出了赫赫威名，而刘登更是先后几次亲自上阵，打的匈奴人抱头鼠窜。

    别说是那些年轻的将校了，就算是栾布这样的老将，都对刘登心生向往。

    军营里面从来都是这样，你本事大你就压得住人，你要是自己没本事的话，哪怕是身居高位也一样被人看不起。

    “栾将军快快请起，您可真的是我的前辈！将军此来，刘登更是如虎添翼了，就让将士们先到城西军营休息就让将士们先到城西军营休息，将军随我回府，见个熟人如何？”

    自从张十三把当初的隐秘说了个一清二楚之后，刘登的心里就充满了好奇，按照刘登猜测，栾布肯定是认识张十三的。

    说不准，当年的事情就是张十三自己都在里面掺了一腿。

    要不然的话，像这种隐秘的事情，他怎么可能知道的如此清楚。

    无论是栾布还是陈平，他们两个都是身居高位。

    张十三要是没有点本事的话，估计早就已经被他们杀人灭口了。

    他对张十三的身份还真是越来越好奇了，现在这个时候把栾布带回去，正好可以证实一下自己的猜测，另外也可以向栾布表达一下自己的善意。

    “熟人？”

    栾布整个人一愣，他还真是有些好奇了，自己什么时候还有熟人在这里？

    “没错，将军一看便知！”

    刘登一脸神秘，不肯透露。

    “殿下稍等，末将先去安排一下！”

    栾布还真是有点受宠若惊了，无论如何，这是刘登在主动向他表达善意。

    栾布的身份本身就有些尴尬，虽然说他也算是老将了，但是在朝中依旧不得重用，因为当年彭越的事情恶了吕后。

    虽然得到了士林之中的好名声，可是直到现在为止，连个关内候都没混到。

    现在刘登主动向他表达善意，对他来说又何尝不是一个机会呢？

    “将军只管自便，我在这里等着将军！”

    刘登朝着栾布笑了一下，然后拱了拱手。

    栾布顿时就有些受宠若惊了，赶忙朝着刘登拱手回了一礼，这才急急忙忙地转身去安排军务。

    一直折腾了半个多时辰，大军这才呼啸着朝着城西的军营而去，而他则来到刘登的马车跟前。

    “这炎炎夏日，将军一路赶路辛苦了，我看不如先上车休息吧，这马就让他们先牵着好了！”

    看着他满头大汗的样子，刘登微笑着说道。

    “这个恐怕于礼不合吧……”

    毕竟刘登身为诸侯王，他的车驾可不是栾布这样的将领，可以随便上的。

    “有什么合不合的，这是在晋阳城里又不是在长安城，再说了将军一路远来辛苦，我这里正好有些话和将军细说一下！”

    “那就多谢大王抬爱了！”

    栾布有些受宠若惊，小心翼翼的上了刘登的马车，推开车门之后整个人顿时一愣。

    刘登的马车里，两个硕大的冰盆里面，堆着大大的两个大冰坨子，整个马车车厢里面还真是凉气逼人。

    看来，这诸侯王的享受，还真不是他们这些人可以想象的。

    不过随即他的脸上也就恢复了正常，和其他的那些刘姓诸王不同，刘登可是真正的白手起家。

    不到一年的时间里，整个代国从原本的吃饭都成问题，到现在成为天下有数的强国，这样的大王，就算是自己的私生活奢糜一些又怎么了？

    “本王有些怯夏，所以这到了夏天的时候几乎是离不开冰块的，倒是让将军见笑了！”

    看着栾布的目光落在了冰块之上，刘登微笑着解释道。

    “大王实在是太客气了，以大王如今时今日的地位，不过是用些冰块而已，实在是太正常不过了！”

    人家既然表达了善意，栾布自然也不能不接着。

    一个曲意迎奉，一个有心拉拢，这马车上的谈话气氛顿时就变得轻松了起来…...

