    韦相城脸上的表情怔了片刻，貌似脑子里思虑了一会才回答：

    “朱书记您放心，我韦相城绝不是那种办事不靠谱的人，李老板平日里跟我来往是不少，但跟周至福比起来，我跟李老板之间的交情比他还差点。”

    韦相城就差没直接说，“李老板干的那些事跟我半毛钱干系都没有”但他话里想要表达的意思朱大桥已经接收到了。

    他不信，“真跟你没关系？”

    韦相城摇头：“绝对没关系。”

    朱大桥这才一颗心落下。

    这些年，他和韦相城心照不宣上下配合干了不少中饱私囊的勾当，万一韦相城惹上什么麻烦事肯定会连累他。

    李老板的案子跟韦相城无关就好。

    朱大桥招呼韦相城坐下：

    “之前我心里就觉的奇怪，李老板和王老板之间一直相处融洽，怎么你前脚离开码头管理处两人就闹的不可开交？看来像是周至福在背后搞鬼。”

    韦相城毫不犹豫往周至福身上泼脏水。

    他冲朱大桥笑道：

    “领导英明，我也没想到周至福整个人的胆子那么大，不过他这么做虽然心急了点，说到底也是为了保护他叔叔周副总的利益。”

    朱大桥闻言沉默。

    周副总以前在阳光岛当一把手的时候，他和韦相城等人都是周副总一手提拔起来的老下属，当初周副总干的那些事没人比他们这些老下属更清楚。

    正因如此，看到程大伟单枪匹马杀来阳光岛，一伙人才会心虚紧张生怕一个不小心被程大伟抓住了周副总的成年旧事把柄牵连一帮人。

    从某种意义上来说，当程大伟一只脚踏上阳光岛的土地起，哪怕他什么都不做就已然成为朱大桥为首一帮人的公敌。

    韦相城坐在那满满遗憾口气：

    “王老板和李老板施工队闹出人命的事，其实原本可以大做文章让程大伟不得不滚出阳光岛，没想到他居然让副处长钟三武处理这件事？

    您也知道钟三武在咱们阳光岛原本就是个异类，要不是程大伟启用了钟三武，他绝不会有机会坐在码头管理处长的职位上平安无事。”

    提到钟三武，朱大桥也是一脑门子官司。

    他对钟三武的印象就一句话：

    “那家伙脾气像是茅坑里的石头又臭又石更。”

    朱大桥冲韦相城瞥一眼：

    “钟三武以前在你手下当副处长的时候不是被你**的挺老实？怎么程大伟一来就变成这样？”

    韦相城没好气：

    “我在码头管理处的时候把他手里的所有权限全都拿下，他就是个空壳副处长，谁知道程大伟上任才没几天就跟他王八绿豆对上眼？

    这家伙平日里不声不响其实一肚子坏水，他肯定早看出王老板和李老板施工队发生冲突的猫腻，否则也不敢胡乱给出处理结果企图把水搅浑。”

    提到两家施工队发生冲突的问题，朱大桥一脸不高兴。

    他抬起手指叩了叩办公桌批评韦相城：

    “两家施工队打架斗殴出人命的事，你怎么也没及时提醒周至福，那可是一条活生生的人命，你们这次搞的动静也太大了！万一死者家属不依不饶往上告状怎么办？”

    韦相城一脸无所谓。

    他无所谓的口气说：

    “朱书记，这种事左右不过是多赔点钱罢了，你以为那工人一辈子能挣多少钱？说不定他家里人巴不得他出事正好多拿点赔偿款改善生活呢。”

    韦相城的观点朱大桥并不苟同，但也不得不承认他说的话有几分道理。

    看到韦相城一脸淡定跟自己谈及死者问题，朱大桥头一次发现自己虽然跟韦相城认识好几年却似乎并不了解他。

    尽管他把施工队发生冲突出人命事件一股脑推到周至福身上，但朱大桥心里明镜似的，凭周至福那点智商根本整不出那么大的事。

    这样一想，朱大桥不由感触：

    “背后对付程大伟的主谋实在是太狠了！他要赶走程大伟可以用一百八十种办法为什么一定要闹出人命呢？”

    这话朱大桥自然不会当着韦相城的面说出口，这家伙是人是鬼还说不定呢。

    朱大桥满脸疑惑问韦相城：

    “韦副主任，你跟程大伟之间到底有什么深仇大恨居然那么心急想要对他除之而后快？”

    韦相城并未细说，只回答朱大桥：

    “我跟程大伟的恩怨太多了！”

    朱大桥哪里能猜到，韦相城之所以急着扳倒程大伟其实是因为他内心对程大伟的到来充满恐惧。

    程大伟正直公正的名声公司上下无人不知无人不晓。

    这样一个人接任他码头管理处长职位后，韦相城自然担心程大伟在两人工作正式交接后跟他翻旧账，那样一来他的麻烦可就大了。

    程大伟若翻旧账他韦相城必吃牢饭。既然如此当然要先下手为强。

    一条人命的代价算什么？

    只要能保住自己眼下的平安富贵，他韦相城什么都愿意去做，只可惜他忙乎了半天对方居然一根毫毛没伤到？

    这件事对韦相城刺激很大。

    也让他彻底看清楚一件事：他和程大伟两人的道行根本不在水平线上。

    他本想趁程大伟新官上任根基不稳当头一棒，把他干掉却不料出师不利，这让他心里对自己的未来充满担忧。

    也不知道另一只靴子什么时候会掉下来？

    码头管理处。

    钟三武坐在程大伟办公室慢条斯理汇报：

    “程处长，自从李老板的弟弟被公安抓走，我让人查封了李老板的工地。迄今为止王老板和李老板的工地全都停工了，您看接下来该怎么办？”

    程大伟看向坐在对面的下属，脑子里回想起刚才在阳光岛管委会夫人会议室里发生那一幕。

    庄大海副总坐在顶头位置上宣布处分周至福的决定，几乎所有领导班子成员全都把诧异的眼神投向周至福。

    紧接着，不少人怒气冲冲眼神看向他。

    好像他才是那个害周至福背上警告处分的罪魁祸首，那些人眼里闪出的敌意让他直到现在依旧记忆深刻。

    明明是周至福伙同王老板、李老板陷害自己，他们一帮人合伙设下陷阱想要套住自己，现如今阴谋破产却有人却把仇恨加诸在自己身上？

    坐在会议室的时候程大伟就已经明确意识到：

    “不能再这样下去！如果自己一味防御却没有任何反击的动作，那帮人接下来更会把自己当成软柿子拿捏。”

    但，用什么招数反击却是个难题。

