    龙都，城主府。

    车辆的残骸和被撞倒的护栏几乎随处可见。

    距离城主府最近的几座建筑甚至燃起了熊熊的大火，黑色的浓烟直冲云霄，附近的街区早已是一片狼藉。

    路面上，人头攒动。

    数不清的当地居民正在缓缓地靠近城主府。

    这些人眼神空洞，步履蹒跚。

    走起路来更是东倒西歪，如同是喝多酒的醉鬼，一缕缕墨绿色的烟雾从他们的七孔中飘散而出，显得很是诡异瘆人！

    作战处的国立守夜人在城主府四周设置了重重的关卡。

    所有人都严阵以待，纷纷释放出武装怪胎！

    面对四面八方越来越多的人群，这些久经历练的守夜人也感到了十分的为难。

    从穿着上来看，他们不过是普通的市民而已，可即便如此也不能让他们轻易地接近城主府，里面可是居住着来自虎都皇城的皇室使者。

    一旦发生不测，后果不堪设想！

    “退后！”

    关卡内的守夜人大喝道：“听见没有，快退后，不要再靠近了，否则我们要采取措施了！”

    面对严厉的警告，眼前的人群压根就没有丝毫的反应。

    所有人都如同行尸走肉，面无表情的继续朝城主府的方向缓缓前行！

    “没用的，别浪费口舌了......”

    另一个守夜人摇头道：“这些人，很明显是被什么东西给操纵了，已经失去了自我意识。”

    “那......现在怎么办？！”

    顷刻间，所有人都六神无主。

    人群中有老人、孩子甚至还有身怀六甲的孕妇，面对普通的无辜市民，镇守关卡的国立守夜人已然陷入了两难的境地。

    难道真的要对这些人赶尽杀绝不成？！

    “都给我打起精神来！”

    正在这时，一个高亢的声音响遍了整个关卡的上空！

    身材高大的黑影从天而降，刚好坠落在各路关卡的交界处！

    足足五米多高的大猩猩眉头紧皱，鼻孔里不停地喷出白色的气体。

    黑色的绒毛在阳光下折射出耀眼的光泽。

    却见它前肢着地，头部还有重要的躯干处都被银色的金属包裹着，乍眼看上去像极了一名重装上阵的披甲骑士！

    跨坐在大猩猩的背脊上。

    一番卫队的卫队长祝乐山，是一个人高马大的粗糙汉子。

    众目睽睽之下。

    这家伙直接光着膀子外加一双人字拖，手里还拿着一罐啤酒，整个人的气质充满了浓浓的市井味道。

    压根就不像是作战处的高级指挥官！

    “北宫处长有令......”

    仰头将手中的啤酒一饮而尽。

    祝乐山看向街道上越来越多的普通市民，骤然大喝道：“增援马上就会赶到，在这之前，我们的任务就是将这些被控制的市民全部镇压起来，程度保持在让他们暂时失去行动力，一个也不能放进城主府！”

    “是！”

    伴随着整齐划一的应命声。

    关卡内的国立守夜人瞬息而动，满大街的武装怪胎倾巢而出，铺天盖地的就将四周众多失去心智的市民纷纷控制住。

    大批的守夜人小心翼翼地出手，难免还是会有伤及无辜的事件发生。

    不是每一个人都能压抑住自己的脾气，随着无穷无尽的人群涌来，大家开始明显变得有些浮躁。

    城主府大门前的街道立刻变得混乱不堪，形势一度无法收拾！

    不远处的一座高楼之上。

    单薄枯瘦的身影孤零零地屹立在楼顶，任凭高空中的狂风迎面而来，眼前的男人依旧浑然不动。

    这家伙正是审判使徒安排在龙都内的潜伏人员——四天灾之一的瘟疫布拉德！

    “终于忍不住了么？”

    整个人都隐藏在宽大的长袍之中。

    布拉德远远地眺望着地面上狼藉的战场，手心里缓缓升腾起一朵墨绿色的云朵。

    “被夺去意识的人很容易控制，可是如果他们全都丧失理性发起了狂，你们这些家伙又该怎么应付呢？”

    嘴角扬起一丝残忍的笑意。

    布拉德亚扬手就准备捏碎手中的绿色云朵！

    “我劝你最好别干傻事......”

    突然间——

    身后传来一个冰冷至极的声音！

    猛地一愣，布拉德手上的动作莫名地停顿下来，举手投足之间竟然产生了一丝犹豫。

    一身劲装的叶风负手而立，眯起双眼冷冷地盯着布拉德的背影。

    “你终于回来了！”

    并没有立刻回头，布拉德暗自咬牙道：“半个月没有你的消息，还以为你已经暴漏了身份，被龙都的人秘密处决了呢！”

    做为哈森安插在龙都战备部的一枚棋子，叶风的身份极为特殊。

    平日里。

    他是那个言语不多，甚至偶尔还会害羞腼腆的大好青年。

    同时，他也是北宫穆手下作战处第五番卫队的卫队长，是绝对忠诚于龙都的守夜人战士。

    谁又能想到，叶风的真实身份实际上是代号为“影子”的高级间谍！

    和哈森一样.

    叶风的梦想，是要毁灭龙都，彻底颠覆这个末日废土世界的规则！

    “没办法，形势所迫，只好跟着北宫穆出城转悠了一圈......”

    缓缓来到布拉德的身边。

    叶风挑眉道：“话说回来，之前应该提醒过你吧，没有我的点头，绝不允许你随便出手暴漏身份，难道你全都忘光了么？”

    “我管不了那么多了！”

    咬牙切齿地看向城主府的方向。

    布拉德神情愤慨地低语道：“大夏帝国的皇室宗亲，现在就在前面的城主府里，只要将那家伙活捉起来，咱们就可以直接以此来威胁战备部就范，到时候『天选之子』的残骸就能唾手可得！”

    实际上，布拉德还有话没有说。

    他本来带领着自己的小队潜伏在龙都多时，可是现在小队的成员死伤殆尽，只剩下了他一个人苟活。

    仇恨导致布拉德失去了最后的耐心。

    他急切的想要完成哈森交给自己的任务，如此一来，才可以放开手脚为死去的伙伴们报仇雪恨！

    “思路很清晰嘛！”

    缓缓地摇了摇头。

    叶风失望地叹道：“可惜，不过是逞一时痛快而已，和你那些死去的手下一样，都是愚蠢的匹夫之勇！”

