    第182章情况怎么样

    在来的路上。

    晏宁把席如年整理给她，有关席安元这一房的资料全部看了一遍。

    她没想到她的四个舅舅，可以用一个惨字来形容。

    大舅席莒，出生第三年发高烧，高烧不退引起并发症死了。

    二舅席莽，上中学时疯了，至今还养在疯人院。

    三舅席营,席如年的父亲，多年前被席安志纵火烧死。

    四舅席苏，从小体弱多病，常年药石维系生命。

    在席如年说他四舅席苏缠绵病榻时，晏宁的第一反应就是她四舅不是病了。

    而是在娘胎时就被人下了毒，导致先天体质差。

    为了看她四舅席苏的情况，晏宁在祭拜了席家的先祖后，便跟着席如年去了后院。

    初次相见,晏宁被眼前朴实的四舅母卞柔给感染了。

    按理说席家也算是有钱人家,但她四舅母卞柔身上的衣服却是几年前的旧款。

    “年儿，这位是？”

    席如年自父母遭遇火灾后，他就被席安元和南宫烟过继给了席苏。

    “母亲，这是宁儿妹妹，蔓姑姑的孩子。”

    卞柔在听到是席蔓的孩子时，她双手颤抖着。

    她和席蔓是手帕交，在儿时席蔓是她最好的朋友。

    “孩子，你真的是蔓儿的女儿吗？”

    卞柔上前把晏安紧紧的抱在怀里。

    仔细看，晏宁的眉眼确实跟席蔓长得相像。

    “四舅母好。”

    卞柔抹了抹眼前的泪，当年席蔓说找不见的时候，她哭了好久。

    至今她都还在梦里哭醒，她跟席蔓的关系很要好。

    她们在儿时曾许愿，要做彼此的嫂嫂。

    哪知，时隔多年，她兑现了当年的承诺，嫁给了席苏，真的成了席蔓的嫂嫂。

    可惜，席蔓却没了音信。

    这些年席家人动用了很多资源,终是大海捞针，很是渺茫。

    “母亲，我们进屋说吧。”

    卞柔拥着晏宁进了屋子。

    看着眼前很温馨的小房间，晏宁心里对卞柔的好感大增。

    房间虽小，却妆点的很舒适。

    看得出来卞柔是个心细手巧，且贤惠的人。

    就冲卞柔，晏宁无论如何也要把她四舅身上的毒给解了。

    她把手机壳上的赤狐吊坠给拆了下来，在心里念着封景渊的名字。

    没一会儿，封景渊便现了身。

    不过他只是对晏宁现了身，卞柔和席如年看不到了他。

    “阿渊，帮我看看我四舅的情况，说是打小身体就不好，一直药石维系。”

    她怕说出声吓着卞柔，她用封景渊教她的腹语交流着。

    封景渊站在席苏面前，他伸手探了探席苏的脉。

    发现席苏的脉像，像暮年的老人般，脉很浮。

    “宁儿，让如年去取一根银针来，你扎他的中指,把他的中指血放在碗里。”

    封景渊要看一看席苏是不是毒入到骨血里。

    席如年照着晏宁说的,他取来了碗，又找来银针。

    在厨房里准备晚饭的席安元和南宫烟，觉得奇怪，便关上了炉子上的火，跟着去了后院。

    “宁儿，我父亲的情况怎么样？”

    因席如年过继给了席苏，为了与他亲爸区别开。

    他唤席苏为父亲，唤他因火灾身亡的父母为爸爸，妈妈。

    (本章完)

