    王峥在老毕这呆了一天，捷报频频。

    盗版真的少了很多，尤其是官方渠道都是正品。

    所谓的官方渠道，就是夏彤的淘宝店。

    看样子一个星期就能走完货，要不是担心再复印有被认为是重复割韭菜的行为，大家早就继续录制了。

    不过今年的粉丝爽了，现在网购是很平常的一件事了，听说王峥这个网上渠道只有几百万盘，当时就是一售而空，不用担心遇到盗版。

    夏彤也高兴，这又带过来一波流量，太美了，这个店之前可是买的衣服。

    她这可是正宗的裸婚时代同款，特别平价，销量大增。

    “那个女孩为你哭红了双眼，那个女孩。”

    回家的路上，老毕一直放着这首歌。

    王峥没开车，是老毕让人接过公司的，自然得他送了。

    “你喜欢这首歌？”

    “还可以吧，想起以前的往事了，以前年轻不懂事，辜负了一段时光。”

    文艺中年也有惆怅，老毕就是标准的文艺中年。

    ……

    王峥回到家里，王铁柱正在撸狗，小柱舒服的不行。

    “爸，他又剪成毛寸了啊。”

    王峥说的是小柱，王峥一下就发现了，狗子身上的毛短了好多。

    “嗯，夏天了，热的不行，这不是给他剪了。

    对了，没问你，怎么今年发唱片选择这个时间段？”

    王铁柱也奇怪，以前都是高考后，唯一的一次是暑假，这次怎么选择在中间了。

    “故意的，在电视剧前面发唱片，电视剧收视率可没有这么高了。

    现在电视剧自身热度已经起来了，再发专辑，能互相促进。”

    “啊，你还是怕歌手影响你的演员事业。”

    “有点那个意思，我还是歌迷比较多，我妈呢？”

    “屋里看电视呢，也不知道怎么想的，我跟她也不是裸婚，她哪里来的那么多感触，还带重复看的。”

    看电视是女人的天赋，男人怎么可能理解。

    ……

    王峥这里岁月静好，可是他今天唱片的销量，又让音乐圈震惊了。

    这货今年疯了，别人一年都是十几二十万的销量，上百万就是大拿了，这位直接挑战白金了。

    可不是那种虚假的，是以前唱片黄金时代的白金，千万张。

    这个成就要是达成，也不用亚洲第一了，他是世界第一。

    不过因为币种的差距，丑国大概也不会排的吧。

    说起来，他在YouTube已经算是很火的人了。

    英文歌曲没怎么断过，都是流传度特别高的那种。

    挺正常的，流传度不高，他在国内大概也没有听过。

    只不过国外还是对他的皮肤有压制，人气高，就是地位不高，说起来，他就是国外的流量。

    粉丝不少，不过在音乐界名气不是很好。

    说起专辑，他虽然不在高丽开演唱会，可是他的粉丝从国内这边预定了快上百万盘了。

    出国的专辑价格可不是一般高，都上百了。

    不过也正常，哪怕高丽不愿意宣传他，但是一部他们自己承认的高丽电影，唯一男主角矗立于2010年的票房之巅。

    加上高丽都是外貌协会，没作品还那么多人粉，何况当他的粉丝，也太居高临下了，颜值也是高丽之巅。

    他在高丽的影视圈地位可是比在国内音乐界的地位也不次。

    不用想，那些唱片肯定都是一人十几二十张买的，比国内疯狂多了。

    国内主要是他经常发声，夏彤这里也经常管控，没有粉圈形成的土壤。

    不过想想以后国内的粉圈基础就是他们的模仿物，挺正常的。

    周董那里，正在院子盯着天上看。

    “杰伦，怎么了？”

    “妈，没事，你怎么出来了，早点休息。”

    两人可是相依为命的，叶惠美怎么可能不理解周董。

    “又想王峥的专辑？”

    “嗯，我感觉怎么也追不上了。”周董有点气馁，他的心气也有点不足了。

    “你从小要强，妈也知道，可是他的路，你就算知道也没法走，你的代言和演唱会太多了。”

    “妈，没事，我就是单纯想想。”

    周董知道他跟王峥差在哪里，可惜没有办法。

    “你也别这样，不是音乐圈的人都再说，你的歌曲音乐性比他高？”

    “妈，别听他们瞎说，音乐性是主观性的事，歌是给人听的，大家喜欢的才是好的，他们只是气愤王峥不参加音乐圈的一切活动吧。”

    “你们这还挺惺惺相惜的，再说了，他的路你也走不通，这次是不是被他的千万专辑吓到了。

    你分开想，他明年不出专辑了，等于一年只有五百万，是不是心情愉快了很多。”

    王峥已经提前说了，明年不出专辑，休息一年，这次的唱片走这么快，跟那个有很大关系。

    “妈，你不懂，他现在能卖出一千万，要是跟大家出唱片一样，后续还能卖好几百万张，他只是不想杀鸡取卵。”

    “你这不是也知道吗，行了，我去休息了。”

    周董豁然开朗，算了，比不过就比不过吧，他心里也在安慰自己。

    要是自己也几年只出专辑，没有那么多广告代言，会不会也是王峥现在这个样子。

    ……

    专辑千万张，这个只有圈里人关注，圈外大部分的人的只关注，歌曲好不好听。

    王峥没有让大家失望，熟悉的味道，好听，简单。

    贴吧里。

    “峥峥的这张专辑一如既往。”

    “废话，峥峥都说了，他是跟大家有一样审美的人，自然歌曲唱的也是大家喜欢的。”

    “说实话，他明年不出专辑，我竟然没感到意外。”

    “圈里八卦，他今年都不想出的，被打假逼了一下，这下聪明了，直接声明了。”

    “峥峥哪里都好，就是一身的音乐才华，却是老去影视圈打滚。”

    “他影视才华也不错，以前的燕小六，徐长卿，还有这次的刘易阳都可以。”

    “楼上别忘了高丽，消息进不来，他可是高丽去年的票房巅峰。”

    “反正不管怎么着，老大的新电影上映，一定支持。”

    “很难不同意，追星总得有个花钱的地方吧。”

    “楼上别为了花钱而花钱，这次老大可提前说了，专辑一人一张，别多抢，我老觉得有人多抢了，我没抢到，明天还得实体店排队。”

    “没有，老大再三嘱咐，大概也是被高丽粉丝吓到了吧。

    听说他们哪里一下订购了上百万张，一个人平均下来都七八张了。”

    “韩流追星就那鸟样，都听不懂，还抢我的份额。

    我就想着，老大为什么不再多录制一批。”

    “别指望了。”

    “裸婚时代开播了，大家快去看啊。”

    “同去，没想到我是真的喜欢上这部剧了。”

    “同”

