    火炎当即松手，身形刹那爆退，只是……狄成如影随形，转眼出现在他的身后，毫无任何征兆，又是一记狰狞利爪，狠狠撕向火炎的后脑，凌厉的劲气让人汗毛倒竖。

    　　火炎连番闪退，狄成则越战越勇，攻势越来越凌厉，借助地势和树木的遮蔽，疾速身法得到超水平的迸发，完全是无声无息的靠近，完全是连绵不绝的攻势，大有压制火炎直至捻杀的势头。

    　　狄云义和美颜时刻追随，被眼前的情景震得满心惊骇。

    　　火炎同样承受了极大的压力，但在这急促狂野的攻势中，内心的不屑在消融，体内的战意在激发，终于……

    　　“不愧是圣女赞赏的人，没有堕了你的名号，狄成，今天奉陪你一战！”火炎傲啸而起，闪避的身形突然间激she长空，脚尖密集踏动枝杈，速度接连飙升，直至冲破浓密的树冠阻隔。

    　　..

    　　狄成紧随而去，破开阻隔，踏着树冠顶部放步狂奔，轻盈之中隐含狂野，五次连踏，身形骤然闪掠，在消失痕迹的那一刻，侧面直取火炎。

    　　火炎神情狂热，一股浓烈的战意破体而出，幕然翻转，猛的向前，蓄势已久的身形瞬间暴起，蕴含无尽力量的扫腿裹挟澎湃劲气，狠狠轰向狄成下颚。

    　　宛若两道闪电碰撞，金石交鸣般的声音在树冠顶端炸响，狄成的攻势终于得到遏制，微微一顿，呼的向后翻转。火炎同样受到了强劲的冲击，狠狠坠落地面，踏着树冠后退四五步才堪堪停止。

    　　但是……

    　　狄成消失了！！没错，狄成消失，就在他恍惚的那一瞬。

    　　有意思！！火炎越来越感觉到兴致，感知能力全面敞开，短短两秒的停顿，双手幕然攥握，身体随即下蹲，铁锤般狠狠轰向脚下树冠。

    　　恰在此刻，狄成翻旋的铁腿以无匹的势头冲破树冠密集的阻隔。

    　　又是沉闷的撞击，又是狂野的碰撞，火炎连番闪退，狄成借助枝杈再度杀到。

    　　火炎实力完全激发，裹挟浓重的战意跟狄成战在一起。其疯狂的势头，有些类似白se魔兽神傲明，但攻势之中少了份暴躁，多了份沉稳。

    　　暴烈与狂野的结合，隐含诡异的平静和稳重。愈战愈勇，越发狂烈，就像是另外一股成型的风暴，跟狄成做着令人惊叹的撞击。

    　　从树冠到枝杈间，从地面又到山里深处。火炎被激起了战意，对手的表现大大出乎自己预料，先前的轻视在一点点笑容，真正地实力接连展现。狄成完全沉浸在战斗之中，抛弃了所有的杂念，甚至连顾虑和疼痛都刻意的自我封闭。他虽然自傲，但绝对没有自负过，面对成皇二十年的老怪，又是击杀大佛陀等天骄的恐怖人物，他除了全力以赴没有其他办法。狄成还抱着份期待，就是在这种巅峰对决中弄清楚火炎真正的依仗，为自己的武道提供些佐助。

    　　“先不要轻举妄动，寻找机会再出手，还有……不管成与败，一击即退，绝对不能有丝毫迟疑。”狄云义悄声提醒美颜，然后无声无息的消失在林地深处。他已经基本看了出来，火炎在积蓄着爆发，真正的恐怖实力即将展示，狄成很可能会在顷刻间落入被动，到那个时候，就是他们杀出去的时刻。只是……单靠他和美颜，还显得有些单薄，希望杜兴他们三个能尽快的摆脱束缚过来支援。

    　　村寨附近的天门部队终于控制住了局势，无论是死神还是龙鳞，亦或是行刑队，今天的表现几乎堪称耀眼，黄金级别爆发出了应有的强势和狂野，枪械手的身法和jing准度，给药人部队带来残酷伤亡的同时，又在不断的营救者附近或者远处的危机局面。

    　　三大部队的首次配合，爆发出的战斗力竟然如此惊人，足以证明狄成在封赏大典上的部署是英明和正确的，足以让任何抱有迟疑态度的人闭上嘴。

    　　杜兴、屠擎苍、彻辰、陈虎、陈兵等人相继解脱出来，摆在他们面前有三个选择，其一是参与到狄成那边的战斗，预防黑婆婆等新的强者杀出来，造成预想不到的效果；其二是继续村寨的战斗，把这些威胁巨大的药人们彻底剿灭；其三是协助雷鹰部队阻击藤甲部队，遍布全身的藤甲就像是坚硬的铠甲，大有无视子弹的势头，奥古斯的连环炸弹在山上营造出骇人的势头，依旧无法消除人数的差距，眼看双方很快正面碰撞，雷鹰部队的优势将会荡然无存。

    　　以现在的形式来看，他们不可能完全兼顾，否则很可能全部陷入僵局，一旦有其他的苗疆强者或者部队加入，天门将再无翻盘机会。

    　　时至此时，他们深深感受到了苗疆的强大，不仅仅是毒蛊！

    　　最终，彭侯坚定抉择，选择相信狄成三人的实力，龙鳞、死神和行刑队继续应战药人部队，杜兴等三大准皇以及陈虎、钱吉、陈兵六大混战高手绕过战场从侧方强袭藤甲部队，此外，武龙带领三支特派部队追随协助，尽可能的牵制和搅乱藤甲部队的进攻步伐，给奥古斯留出足够的应变机会。

    　　整个苗疆东北边缘陷入惨烈的战斗，天门的强势和狂野让苗疆感到了震惊，苗疆的顽固和可怕同样给天门带来惨痛损失。抛弃所有的念想和轻视，几乎都是越战越勇，想要尽快赢得胜利。

    　　苗疆最深处，众多强者已经完成集结，他们凝望远处升腾的浓烟、听着隐约的喊杀和轰鸣，表情沉肃又凝重。

    　　不时传来的汇报更是在无形中加重着他们的震惊，寥寥不过两千人，竟然开始压制药人和藤甲部队，甚至于水亦兮生死未卜、火炎陷入苦战。

    　　天门竟然强横如斯？！就连苗疆圣地里苏醒的白胭脂都感到了诧异，以她对天门的了解，这支两千人的部队强则强，却应该是临时拼凑，最多能够爆发出一段时间的冲击力，却不可能无休止的坚持下去。

    　　他们派遣药人和藤甲的目的是为了控制形式，迫使狄成等人投降，但现在看来……竟然是苗疆处于劣势！

    　　在藤甲部队遭到前后夹击的消息传回苗疆圣地之后，十九位长老联合决议，剩余两千五百藤甲部队全体出动，另外派遣九名长老、一百毒士、两百控虫师前往协助，力争以绝对优势压制天门并活捉狄成！

    　　圣鼓台，‘左判官’青魂亲自登台擂鼓，浑厚的声音给部队注入澎湃战意，嗡嗡的传递在苗疆山脉，给予村寨附近的勇士们以鼓舞。

    　　然而……在藤甲毒士等部队全体离开苗疆圣地之后，却发生了始料未及的意外！

    　　青魂面沉如水，不断的舞动，奏响低沉浑厚的声响，但恍惚之中却感觉声音有了变化，好像是那里不太对劲儿，下意识的抬头仰望圣鼓顶端，就在这一秒，青魂沉肃的面容为之大变，眼眸骤然紧缩，舞动的双臂硬生生停止。

    　　突然停下的鼓声让人诧异，眺望战场的人们不约而同的眺望高台。

    　　刹那之间，全场缄默！！所有瞳孔为之凝缩，或诧异、或惊骇、或凝重，数以千计的目光圣鼓顶端，隐约带着几分吸气声。

    　　圣鼓顶端，一个身着麻木粗衣的老者负手而立，普通沉静的气息，仿佛蕴含着无与伦比的恐怖威势，无形之中，激荡着茫茫圣地、无尽山脉！

    　　“当年一别，二十年已过，听闻你伤愈出关，老夫前来道贺，水刑老儿，还不开门迎客？”苍老的声音低沉沙哑，却清清楚楚的在数千人的耳畔响起，在所有人的心头当初丝丝压迫。

    　　青魂在片刻的失神后，触电般急速暴退，转眼之间出现在高台附近的古树顶端，死死盯住那个沧桑的老者，嘴唇翕动，不可思议的呢喃：“老活佛？！”

