    小宇宙。

    原银龙帝国星域。

    “异种树族”和“异形文明”大战的星系。

    “树神”身陨的星球。

    “虚空异兽”被困的星云。

    云海甚至带着云江去了一趟“地球”，在那里他告诉了它更多更多，甚至一些事情连芷寒都不知道。

    离开小宇宙后，专属于父子俩的旅行并没有结束。

    云海又带着云江去了“异虫刺族”的母巢星，讲述了“异形文明”、“智能微观文明”以及“异虫刺族”和“异兽应睨”的故事。

    相比小宇宙中云海带着它见过、讲述的一切，云江显然对大宇宙中的这些更感兴趣。

    父子俩人僵硬的关系，明显出现了一丝缓和。

    虽然云江还没有回应过云海，但是在碰到它极为感兴趣的事物，它至少会流露出好奇，并且通过一些肢体语言向云海表示出它想多待一会的意愿。

    比如现在，在看到那些刺虫后，它虽然没有像以往一样暴戾的冲上去开打，哪怕云海已经感觉到了它强烈的战意。

    心中不知道是什么滋味，云海发出信息明确地满足它的愿望。

    看着云江迫不及待地冲上去和那些刺虫战成了一团，云海心中有些必然。

    凭心而论，芷寒生出一只异形，这在他的预料之中，哪怕他很想芷寒生出的是一个人类，一个曾经像他一样的人类。

    异形的好战，云江继承了一个十足。

    它先前在“狩猎星圈”暴戾而残忍的杀戮，比异形有过之而无不及。

    它的好战，完全就是十足的异形。

    痛痛快快地打了一场，这一次云江的表现却是让云海非常的满意。

    它只是纯粹的为了战斗而战斗，而不是为了满足变态的虐杀嗜好而战斗。

    它和上百只“刺虫”的战斗，留下了超过二十几只“刺虫”的尸体，还有身上被骨刺弹射击出的创洞。

    那些创洞，并没有给它带去麻烦。

    就像其它那些异形一样，云江是愈伤愈勇、越战越强。

    而它身上的创伤，云海注意到正在迅速地痊愈着。

    离开了“异虫刺族”母巢星，云海和云江来到了一颗“水星”。

    这里是“甲刃兽”的天空，按照伽诺的计算，在这颗星球上每一秒都有超过了数万只“甲刃兽”诞生。

    同样，每一秒也有数万的“甲刃兽”被“抱脸虫”寄生。

    只是一颗这样表面几乎满是水的星球，正常的情况下，每天都为会云海增加几亿、十几亿的异形。

    没有出乎云海的预料，云江又一次扑进了漫无边际的大海当中。

    在和一群又一群的“甲刃兽”搏斗后，云江又带着一身的伤回到了云海的身边。

    没错，云江又一次受伤了。

    良好的环境，无尽的水资源，再加上异形一直以来的捕猎、寄生，“甲刃兽”也进化了。

    它们的甲壳边缘几乎完全金属化了，而且更加的锋锐，再加上它们进化后更恐怖的旋转速度，别说是血肉之躯，云海相信就是一艘金属战舰掉落在海水当中，也会被它们瞬间分解成碎片。

    离开了“水星”，云海又带着云江来到了“巢星”。

    这个名字，是云海为了区别于“异虫刺族”的母巢星而命名的，实际上他更愿意称呼“巢星”为“母巢星”。

    “巢星”，是异形文明第一颗真正意义上的母巢星。

    就像“异虫刺族”的母巢星，“巢星”上菌毯彻底铺满了整颗星球。

    不过只有一小部分菌毯源于异形的分泌，其中大多数还是异形抓捕来了不同的猎物，再通过菌毯对它们的吞噬转换而来的。

    庞大的“巢星”，在这颗黑色的星球上，如今有超过了上百亿的异形存在着。

    它们在这里进化成长，它们在这里通过那些已经具备云海“基因控制能力”的“异形皇后”的帮助下，成批地“能力化”。

    “能力化，才是异形文明强大的根本。”

    “虫族为什么会这么强大，那么因为它们是一个真正完整的异类文明。”

    “近战当中，它们有无边的跳虫和蟑螂组成的虫潮，也有雷兽这样可以单挑一艘巨型战舰的存在。”

    “配合它们的近战，异龙会从远程用能量炮火毁灭一切。”

    “腐化者的能力，不仅是控场，还能毁灭。”

    “机动能力就更不用说了，坑道虫可以在瞬间将无边的虫潮送到战场上。”

    “跟虫族相比，异形文明差距还很大。”

    带着云江降落在了“巢星”上，踩着厚重的菌毯，云海向云江说道。

    被囊泡包裹着的进化的异形，自然不会有什么反应。

    其它更多的异形，却是同时看向了云海和云江所在的方向。

    “我知道虫族。”

    “你凭什么认为异形文明可以击败虫族？”

    云江突然提出了问题，这也是它第一次主动和云海交流。

    心中按捺不住地激动，云海这一刻的喜悦甚至可以和他创造出“异形文明”第一个“生物建筑”还要强烈几分。

    “异形文明，已经进入了高速发展的阶段。”

    “生物建筑的出现，是划时代的表现。”

    “你现在看到的那些被囊泡包裹的异形，它们原来就是再普通不过的异形，只有冲到敌人面前时才会表现出战力。”

    “但是现在不同了，那些可以操控基因的异形皇后，会将不同的能力基因提取出来，通过菌毯完美地融合到它们体内。”

    “只需要很短的时间，一只普通的信使异形变会变得跟异龙一样，从远程发出能量攻击。”

    “这还不能说明问题吗？”

    按捺住了心中的激动和喜悦，云海在精神交流中尽可能平静地回应道。

    “异形在高速进化？难道虫族都在休眠吗？”

    “你凭什么认为异形文明能追上可能同样在高速发展的虫族？”

    精神交流当中，云江有些漠然地问道。

    “任何文明，一旦在发展到一定的地步后，就会进入到瓶颈期。”

    “这是普遍的现象，科技文明是这样，异类文明也是一样。”

    “虫族发展到今天，至少就我知道的那些和虫族接触过的文明，比如说它们的宿敌星灵族，他们肯定了这个现象。”

    “虫族发展到今天，已经进入了瓶颈期。”

    “如果找不到新的进化突破点，它们在将来很长的一段时间内，都只会原地踏步，根本不会出现实质性的成长。”

    “这是异形唯一的机会，如果我们能抓住这个时机迅速地崛起，那就有了和虫族对抗的实力。”

    “如果我们抓不住这个机会，又或者虫族成功地找到了能让它们实质性增强的进化突破点，那我们异形文明就没有机会了，可能以后永远也不会有机会了。”

    没有隐瞒也没有回避，云海在精神交流中实话实说地回应了自己的骨肉。

