    ……

    刘备的招贤令给了甘宁一线光芒，于是他收拾手下水贼准备打包一起投奔刘备，话说可怜的甘宁到现在都没弄明白不是因为自己能力或者是因为贼匪出身所以没有人招纳。

    至于陆俊这一行人是甘宁顺手牵羊牵来的，没办法一船盐啊，价值百万钱甚至更多的战略物资，不是甘宁没见过世面，而是事实就这样，盐这种东西缺不了，更何况这一船都是精盐。

    原本已经打算不再干劫匪的甘宁，一听到这个消息立马眼红了，抢了再说。

    要说甘宁还算保持自己应有的风度，而陆家也因为宗族人少，所有男子都收归到宗族养育，所以也就没机会出现那种欺男霸女的情况，门风上好，再加之陆俊表现好的让甘宁觉得自己都不是劫匪，自己是大爷，只要不杀人，自己提出什么要求都行。

    “这一船盐归我了！”当初一刀半月斩砍断一艘小船之后跳上船的甘宁对着陆俊咆哮道。

    “壮士只要不伤吾等性命，我们愿意帮忙将盐送到你们要的地方。”陆俊的回复不是甘宁常见的求饶，而是交易，东西不要了，只要命。

    甭说这一船盐没花钱，就算这一船花了钱，遇到这种情况陆俊也把盐给了，自己陆家三代嫡系血脉加起来还没有手指头和脚趾头多，一个都死不起，钱没了可以再赚，人没了那不就是完蛋了。

    不得不说陆康的教育很给力，遇到劫匪陆家直接表示全体投降，你们要钱给钱，要人手帮忙也行，但是不要伤人，只要不伤人，到时候我们陆家可以出钱再赎买。

    看吧，是不是很软，但就是这么软的家族却几乎没有被人打劫的时候，周泰蒋钦看到了还会送一程，以前倒是打劫过，但是时间长了，这家伙经常往过走，每次都给孝敬一些，周泰和蒋钦这种有远见的水匪，也就乐得受点孝敬，虽说对方总是不抵抗，但是真要次次那么干，那迟早就断炊了，还是和谐点好。

    既然长江中下游的水匪头子都放话了，陆家在长江面上溜达也就交点过路费，水匪们收点孝敬也就安宁了，没人会去碰陆家的商船，虽说都知道这个家族的商船非常软，但是再软你也不能将陆家吃掉，你吃掉了后面的水匪吃什么？以后吃什么？刀口舔血哪有收过路费好。

    时间长了这就成了某个默认的规定，出一次船能混百八十万钱，长江有名的水匪也就五六个，一人两万钱，其他的小的一万钱，二十万散下去也皆大欢喜，下来一路平安无事，船触礁了，水匪们发现陆家没按时到还会去找找，真心和谐。

    就这么着陆家依旧软蛋，但是人家在长江面混的照样好，同样行商，前面水匪打劫顾家的船，陆家过不去就在那里盯着看，眼看着顾家被人杀完，船被拖走，什么都剩不下来，然后自己交点钱，水匪派人将他们送过这一片区域，什么事都没有……

    陆俊拉着一船盐，准备逆水上荆州，顺带给那群水匪分润一点，大家伙都不容易，现在天下形势又不太好，谁知道什么时候会出问题，搞不好以后还有用到他们的地方，所以本着这一船不要钱的精盐换成五铢钱就当为以后做打算了，全给长江面吃饭的水贼分了算了，反正糜竺说了运完盐再送自己三船，那还不如拿出来这一船结交这些人，反正也没发现这些人养不熟。

    这也是为什么三年后孙策攻破庐江城打算将陆家斩尽杀绝的时候，年仅十二岁的陆逊带着只有不足十岁的陆绩能在周瑜和孙策的追杀下逃到江东老家的原因。

    整个长江面上的水匪都记的陆家的好，虽说你孙策是小霸王，水匪惹不起你，但是伸手帮帮仅剩妇孺的陆家还是能做到的，吃了人家陆家十几年的过路费，绿林讲究的就是义气，这个时候再不帮忙眼看着陆家被杀光，那以后也就不用混匪了，没人看得起！

    陆俊估摸着自己商队在江面上消失这件事已经足够让水匪们纠结无比了，搞不好现在长江中下游的水匪已经发动起来找他的船了。

    陆俊还真没猜错，周泰已经联系蒋钦开始在长江面上找陆家船队，毕竟按道理说这个时候陆家的船应该已经运动到周泰的地盘了，结果周泰等啊等啊等，最后发现陆家船没来，这可不是一个好消息，可别沉了……

    于是周泰像往常一样命令巡逻的水贼帮忙看看是不是陆家又触礁了，话说触礁了拖出来多给两万钱，这都是好生意，结果船不见了，这下周泰就傻眼了，可别沉没了啊，沉没了可就不好解释了，这次可是陆家嫡子，要是没了，以后陆家不走这里了，难道靠抢劫吃饭？

    于是发动手下赶紧找，生要见人，死要见尸，这可是自己的饭票啊，没了陆家就靠抢劫，饱一顿饿一顿，开什么玩笑，抢劫是靠天吃饭，而且每次的劳务费，安家费，丧葬费一大把，那完全不靠谱好不，那有陆家每个月稳定的工资好啊！

    整个长江面的水匪都动起来了，搞得荆州的蔡瑁不由得心惊胆战，长江面上的水匪大大小小有十几个，加起来都快有五六千，看着人不多，但是水军这玩意纯粹是技术兵种，不是人多就玩的转的，这五六千水匪要是抱成团，蔡瑁的荆州水军都不能保证稳赢。

    蔡瑁在上报了这个消息之后，整个荆州水军就开始了戒备，随后等情报上来，蔡瑁一脸恶寒，完全没想到陆家丢了一个人，然后整个长江面就乱成了一团。

    这个消息从隐秘渠道传出之后，所有人对于江东陆家这个软绵绵一脸无害的家族不由得升起了忌惮，丢了一个嫡亲，闹得整个长江面都不安稳，你家还想怎么样？扮猪吃虎的典型啊！

    靠在墙边避雨的甘宁还不知道自己因为劫了陆家，现在整个长江面上的水贼都想揍死他，纯粹是犯了众怒。

    整个长江面上好好交过路费就陆家一家，其他家族能躲尽量就躲，有时候还故意弄一些小动作，只有陆家软绵绵的，路过XX水匪的时候，发现没人在应该在的地方收过路费还会停船等等，最听话的典型被你弄走了，整个长江面水匪的规则都敢挑战，这不是没事找死吗？

