
一个十分精致的女人，长得很漂亮，不过却和网络上的那些吃过刀子的网红脸有很大的区别，让人看起来十分的舒服，至少余洋看见她的第一眼，感官不错。

“好了，我知道了，你跟我来了！”顾月柔只看了一眼余洋，心中就已经有了大概了解，起身之后，对着余洋挥了挥手，然后带头走上二楼。

“去吧，别紧张，顾医生是专家！”刘浩拍了拍余洋的肩膀，自己则叼着一根烟，走到了小花园的地方准备抽烟。

“刘队长，我花园里养了一些花，你抽烟的话，最好还是出去抽！”顾月柔回过头看了一眼刘浩，云淡风轻的说了一句，但是态度却让人不容拒绝。

刘浩无奈的怂了怂肩膀：“好吧，我出去抽，余洋，我去车里等你！”说完之后，离开了别墅，还冲着余洋眨了眨眼睛，示意余洋好自为之。

二楼房间之中，余洋有些浑身不自在的站在了房间，屋子很空旷，而且房间东面是一个很大的落地窗，可以透过玻璃，窗外和窗内都可以一览无余。

余洋很讨厌这种环境，讨厌毫无遮拦的站在一个房间之中，余洋总是想要找一个地方可以躲藏自己。

除此之外屋子里最多的就是板凳，沙发，还有椅子，各式各样，不知道还以为走进了宜家大卖场桌椅专区。

“不适应？你随便找一个地方坐着吧！”顾月柔说完之后，走到窗前将窗帘拉起了一半，余洋看见之后，心中长长的舒了一口气，选择了一个被窗帘挡住的位置坐了下来。

顾月柔看见余洋选择的位置之后，笑了笑，拿出一张表格递给了余洋：“将这张表填写一下。”

余洋接过来大致看了一眼，其中有几条比较隐私，眉头皱了起来：“最近一次做（防和谐）爱的时间也要写？还有这个刺激点是什么？”

“当然，希望你如实的填写，这里的信息会影响我对你的病情的判断！”顾月柔说完之后，坐到了椅子上，带着一脸笑容看着余洋。

余洋拿起笔，开始慢慢的填写，自言自语的说了一句：“你怎么就确定我有病呢？”声音很小，但是却没有想到顾月柔的耳朵很尖，余洋的话被他全部都听了进去。

抬起头，扶了扶自己无框眼镜，微微一笑：“从你进门开始，你就选择一些利于隐藏自己的位置站着和坐着，我带你来这个房间，虽然你刚才没有说话，但是刚才你站在阳光下的时候，眉头皱了起来，肌肉有了轻微的颤抖，你显然并不喜欢阳光，虽然现在还不能够确定你是否患有PTSD，但是至少可以肯定，你肯定有一定的心理疾病。”

余洋听见之后，无奈的耸了耸自己肩膀，开始填写表格，一些基本资料很容易填写，剩下的还有包括自己喜欢的电影，兴趣爱好等等。

花了有十多分钟的时间，余洋将表格写完之后，递给了顾月柔，顾月柔拿过表格扫了一眼，抬眼看了一眼余洋，轻轻的放了下来：“嗯？昨天还有一次经验，和谐吗？”

“啊？”余洋有些懵懂的摸了摸自己的脑袋，有些不明白顾月柔是什么意思。

顾月柔笑了笑：“不好意思？我是问你昨天晚上性(防和谐)生活和谐吗？”

“这个也要问吗？”

“当然，当人处于亢奋状态的时候，很多无意识的动作可以暴露出很多的东西，所以昨天晚上的时候，和谐吗？你有没有觉得和之前有什么区别呢？”

顾月柔一边询问着，一边给自己倒了一杯凉茶，抬头看了一眼余洋：“你呢，喝什么？红酒，咖啡，茶还是饮料？”

“额，我不需要，昨天晚上我是喝多了，我不记得了……”余洋说完之后，脑袋低了下来，和很多中国人一样，虽然不至于谈性色变，但是和一个女的谈自己啪啪啪的经历，除非是那种脸皮十分厚的老油条之外，一般人都会感觉到害羞和不好意思，余洋也不例外。

“喝多了？不记得了？是不想记得还是真的不记得了？一般来说即使喝醉的人，对于亢奋经历还是有记忆的，对了，你为什么喝酒，可以和我说一说吗？如果是朋友聚会的话，就算了！”顾月柔脸上依旧挂着笑容，对于提到性这个话题，没有丝毫的不适应。

余洋听完之后摇了摇头：“我确实是不记得了，昨天晚上喝了多少酒我都不记得了，至于喝酒，呵呵，昨天晚上八九点我就准备睡觉了，可是一直在做噩梦，惊醒了三次之后，我实在是睡不着，就出去喝酒了！”

“哦，做噩梦，怎么样，能不能和我说一说，你到底是做了什么样子的梦？详细一点！”顾月柔的眼睛突然的亮了起来，显然捕捉到了关键点。

余洋眉头轻轻一皱，自己做噩梦应为在战场上杀人了，但是余洋肯定又不能够说出来自己在斯大林格勒或者在摩加迪沙杀人了，先不要说杀戮之地让不让余洋透露它的存在，就算说出来谁信？也许这个心理医生会将自己当成一个神经病，送到精神病医院去。

不过很快余洋就想到了一个合理的解释，自己在现实世界之中杀过人，第一次任务完成之后，遇到抢劫银行的人，眼睛一亮，找到了一个合理的理由：“我杀过人，两个人，我梦到他们来找我，要找我索命要拉我下地狱。”

“杀过人？能说说详细的经过吗？”顾月柔一边询问着，一边注意着余洋，这个男人说自己杀过人的时候，眼睛明显亮了一下，而且怂了怂自己的鼻子，看起来好像是在说谎，或者说隐藏着什么。

余洋点了点头：“当时我去银行存钱，结果遇到了三个人抢银行，他们拿着枪，威胁我，要我将我的钱交出去，其中一个人已经将枪伸到了我脑袋的面前，我一把将他手中的武器给夺了过来，开枪杀死其中两个人！”

“你还记得，你夺过来的枪是什么枪吗？”

余洋一愣，夺过来的枪是什么枪？余洋还真的没有记住，好像是仿的五四？又好像是国外的枪械，到底是什么，余洋还真的没有太多余注意。

“忘记了，应该是五四式手枪吧！”思考了半天，余洋可以给出了模棱两可的回答。

PS：啊，书友里异端这么多，五仁才是王道！我要想办法插入五仁月饼的植入广告！

再PS：国庆节你们至今出了多少礼了，我已经交出去2600大洋了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471889"  chaptername="第一百三十二章  治疗(上周推荐加更)">加入书签</a>
</div>
