    “大学城这边的小吃一条龙，叫做健身房小吃街。”

    “啊，为什么呀。”顾苓依好奇地问道，“这条街有写名字的牌子嘛？我没有见到呀。”

    路满和顾苓依来到小吃街上，这里是个热闹的处所，小摊子上美食的香味远远飘来，花花绿绿的旗招随风阵阵，人群熙熙攘攘，大学生食客们络绎不绝。

    “我也是在潮声论坛上看到了一个精品置顶帖，讲了这段好玩的事情。”路满说道，“是这样的哈……”

    这里本来是宿舍园区和居民回迁楼之间的一条夹巷。

    几年前，有个搞投资创业的小老板，在巷子尽头租下来一个两个店铺，打通成了一个健身房。

    跑步机和各式器材布置得充足完善，放眼当时也是海曲市里数得上的运动休闲场所。

    小老板本想着，周围的大学生们，消费能力强，又比较注重身材管理，喜欢这种新潮的玩意儿，能赚上一笔。

    可不曾想，周围的市民们心思朴实啊，附近还住着一些从村镇里拆迁后安置的农家，人家种地的大爷大妈，可搞不懂，好好吃到身上的肉，粗壮敦实的体格，为什么要再花钱减下来。

    “但是他们朴实无华的脑筋，就想啊，既然是运动流汗，那学生们出来之后一定很饿吧！”

    “噗哈哈哈！”顾苓依已经忍不住笑了，她已经猜到了后面的结局。

    回迁之后的住户们，又没有事情做，干脆搞点摊摊贩贩的生意，于是纷纷在健身房的这间巷子里，开了小吃摊、大排档。

    可怜的健身房前，就多了一大堆十里飘香的拦路虎。

    办了卡的大学生们，健完身留了身汗出来，一看前面热热闹闹的，小烤串小炸虾，奶茶扎啤爆米花，这谁忍得住啊。

    “后来呢，健身房还开着嘛？”顾苓依问道，她已经对这家可怜的健身房的存活，不抱任何希望了。

    “倒闭了。”路满指指道路尽头，“关门大吉后，健身房的‘遗址’被改成了烧烤小龙虾大排档，只有健身房小吃街这个冠了名的名字，经典永流传。”

    “哦~”顾苓依偷偷咽了一下口水。

    “为健身房默哀三秒，‘生的伟大，死的无声’。”路满补上一句这念头的流行语。

    “哈哈哈~”

    两人沿着巷子向里走，海鲜饭的大火炒出锅气，炒面摊的锅铲上下纷飞，贝壳中莹白的肉上放着鲜红辣椒和碎碎的蒜末，蒜蓉扇贝烤得滋滋作响，民以食为天的烟火气在这条街上热闹升腾。

    “海曲市的海产，真的好多。”

    顾苓依看着摊位上琳琅满目的小食，目不暇接。

    每走几步，两三个摊位中就冒出一个卖海货的小摊。

    路满目光也在逡巡着：“确实，喏，苓依你看，连韭菜盒子也要放些鲜的虾皮。”

    “真的诶。”

    “来一个？”

    顾苓依摆手摇头：“韭菜就算啦，晚上还有那么多人一起聚餐呢。”

    身上留有味道不说，万一简单漱口漱不干净，牙齿上沾点绿色叶子，多不好意思。

    路满大咧道：“没事儿，我又不可能嫌弃你。”

    “哥哥，臭美的你呢。”顾苓依轻轻用手肘怼了一下他的手臂，“好像晚上我就只和你说话一样。”

    她又往别处扫视，烤鱿鱼，章鱼小丸子，都有些想尝尝。

    “对了，爸爸就特别喜欢吃海鲜。”

    顾苓依的目光在海产前扫视着，又联想到了家里，为家人考虑起来：“下周从海曲市回家的那天，可以去海鲜市场挑一挑，用冰袋盒装着带回去。”

    “哥哥，那天你早起，陪我去吧？”顾苓依看向他。

    “废话，不然让你自己去？我怎么放心？”

    “嗯~”顾苓依听着他话中自然而然的关怀，笑着说道，“那我也给路叔叔和柳静阿姨带一份，还有小霜，他们有对海鲜忌口嘛？”

    “好家伙。”路满揶揄地笑道，“他们养大的亲生儿子没想起来给他们带伴手礼，没想到儿媳妇先……嗷！！”

    顾苓依面无表情，将刚刚狠踩路满的鞋面的脚收回来。

    “不准再胡说八道了，哥哥。”

    “嘶——”路满疼得倒吸凉气，“苓依你还真狠得下心……”

    “谁让哥哥你……口无遮拦的……”顾苓依偏着头。

    “哥哥家里，到底有忌口嘛？”

    “没有，尤其是小霜，没人拦着的话，螃蟹壳都能让她吞下去。”

    顾苓依转而莞尔，笑得更开心了：“哥哥和我一样，我有时候损嘉儿也这样子说。”

    “那可不，长兄如父，长子难当哦。”路满假意叹气，心里却很想笑，虽然嘴上嫌弃着妹妹小霜，但他这个当哥哥的，对她爱护得不得了。

    “是的，长姐也如母，长女难当！”顾苓依直接和路满共鸣了，摊上某个逆妹，真是让她操碎了心。

    “你这个长女才早出生了几分钟，还是十几分钟来着？”

    路满玩笑道：“多亏你出生得早，不然嘉儿要是先出生……”

    “她现在当妹妹，都没有做个乖妹妹的觉悟。”顾苓依轻巧地哼一声，“如果是让她当了姐姐，该把我欺负成什么样子呀。”

    “哈哈哈哈。”

    两个人边走边逛，嘴上是说不完道不腻的闲聊。

    顾苓依想了想，假设地说道：“其实，如果是嘉儿先出生，那么爸爸妈妈从小就会教育她，让着妹妹，多有担当。”

    自己老婆脑回路真是清奇，路满说道：“你想说，可能现在你们姐妹两个，现在的性格就会互换了吧？”

    顾苓依歪着小脑袋：“会有可能的吧？哥哥你看诶，双胞胎应该是基因一样的，如果没有外界干涉的话，就会完全像同一个人。”

    “可是嘉儿和我，也许因为多了姐姐妹妹的这种称谓的差异，是被给予了不同的期望的。”

    顾苓依低头，踢着脚尖：“结果现在，双胞胎也成长成了不同的样子。”

    她作为姐姐，从小被有意无意地要求更懂事；妹妹则是有次女光环的庇护，更集了些宠爱。

    虽然顾彦闻艺在家庭教育方面没有松懈，对双胞胎姐妹也做到了大致的一视同仁，这种差异比较微小，但总归也影响到了两人成长的不同。

    想到这里，顾苓依突然抬起头：“哥哥，如果是嘉儿变成了姐姐，养成了另外的性格，你会不会和她……”

    “不会。”路满果断道。

    “啊？”顾苓依觉得路满应该点头才对呀，“为什么……”

    路满摸摸下巴，认真思考起来：“这个假设，倒是有点意思……呃我是说在学术研究的层面，有点意思。”

    “苓依，那我问问你。”

    路满反问起她来：“喜欢一个人，是喜欢她的三观、兴趣、性格、优点等等共同点。”

    “还是喜欢和她一起经历过的共同的人生呢？”

