    秦远自从见过陆九骁一面之后，整个人就亢奋的不行，当天下午，就带着公司的一群手下去陆九骁指定的地方收购洼地了。

    晚上七点半，光荣公司的办公楼内，谭鹤荣进行完一个公司的内部会议之后，回到了办公室内。

    谭鹤荣今年二十五岁，长得眉清目秀，举手投足间都带着一股子干练劲，他不仅是国内顶级名校的毕业生，同时也是一名C级的轮回者，绝对称得上是文武双全，出类拔萃。

    在天海市的上流圈子里，谭鹤荣称得上是第一金龟婿，无数豪门的千金小姐，都把他当做了梦中情人，已经作为丈夫的最佳人选。

    “谭总，您辛苦了，这是按照您口味准备的茶。”

    谭鹤荣的秘书见他进门，将一杯已经降温至八十度的绿茶摆在了他的面前。

    “我们刚刚开了一个会议，主要内容是关于新城区开发建设的，会议上已经决定了，后天一早，公司的建筑部门就会前方新城区选址的地块进行拆迁工作，同时进行后续的规划，你记录一下，明天让公司城建部门的人来这里开会，我还有一些细节要亲自叮嘱他们一下。”

    谭鹤荣端起茶杯喝了一口水，然后开始翻阅桌上的文件：“咱们的那些竞争公司们，有什么动向吗？”

    “他们没有什么异常行为，这次我们进驻新城区项目，老对手也去了两家，分别是翰信股份和丰淳股份公司，他们目前也都在处理自己购买地块的事情，这一次的新城区项目，这两家公司拿到的地块虽然不如我们光荣公司的地块好，但也都位于核心地带，只要干好了，利润也是不小的，所以这个节骨眼，他们也怕节外生枝。”

    秘书语气平稳的回答完谭鹤荣的问题，继续开口道：“不过谭总，我这边还真的听说了一个比较特殊的情况，今天下午，远帆公司的老板秦远，也不知道抽了什么风，忽然去了几十公里以外的

    庆辽镇，开始大肆收购土地，仅仅今天一下午的时间，那就拿下了接近十五万平方公里的土地，而且还在不断的扩张！”

    “这么多土地？”

    谭鹤荣听完秘书的回应，也感觉到了有些意外：“这个秦远是疯了吗？庆辽镇那个地方荒芜一片，而且还是被鉴定为不适宜建筑的地区，连养殖场都盖不起来，他跑到那边收什么土地？”

    “这就是我感觉奇怪的地方，远帆公司虽然有些实力，但毕竟实力有限，一次性吃进这么多的土地，肯定会给他们造成巨大的财务压力，我听说秦远已经联系了几家银行的领导，将自己手里几个小区还没卖出去的房屋产权，全部都拿去抵押了，就连他的办公楼与个人财产，也准备一并抵押。”

    秘书此刻也是一脸好奇：“谭总，你说秦远这个疯子，倾家荡产也要拿下庆辽镇的土地，究竟是为了什么呢？”

    “不知道！”

    谭鹤荣思考了一下，摇头：“秦远这个人，本身就是野路子出身，而且心术不正，干的自然也都是一些歪门邪道的生意，不过他既然去了庆辽镇那边，咱们倒是不用担心他来搞破坏了，他这个人上不了台面，不用去管他了，咱们现在的当务之急，就是要把新城区项目做好，不仅是为了利益，也是为了天海市的未来。”

    ……

    翌日一早，陆九骁还真得以天海市城建局副局长的身份去上班了，而原来的副局长则被安排到外地学习去了，而且这件事只有极少数人知道，以至于大多数的人都不知道他出了什么问题，甚至还有传言说他因为涉嫌贪腐被秘密抓捕了，一时间搞得城建局内部人心惶惶，毕竟这是个油水十足的部门，屁股不干净的大有人在。

    陆九骁赶到办公室之后，关上房门跟笑忘初取得了联系：“今天早上我给你发的那份邮件，你已经看到了吧？”

    “看到了。”

    笑忘初点了点头：“只是我有一点不明白，你这次去天海，不是为了试探谭鹤荣的吗？怎么忽然要改变一整个城市的规划？”

    “这是我计划当中的一环。”

    陆九骁并没有跟笑忘初解释的太清楚：“怎么，办起来有困难？”

    “咱们四局的任务是保护全部人民不受到任何势力的威胁，作为最强的保卫力量，权力还是很大的，不过天海是个大都市，它的规划涉及到很多方面，我们虽然有权限进行更改，但也需要把文件送往中枢审批。”

    笑忘初顿了一下：“如果你是为了试探谭鹤荣的话，我们可以直接以四局的身份，给天海市官方下达一份协助通告，这么一来，他们会对外宣称这个规划已经改了，而不需要真的送往中枢审批。”

    “不行，这件事我不想作假，也不能作假。”

    陆九骁直接拒绝了笑忘初的提议：“必须按照正规流程去走，而且速度一定要快。”

    “好吧，既然这样，那我就亲自去一趟中枢，进行汇报。”

    笑忘初见陆九骁坚持，也没有多说什么，点头道：“六庭柱的选拔，关乎到我们的国运和民族兴衰，所以中枢的领导们应该会理解的。”

    “那就这样，我等你的消息。”

    陆九骁答应一声，随即退出了通话。

    过了不到半小时的时间，秦远就推门走进了陆九骁的办公室内，同时将两个礼盒比划了一下：“陆局长，这里面是一棵三百年的人参，还有一棵一百多年的何首乌，全都是当世少有的稀罕物，算是我对您的一番心意，请您一定笑纳。”

    “可以，放在这里吧。”

    陆九骁微微点头，连看都没看那些礼盒一眼，这些本体世界的药物虽然名贵，但是对他已经没有什么帮助了，而且药效甚至连神殿世界二百积分一瓶的初级药水都比不上。

    秦远看见这一幕，更加笃定陆九骁是个出身名门的贵族，否则的话，绝对不会在面对这种大礼的情况下，表现得这么淡定。

    陆九骁等秦远把礼盒在桌上放好之后，开口问道：“庆辽镇那边，征地的情况怎么样了？”

