    “心不妥协，行不受限！！”

    “RW加油！！”

    “RW必胜！！”

    “破DAN而生，一往无前！！”

    “DAN加油！！”

    “DAN必胜！！”

    ……

    双方粉丝都在声嘶力竭的为各自主队加油鼓劲。

    别看RW是新队伍。

    Doinb早在QG时期就吸了不少粉，Mouse也在去年S7加入EDG时积攒了不少粉丝，更别说SMLZ更是靠着高冷人设疯狂吸粉。

    趁着加载时，王霸也开始布置战术安排。

    “这把我还是主打中下，兰博负责前期抗压, 以中前期快速滚雪球为主，尽量不要拖到后期。”

    “收到。”

    队友们都是异口同声，连陈鸣君和池宇也不例外。

    倒不是王霸每次都放任上单位自己玩，实在是面对SMLZ的大嘴，他不敢掉以轻心。

    要知道，这家伙可是在17年春季赛，利用大嘴打出过“湮灭”名场面的。

    况且就算不是SMLZ操刀，大嘴这个英雄前期也是需要重点照顾。

    “敌军还有30秒到达战场, 碾碎他们！”

    随着清丽的女声响起, 召唤师峡谷战火重燃！

    游戏刚一开局，Mouse的瑞兹就偷偷摸摸的绕到上路，在DAN的一塔和二塔中间点了一个饰品眼。

    这个眼位是防止DAN中上换线而提前做的准备。

    但视野里看到DAN没有换线，RW也就放心了。

    双方正常开局，都没有入侵打算。

    陈鸣君的亚索1级直接学了Q技能推线。

    没办法。

    亚索打克烈也就1级可以嚣张一点，等级越高越难打。

    幸好凭借着超高的亚索熟练度，陈鸣君在1级略微占到了一点便宜，提前升到2级。

    这时候，王霸也正好准备刷蓝Buff。

    这把王霸放弃了速4刷法，而是选择红Buff、三狼、蓝Buff这种刷野路线。

    好处是到达3级后，可以以最快速度进行第一波Gank。

    而坏处也显而易见。

    一旦Gank失败，就耽误了大量的刷野时间。

    但己方劣势阵容，王霸也只能押宝中前期了。

    2分28秒。

    中路第4波兵相遇。

    这是双方中单到3级的节骨眼。

    谁能先吃到第3个小兵的经验值, 就能提前到3级，占据先机。

    “亚索耗血，我马上过来。”

    王霸一边清理蓝Buff，一边Pin信号。

    “好。”

    陈鸣君只是淡淡的回复了一个字，因为他正在全神贯注的对线。

    胆大心细的他通过E技能接近克烈, 不断压低克烈的血量。

    倒不是Doinb不敢打。

    克烈打亚索必须到3级才能发力。

    1级学Q很容易被亚索通过E技能躲掉，2级又不能学E，不然亚索靠近后完全没有反打的能力。

    因此必须到3级，3个技能学全，克烈才会进入全面压制亚索的阶段。

    但很显然，陈鸣君不会给你这样的机会…

    王霸更不会！

    金光一闪！

    拿到第3个小兵的经验值，亚索成功到达3级。

    与此同时，王霸也蛰伏在了下路河道草丛。

    “搞！”

    王霸只是简单的说了一个字，陈鸣君就已经心领神会。

    亚索积攒了一个风，通过E小兵接近克烈，直接EQ将其吹了起来，同时挂上点燃。

    王霸也在同一时间动手。

    W摸眼，Q中克烈，然后直接踢上去。

    拥有红Buff的盲僧用E将克烈死死黏住，再和亚索一起追着打。

    很快…克烈就被打下了马。

    但作为专精克烈的Doinb根本不慌。

    下马之后利用反向Q+闪现，两段位移，他轻轻松松就将这波节奏化险为夷。

    解说席上，见到这一幕的管泽元遗憾地道：“毕竟是个克烈啊, 换其他英雄确实就杀了, 这英雄太赖皮了。”

    RW选手席。

    逃过一劫的Doinb也是很兴奋：“猪妹可以去反对面上半野区, 不用管我，对面盲僧没刷上半野区。”

    “可是…”

    Flawless有些犹豫…

    他按下Tab，看了一眼王霸的补刀数。

    12刀。

    确实只刷了3组野怪。

    但他又将画面切到中路，Doinb的残血克烈还在塔下瑟瑟发抖。

    Flawless犹豫地道：“不用我来保你吃这波线吗？”

    “不用，他们不敢…卧槽！”

    Doinb前半句话还没说完，就立马惊呼了起来。

    屏幕中，盲僧和亚索正在疯狂清理中路兵线，这摆明了是准备越塔。

    “快快快…过来保我一下！！！”

    Doinb疯狂怪叫着…

    接收到队友信号，正准备入侵红色方上半野区的Flawless走到一半，只好被迫掉头赶往中路。

    但3级亚索和3级盲僧清兵速度可以不是吹的。

    猪妹刚赶到河道草丛，那边就已经开始动手了。

    “克烈这还不走的？托大了吧？”

    “猪妹在往这边赶，来得及吗？”

    “来得及个屁啊！亚索一发精准的Q击飞，配合盲僧二段天音波，直接在塔下斩下了克烈的人头。”

    “FirstBlood！由DAN战队的盲僧拿到一血！！”

    “整整两波兵，克烈有点小崩了啊。”

    “为什么不走啊？Doinb！！”

    “……”

    管泽元哀声叹气地解说着。

    他不明白，为什么明明这么低的血量了，Doinb非要贪兵。

    别说上帝视角的解说不明白，就连王霸也觉得整个过程过于轻松了。

    亚索一个朴实无华的塔下Q，吹起小克烈，他再补上一个平平无奇的Q，就轻松收获了一血。

    恐怕这其中最郁闷的，当属Doinb本人了。

    他本意是准备等打野过来保他吃线，才没有后退至二塔。

    毕竟要保持对亚索的压制，就不能放弃哪怕一丁点小兵的经验。

    这是他选出克烈的目的。

    要是放弃整整两波兵的经验，那和死了没区别。

    因此，抱着这个想法，他才做出了这个冒险的举动。

    但他低估了王霸和陈鸣君的决心，也高估了己方打野的支援速度，才酿成了这个结果。

    总而言之…就是太贪了！

    送出一血，又被迫损失两波兵。

    Doinb笑不出来了。

    ……

    一血到手，DAN直接梦幻开局！

    队内语音里，“霸队牛哔”之声络绎不绝！

    王霸只是淡淡一笑，谦虚地说道：“鸣君这波压制血量细节做的好，我只是锦上添花而已。”

    DAN后台。

    看到这一幕的赵辰也是双手握拳，大呼“Nice”！

    这个王霸，真是无时无刻都让人安心！

    ……

    不管怎么说，对于DAN，中单的Counter危机算是暂时解除了。

    不然如果让克烈和亚索都平稳到3级，那等待后者的，只有无尽的折磨。

    而接下来，就要考虑如何针对SMLZ的大嘴了。

    想罢，王霸将精睿的目光慢慢瞄向下路…

    ……

