    小桌子边的凳子上的电子都是粉色的软垫，桌子墙上的镜子虽然已经很脏了，可是边上的图案花纹却都是很卡通很少女的装饰，贺云龙不难看出，这房间里的每一个摆设装饰，都流露着她母亲对她的浓浓爱意和细心呵护。

    贺云龙有些发蒙了，看着麦瑞苏此时的穿着和留着的干练黑色短发，怎么都无法将她与照片上的那个穿着公主裙的可爱小公举联系起来。

    “别发呆了，赶紧找找看有什么会遗留下来的线索吧。”麦瑞苏说着，便开始翻箱倒柜地找了起来。

    贺云龙撇了撇嘴，便帮着麦瑞苏搜索起房间来了，只是他莫名就生出一个想法，只是他的这个想法却化作了言语，脱口而出。

    “不知道你现在留长发，会是怎样的呢……”

    这话一出，不光是麦瑞苏朝他投来诧异的目光，他自己也是诧异了，他想不明白自己怎么好端端的就莫名其妙的就说出这个话来了？

    而麦瑞苏诧异了片刻后，脸上渐渐地就浮现起了标志性的迷人笑容来，说：“怎么？你想看嘛？嗯……可以尝试，但至少不是现在，因为现在留长发太危险了。”

    麦瑞苏的话，贺云龙其实是赞同的，因为留着过长的头发很容易会在战斗的时候给敌人钻到空子抓住破绽，而真的要以命相搏的话，这一点的破绽就能要人命了。

    不过贺云龙还是看着麦瑞苏的脸色，小心翼翼地说道：“你这是太过谨慎了而已，你看凯文，她不就是毫无顾忌地留着长发么？”

    “呵呵，看来你还真得挺想看我留长发的模样啊！嗯……好吧，我会好好考虑的~”麦瑞苏莞尔一笑。

    贺云龙撇了撇嘴，也没在说什么了，随即他床头上翻找了一番，却溅起了阵阵灰尘，呛得他直咳嗽，不过床单也翻了个遍，也没摸到什么。

    随即他趴在地上往床底下看了去，却只见里面有一个木质的箱子，随即他就拽着箱子上的把手将其拖了出来。

    箱子没有盖上盖子，因为洋娃娃的玩具已经摆满了整个箱子，根本就盖不上。

    “没想到，你以前还玩这种东西。”贺云龙笑着看了麦瑞苏一眼。

    而麦瑞苏却很是无所谓地笑着说：“哪个小女孩儿小时候不爱这种东西的？这和你们男生小时候爱玩变形金刚啊什么的是一个概念好嘛。”

    “说的也对。”贺云龙撇了撇嘴，随即将箱子里已经泛着霉味的什么羊绒玩具给一个个地取了出来，待所有玩具都取了出来后，他心里顿生疑惑。

    “这不对啊？箱子内部的高度，和外部的高度很明显不一致啊？”贺云龙眯着眼睛说道。

    麦瑞苏一听，立马就放下了手头的搜索，来到贺云龙身旁蹲了下来，看了眼箱子后，随即迟疑地说：“说不定……云龙，借你的刀用一用。”

    “我明白什么意思。”贺云龙随即拔出了自己的细雪来，然后插入了木质箱子里的夹缝之中，微微一翘，就把木板给撬了开来，而那木板之下，竟然有厚厚的一叠A4纸张！

    “你母亲还真有一套，把东西藏在女儿的玩具箱里，呵呵。”贺云龙一边说着，一边将夹层中装订好的一摞纸给取了出来，递给了麦瑞苏，随即便和她两人开始看了起来。

    “几乎都是人名和地址以及客户对任务的要求，看起来是摩根下达给你母亲去完成的任务。我有些搞不懂了，你母亲留下这个干什么？”贺云龙问。

    麦瑞苏摇了摇头，说：“我也不是很清楚，还有几页，先往下看吧。”

    再看到最后两页的时候，麦瑞苏笑了，说：“找到了，这上面写的，全是摩根据点的地址。”

    “你能确定么？”贺云龙问。

    麦瑞苏点了点头伸手一指上面的一条地址信息，道：“上面写着的地址我都去过，除了这个波士顿的。”

    麦瑞苏说着，便小声地默背下波士顿临时据点的地址来，而贺云龙则没说话，但心里却有些疑惑不解，随即他便问道：“我还是不明白，你母亲留下这些东西的意义到底是什么？”

    “嗯……有可能是我母亲想让我找到并交给国家，然后捣毁摩根的所有据点吧。”麦瑞苏不敢确定地道。

    贺云龙苦笑了声，无奈地说：“这可就难办了，现在还哪来的政府？早就已经天崩地裂，世界毁灭了好吗！”

    麦瑞苏抬头看了贺云龙一眼，幽幽地说：“不是还有我们么？”

    贺云龙笑着说：“好吧，不管怎么说，我们没有白来这一趟。”

    “嗯……”麦瑞苏点了点头，随即刚想对贺云龙说什么，却只见贺云龙的身上出现了红外线瞄准点。

    “小心！”麦瑞苏惊呼的同时，推开了贺云龙。

    绑！

    突如其来的子弹穿透了窗户的玻璃，并从两人面前穿过，击中的桌子旁的椅子！

    “我曹，什么情况？！哪来的狙击手？”贺云龙说着的同时，立马就地一滚，躲在了床沿边，并小心地探出头去朝窗户外看了去。

    却只见窗户外街对面的别墅二层的房间窗户上，有一人正端着狙击步枪，朝他这边再度瞄准地打了一枪。

    贺云龙立马缩头并迅速往地上一个俯卧，而子弹却直接射到了床边的柜子上，将木屑打得散落了一地。

    “离开这里！”麦瑞苏一边叫道，一边一个灵敏地翻滚，就滚出了房间。

    贺云龙二话没说，直接跟在了麦瑞苏的身后，迅速地就出了房间，而这时忽然，别墅的外面传来阵阵的机枪声响。

    贺云龙和麦瑞苏迅速地就下了楼，却只见同伴们此时各个利用附近的家具当做掩体，躲避着大门穿射进来的子弹。

    贺云龙和麦瑞苏相互对视了一眼，各自点了点头，迅速就俯身跑到了同伴们的身旁。

    “怎么回事，随唐？”贺云龙拔出了细雪和黑炎，看着被打得千穿百孔的大门，问道。

    “我也想问为什么啊！突然就传出枪声，我曹！”随唐很是郁闷，本来才打扫完毕，想着和大伙们稍稍先修整一番的。

    而这时，大门外的子弹又是毫无规律的一通乱射，将房间里的众人打得狼狈不堪，各自躲藏。

    而沙发和墙壁，以及各式家具，早就被密集的子弹打得破烂不堪了，墙灰和木屑散落一地，但这还没有完！

    贺云龙只见，大门突然就被突如其来的敌人一脚踹开后，三两个敌人纷纷往房间里面投掷过来几颗手榴弹来！

    “散，快散！”贺云龙大叫的同时，自己立马就往厨房的方向翻滚了过去。

    轰隆隆！

    顿时整个屋子里的大多数家具被炸得稀巴烂，火光灼灼燃烧着，黑烟弥漫。

    而连续三声剧烈的爆炸声震耳欲聋，让贺云龙微微有些耳鸣，不过他还是朝大厅里看了去，只见同伴们反应还算是很迅速，各自就朝最角落的边边躲了开来，这让他稍稍松了一口气。

    但同时，他心里十分愤怒但又很疑惑不解。

    他心想自己等人才来到纽约，还没半个小时，怎么就被人盯上了？而且被人盯上的动机又是什么呢？

    只是眼下，贺云龙也没有过多的心思去花在想敌人突袭他们的动机了，随即他立马就对现状做出了判断，并冲同伴们高声道：“弟兄们，敌人火力太猛，看样子对方人数装备都很齐全，而且我们在大厅里还击实在太被动了，全都先上楼！”

