    “道友速来助我！”

    老君不知道通天用了什么办法增强了阵法的威力，现在元始三人已经被困，再不出全力恐怕连自己也走不掉了。

    随着老君话音落下，周边忽然一声锣响，从东西南三个方向分别走来一位道人，面貌装扮和三清有八分相似，却是老君的三尸。

    老君多年来一直在兜率宫潜修，整天烧丹炼汞不问世事，却已经重新走完了成圣之路，修成了斩三尸之法。

    太一的三尸各个都有圣人法力让世人见识到了斩三尸之法的妙用。

    老君已经成圣，重修三尸原本只是为了体悟成圣路上的坎坷不易，没想到最后用在了通天身上。

    老君的神通名叫一气化三清，是有感于盘古元神化身三清而来，并不是斩断了自己的执念，也没有寄托在先天灵宝之上，和太一所传的斩三尸之法并不完全相同，威力也有差别。

    太一传下斩三尸之法本来就是为了助人成圣，老君已经是圣人就没必要舍本逐末，三清化身依然有圣人的法力，却没有斩三尸那么繁琐和苛刻。

    老君以一化四把通天围在中间，此时诸仙阵中已经有了七位圣人，自从盘古开天以来，可谓是旷古烁今的壮举。

    七圣齐聚只为破解一道阵法，在此之前说出去恐怕都要被人耻笑，何等的阵法能有如此殊荣？

    “大兄不愧为道门之首，吾不及也！”

    通天看了看周遭的三清化身，其中一局居然还是自己，不禁感慨。

    自从立教成圣以来，通天绝大部分的精力都花在了调教截教弟子的身上。

    截教能在短短的万余年间有如此规模，和通天的呕心沥血是分不开的。

    世人皆以成圣为终极，通天也以为自己已经成圣就万事大吉，今天老君生动的给通天上了一课，即便是圣人，也是可以百尺竿头更进一步的。

    不过即便是如此，通天却并不慌乱，别说老君一气化三清，就算老君用化身一万的神通来把整座大阵填满，也不足以让通天心慌。

    通天摆在金鳌岛的这座诛仙剑阵只是迷惑世人的表象，诛仙剑阵真正的根基其实在九幽。

    只要九幽的剑阵不破，就是来再多人也白搭。

    如果说四圣是破诛仙剑阵的标准的话，有了九幽诛仙剑阵作为根基之后，连破两座诛仙剑阵需要的就不再是四圣或者八圣，而是整整十六位圣人。

    十六位圣人，整个洪荒三界也没有这么多，除非元始、准提、接引都有老君的大智慧、大法力，也能用一个一气化三清。

    就像诛仙剑阵非四圣不可破一样，经过太一加强的诛仙剑阵即便是凑齐了十六位圣人也只能说有破阵的希望，至于能不能破阵也要看诸人现场的应对、气运、时运等一系列综合因素。

    并不是说只要人到齐了，大阵就一定能破。

    通天对老君的一气化三清之法虽然敬佩，却没有过于震惊。

    想想也是，通天和太一交好多年，太一虽然没有刻意展露，可其实力早已经远超圣人之上。

    通天也是圣人，可许多时候太一的神通他根本看不明白其中的关窍，甚至有时候就像一个学生询问老师一般。

    只是之前通过过于关注自己门人弟子，忽略了境界上的提升，现在想想，太一曾经多次暗示，却被通天忽略了。

    “莫非教主早已经算到我有今日之劫？”

    通天从立起大阵起就已经掌握了局势，此时老君显示大法力想收服通天，通天的思绪却早已经飞走了。

    地藏收集四剑在九幽立诛仙剑阵还在通天成圣之前，加上之后的多次暗示提点通天确信太一一直想帮自己，是自己道行不够才会被业障迷了眼睛。

    修行路上最怕的便是执念，贪婪是执念，好胜是执念，通天一心壮大截教，想向太一看齐几乎照搬了妖教的体系建设金鳌岛，同样也是执念。

    想通了这一层，仿佛拨开云雾见青天，通天眼前一亮，道境修为上了一个心的台阶。

    老君以四圣围住通天正准备发难，却见通天临阵斩断执念更进一步心中也十分宽慰，以为通天迷途知返，被自己启发也走上了中途，正想再劝忽然觉得周身压力骤增，到了嘴边的话又被生生的压了回去。

    老君心中大骇，能让自己话都说不出来，此阵的威力究竟大到了何种地步？

    洪荒之中一共只有七圣，如今已经四圣齐至却依然被困，这简直是骇人听闻。

    通天对眼前的变化早视若无睹，专心感悟刚刚的突破，闭目神游去了，根本没把老君、元始等人放在心上。

    自从老君入阵开始，就已经注定了这样的结果，通天既然是为了复仇而来，自然要给他们点苦头尝尝。

    元始被困，周身环绕着无数的剑道符文冰冷刺骨，稍微一动就有凌厉的剑气直刺神魂。

    原本看到老君发力以为破阵在即才没有挣扎，此时老君连同三清化身都同样被困，元始终于意识到事情不对了。

    接引用三枚舍利缠住绝仙剑，本意是想镇住仙剑之后趁破阵之时夺走，现在大阵威力剧增，接引仿佛被一座大山压顶根本不能动弹，三颗舍利也被剑气割裂，随时都有可能破碎。

    这三颗舍利是接引的本命舍利，代表接引的过去、现在和将来，是以地藏三世身的神通修炼的，一旦失去周身的法力起码损失一半。

    接引怒目圆睁，满脸狰狞，早没了昔日的慈悲之色，显然已经入了魔障。

    元始对接引不再抱有希望，扭头看向准提，却发现准提更加不堪。

    接引还有九品莲台和本命舍利，虽然被大阵镇压起码还在奋力抗争，而接引连在大阵中保持原形都已经耗尽了全力。

    接引为了立下的四十八大宏愿终日奔波算计，根本没有时间精修，以至于成圣之后虽然多了圣位，修为进境和以前相比相差不大。

    反正已经成圣了，以后有的是时间提升修为，准提一直以这种借口安慰自己，一日拖一日，一天拖一天，终于迎来了恶报。

