    第两百二十一章：吞并西南

    自中日战争结束之后，华东政府又一举收复西藏和外蒙，又与北洋政府达成了行政上与制度上的统一，中国的局势迅速的稳定了下来。

    此时除了西南两省还游离于华东政府这个体系之外，其他各省都已经开始归入华东政府的体系之中，是有两个政府，各负责管辖省份的财政预算与支出。

    西南两省，此时是陆荣廷和刘世显这两个西南军阀掌控，他们在这两个省简直就是土皇帝。

    收复了西藏和蒙古的夏钧，把目光转移到了西南两省，把这两省吞掉，华东政府就算是彻底掌控了中国南部，而北洋政府则是掌控中国北部的省份。

    “委员长，我们刚收复外蒙，此时又马不停蹄的对西南动武，会不会引起什么不利于我们的舆论。”陶成章作为夏钧的谋士之一，对于立即对西南动武是有些顾虑的，对外战争并无什么，但频繁的动用武力之下，将目标对准西南军阀，极有可能沾上吞并异己的指责。

    “我们吞并西南的决心，是任何人都无法阻挡的。”夏钧淡然说道：“当前中国无非就是华东、北洋与西南，北洋政府已经沦为我们的傀儡，西南军阀一灭，中国便完全进入我们的管辖范围。”

    章太炎笑道：“吞并西南只是举手之劳，陆荣廷和刘世显的把柄被我们抓着一大堆，只要利用媒体造势一番，他们自然倒台。”

    “去把白文升叫来。”夏钧点头说道。

    白文升这个军情局头头手上自然是一大把陆荣廷和刘世显的把柄，这两个土皇帝在西南作威作福，乱七八糟的事可干了不少。

    ……

    贵州军阀刘世显，广西军阀陆荣廷。

    这几个字眼连日频频见报，关于二人的各种丑闻一个接一个的曝出，各大媒体把这二人描述成了鱼肉同胞的割据军阀。

    相比原先的历史来说，这二人的行为可谓是收敛了很多，因为联合宪兵队存在，他们很多时候也不想被抓住把柄。

    但毕竟狗改不了吃屎，就算是无心去做，下面总会出现种种乱象，这是他们的本质就是军阀，没发改的。

    华东政府军情局在这几年陆陆续续收录了二人的各种丑闻近五十多个，这几天都陆续见报。

    这些丑闻有陆荣廷和刘世显自己的，也有他们的亲戚、心腹们的恶行，反正都能扯到他们两个身上。

    随着各种丑闻的见报，全国上下一片哗然，整个中国的目光都集中到了西南二省。

    陆荣廷和刘世显二人在这样的舆论下顿时恐慌起来，大有黑云压顶之势态，这些丑闻就算是假的，此时他们也是有口难辩，何况这还是真的。

    民国总统黎元洪四月二十一日下达政令，撤销广西督军陆荣廷职务，撤销贵州军阀刘世显职务，广西、贵州其地理位置原因，交由华东政府管理。

    黎元洪自担任民国总统后，北洋政府对他的态度并不是很好，认为他只是一个傀儡，特别是有江南怪才之称的徐树峥，他是段祺瑞的首席心腹，平日里对黎元洪十分漠视，前不久徐树峥拿了一份人事任命给黎元洪盖印。

    黎元洪问起这些人的履历资料，徐树峥不耐烦的说：“大总统不必过问，总理早已查明，你盖印即可。”

    徐树峥可谓是把黎元洪气得吹胡子瞪眼，他给老的做了四五年的受气媳妇，现在当了大总统还要给小的继续当受气媳妇不成？

    越想越气，黎元洪有个幕僚叫丁槐，此人参与过中法战争，在中法战争中履历奇功，丁槐建议黎元洪，此时天下大势已是如此，应积极向华东政府靠拢，北洋政府则不成气候。

    华东政府吞并西南之意已昭显无遗，毕竟西南此时已是华东政府的后花园，岂容刘世显与陆荣廷割据一方。

    此时黎元洪撤销二人督军之职，段祺瑞见是涉及西南，也不敢插手。

    如果说黎元洪是傀儡，段祺瑞则是变相的傀儡，段祺瑞知道自己若是不合那位委员长的意思，极易变成如今西南那两个军阀一般的下场。

    虽然不敢插手，但段祺瑞对黎元洪却是忌惮起来，虽然他也算是傀儡，但起码还有一些主动权，如果黎元洪积极向华东政府靠拢，那么他将变得非常被动。

    就好比是卖大白菜，例如今年大白菜本身就不好卖，突然隔壁家也种大白菜了，而且大白菜质量还比他好，价钱卖得还比他低。

    黎元洪虽是傀儡，但总统毕竟是总统，大义所归，他一个总理要想干涉，有时候还真没什么名义。

    对于黎元洪在政治上的活跃，华东政府随后做出的反应，华东军事法庭、刑事法庭向陆荣廷、刘世显发去了传唤单，要求二人前来杭州受审。

    法庭发来的传唤单把二人吓得脸色苍白，没两天陆荣廷和刘世显都带上细软跑路了，两人都跑到了越南，陆荣廷在越南坐船到了香港，刘世显则直接跑到美国，陆荣廷到了香港后，利用香港的关系也去了美国。

    没几天，刘世显和陆荣廷携款潜逃的消息传遍了中国，华东政府西南军区和华南军区各派遣了部队进入贵州和广西，以稳定两省时局。

    刘世显与陆荣廷唯一正确的选择就是没有继续负隅顽抗，原本他们还以为能够联合北洋政府来对抗华东政府，但后来才知道错得是有多么的离谱，北洋政府都自顾不暇了，还会跟他们联合对抗华东政府？

    大难临头的最好选择就是跑，在中国谁拗得过那个委员长啊

    广西和贵州在陆荣廷和刘世显潜逃之后，也正式宣布纳入华东政府的行政管辖范围之列。

    华东联合自治政府治下各省百姓在西南两省也纳入华东政府管理之后，许多都喜气洋洋的谈论着，都在说中国统一的事。

    很多百姓认为当前中国已经统一了，有的则困惑的问，为什么不把北洋给灭了？灭了北洋不是更加统一了吗？

    这也是当前很多百姓看不懂和困惑地方，为什么华东政府还要当地方性政府？为什么不取代北洋政府成为中央政府。

    民众的不理解，让国体成为当前中国人民最费解的东西。

    今后到底是华东说的算，还是北洋说得算呢？是夏委员长说得算，还是大总统黎元洪说得算，或亦是大总理段祺瑞说的算？

    当问起这个问题时，很多人渐渐知道，北洋与华东之间，是华东政府说得算，是委员长说得算。

    ……

    欧洲战争进行得如火如荼，德国于二月底发动了凡尔登战役，1916年德意志帝国决定把进攻重点再次转向西线，力图打败法国，德军统帅部选择法国的凡尔登要塞作为进攻目标，凡尔登是协约**防线的突出部，对德军深入法国、比利时有很大威胁，它又是通往巴黎的强固据点和法军阵线的枢纽，凡尔登此役是典型的阵地战、消耗战。

    在这场战争中，德国投入了新型武器——战车

    当轰鸣的战车驶上战场，展现出了良好的突破性能，但也暴露了其不稳定性，粉碎者Ⅰ是最低级的战车，稳定性并不好。

    但首先投入战车的德国，在凡尔登要塞的攻坚战中成功的一举突破法军外围的防线。

    凡尔登要塞事关法国成败，法国人几乎挡不住的时候，后面传来军令，后退者一律上军事法庭，这才让法国官兵们勉强顶在了前线。

    这是一场残酷的战役，德国调动了众多的重炮，意图用这场战争将英法的血放干，但英法联军的强烈抵抗出乎了德军的意料。

    自1914年德军无力攻克凡尔登而转移进攻方向之后，法国人就认为凡尔登要塞已经过时，霞飞在1915年即停止强化要塞。而此时德军向香贝尼移动的动作使霞飞异常警惕，他认为德军会向香贝尼进攻，然后从这里进军巴黎。德国人正在继续往凡尔登方向悄悄结集兵力。随着结集迹象的渐渐明显和暴露，英法联军终于弄清了德军的真正意图。霞飞慌了神，火速下令向凡尔登增兵。但到2月21日，仅有两个师赶到凡尔登。而这一天，德军开始向凡尔登进攻。德军炮兵团以猛烈的炮火轰击凡尔登要塞，然后发起了冲锋。凡尔登战役的序幕拉开了。德军的1000门大炮如雷霆一般轰击着，轮番的冲锋一浪高过一浪。凡尔登要塞司令贝当指挥守军和增援来的军队拼命抵抗。但因增援部队只赶来两个师，加上他自己的两个师，总共才有四个师的兵力，头一天就被德军推进了8公里。不过总算稳住了阵脚。

    德军未能在发动进攻的第一天拿下凡尔登，已经失去了战争的先机。

    法军的援军源源不断的到达，更让战事变得焦灼起来。

    而且法军首次从中国引进动力化部队的概念，使用汽车部队向凡尔登运输物资，这条供汽车行驶的公路因此被称之为‘生命之线’。

    德国则是久攻不下之下，大规模的展开了毒气战，中国生产的防毒面具一时销售又紧俏起来，工厂的订单排得满满的。

    协约国与同盟国在不大的战场上不断的上演着攻击、包围、爆破、掘进、强击、炮击、轰炸、摧毁、再摧毁等指令。

    战车在这样的情况下已经失去了作用，因为双方的火炮、飞机太多了，而且随着法国的火炮增多，德国的火炮已经无法对战车进行有效的掩护，加上这是最低级的粉碎者Ⅰ。

    很快法国和英国也投入了战车，对于粉碎者Ⅰ的效果上，双方的评价都是有突破堑壕的能力，但效果并不理想。

    协约国甚至怀疑自己上当了，中国人的这种武器也许只是用来骗订单用的。

    不过德国很快就投入了第二批战车，这次投入的并非是粉碎者Ⅰ，而是粉碎者Ⅱ。

    粉碎者Ⅱ相比粉碎者Ⅰ来说，性能有了大幅度的提高，首先在速度上提高了近一倍，不再像粉碎者Ⅰ那样显得慢吞吞，而且武器布置方面更加合理，装有八挺机枪，在稳定性上也大幅度提高，绝对是压制堑壕内敌军的利器。

    德军的进攻顿时变得犀利起来，粉碎者Ⅱ的出现，让协约国再次重视起这种新式武器。

    显然中国人没有拿出最先进的战车

    之前的确被糊弄了，因为中国卖给他们和德国的都是最垃圾的战车，中国人肯定还有更先进的战车。

    果然没多久，华东政府就开始向协约国推销起粉碎者Ⅱ，因为粉碎者Ⅰ已经卖光了，这种东西战车工厂已经不生产了，因此开始卖粉碎者Ⅱ。

    粉碎者Ⅱ和粉碎者Ⅲ的性能没什么太大的诧异，较大的差异就是武器方面，粉碎者Ⅲ加装了一门反坦克炮，是用来抗衡其他战车的，而粉碎者Ⅱ只是单纯的步兵掩护武器。

    粉碎者Ⅱ的价格就贵了，一辆竟然要二十万美元，一百辆就要两千万美元，价格是粉碎者Ⅰ的两倍。

    而在德国，华东政府开设的战车工厂卖给德国人一辆粉碎者Ⅱ只要十万美元，价格相差了一倍。

    没办法，德国人没钱，他们又要打仗。

    协约国有钱，自然是要好好的抽抽他们的血。

    对于粉碎者Ⅱ这种具备了不错作战能力的突击装备，协约国还是咬牙订购了三百辆。

    德国投入到战场上的战车给协约国的防守造成了巨大的威胁，法军在前线对这种钢铁怪物根本没什么办法，除了呼叫炮火支援和空军支援以外，其他的攻击很难对这种东西产生太大的影响。

    而德国则装备了反战车机枪和反战车地雷，士兵对法军的战车还是有一些应付手段的。

    血腥的残酷的凡尔登战役开始时，非洲的战争也打得热火朝天。

    福尔贝克凭借出色的指挥能力，于年初再次打得英军丢盔弃甲，但随着英国对非洲的加大投入，英军在南非逐渐扳回颓势。

    这时，福尔贝克又从骚扰进攻变成了游击战，利用非洲的地理气候来打击英军。

    英军追在德军的屁股后面，经常遭遇恶劣的环境，很多英军在补给不便的情况下被恶劣的环境所击倒。

    福尔贝克凭借游击战来获得补给，而英军很多时候没有补给。

    双方的战争，给非洲人民留下了一片燃烧的家园，以及大量的寡妇、孤儿。

    这场战争中获利丰厚的自然是华东政府，夏钧在这场战争中大发战争财。

    英法俄三国正在不断的向中国下订单，订单数量在今年已经超过了他们向美国下的订单数额。

    加上华东政府还在做德国的生意，让中国在战争财上比美国还要赚得多一些。

    日本在中日战争之后也分到一些订单，日本高度重视这一阶段的经济发展，以举国之力努力生产，力求尽快恢复元气。

    这一时期，华东政府开始积极的向外扩张，商业方面不断的接收英法两国出售的海外资产。

    为了发动战争，英法两国除了在国内提高税率，发行战争债券，动用黄金储备等等手段之外就是出售海外资产了。

    其中以英国的海外资产最多，这些海外资产此时在售价方面还特别便宜，华东政府很乐意接收这些资产。

    华人向海外流动的数量也大大增加，特别是中国商人走出国门，前往海外经商的人群在中日战争之后增加不少。

    此时中国的国际地位提高，华人在海外经商的危险性大大降低。

    过去华人在海外谋生主要靠三把刀，即菜刀、尖刀、剃头刀，从事的是厨师、裁缝、理发师等行业。

    在这三个方面上，在国去没有什么国家能与华人竞争。

    这也是华人之所以能在南洋聚敛大量财富的一个基础，有了这个基础，华人又懂经商，这才聚敛了大量的财富。

    而在当前，华人出国谋生，能从事的行业就很多了。

    传统的谋生行业上，华人在海外开餐馆，在国内有专门培训出的厨师，而理发师方面也有专门培训出的理发师，这些理发师所使用的理发工具都是世界最先进的。

    大量的学徒在经过技校培训之后，就直接去海外开餐馆、理发店。

    很多华人出国后，则是从事农业投资，在他们背后有政府的支持，他们能够买到高产优质的作物品种，还能买到先进的农用机械。

    在这样的条件下，催生出了很多华人农场主、种植园主。

    还有很多小商人在国外倒腾东西，此时中国已经能够生产很多先进的商品，所以他们有东西可以倒腾。

    像一些没本钱的小商人，甚至是拿着那些塑料桶这些东西跑到南洋、印度的农村去换原材料什么的。

    在完成了初步的资金积累之后，他们则将资金投入更高层次的经营，例如在某地区的华人市场中开个店铺，专门销售国内的某些商品等等。

    做这些事的，以沿海省份最为活跃，很多沿海的百姓都想靠做生意吃饭，但又没什么本钱，只能出国到处倒腾，以完成原始积累。

    有的商人完成了资本积累则是回国投资，他们并不是很喜欢待在国外，毕竟文化不同，他们对海外没有认同感。

    经常能听说，某某人出国赚钱了，某某人出国也赚钱了。

    ——————

    矿工两天，很抱歉虽然任何理由都是那么苍白无力，但实在是过年没办法。

    小菜深刻检讨。.。

    更多到，地址

    ！