    场面一度混乱至极，七大宗门，包括天剑宗在内，所有弟子都看傻了。

    他们哪儿见过这个？在他们看来，这全是阴招。

    他们在宗内的时候，不是没有进行过团队比试。相反，他们几乎每天都会有团队赛，可他们没可见过这种打法，根本摸不清套路。

    一上来，就全力爆发的吗？

    那速度，那攻击强度，弓月涵三息不到就败了？

    曹球在钓舟上激动的不行：“好样的，打，加油，再偷袭一个……唉！姐，你别揪我耳朵……”

    场间，朝洛小白杀去的兵甲师不下八个。这八个人可算把吃奶的本事都用出来了。一人斩出了五六十米大的巨大刀芒。

    有俩人兵甲盒中，刀剑齐出，直接在海面上卷出了一个刀剑龙卷，范围囊括30多米。

    另外几人有大剑悬天的，有化作巨大的水蜈蚣的，看上去猛的一批。

    结果几人架势刚刚摆开，韩非的九星锁链就朝他们扣去。

    几人见洛小白已经被卷在了刀剑龙卷里面了，于是就分身朝韩非的九星锁链斩去。

    “叮叮叮……”

    这才刚一碰撞，水面涌起一个巨大的拱形圆。

    当即有一个兵甲师吼道：“小心水下的张玄玉。”

    当即有俩人分身朝水中轰击而去。

    “轰隆……”

    水面爆发出剧烈的冲击，数道人影刚刚出海就被轰飞了出去，等定睛一看，那不是山海阁的三名战魂师么？

    “噗！”

    有人怒道，打我们干嘛？

    那两名兵甲师忽然一愣，却陡然听见他们身后，一个声音道：“找我吗？”

    “怒海九叠浪。”

    剩下的几名兵甲师心中惊骇：“小心。”

    然而，就在他们喊出小心这两个字的时候，忽然就感觉身上一紧，不知何时，身上竟已经多了数道藤蔓。

    “给我开。”

    这些兵甲师根本不惧藤蔓，他们可是兵甲师啊！掌控兵器的存在，怎么会惧怕这些藤蔓海草之流的东西呢？

    可谁能料到，这些藤蔓坚韧无比，而且藤蔓之上继续生长出藤蔓，只是一息时间就几乎将他们捆成了粽子。

    这会儿，张玄玉一个人怒海九叠浪就不断的叠起，韩非直接冲杀进来。只用了三息时间，八名兵甲师全部出局。一起出局的还有三名战魂师，这会儿被藤蔓扣着，周身百道青藤疯狂的抽击，已经被抽成鱼脑袋。

    短短不到10息时间，50个人的宗门子弟，已经只剩下了25人不到。而这一切，就是因为被韩非他占了一个先手而已。

    无生门的领头吕无为吼道：“操控师，小心夏小蝉。”

    已经有猎杀者朝夏小蝉杀过去了，可是开启了王霸玄咒的夏小蝉是他们能追上的么？就看身影每一次闪烁，都会有一名操控师坠落。

    甚至，有时候，夏小蝉根本不会攻击操控师，而是直接掠向战魂师。

    只要被夏小蝉近身，至少挨两刀这种基础行为，是跑不掉的。

    乐人狂啥事都没干，他就一直在吼，一直在吞，在给那些战魂师制造压力。

    这会儿见人少了，他也不吞了，葬刀术、兵甲纵横术齐出，不求斩敌，只求牵制。

    明面上，最显眼的一个莫过于韩非了，一个人左冲右突，金色拳芒在四面暴起。

    并且，韩非嗷嗷着还给自己的拳法起了个名字……“大鱼流星拳”。

    楚巡怒了，韩非和夏小蝉他追不上。乐人狂那边，只要一靠近就感觉要被那大嘴吸住。张玄玉一个战魂师神出鬼没的，这会儿人又跑水下去了。

    洛小白那边，本以为八名兵甲师妥妥能轻松解决掉，谁能料到转眼间兵甲师全部出局了。

    韩非此刻和楚巡正面相对，拳芒刺目，宛如一轮烈阳，将韩非映照得宛如一位金甲战神。

    “咦！”

    “咦！”

    场外，陈傲辰和曹天同时惊咦了一声。曹天的目光是期待，陈傲辰的目光是灼热。刚才韩非也用拳，但是没现在如此爆裂。

    无敌术本就惊世骇俗，当韩非彻底爆发之后，顿时就引起这俩人的注意。

    用拳，其实要比刀剑斧钺等兵器更难，因为你的攻击范围没有人家长，所以就要求修习拳术之人体魄骇人。

    如曹天，可凭拳头硬撼韩非的拔刀术，

    如陈傲辰，被一轮全是极品灵器的游龙刀卷过之后，还能与唐歌一战，体魄甚是惊人。

    如此一看，韩非此刻竟有与这俩人比肩的程度，要知道，韩非的无敌术根本还是初习而已。

    感受到韩非的强大，楚巡不敢有半分懈怠，一柄长剑卷起怒浪，大浪化剑，数十米海水锋芒乍现。

    有人惊呼道：“是太虚六式，楚巡竟然练成了？”

    “嘭……”

    长达近30米的巨型剑浪被韩非一拳轰碎，然而楚巡第二剑已出，海水中冒出千百剑流。

    韩非咧嘴一笑：“此等剑流，比杀仙阵弱了那么多，你也敢施展。”

    “哼！”

    见韩非根本没准备防御，似乎准备硬抗，楚巡第三剑已出，却见那海水涌起，直接包裹楚巡全身。

    纪文轩等人神色激动：“太虚六式第三式，身为剑海，楚巡师兄竟已成长到这等地步。”

    曹球喊道：“小心，这一剑很持久。”

    只听曹天淡淡道：“放心，身为剑海是不弱，但力量不敌韩非，再持久也没用。如果他能用出第四式，或许还能一战。”

    “哦！”

    一听难不住韩非，曹球顿时就安静了。

    只见楚巡身体被倒卷而上的海水包裹，一道剑气横贯百米，直冲韩非。

    而韩非无视了那些海水剑流，顶着楚巡那横贯百米而不断的海水巨剑一路轰杀了进去。

    轰轰轰……

    楚巡咬牙，这特么还是人吗？这人竟扛着剑海一路冲了进来？

    场外大宗门徒都看呆了，很多人都张大了嘴巴。

    弓月涵眼睛死死地盯着韩非，太强了，这人的体魄已经强到了她无法理解的地步。

    天剑宗那边，唐歌身上气血涌动，像是随时要爆开一般，那是激动的。

    穆灵眼中灵光闪烁，这对兄弟还真是强，当初方泽带唐歌来千星城的时候，怎么就没把韩非带来上？如果能把韩非也带上来，年青一代里面绝对算是翘楚。

    唐歌咧嘴笑道：“楚巡不行，哪怕用出了第四式还是败。”

    “吼！”

    韩非一拳轰穿巨浪之剑，宛如流光，直冲楚巡。

    眼看着楚巡必败无疑之时，有人厉声一喝；“无生第一门。”

    天穹之上，巨大门影从天而降。

    “当……”

    浪碎，门破，拳灭。

    韩非扭头看去，却是那无生门的领头人物吕无为，此刻血气狂涌，喝道：“无生第二门”。

    韩非曾经就领教这无生门的厉害，防御确实极强，也就自己如今突破之后，又以无敌术轰之，才能将第一门击破。

    第二门的话。

    “舍身拳印。”

    一改耀眼的金色拳印，一只巨大的炽烈赤红拳影狂涌而出，全速之快，力量之猛，眨眼间冲破音障，与空气摩擦出绚烂的火光。

    “咚~~~”

    第二道从天而降的灵光大门直接被一举轰穿，拳芒不止，继续前行，直接轰击在楚巡身上。

    “咔擦！”

    青光骤闪，然后破裂，楚巡的护身障应声而破。同时，楚巡在慌忙之中祭出两套上品战衣，同样破碎。

    下一秒，楚巡被轰射入海中。

    无数人看呆了，护身障，一击就破了？

    “该死，这韩非到底强横到了何等地步？”

    陈傲辰脸色骤变：“好强的一拳，连破无生第二门、护身障、两套上品战衣，这家伙……”

    曹天眼睛微微一眯：“好可怕的拳印。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    虽然惊骇韩非舍身拳印的威力，但唐歌、陈傲辰、曹天三人纷纷叫好。

    这三人只觉得体内热血激荡，这才是男人间的战斗，太过生猛，狂暴的让人根本无法抑制内心的激荡。

    在场中，特别是玉仙宫，几乎所有的小姑娘都不由得握起了拳头。

    “好霸道的男人。”

    这就是她们这一刻唯一的反应。

    正所谓美女爱英雄，如韩非此刻的状态，那霸道无双的架势，直接看的她们头晕目眩，这也太man了。

    即便是弓月涵这样的天之骄女，都不禁张了张嘴，她实在无法将眼前这个男人和之前阴险狡诈的范大桶联系到一起去，她恨不得这就是两个人才好。

    楚巡败了，吕无为根本来不及施展出无生第三门，两个腰子就被捅了，一道影子在他身上缠绕，眨眼间就戳了五六刀，一直戳到他护身障弹起才罢休。

    片刻间，几大宗门领军人物落败大半，剩下的人哪儿扛得住韩非五人的轰杀？

    特别是韩非往嘴里塞了一团烛龙血之后，身上爆发出滔天煞气，宛如战神，谁还敢上去一战？

    不过50息，六大宗门剩下的人就被轰的七零八落，全场变得安静无比。

    ……

    全场无声，只有海水拍打着钓舟的水浪声，海风仿佛都停止了吹拂，七大宗门所有学生此刻正处于懵逼的状态。

    特别是天剑宗那边，好多人都吞咽着口水，他们真的庆幸自己没有参与这一场赌战。

    虽说他们自认比其它几大宗强了那么一丢丢，但也没多少，真要上去打，就按他们的战力，绝对会被按在海水里摩擦。

    之前被韩非抢过的那个几个学生此刻一脸尴尬，那小姑娘还暗暗吐了吐舌头，心说自己只是丢了一枚吞海贝而已，好歹没堕了宗门的威风。

    可眼下，除了天剑宗之外的其它几个大宗，丢人都丢到姥姥家了。

    他们用屁股想都可以知道，这事儿是瞒不住的。回到学院之后，这些人恐怕会被学校老师吊起来打。

    洛小白站在船头，冷眼看着六大宗门的人。

    张玄玉和乐人狂这会儿破水而出，站在洛小白的身边。夏小蝉姿势就更帅了，一个瞬移就落在了船上。

    只有韩非，站在海面上，99柄游龙刀一柄一柄有节奏的没入体内。

    韩非咧嘴笑道：“喂！愿赌服输，吞海贝交出来吧！”

    本来就被打的一点脾气都没有的大宗子弟，此刻满脸尴尬，之前吹牛逼要上场的家伙恨不得钻进水里，再也不出来了。

    但是，打架已经输了，难道还要不守信用么？

    这万万是不可能的，他们丢不起这个脸，六大宗门更丢不起这个脸。

    于是乎，随着弓月涵将吞海贝丢过来的时候，那50人纷纷将吞海贝丢了过来。

    韩非没有动弹，海水中升起藤蔓，轻松扣住那些吞海贝。

    楚巡被人从海里面架了出来，身上还沾着一大片的海草。刚才他在海下已经吐过血了，所以这会儿还勉强撑着站在那儿，只是脸色十分苍白。

    楚巡艰难道：“韩非，我记住你了，期待你进入千星城的那一天。到时候，我太虚六式必成，届时与你再战。”

    韩非嗤笑一声：“太虚六式，等我去千星城那天，你就算练成太虚十六式又如何？”

    “哼！”

    弓月涵是败的最快几个人之一，这会儿都不好意思开口。不过，作为宗门领头人物，却也不好退缩，只能硬着头皮站在船首。

    只听韩非大笑道：“如今，黑白无常与六大宗门之事已了。”

    说着，就见韩非瞥向孙沐那边：“喂！尔等现在欲要何为？”

    韩非细数了一下这些大族子弟，其中陈傲辰和叶白宇离的最远。不过，这俩人给韩非的压力不小。

    陈傲辰应该不敌自己。

    叶白宇速度太快，自己五人当中哪怕夏小蝉，恐怕都没法跟上叶白宇的速度，但好在这家伙只是速度快，实力却并不如何。

    曹天他们应该不会出手。

    李黑夜和李白昼这俩人被自己坑过，应该会出手。

    在他们身边那个张闻，韩非之前跟他素未蒙面，还不认识。不过那人有资格跟李黑夜他们站在一起，想来也是不凡的。

    至于孙沐、墨绯鄢、杨德宇三人，这已经是老对手了，算是知根知底了，这三人问题应该不大。

    可现在的问题是，对方有8个人，还有家里的仆从，但是自己这边只有5个人。

    这可不是六大宗门这些没见过世面的天之骄子。也许是大族子弟培养下一代的方法不同，他们或许会给下一代很多护身物，但就历练一事，他们经历的绝不少。

    当然，细算下来，韩非觉得其它人都不是问题，只有一个叶白宇，问题很大。

    或许他的实力并不够，但如果这家伙来偷袭的话，可绝对会把自己这个团队给坑翻的。

    韩非第一时间看向那个自己不认识的张闻：“你也要参与？”

    张闻脸上露出淡淡的笑容：“千星城大族，说不上同气连枝，守望相助，但大家都参与了，我倒也不好置身事外。”

    李黑夜：“韩非，这一战你们是避不开的。不过呢，虽然你曾坑过我们兄弟二人，但我们兄弟二人倒也好说话。只要你交出海字令，我二人立刻退出。”

    韩非冷笑，这些人可不好忽悠，就算真的给出了海字令，他们真就会不参与了？有可能，毕竟他们需要保全实力，守住海字令。

    但也说不定，万一这些人先打完自己，再去争夺海字令呢？

    想起炼化天地里那枚假的海字令，韩非陷入思考。这枚假令可以给出去，但绝不是现在。

    就在这时，曹球传音道：“你用毒王烟的时候，记得告诉我一声，我飞高一点。”

    韩非心中一动，毒王烟是个好东西，可惜也不能这会儿用，否则极易露出破绽。

    曹球身边。

    曹佳人浅浅笑道：“球球，你结交的这几人确实不错，不过想逃出去，怕是不易。这时候他们是绝不可能分散的，所以绝不会用闪石。我实在想不到他们能逃出去的办法。”

    曹球昂着脑袋道：“韩非一个能打好几个。”

    曹佳人微微摇头：“算他一个能打三个，可还是逃不出去啊！”

    曹天依旧一副憨厚的模样，此刻像是就像是一个路人甲一样，微笑道：“问题在陈傲辰和叶白宇，他们如果不出手，凭孙沐他们应该挡不住韩非他们。”

    此刻，韩非往钓舟上一跳，脚踩聚灵阵，指尖灵气正在往洛小白等人的体内灌注。

    刚才一战，大家消耗可不小，之所以刚刚没立刻给洛小白他们灌注灵气，是因为一旦这个行为开始了，就代表着战斗就开始了。

    这些大族子弟可不会管你刚才有没有进行过战斗，你现在是不是巅峰状态，只要能赢，他们无所谓。

    韩非急速传音：“先干翻那个张闻，无缘无故找麻烦，先打到他怀疑人生再说。夏小蝉注意那个叶白宇，他速度极快，我们五个当中唯一一个能在速度上与他匹敌的只有你的瞬移。”

    就在韩非给几人灌注灵气的时候，孙沐等人动了，几乎第一时间，包括陈傲辰和叶白宇俩人也都快速掠来。

    特别是叶白宇，这家伙速度几乎快到了令人发指的程度，真的就跟一道光束一样，刷一下就靠近了。

    “开始。”

    只见洛小白几人每人掏出一枚灵果，直接塞进嘴里。

    聚灵师灌注灵气是快，甚至要比直接吞食灵果要来的更快，这会儿韩非可不是充当聚灵师用的。

    在那瞬间，一朵巨大的花骨朵出现，直接将韩非几人包裹，直接没入海水之中。

    杨德宇大吼：“当我们不会感知么？”

    结果，杨德宇感知，整个人都愣了一下：“咦！人呢？”

    其它几人也是纷纷一滞，不该啊！眼皮子底下，难道人没了？

    只听叶白宇喊道：“不对，小心六门海星。”

    众人再一感知，就发现六门海星不知道什么时候已经摸到了李黑夜、李白昼，还有张闻的那个方向而去。

    “轰！”

    金色拳印破水而出，目标直击张闻。

    “怒海九叠浪。”

    “兵甲纵横术。”

    “至尊刺。”

    ……

    一瞬间，张闻所在的地方直接就炸开了，所有的攻击全部迎着他冲去。

    特别是夏小蝉，速度之快，刹那间就出现在了张闻的身边。

    不过，张闻反应也是极快，上品战衣瞬间加身，灵气盈体直接撑开，身侧直接出现了三只发光的珍珠大球。

    “叮！”

    一只球挡住了至尊刺，然而那只球也被夏小蝉刺破。

    紧跟着，无敌拳印和怒海酒叠浪就迎面而来了。张闻脸色大变，护身障直接就用了出来。

    他可不是六大宗门那些白痴，有东西不会用。韩非他们几个明显就是冲着自己来的，这会儿还端着，他可以百分百确定，自己会被瞬间打成铁头鱼。

    其他人迅速掠来，杨德宇举着双斧在大吼，墨绯鄢挥着蛇形剑，身姿缥缈，孙沐直接就用上了杀仙阵。

    陈傲辰双拳稍开，人未到，拳印先至。

    不过，就在陈傲辰出拳的那一刻，一道巨刃刀芒破水而来，直接搅碎了他的双拳。而后那巨刃再舞，迎着杨德宇就砍了过去。

    “铛~~~”

    只听杨德宇和陈傲辰顿时怒道：“唐歌，你几个意思？”

    唐歌高昂着头颅，冷冷地憋着这俩人：“看你们两个不爽，切磋一下！”

    杨德宇：“……”

    陈傲辰：“……”

    ……

    对于唐歌的突然出手，众人感到意外，然后就是怀疑，难道真的是因为韩非救过穆灵？

    说实话，穆灵这种身份，别人打劫她可以，但是杀她却是不可能。

    而且，这要算成人情的话，那也是七大宗门之间的事情吧？唐歌此刻出手，摆明了得罪几大大族也不惜一战，难道原因真就这么简单？

    话说张闻那头，因为事出太突然，李黑夜和李白昼两人直接就闪开了。

    这就导致张闻此刻正在被群殴。此刻，他接了韩非一拳，体外第二枚圆球也碎了。

    跟着，乐人狂的兵甲纵横术，就已经将他的第三只球给搅碎。

    剩下一个张玄玉，怒海就叠浪正面怼上了张闻。

    张闻大骇，一只六翅大鱼出现。可还没来的及跑呢，就发现自己下半身已经被一圈圈藤蔓给扣住了。

    “咚咚咚~~~”

    一连九击，一浪比一浪更强。

    使用了王霸玄咒下的张玄玉，绝对不弱。怒海酒叠浪的每一击，落在张闻的护身障上，就爆发出一阵巨响。

    接连九击，张闻愣是被震得吞了三口血，护身障被敲的闪烁不定。

    距离最近的李黑夜和李白昼回过神来，俩人冲杀而来。然而又两个张玄玉出现在海水中，挡住了这二人的去路。

    已经近身的叶白宇，剑出通玄，眨眼间就斩了数百剑。

    可空气中忽然就出现了数百道黑色的裂痕，夏小蝉无影刃出手，下一秒夏小蝉就落在了叶白宇身边，匕首在空中划破数道光影。

    可惜，叶白宇的速度实在太快，即便是夏小蝉瞬移过去，依旧被叶白宇一个折身给躲了过去，匕首只是擦过了叶白宇的衣服。

    “轰轰轰……”

    韩非已经怼着张闻的护身障，怼了数十拳，捶得护身障几乎泯灭。

    这一切都只发生在一息之内。一息之内没有干掉张闻，乐人狂出手了，这会儿他放弃张闻，兵甲盒中刀剑尽出，刀剑飞卷杀向孙沐和墨绯鄢。

    “杀仙剑气”

    “水龙吟”

    紫光剑气出现，眨眼间就落在了乐人狂的身上。

    “噗噗……”

    乐人狂身上被撸出了几道剑痕，却没有洞穿。这让孙沐微微一惊，难道这也是炼体的的？

    只见乐人狂双目中赤红，体表爆发出腾腾煞气。

    “狂暴战体”

    “吞天术”

    大嘴出现，那刚刚破水戏珠的双龙，直接就被一口吞了进去，连影子都没能见着。

    墨绯鄢：“该死，这是什么异术？”

    不仅仅墨绯鄢的水龙吟，杀仙剑气同样被吞掉了，这让孙沐和墨绯鄢俩人有点惊诧。

    之前，在外围观看的时候，只以为这胖子就是个打酱油的。虽然当时吞天术吸住了不少人，但是并不能将他们真的吸进去，所以众人以为乐人狂是个花架子。

    可此刻，当他们亲自体会了这大嘴的强烈的吸扯能力时，立马就领会了。怪不得很多人被吸的连抵抗都颇为艰难，这特么身体就像是被封印住了一般，拼尽了灵气才能往后退去数米。

    护身障中，张闻被锤的是头晕眼花，我特么怎么就被群殴了？但凡给我点反击的机会，我至少能怼上一个，是不是？

    韩非下了血本，管他什么玩意儿的，护身障确实厉害，那你尝尝我的舍身拳印。

    “吼……”

    张闻顿时不淡定了，顿时大吼：“李黑夜，李白昼你们两个吃shi的东西，速来助我。”

    “咚~~”

    “咔擦……”

    护身障本来就被轰得随时都快破碎，这会儿在接上舍身拳印，如何能接？连挣扎都没挣扎，就被韩非一拳轰爆了。

    不过那一刻，一道暗红色符文阵法出现。

    舍身拳印轰击在这上面，没能击穿，只是将张闻轰进了海底。

    根本不等李黑夜和李白昼到来，而硬挨了韩非一记舍身拳印的张闻，眨眼间就消失在众人的感知之中。

    只有曹天淡淡道：“被轰进了泥沙之中，张闻废了，连不死印都被打出来了。可偏偏在不死印的保护下，他还没死，没法换命重生。数月之内，恐怕都将处于废人状态。”

    “少爷。”

    远远的，那些速度没那么快，正在往这边冲来的大族子弟的守护人，直接就懵了。

    这特么多久？区区三息不到，自己少爷连不死印都被打出来了？

    周围那些正在围观的七大宗门弟子，也是看傻了。

    玉仙宫那边。

    弓月涵身边有少女拉着她的衣服道：“师姐，张闻唉！也是三息就败了，连护身障都被打碎了。不过，后面那个符文阵是什么东西？”

    弓月涵眼睛眯了两下：“那叫不死印，是大族中保护优秀子弟，在他们身上布下的一种手段。”

    弓月涵内心很不平静：太凶了，长这么大，没见过打架打的这么凶的。

    其它大宗弟子也看的傻傻愣愣。

    “韩非这几人也太凶残了吧？”

    “何止凶残？以这几人的天资，放在任何一个大宗里面绝对都是佼佼者。”

    “暴徒学院，那究竟是一个怎样的学院？”

    然而，场间局势变幻。

    曹球在天上大吼：“洛小白，小心。”

    却倒是那叶白宇发现夏小蝉十分缠人，一会儿变成影子，一会儿瞬移，这特么还怎么打？她打不到自己，可自己也打不到她啊！

    于是，叶白宇直接放弃了夏小蝉，直接转头奔向洛小白。

    洛小白是一个合格的辅助，否则正在和李黑夜和李白昼战斗的张玄玉已经落败了。

    张玄玉实力是刚刚进入高级垂钓者，而且他没有韩非那种变态的体质，虽然战力不俗，却也不是李黑夜和李白昼的对手。

    之所以能和这俩人互有攻杀，还是因为洛小白的藤蔓太过难缠。

    实力成长到巅峰垂钓者的洛小白，此刻轻易就在海面上以人力塑造了一处丛林般的地带。纵横五百米，高数百米，几乎被藤蔓锁死。而且，藤蔓之上还会继续生长藤蔓，将李家兄弟锁得死死的。

    这会儿，眼见叶白宇如流光般掠来。

    洛小白伸手一点，虚空中绽放出一朵朵五颜六色的花瓣。一时间，各种各样的花粉将洛小白和叶白宇给彻底笼罩。

    “咦！”

    场外，曹佳人忽然愣了一下，她看了下身边的曹天道；“洛小白，是不是那家的人？”

    曹天笑呵呵道：“应该是了。大唤灵术，除了那家人应该没有第二家会用了。”

    天剑宗那边，穆灵目光一闪：“大唤灵术？”

    穆灵有些诧异，那家人怎么会和韩非他们一起？唐歌不是说，韩非他们只是村镇学习的么？

    却见那五颜六色的花粉迷雾之中，偶尔有数米粗大的藤蔓一闪而过。几息之后，就再也没什么动静了。

    干翻了张闻，韩非脚下，虾日天身影一闪，已经往海底拱去。而他在收到洛小白消息之后，直接奔向孙沐和墨绯鄢那边。

    孙沐一见势不可为，直接以灵气爆开，捏碎了一枚闪石，逃离乐人狂的吞天术。

    墨绯鄢自然也不傻，孙沐闪走了，她自然也第一时间闪开了。

    这不，少主都跑了，那些家仆就不好继续往上冲了。

    李黑夜和李白昼俩人对视一眼，也撤出战斗。三个张玄玉，实力几乎完全一样，而且还是使用秘法的情况下，他们很难打。

    “八息！”

    曹佳人淡淡的说了一声。

    曹球早就看傻了：“哇！打的好，这些人也太菜了，八息就给干完了。”

    完了，曹球兴奋的大吼道：“韩非，不要放人，弄死他们……唉！姐，你别揪我耳朵。”

    曹佳人：“大呼小叫，等什么时候你看自己有本事弄死他们的时候，再去弄。那件事是你自己的事。自己的事，得自己做。”

    曹球哼哼了一声，没说话，不过还是很激动。

    而韩非听曹球吼了一嗓子，嗤笑了一声，随着他的一个响指，一个人影被拖出水面。

    虾日天拽着哼哼唧唧的张闻，献宝似的来到了韩非的面前。

    “小贼，放开我家少爷？”

    张闻的家仆此刻纷纷怒吼，他们知道自己干不过韩非，只能以大族的身份要人。

    只见韩非轻轻落在水面上，一脚踩在张闻脸上：“什么？你刚刚说什么，我没听清楚，你再说一遍？”

