    

    很显然累得不轻。

    看来也不能把星兽惹得太毛了，不然吃亏的还是自己。

    “早着呢，这种星兽生命力很强。”猫崽歇了歇，继续道：“看似伤了它不少，可至少还有半个月磨。”

    闻言四统也有些无奈：“没办法，星兽的实力虽然不如咱们修仙界的妖兽，但生命里顽强这一点却像了个十成十。这也算它们生存的本事吧。”

    说完，四统又嘀咕道：“如果用机甲对付，倒是能省事不少。”

    猫猫无语：又是句废话，就它这小身板，连机甲的开关按钮都够不到。

    今天晚上差不多了，猫崽向后退了几步，打算回福利院。

    “叮——，扫描到新物种，变现500积分。”

    系统毫无预兆的出声让猫崽愣了愣，它看了看脚下，这里有新物种？

    “清清，快！”四统的声音有些颤抖：“你身边还有几株，把它挖出来。”

    猫猫有点愣：“什么东西？”

    “茶叶啊清清，是茶叶啊！！！”四统兴奋的叫了起来：“虽然是变异的茶叶，但是味道还是一样的，无毒，可以拿来做吃的！”

    被四统这么一说，卯亦清低头后果然发现几株小小的，味道和茶叶相似的植物。它当即用爪子刨了起来，将几株全部移栽到空间里。

    看着空间内的茶叶幼苗，四统兴奋的想要唱歌：“啦啦啦啦，种茶叶，煮奶茶，做蛋糕，噜啦啦啦啦。”

    猫崽倒是一脸迷惑：“奶茶是什么？”

    四统这才想起来猫猫上辈子在修仙界，还从来没尝过奶茶的滋味，自己又偏爱肥宅快乐水，没怎么在清清面前喝过奶茶。太可怜了！四统踌躇满志的要为宿主大人做一杯正宗奶茶！

    唉，可惜主神大人有令。系统不能把自己的所有物送给宿主，更不能帮助宿主私用其它位面的产品。不然有了自己的帮忙，清清可以省多少事啊！

    是以，当看到猫猫吃着味道极差的星际食物，把小小的番茄黄瓜当美味时，四统总是满心内疚的收起自己的炸鸡、汉堡、可乐、蛋糕、炸串、烤肉、辣条、薯片等等，绝不当着清清的面吃。

    毕竟有好几次，清清在吃蔬菜沙拉，而它在吃大肘子，东坡肉，卤猪蹄，啃的那叫一个香啊！还时不时的弄点火锅海鲜啥的当夜宵加餐。

    每每想到这，四统的眼泪都不争气的从嘴角流了下来。

    唉，都是主神大人的规矩太过于严苛，害的自己没法和清清同甘共苦。

    “清清，奶茶是种很好喝的饮料，美味又营养。”就是容易长胖。

    四统拍着胸脯道：“等这下茶叶长成了，我亲自给你做一杯尝尝！”

    猫崽想到四统用自动炒菜机做出的酸辣大白菜，一时间不说话。这个“亲自”的水分有多大，谁都不知道。

    不过猫猫看了看这些移栽到灵田后长势更好的茶叶，倒是忍不住馋起了茶水的味道。

    按着空间的生长速度，应该等个几天就能收获了吧？

    第二日，猫崽还在沉睡中，房间突然被“砰砰砰”的敲响了。

    巧的是，阿崽的终端此刻也“滴滴滴”的响个不停。        

