    这地图，似乎是以一种兽皮所制，也有着数十米长宽，上面似乎绘画这什么。

    “这是？”

    楚风眠好奇的看了一眼这一张地图。

    “这是我们坤巫部落，老的一位巫战将，绘制的地图，其中标注了许多南荒山林的危险之地。”

    听到楚风眠的询问，巫摩出声说道。

    “可以给我看看吗？”

    楚风眠说道。

    “当然。”

    巫摩一笑，将地图也是递给了楚风眠，楚风眠仔细一看，这地图描绘的，大约就是南荒山林中部的地图。

    不过在其中，许多地方，都是被标注这一些红色。

    这些红色，显然就是那一位巫战将，发现的危险之地。

    这地图记载的一小片区域之中，大大小小的危险之地，就足足有着数十处之多。

    这还是一位巫战将，标注的危险之地。

    巫战将，可是仙圣级别的巫族，就连楚风眠，都未必有自信，现在可以击败一位巫战将。

    还只是南荒山林的中部，居然就有着如此的危险之地，南荒山林的危险，的确远远超出楚风眠的估计。

    不过这些危险之地，毕竟只占一小部分，至于剩下的地方，对楚风眠来说，倒是构不成多少的威胁。

    楚风眠现在的实力，虽然不如仙圣，可比起一般的仙君巅峰，都还要强大几分，更何况楚风眠还有着太初剑作为底牌，应该不成问题。

    楚风眠只是看了一眼这地图，便是又将地图交给了巫摩，以楚风眠的实力，早就已经足以做到过目不忘了。

    巫摩在前面带路，很快他们就进入到了南荒山林中部的深处，巫摩看着地图，小心翼翼的规避这一个个危险之地。

    “轰！”

    就在一处山谷前，突然一道巨大的身形，猛然从山谷之中冲了过来，随即出现的，还有一道巨大的白色影子，猛然间向着楚风眠跟巫摩轰击过来。

    “这是？”

    楚风眠目光一闪，一眼也看到了那白色影子，居然是一道巨大的尾巴，这尾巴如同一道利剑，横扫过来。

    “剑尾天豹？”

    巫摩同样看到这剑尾，脸色大变，惊声说道。

    “这是仙君巅峰的凶兽，剑尾天豹！楚兄弟快走！”

    “仙君巅峰的凶兽？有点意思。”

    比起巫摩的慌张，楚风眠却是淡然许多，他看向这剑尾天豹的一刻，眼中闪过几分战意。

    来到这北境之中，终于碰到的可以让他出手的存在了。

    楚风眠还没有跟这个级别的凶兽真正交手过，这一次倒是一个机会。

    “我来对付他。”

    不等巫摩的阻止，楚风眠便是身形一跃，猛然冲了上去，在这南荒山林之中，楚风眠一直是维持这天妖真身的状态，他看向这斩杀过来的剑尾，冷喝一声。

    顿时在他身躯之中的不朽晶体，全部凝聚在了楚风眠的双手之上，他以双手，猛然冲着那剑尾抓了过去。

    “轰隆隆！”

    这剑尾的轰击，随意就可以将一座千丈山峰，夷为平地，可现在斩在楚风眠的双手之中，庞大无比的力量，却是被楚风眠硬生生的抵挡住了。

    随后楚风眠更是抓起那剑尾，双手用力，狠狠拉扯一下，只见那剑尾天豹的身躯，都是无法承受这巨力，直接向着楚风眠的方向拉扯而来。

    楚风眠一拳轰击而出，轰击在了这剑尾天豹的额头之上，剑尾天豹瞬间浑身一颤，倒在了楚风眠的面前。

    这一尊剑尾天豹，被楚风眠一拳轰杀当场。

    “这不朽晶体破碎重塑，我的力量，反倒是还提升了不少。”

    楚风眠看到这个结果，心中不由的想到。

    同时对于凶兽的力量，楚风眠也有所认知，比起荒兽，凶兽的力量，还是相差一点，而且凶兽没有智慧，只会凭借本能战斗。

    那剑尾天豹，刚刚若是故意让楚风眠跟巫摩走进，在突然偷袭，效果肯定要好不少，虽然免不了被楚风眠轰杀的命运，可还是足以给楚风眠带来一些麻烦的。

    相比之下，荒古白狼，显然要比起这剑尾天豹，强大的多。

    不止是力量上，还是智慧上。

    不过荒古白狼，都可以称得上是荒兽一族之中的贵族了，自然不是这样一只凶兽，可以媲美的。

    楚风眠脑海之中思考凶兽的时候，旁边的巫摩，却是目瞪口呆的看着楚风眠，许久都有些说不出话来。

    一直是等到楚风眠转过头来看向他，巫摩才终于从这愣神的状态之下，恢复了过来。

    这可是一尊仙君巅峰的荒兽啊，哪怕是学习了武神武道，身经百战的巫战士，都要耗费极大的力气，才可以击败的剑尾天豹，现在居然在楚风眠的面前，这样轻易的被楚风眠轰杀了。

    甚至是看起来，楚风眠都没有耗费多少的力气，这种实力，远远超越了他的估计。

    “楚兄弟，你的实力……”

    “我的实力，已经恢复的差不多了，这还要多谢你，带我来南荒山林，寻找到了不少的仙药。”

    楚风眠听着巫摩的话，笑着说道。

    他没有说实话，毕竟如果楚风眠说他只恢复了四成左右的实力，那也太过吓人了。

    不过饶是如此，还是将巫摩吓了一跳。

    楚风眠的实力，简直已经接近了巫战将的层次了。

    要知道一名巫战将，可是只有一些中型部落之中，才有可能拥有，随意都可以建立起一个中型部落的存在。

    像是坤巫部落，历史上成就的巫战将，都是寥寥无几，他手中的那份地图，还是一位已故的巫战将，描绘的。

    到了巫摩这一代，整个坤巫部落中，都没有任何一位巫战将了。

    巫摩都有些愣住了，没想到他只是因为一时好心，救下来的楚风眠，居然是一个比起他们整个坤巫部落所有的巫族都要强大的存在。

    而且楚风眠的一首丹道，也是令他叹为观止。

    “楚兄弟，你受伤之前，是不是一位巫战将？”

    巫摩犹豫了一下，还是开口道。

    “巫战将？我应该不算，不过我全部恢复实力的话，应该跟巫战将相差无几了。”

    楚风眠考虑了一下，开口道。