    气氛逐渐冰冷，无月再一次重复了自己的话。

    “我来保证您的孩子顺利活下去，哪怕是村子对宇智波一族出手都能顺利的活下去，代价就是您死后，那双万花筒由我来保管，怎么样？”

    看完了石碑上的文字，无月的鸦分身再次变化成乌鸦的模样。

    “如果您想同意这笔交易，那就通过乌鸦联系我就好。另外，石碑我确实收到了，一直以来麻烦您了，呵呵。”

    望着手中的乌鸦，宇智波富岳脸色阴沉的收起了它，走向了神社外。

    或许无月的话有些危言耸听，但身为人父，也必须为自己的孩子考虑。

    哪怕那个家伙一点也不靠谱，但事情总有万一。

    木叶村外的温泉街内，无月将石碑上的内容抄录在卷轴之上后，便来到了温泉区内舒缓着自己的精神状态。

    ‘接下来，去砂忍还是去泷忍，或者暂时休息一段时间呢？’

    时间很充裕，充裕到不能再充裕的地步。

    现在无月的手头上已经有了一部分柱间细胞，眼下就放在自己的身边，等待移植。

    尾兽还有七只，外道魔像也没有到手，但这都不算什么问题。

    随着时间的推移，无月有无数的机会将那些尾兽的生物模型收入到自己的手中。

    年轻的好处就在于，他有漫长的时间用来弥补那些计划之外的漏洞。

    ‘鸣人那里有暗部跟着，宇智波佐助现在跟在他父母的身边，都不太适合下手。嘛，总会有机会的。’

    ‘现在的准备也不算多完美，还是等九璃再成长一段时间好，毕竟是传说中的仙人...’

    ‘忽然闲下来的话有些无趣，顺便培养一下帮手，找一把趁手的武器好了。’

    在发动须佐能乎时，无月发现，他貌似也能驱使某种攻击手段。

    只不过那时的四尾已经被他束缚在那里，不需要他使用这种对瞳力消耗比较大的攻击手段，所以才一直都没用过。

    等到完成柱间细胞的移植或是开启永恒万花筒之后再试试，无月可是很好奇自己的须佐能乎究竟有多强。

    擦拭完水迹后，无月回到了自己的房间，进入了梦乡。

    竖日清晨，无月背着自己的行囊，向着虹之国的方向出发。

    从现在的时间点来看，接下来的几年除了大蛇丸叛逃算是一件值得注意的事情之外，其余的琐事都不值得他亲自过问。

    还有就是，自己手下的力量属实是过于薄弱了。

    不说没有替自己办事的存在，就连有时候他想找几个‘实验材料’都要自己亲自出去。

    他的时间虽然充裕，但也不能浪费在这里，是时候找一些愿意替自己效力的存在。

    对于这一点，无月的心中有不少人选。

    在这种不知何时就会进入战争的世界，小国不得不被大国所剥削的世界，绝对会有很多人愿意与他合作的。

    谁也不愿将自己的性命寄托在他人之手，想要组建忍村的国家更是数不胜数，就连草之国都拥有自己的忍者力量，更别提其他国家。

    比普通小国要强大不少的国家还是有不少的，它们有那个野心，但没有途径。

    只要无月愿意，那就能借助小国的力量为自己培养势力，就像未来的大蛇丸与音忍一般。

    不过，比起大蛇丸的贿赂，他更喜欢简单粗暴一点（主要是没钱）。

    至于适合他的目标，无月已经有了几个人选。

    .........

    田之国，秋月宅邸内。

    正在按照乌鸦的要求提炼查克拉的绫神情专注，只不过在看向乌鸦时眼中多了一丝复杂与无奈。

    在长达近两年的时间内，乌鸦对她的要求堪称严苛（主要是没事就联系一下）。

    在这种情况下，秋月绫才完成了为数不多的修行。

    当然，这也是她自己努力的结果，平常她也要有许多需要学习的东西，氏族的精英教育总是繁多且枯燥的。

    相对那些东西而言，无月能感觉到她对忍者的力量更感兴趣一些。

    “喂，死乌鸦，今天学什么？”

    身边的侍女们像往常一样被她赶到外面，秋月绫没有任何敬意的问着。

    “我说，我好歹也算是你的老师，总要讲点礼貌吧！”

    梳理着身上的羽毛，乌鸦略显无奈的回答道。

    “蛤？老师？谁家的老师会用自己的弟子做实验啊？你也算吗？”

    绫翻了个白眼，一脸不屑的问道。

    “话不能说得那么绝对，对于用弟子做实验的老师，除了我之外也是有的嘛。”

    乌鸦整理完自己的羽毛后，飞向了院子外。

    “不说这个了，今天教你一个有意思的训练方法，这个方法叫踩水...”

    一人一鸟来到了景观内的水池旁，乌鸦用两脚直接站在了水池上，展示着这个训练。

    等到将诀窍与效果交代清楚之后，乌鸦再度飞到一旁的树枝上，准备睡觉。

    傍晚时分，浑身都湿透了的秋月绫返回了自己的房间，换上了一身干爽衣物时，忽然心血来潮的问道。

    “你为什么要教我这些东西？”

    乌鸦迷茫的展开双眼后，打了个哈切才懒散的回答。

    “因为什么？硬要说的话其实也没什么理由，只不过是无聊时用来打发时间的一时兴起...”

    “你觉得我会信吗？”

    “这个嘛，信不信都随你，我应该一直都没有隐瞒自己的目的才对。”

    正当她还想说些什么时，她的贴身侍女敲响了房门。

    “小姐，到时间了。”

    “我知道了，稍等。”

    瞥了装睡的乌鸦一眼，秋月绫再次离开了卧室，跟着侍女一同前往前庭。

    ‘真是麻烦，要不是以后能利用她的身份夺取大蛇丸的基地...，真想再换一个候选人。’

    说是这么说，可惜无月实在没有闲心再跑到田之国一趟，况且这个小丫头还算是好控制，就干脆留下来好了。

    她的体内被放入了鸦分身，要是有什么不对的地方无月也能直接控制，所以才放任她活到现在。

    要不然，他怎么可能留一个‘实验标本’活到现在。

