
    “这腊肉不错，肥而不腻！”

    “这腊肠蒸的好，色香味俱全。”

    “鸭腿不错，咸香味道全出来了。”

    晚上，冷风呼啸的铁皮屋里，火坑旁边，一张木桌上摆满了八菜一汤，全是大碗酒大块肉。

    叶天龙很没有架子的大吃大喝，一点都不在乎周围的环境，还不断发出赞许之色，甚至要打包几斤。

    叶天龙大大咧咧的粗糙样子，不仅没有让陈泰石他们生出反感，反而让他们的拘谨和畏惧慢慢散去。

    陈泰石他们从初始的小心翼翼，变成热烈的谈天说地，最后就是豪迈地称兄道弟。

    十斤米酒被八人喝了一个干净，桌上酒菜也被一扫而光，叶天龙也隐约成为众人的核心人物。

    坚持跟妇孺同一桌的吴欣然，很是欣慰看着这一幕，叶天龙总是能不经意收拢人心。

    酒席快到尾声的时候，陈泰石拿出一张银行卡：“叶少，叶小姐的五十万，我们不能收。”

    “她也是被人蒙蔽的，她不知道情况，没有对不起我们。”

    “而且我们还卑鄙无耻的绑了吴小姐，你还大人大量放弃报警给我们生路，我们由衷地感激。”

    “再说了，能拿到八百万，我们已经很高兴，这不仅能够给他们交待，我们也能赚一点，满足了。”

    “这五十万道歉费，我们真不能收，收了，我们心里会不安的。”

    他把卡塞叶天龙手里：“这张银行卡是新的，密码六个八，我转了五十万进去，请叶少带回去。”

    其余七人也都连连点头：“没错，叶少，这五十万真不能要，而且叶家现在也困难……”

    看到八人很是坚持的态势，叶天龙淡淡一笑，伸手拿过银行卡，随后问出一句：

    “石头，你们以后有什么打算？”

    陈泰石他们微微一愣，脸上都有一丝茫然，除了没想到叶天龙问这话题外，还有就是确实比知道。

    “没想过。”

    陈泰石呼出一口长气，神情很是真挚：“我们这几个月想的只是讨薪，将来的事情根本没有想过。”

    “很可能不会再做生意，踏踏实实找一份工作。”

    他向叶天龙坦诚自己心声：“经过这一次风波，我发现以前所谓的理想，还不如老实过日子好。”

    其余人也都点点头：“没错，以后随便找份工作，只要能够养家糊口就行，其它不敢再折腾了。”

    “你们八个够团结，还有点身手，胆识也不错，随便找一份工作可惜了。”

    叶天龙微微坐直自己的身躯，扫视着七人笑道：“如你们愿意的话，我希望你们能够来叶家打工。”

    “去叶家打工？”

    陈泰石微微惊讶：“继续掌管码头？”

    “可这样会不会不太好？”

    “我们干了三个月走了，现在接手公司干三个月也滚蛋，会被人非议叶家管理不善的。”

    他替叶家考虑：“而且两家安保公司不断交接，对码头安全有弊无利，还不如让他们踏实做下去。”

    虽然这是一块肥肉，陈泰石却不想抢夺人家，叶天龙闻言暗暗点头，这陈泰石人品确实过关。

    “不是让你们掌管码头。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，眼里闪烁一抹光芒：“我是想要你们保护叶家，保护大小姐。”

    “叶家的困难，现在不仅是经济和业务的困难，还是叶家人身安全的威胁。”

    “叶家有十几个佣人，园丁和保安也有八个人，但没有真正意义上的护卫，没什么抵抗风险能力。”

    叶天龙想要把叶家花园的保护，从雀堂的暗中设防转到明面上，这样可以让雀堂减少大半压力。

    “我希望你们八个坐镇叶家花园，必要的时候保护大小姐出入。”

    “当然，这是一份有危险的工作，甚至比码头安保还要危险，搞不好哪天还会丢掉性命。”

    “所以你们如果来叶家花园，一定要考虑清楚后果。”

    “至于薪水，八个人，一个月总共三十万。”

    叶天龙很是豪爽给出一个价格：“出了什么事，极端点，丢了性命，三千万。”

    “这五十万是订金，先放在这里。”

    叶天龙拍拍陈泰石的肩膀站起来：“如果你们愿意，明天早上一起来叶家花园找我。”

    “如果你们不愿意，明天让人把银行卡交给叶家佣人就是。”

    “无论你们作出什么选择，我都不会强求，也不会埋怨，还依然会把你们当成朋友。”

    他端起最后一碗米酒笑道：“来，干了这碗酒。”

    “叶少，不用等明天了。”

    陈泰石他们相视一眼，随后端着碗齐齐站起：“我们现在就可以决定，我们愿意做叶家的护卫。”

    “你没有报警，就是给了我们重生，你给我们拿回八百万，更是给了我们几家重生。”

    “别说只是冒点风险做护卫，就是要我们赴汤蹈火，我们也万死不辞。”

    陈泰石举起手中的瓷碗：“来，叶少，干了这碗酒，以后咱们就同舟共济。”

    叶天龙大笑一声：“痛快，来，敬大家。”

    “敬叶少！”

    九人一碰瓷碗，然后一饮而尽。

    一个小时后，叶天龙带着吴欣然离开果林，车子很快消失在陈泰石他们的视野中。

    看着叶天龙和吴欣然远去，一个平头汉子捏出一根烟，随后递到陈泰石的面前，低声一句：

    “石头，叶小姐和叶少虽然为我们讨回公道，让我们避免牢狱之灾和千夫所指……”

    “但是整个台城的人都知道，叶家现在风雨飘摇，很多人就等着叶老咽气吞噬叶家。”

    他多少还是有点见识的：“我们站在叶天龙的阵营，会不会成为叶家的陪葬品啊？”

    “很多人都知道，叶天龙是一个废柴。”

    陈泰石熄灭手里的香烟：“你说，他是不是一个废柴？”

    七人齐齐沉默，谁认为叶天龙是废柴，谁就是真正的废柴？

    “砰！”

    陈泰石转身，一个肘撞，打中一棵碗口粗的果树。

    厚实的果树纹丝不动，而树枝上的全部桔子，则‘崩’的一声，炸飞到了半空，然后啪啪掉落……

    无比壮观。
