    “芸娘姐姐，我知你不喜他。不过那人再怎么不好，也是我轩辕依人日后的丈夫。”

    李芸娘胸中立时是一阵憋闷，只觉是有些喘不过气来：“小姐，你还真把他当做未婚夫？要为他耽搁一辈子？这云界之中，才俊万千。哪怕是丹泉宗，最普通的弟子，也比他强上不少。小姐所修的这门玄月木煌诀，更需调和阴阳。你嫁给这个废人，这门功法不要练了？你平时最喜欢炼丹，可若是修为停滞不前，又如何炼出你想要炼的那些灵丹？”

    轩辕依人怔了怔，接着又坚定地摇了摇头：“芸娘，我知道你是为我好。不过这世上，各人的xing情，都不尽相同。大概其他女子，都会当机立断，为了自己放弃这门婚事。可我轩辕依人，却只唯独对这信义二字，看得极重。那些俊才我也喜欢，以前也梦想过有人能身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云，来娶我过门。更想把宗门里记载的那些灵丹，都逐个炼出来，再看看诸界之巅，是怎样的风光。可我依人之名，倒过来念，就是仁义！记得父亲身幼时便耳提面命，要我做事不要违那信义之道。我轩辕依人不断谨记在心，不敢或忘——”

    李芸娘已不止是头疼，面上更在抽筋。心忖老爷啊老爷，不知当初你教导女儿这些的时候，有没有想过几年之后，会出现这样的情形？又会不会为自己的那些话，后悔终生。

    “小姐，做人是要看重信义不错。不过你又不欠那宗守什么，何必要搭上这一生？”

    “怎么不欠？我父能够兴起于东临云陆，都是因未然叔父前些年鼎立相助之故。若非是父亲有那般的地位，我轩辕依人，又如何能早早拜入丹泉宗内？即便真不欠，在他身处险境之时退婚，也是落井下石！”

    轩辕依人说到这里时，柳眉又悄然蹙起：“父亲教导我做人要知仁义，他自己却忘了，忘了未然叔父十五年的恩德。说来我们玄山城，也是因宗未然叔父而来，在他眼里，就那么重要？重要到明知好友爱子危在旦夕，也视而不见？”

    李芸娘嘴里一阵发苦，只觉是全身无力。玄山城百万子民，一族生死，与好友之子的xing命，到底孰轻孰重，其实想想就可明白。

    若为这虚无飘渺，个人所谓的‘义气’，就搭上玄山城百万人的未来，也不见得就符合这什么仁义之道。

    能明哲保身，知晓选择，顺应时势，才是一位真正的好城主。

    “其实我也知父亲的难处，也没打算逼他。不过父亲他以前忘记了的恩情誓言，就由女儿来铭记好了。我的未婚夫，就由我轩辕依人来照顾！”

    轩辕依人的语气接着却又是一变，神情里全是认真之sè：“他是双脉之身不错，不过今日炼制出的脉灵丹，已经有了几分希望来治愈。我精习炼丹之术，终有一日，能找出使他习武的办法！”

    “那么是十年还是二十年？”

    李芸娘一声冷笑：“即便真有一日被你成功了，我看那宗守，多半还是恨你居多。那些男人最是无情，托庇于女子羽翼之下，只怕不但不会为此感ji，说不定还要引以为耻，视你为仇雠。即便他本人并不觉得，又如何拦得住众人悠悠之口？即便他xing情再怎么好，被人说的多了，只怕也难免心中有结——”

    轩辕依人却疑惑地眨了眨眼，然后眸子里星光闪闪的，看着李芸娘：“芸娘姐姐，你对别人好之前，也要去考虑别人会怎么想，怎么报答么？我不管别人，会怎么看我，怎么待我。依人只管对他好就行了，此生无负于人即可！”

    李芸娘登时只觉是完全无力，看着少女的神情，也莫名的有种自惭形秽之感。知晓此时再劝也是无用，只悄然一声叹息：“算了！小姐一定要如此，那芸娘也是无法。我以前曾立过誓，一生都要追随小姐，这次就陪你疯一次好了。只望小姐日后，不要为今日的事后悔！”

    “路是我自己选的，怎会后悔？其实他也没芸娘姐姐你说的那么不堪，今日被我骂了一顿后，却还能够忍住气虚心请教，可见xing情一定是沉稳谦虚，聪敏好学——”

    轩辕依人双手捏一个印诀，那九座红sè木塔，就已腾空而起。化作指头大小，连续飞至她手中。

    接着又想起她开始炼丹之后，宗守却迟迟未至房中观睹之事，眼里闪过一丝无奈。沉稳谦虚是有了，好学却未必。

    不过心里，却又不免有些好奇：“芸娘姐姐，你说宗守他不肯跟你进来。那么这一下午，他到底去了哪里？”

    李芸娘目里，立时几分阴森之sè，一闪而过。又瞬即消逝：“我也不知细致，只听说世子他去了城中一处茶楼，用一万三阶兽晶，买了一口一阶灵剑。后来的情形，就不知了。不过听说那宗世之弟宗灵也在，被气得不轻——”

    “一万三阶兽晶？只为买一口一阶灵剑？”

    轩辕依人的手悄然一颤，倒吸了一口寒气，那九朵正在收束中的灵焰，差点就失控爆裂。

    ※※※※

    服用脉灵丹，又以血祭剑之后，宗守又足足用了两日，这才慢慢恢复元气。

    这也是因他身上，有着雷鸾之卵精华，这才能这么快，就恢复如初。若是换作旁人，没有十天半月，绝对是下不了床。

    连续两日，宗守不是绘制灵符，就是在房间里，重构符阵。

    前者是为重温符术，更为绘出一些符箓备用。后者却不在为炼丹，而是另有他用。

    至于那丹炉，便在脉灵丹炼成之后，就被他随手丢到垃圾堆里。

    日子过得好不悠闲，无人来打搅，也把所有临近的波涛险恶，都暂时隔绝在外，令宗守时常有种错觉，仿佛是回到了前世，那种平和安静的时光。

    有时候也会感慨，若是能够在这院子里不断住下去，其实也很是不错。

    不过这也终究只是幻想而已，若真起了这心思，那么自己也离死不远。

    画符构阵之余，也稍稍指导了一下雪儿，这个倒也简单，间接打发这丫头去捉鸟雀就可。

    接着就是养剑，每日里宗守的房中，都是一团团的黑sè剑光乱舞。

    不止是能够增强剑的灵性，与他本人对这口黑浪剑的掌控能力。同样可借此，来熟悉灵师的御器之法。

    剑身之上，已有他留下的血印。即便远隔千丈，也可御控自如。仅仅几个时辰，宗守就能够御控如意，以至可分出心神去炼符。

    不过连续两天练下来，宗守却并不觉满意。

    “这御剑于空，虽然是灵动莫测，迅捷多变，能杀人于千里之外。可能力却是有些弱了，不能加持武道意念于其上，只能凭灵剑本身的符法伤人。欺负那些低阶武师还可，若是遇到先天，最多也只能打打酱油。怪不得这些出窍境之上的灵师，更看重盾锤锥鞭绳之类的灵器，或是攻击力惊人，或者另有妙用——”

    接着又想起灵师中，那些以御剑为主的修士，宗守心中又是一阵艳羡。

    “那些剑修，以本身之剑，为第二元神。那剑就如自己的身体一样，同样可催发剑意。只可惜，这第二元神之术，我未有路子习得。否则寻一绝世剑坯，待得养成之后，自可傲啸云界！”

    不过以他此刻的情形，想寻什么好剑坯自然是不可能。而这黑浪剑作为第二元神，那更是自寻死路。

    要以这黑浪剑，加持武道意念，与那些武师抗衡。除非是神魂出窍，以魂执剑。

    以他前世时的成就剑术，只需一剑在手。武宗之下，自信能够无敌于世。

    不过如此一来，就对护驾护法的要求极高。

    “胧影狮擅于隐匿疾奔，一击必杀。若是护在身旁，反倒是埋没了其天赋之能。小金虽好，却还未成长。我若欲以魂御剑，就需另寻护驾不可。实在不得不然——”

    体内的气味元气恢复之后，宗守又连续将养了一日。待得第三日时，终是感觉精神**，而他所需的符阵，又终是绘成。

    几乎是立即摆出了香案，点上了两盏白腊灯，做了个简易的法坛。又将几张黄sè的符纸，逐个贴在香案上。宗守脸sè凝然，立于阵中。取出了那不久之前，才从那祖人狂手里，换来的银sè兽晶。

    这里面的熊行魂兽，乃是五阶护驾。不过其实质，却在六阶之上，远非是出窍魂师所能降服压制。

    而他今日之所以有如此底气，是因宗守前世，有在图书馆中，偶尔看到过一种符阵。可将这魂兽，暂时封印部分实力，强行降下一阶。不过制服的过程，也仍旧凶险。

    若换作是得到这口黑浪剑之前，宗守绝不冒险。可这时候，却当机立断，把手中兽晶，往法案前一抛。还在半空中时，又是两道符箓，借腊火而燃，直追而至。

    一团火光，立时将那兽晶包裹。然后下一刻，无数青烟透出。当凝结之后，却是一只六丈高的巨熊，出现在宗守眼前。也亏得是他这间房，足够宽大，以巨木筑成，梁高八丈，才没把屋顶撑开。！。