    第70章简单的仪式

    “娘的小羽真成大姑娘了，竟然这么漂亮。”柳仙娘回身关门，有感而发的说。

    谁能想到只是这半个月吃的好了一些，自己女儿就好似脱胎换骨了一样。

    “这都是胭脂水粉画出来的，水一洗就现原形啦。”毛小羽嘿嘿一笑。

    看着柳仙娘憔悴的脸，毛小羽突然说道，“娘一会儿洗个脸，也用一些胭脂，显得精神些。”

    柳仙娘摸了下自己的脸，她都十多年没用过那些东西了。

    以前在家里当姑娘的时候，家里条件还算可以，她娘倒是给她买过不少胭脂水粉。

    后来嫁给了毛大郎，毛大郎也会偷偷攒下一些铜板，时不时的送些胭脂给自己。

    后来毛大郎被征兵走，从那时起，她就没在涂过这些东西了。

    “行，一会儿娘也打扮打扮。”柳仙娘想到以前，不禁有些向往。

    “嗯，我一会儿那胭脂拿给娘。”毛小羽在心中吐了下舌头。

    那些胭脂水粉她还没用过，给娘亲之前她得打开涂两下才行。

    说话间，柳仙娘已经把女儿的头发梳好了。

    非常利索的一个妇人头，上面插了两朵红色的珠花。

    “好了，挺好看的！”柳仙娘对自己梳头的手艺还挺满意。

    “娘你先去洗个脸，换个衣服。”毛小羽催促道。

    柳仙娘光这副憔悴的样子就已经很好看了，她超级想看看娘亲化完妆的模样。

    被女儿推出了门，柳仙娘无奈的拍了一下门，“你这个丫头，说风就是雨的，娘这还得去厨房忙活呢，一会儿再说。”

    说完以后，她就跑去厨房了。

    时间差不多了，鱼可以先炖上了。

    还有就是那两个凉菜，也可以先做出来了。

    毛小羽嘿嘿一笑，从空间里拿出昨天买的胭脂水粉，然后就开始搞起了破坏。

    全都弄完之后，她还从空间里找出一个小纸盒，把自己用的散粉倒了一些进去。

    最后还贴心的给柳仙娘准备了一个最小号的粉扑。

    “搞定。”毛小羽把胭脂水粉用一块手绢包了起来。

    就等着她娘一会儿跟她要了。

    毛小羽突发奇想，她打算过几天全家一起去县里游玩一天。

    家里感觉缺不少东西，到时候多买一些家当，还有就是给每个人多置办几身衣服。

    既然她娘有兴趣打扮，那就再买些好的胭脂水粉给她好了。

    毛小羽闲来无事，就开始在脑中做着计划。

    “咚咚咚！”敲门声打断了毛小羽的沉思。

    “谁？”毛小羽问。

    该不会是家里已经来了客人了吧？

    她刚才想的太专注，也没注意外面的动静。

    “是我，能进来吗？”容翔的声音从门外传来。

    “进来。”毛小羽调整了一个淑女一点的坐姿。

    要知道刚才就她一人在屋，那真是怎么舒服怎么坐，动作更是豪迈的很。

    容翔一进屋就被小媳妇儿惊艳了。

    他呆呆的站在门口，眼睛直直的看着毛小羽。

    在毛小羽看来，此刻的容翔如果再加上一串口水，那就可以和猪哥哥媲美了。

    “好看？”毛小羽歪着脑袋问。

    “嗯，好看。”容翔回过神，毫不吝啬的夸奖。

    毛小羽笑的眉眼弯弯，这男人她都不知道说什么好了，说话一点都不懂的掩饰，可爱的很。

    “快点把浴桶搬出去吧，你也该换衣服了。”毛小羽翻了个白眼儿。

    “哎，这就搬。”容翔乐呵呵的被媳妇儿指挥着。

    “客人都还没到吗？”毛小羽一直没听到外面的动静。

    “三婆和杨婶子来了，她俩在厨房帮娘做饭呢。”容翔一边脱衣一边回答。

    他才不怕自己媳妇儿看呢，自己身材那么棒，没准儿媳妇儿看多多了，就能更快喜欢上他呢！

    容翔臭屁的想。

    “黑子呢？”

    “锁娘屋里了，给了它两块大骨头这才进去的。”容翔越发觉得自家狗子成精了。

    让它进屋待会儿，还得给它好吃的贿赂它才行。

    “那你也快点，搞不好村长爷爷他们也快到了。”毛小羽催促。

    容翔一想也对，随即加快了穿衣的速度。

    “茶叶就放在堂屋的边柜上，瓜子花生和糖块也在那里。”毛小羽的小嘴继续絮叨。

    她怕客人来了，容翔找不到东西待客。

    “知道了，我一会儿用盘子把那些都装好。”容翔连连点头。

    “等客人都来了以后，你就把大门别好。”毛小羽突发奇想。

    “嗯？”容翔不懂小媳妇儿的意思。

    “我怕二叔三叔家那几个孩子过来蹭饭。”毛小羽做了个鬼脸。

    容翔理解毛小羽对那群人的厌恶，也就随便她了，“好。”

    看着容翔整理好自己，毛小羽发现自己可能也要变花痴了。

    这妥妥的硬汉啊。

    容貌在线、身材高壮、现在一打扮，真是能迷倒一群小姑娘。

    容翔刚想说些什么，就听到院子里热闹了起来。

    “快出去待客，人怕是都到了。”毛小羽催促。

    容翔也知道现在不是俩人聊天的时候，他点了点头就走出了新房。

    毛小羽听着容翔和客人打招呼、聊天，不禁抿唇一笑。

    到目前为止，她觉得自己答应嫁给容翔，是个正确的选择。

    柳仙娘最后见时间有些来不及，就把厨房交给了三婆和杨氏，自己去女儿房里拿了胭脂，然后跑回自己房间打扮去了。

    女儿成亲，她可不能太邋遢了。

    在村长和毛西望一众人喝了几壶茶水后，毛小羽在本家亲戚（毛西望的小儿媳妇周氏）的搀扶下走出了房门。

    周氏是临时被征用的，她在村长婆娘的指挥下把一根带着红花的红布递给了两位新人。

    毛小羽现在只能靠耳朵听，脑袋上被盖了盖头，她是除了自己的脚下，什么也看不见。

    柳仙娘坐在正位上，边上不远处坐的是毛西望和村长。

    仪式很简单，在村长喊了一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜之后，毛小羽又被周氏搀回了新房。

    “小羽啊，没什么事小奶奶就先出去了。”周氏和毛小羽毕竟不熟，所以没什么可聊的。

    “今日谢谢小奶奶了。”毛小羽客气的说。

    (本章完)

