 林辰、雪痕和黎君济抵达夏羽城时，古镛已经在大门外等候他们，这半年多时间，有不少宵小想来夏羽城这边捞些油水，幸亏有着古镛在这边，才没有什么意外发生。

因为心中对林辰有着一些歉疚，所以对于这边发生的事情，古镛都很是上心。

“见过国主！”

古镛对着黎君济行礼后，目光落在林辰身上，眉头微微一皱，他没想到才半年多时间过去，林辰的生机微弱到这种地步。

说句难听的，离死已经不远。

黎君济还有着许多事情要处理，将林辰和雪痕，交给古镛之后，便返回天玉城去了。

等黎君济离去后，古镛看向林辰道：“我带你前去见你的家人？”

林辰的目光，落在城门上气势恢宏的“夏羽城”三个字上，眼中满是沧桑，带着一丝落寞，此时的他，看起来和寻常将死的老者，没有任何差别。

听到古镛的话，他摇了摇头，用那变得有些沙哑的声音，道：“麻烦古统领，带我到他们的住处那边就可以了。

我只想远远看他们几眼，并不想让他们看到我。”

古镛目光落在林辰那满是皱纹，布满老人斑的脸庞上，似乎知道他在想些什么，没有多问，在前面带路，他的心中一声叹息。

古镛一直是在暗中保护夏羽城，此时走在街道上，并没有人认识他。

雪痕为了不引起骚乱，戴上了一张面具。

三人走在大街上，除了偶尔有人用好奇的目光，打量下雪痕背后那对洁白的羽翼之外，并没有闹出什么动静。

本源大陆上，异族无数，长着翅膀的族群虽然不多，但也不是没有，还不至于让人们太过大惊小怪。

特别是夏羽城内的人，基本上都是地球人，他们对本源大陆上的族群还不怎么了解，也因此，更能接受各种未知和神秘的事物，看到一个背生双翼的人，只当是本源大陆上某个特殊族群的成员。

行走在街道上，目光落在街道两旁，那一栋栋兴建不久的建筑物之上，看着人们安居乐业的场景，林辰的眼中，满是欣慰。

这些建筑，有的是华夏古代风格，有的是近现代风格，还有古欧洲风格，可以说是包罗万象，汇聚于此，倒也是很有一番风情。

唰！就在这时，一颗足球，朝着林辰的脑袋飞来。

林辰伸手轻易将那足球抓住，看向正有些惊慌的跑到自己面前的几个小孩。

“老爷爷，对，对不起！我们不是故意的。

你可以球还给我们吗？”

一名小男孩，站在林辰面前，有些胆怯的问道。

“老爷爷，把球还给囡囡好不好？”

一名圆脸小女孩，恳求道。

地球上有几亿人口来到夏羽城，也是将地球上的许多文化和物品，都一并带了过来，足球便是其中一样。

“老爷爷？”

雪痕听到这个称呼，心中有些不满，正想开口，便见林辰对着她摇了摇头，只能咬了咬嘴唇，将想让几个小孩改口的话语，咽了回去。

林辰将手上的足球，还给几个小孩，笑着和他们交谈了几句，几个小孩对这个看起来很是和蔼的老爷爷，也有好感。

“老爷爷，你也是我们地球人吗？”

一名小女孩问道。

林辰笑着点点头。

一名小男孩迫不及待的道：“那老爷爷你，一定也知道林辰林门主吧？

我以后也要成为像他那样的强者，成为地球人的英雄，保护地球人！”

又有一名小男孩跟着点头，附和道：“我妈妈说了，我们能在这边生活，都是林门主的功劳。

如果不是他的话，我们地球人早就都没命了。

他是一个大英雄！”

“英雄么……”林辰低声重复了一声，又和几个小孩聊了一会，而后才和雪痕、古镛离去。

“那几个小孩，把你叫做老爷爷，你竟然还心平气和的接受了？”

雪痕有些不理解的说道。

林辰边走边淡笑道：“不然呢？

和他们说，其实我还很年轻，甚至连中年都不是？”

他指了指自己苍老的脸，“我现在的这幅模样，不就是一个老爷爷吗？

再者，我渡过的岁月，虽然无法和其它道境修道者相比，但比起普通人那几十年的一生，也的确算得上是一个老爷爷了。”

眼下的体验，对林辰来说，很奇特。

若不是中了魏苍的那一刀，他或许永远都不会有今天的这种经历。

在面临死亡将至时，一开始绝望、无奈，到最终的从容，看着新生命的娇嫩与充满朝气，此刻的他，就仿佛在渡过普通人的最后一段岁月。

就连他自己都没发现，他的心境有了些许变化，那是一种用话语难以说清的感悟。

生死交替，轮回不止！这才是常人的一生。

古镛对于林辰的豁达，也是有些佩服，突然他眉头拧了起来，朝着旁边一家酒楼的楼上看去。

透过窗户，他看到那房间内有几人正在喝酒，都是陌生的面孔，看那打扮，是地球人的风格。

“应该是我多心了。”

古镛心中暗道，刚才他察觉到，似乎有谁在注视着自己三人。

酒楼的二楼，房间内，几个男人一边说笑，一边喝酒，面容刚毅的中年人脸上满是笑容，这笑容和原先那装出来的笑容已经不同，是发自内心的喜悦，眼底有着一抹狰狞。

“前面便是城主府。

那我就送你们两人到这里了？”

古镛指着几十米外，一栋如华夏古代王府一般的建筑，对林辰和雪痕说道。

林辰的目光，落在那大门上方牌匾上，大大的“龙门”二字之上，眼中的情感有一些复杂，如游子归乡，有些忐忑，又满含思念。

林辰对古镛道了声谢，而后古镛便离去了。

“我们也走吧。”

林辰对雪痕道。

“直接从大门进去？”

“嗯，直接从大门进去，但不要惊动任何人。

哈哈！没想到，我这个龙门门主归来，竟是弄得如小偷行窃一般，也要偷偷摸摸的。”

林辰笑得很豁达，消失在原地。

雪痕也是跟着消失。

守在大门口的几个龙门成员，只觉得一阵微风吹过，感叹几声今天天气不错，哪里知道，有两人就那么在他们面前，大摇大摆闯入其中。

 