
众人嗑着瓜子看好戏。

偏偏就在这时，被赵皇后给拦下了，“不过是一瓶百花露罢了！什么证据不证据的。本宫看今晚之事，不过是误会一场。”

“你们妯娌二人渊源颇深，还友好相处才是。”

她神色淡淡的瞥了云绾宁一眼。

眼中的威胁，显而易见，“此事揭过。今日是德妃生辰，不要再说这些不高兴的事儿。”

“你们起来吧！”

赵皇后这态度，连和稀泥都算不上。

分明，是有意偏袒秦似雪！

看看人家的婆婆！

就是这么霸气，维护自己的儿媳妇！

再看看自己的婆婆……德妃正皱眉看着云绾宁，很显然因为她今晚又“欺负”了秦似雪，所以不高兴。

婆媳关系真他马难处！

云绾宁在心里吐槽了一句。

墨宗然也点头说道，“皇后说的不错，都起来吧！”

“宫宴继续！”

众目睽睽之下，云绾宁与秦似雪若是闹的难看，是让皇室蒙羞。

不过，他看向云绾宁的眼神，却带着几分深意。

云绾宁不动声色的瘪了瘪嘴，站起身来。

她是个见好就收的。

今儿，便暂且放过这朵绝世大白莲回。只要揭露了她的真面目，让众人知道她并非是人畜无害的小仙女，其他的事儿慢慢来。

她与秦似雪，山高水远着呢！

不着急！

可是，秦似雪仍是委屈的跪在地上。

见她不起，墨回锋咬牙怒喝，“你还跪着作甚？还不起来？”

“王爷，妾身腿麻了！”

秦似雪委屈的看向她，“方才明王妃跳下水来救我时，妾身总觉得腿脚刺痛，像是被什么给咬了！”

她又开始搞事了。

“我，我不是说明王妃害了我……”

她似乎有些着急的辩解。

越是这样欲言又止，遮遮掩掩，众人越是怀疑又是云绾宁欺负了她！

这一次，云绾宁还没开口，墨晔便不悦的说道，“说起此事，三嫂还未好好感谢，宁儿跳下水来救你！”

秦似雪：“……”

她想表达的，不是这个意思！

“是啊，营王妃可是要给我道谢？”

云绾宁站在原地，一双清澈的眸子，无辜的眨了眨。

秦似雪：“……”

墨宗然若有所思的点点头，“这天寒地冻的，绾宁也是个妇道人家。能当机立断跳下水救你，的确只得称赞！”

“来人啊！赏！”

他都赏了云绾宁，赵皇后自然也要有所表示。

她皮笑肉不笑的赏了云绾宁一对手镯。

云绾宁笑意盈盈的接下了。

手镯她不缺，银子也不缺，但有便宜不占王八蛋！

况且，也的确是她救了秦似雪！

帝后起头，德妃无奈，也只能看赏。她再一次，赏了云绾宁一瓶百花露……今儿，这百花露是过不去了。

墨回锋脸色难堪极了！

秦似雪见躲不过去，只好咬牙冲云绾宁福了福身，“多谢明王妃相救。”

“这份恩情，我谨记于心。”

今晚之仇，她谨记于心，永世不忘！

“营王妃知恩图报就好！”

云绾宁笑容嘲讽，“以后可要记得，半夜三更的不要去水边。更不要有事没事的，就往水里跳。”

“这大冬天的，那水冷得很呢！”

秦似雪气得面容扭曲！

却也只能咬牙切齿的应下！

云绾宁走回了墨晔身边。

见秦似雪还僵在原地，墨回锋低声呵斥，“还嫌不够丢人？”

“你跟本王出来！”

他转身出去了。

那眼神，可怕极了。

秦似雪知道，今晚她怕是逃不过一劫了……她眼角余光恨恨的扫了云绾宁一眼，低垂着头跟墨回锋出了太和殿。

刚走出殿门，墨回锋回首便是一记重重的耳光！

“丢人现眼的贱人！”

他已经压不住心头的怒火了！

方才在殿内，已经很给秦似雪脸面了！

“本王还没死呢！你便如此迫不及待的，想给本王戴绿帽子吗？！”

“不是，王爷，不是……”

秦似雪不敢哭出声来。

就怕被人听了去，脸面更是丢尽了。

他们两人此时站在树丛后，见墨回锋脸色铁青，她顾不得脸上火辣辣的痛，一膝盖跪了下去，“王爷，妾身冤枉！”

“冤枉？”

墨回锋居高临下的看着她。

那恶狠狠地样子，像是能将她给生吞活剥了！

“连云绾宁这个不长脑子的，你都对付不了，凭什么做本王的王妃？！”

这句话，已经很严重了。

秦似雪呆住了。

她怔怔的看着墨回锋，眼中的泪水大颗大颗的砸落下来，“王爷！我也不知道，云绾宁那贱人，如今怎么像是变了一个人！”

原来，墨回锋生气的，不是她险些给他戴了绿帽子。

竟是……

她对付不了云绾宁？！

秦似雪摸不透他什么意思，只能哽咽着，“妾身委屈！”

“委屈？谁不知道云绾宁就是个不长脑子的蠢货！可你瞧瞧今晚，她哪里像是不长脑子？”

墨回锋也气得咬牙切齿。

回想起这段时日。

在云绾宁的帮助下，墨晔也有了翻天覆地的变化……

再这样下去，他们迟早要成为墨晔的手下败将！

看来，这个贱人当真是留不得了！

“哭哭哭，就知道哭！”

墨回锋被她哭的心烦意乱，忍不住怒声斥道，“你别以为，本王不知道你心里打的什么主意！”

见他没有怪罪她，秦似雪心里松了一口气。

“王爷，妾身也只是想为王爷分忧啊！”

她脑海中飞快的思忖着，哽咽着答道，“如今明王的势力崛起，我怕王爷会……”

“本王还比不过墨晔了？！”

墨回锋烦躁的看了她一眼。

话虽如此，他心里却有了盘算。

回想几年前，秦似雪与墨晔有婚约在身时，墨晔对她的态度，也算是看重，若是她能重得墨晔的心……

如此，不但可以替他打探神机营的消息。

也可以离间云绾宁与墨晔的夫妻感情！

一旦两人心生嫌隙，要想击垮他们，便是轻而易举的事儿！

想到这里，墨回锋只觉得自己的简直是个天才！

他眼中闪过一抹亮光，低头看了一眼秦似雪，“你当真愿意为了本王做任何事？”

一听这话，秦似雪一颗心便沉了下去。

不过，她对墨回锋一片情深。

哪怕被他利用，也算是对他有用的，总好过他心里只有云汀兰的好。只要将来，墨回锋登基，皇后是她秦似雪就足够了！

她面色坚定的点头，“妾身愿为王爷赴汤蹈火！”

“很好。”

墨回锋满意的笑了起来，笑容带着几分残忍，“那么，你便替本王去做一件事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508173"  chaptername="第63章  和稀泥，利用她！">加入书签</a>
</div>
