    第82章憋气小能手

    水中舞？

    哪个天才想出来的，简直了。

    那些自诩舞蹈好的人瞬间闭嘴了。

    因为大家都清楚，在水中若没有一个好的肺活量，舞蹈再优美也坚持不了多久。

    难怪要给她们四天的时间。

    “不过你们放心，我们请了专业的老师来教你们的舞蹈。”

    林管家拍拍手，一个身姿婀娜长发飘飘的舞蹈老师轻盈的走了过来，他笑眯眯的朝所有人挥手：“大家好！我叫小灰,你们可以叫我灰灰老师。”

    额，是个男的啊？

    所有人都惊讶的看着灰灰老师，那眉眼五官，明明那么阴柔女性化。

    “小灰老师，接下来就要辛苦你了。”

    “不辛苦。”小灰老师朝林管家礼貌的点了点头，伸出手下意识的翘了个兰花指。

    殷素忍不住一句我靠！

    简直小刀拉屁股,开眼了。

    这位小灰老师，是西厂公公投胎吗？

    小灰老师注意到了她们的眼神,很大方坦然的笑了起来：“抱歉，不过我不会改的，希望你们尽早适应我的风格。”

    啧啧，有个性。

    林管家拍拍手：“好了，小灰老师介绍完毕，另外，之前节目组把你们的宣传照发到了微博上进行第一眼投票。截止到现在已经投票结束，接下来，我们会把你们早上游泳的视频剪辑好再发网上进行第二轮投票，到时候加上水中舞一共三轮投票，投票结果将结合最终评委的意见最后遴选出女主人选，所以还请各位加油！”

    第一轮投票已经出结果了？

    可惜手机被没收，谁也看不到结果。

    也不知道第一轮网络民选胜出的会是谁。

    小灰老师拍拍手：“好了，各位宝贝，为了能让你们在四天后的水中舞比赛中脱颖而出，咱们要开始训练了，训练第一步，那就是练憋气。”

    小灰老师把所有人带到了湖边。

    那里一字排开放了放了很多个水盆,盆里面装满了干净的水。

    “宝贝们，不用我多说了吧？大家选一个顺眼的盆，然后把憋住气把头摁进去，我不说停不能抬头哦！”

    训练过程并不会进行拍摄，所以这些女选手听到这个不说停不能抬起头的要求，脸色都难看起来了。

    小灰老师才不管她们愿不愿意，开始倒数。

    “三、二、一！”

    所有人都开始深呼吸，憋气，然后一头扎进盆里。

    小灰老师围着她们走了一圈，突然动手将一个选手的头往下摁：“宝贝们，不要偷懒哦。你们那点小心思和小动作我都看着呢。”

    水中憋气对人类来说是种考验，但对贝儿来说，就跟在空气里呼吸一样自在。

    一溜儿队伍看过去，只有她稳如泰山，一动不动。

    其余的人要么盆里不停泛泡泡，要么身体动来动去。

    很快，就有人受不了了，从水里抬起头，大口大口的呼吸新鲜空气：“我受不了了。”

    连环效应下，很快接二连三的有人放弃,从盆里抬起头，哭唧唧的看着小灰。

    夸张的甚至还有人出现了缺氧反应，表情空白的坐在地上，脸色一片雪白。

    小灰扫了她们一眼，哼了一声，兰花指又翘了起来，指着她们一副嫌弃样。

    “咱就说，就这肺活量，还怎么演人鱼公主，演条咸鱼还差不多，躺着的那种。”

    殷素觉得这个小灰老师看着柔柔弱弱的，说话倒挺损的。

    “哎呀，还有个憋着呢。”

    小灰老师朝着贝儿走去。

    其他人这才匀出神来，看到排在最末尾的贝儿还在憋着。

    作为唯一的“幸存者”

    “哇哇，飘飘牛逼！”殷素兴奋的喊道。

    姜茯苓静静的看着贝儿的背影，低下了头，掩去了眼底的精光。

    贝儿觉的也差不多了，从盆里抬起了头。

    小灰老师凑过来看了看她的铭牌。

    “柳飘飘，我记住你了。”

    第一轮憋气，除了贝儿全部出局，小灰痛心疾首：“你说说你们，就这肺活量学啥水中舞，不如回家种红薯，飘飘，你过来。”

    贝儿走过去，一头雾水的看着灰灰。

    “来，你跟大家讲一下你憋气的秘诀。”

    “低头，不呼吸！”

    所有人都看着她，一片安静。

    小灰等了会，错愕的问她：“没了？”

    “没了。”

    小灰继续问：“那你当初是怎么练的？”

    “没练过！可能是天生的吧。”

    现场死一般的寂静，就连小灰老师都说不出话来了。

    毕竟高级的凡尔赛往往就是在不经意间猝不及防的撞到你面前。

    “老师，还有需要问的吗？”

    “天生会憋气，你是鱼？”小灰老师显然不太能接受这样的设定。

    贝儿不说话。

    下面已经有人恶意起哄了。

    “小灰老师，跟飘飘pk一个。”

    小灰老师也是第一次遇到这样的学员。该死的好胜心就这么起来了。

    “柳飘飘是吧，来比划比划？”

    贝儿估算了下人类憋气极限，很诚恳的对小灰老师说：“老师，我先来，你可以晚一分钟。”

    小灰老师用调侃的眼神看着她：“还挺狂啊，老师没做舞蹈老师前在水族馆可是反串当了三年的美人鱼。”

    贝儿想了想，老师都这么说了，自己不夸一夸有点不太给面子，于是说：“老师你好厉害。”

    小灰老师无语了，你嘴上夸我厉害。可你的眼神不是这么说的。

    “行了，我们一起开始吧。”

    两人一人选了个盆，同时间一头扎进去。

    旁边看热闹的还给她们计时。

    滴答滴答，时间一分一秒过去，不愧是老师。

    小灰已经挺过了普通人的极限1分钟，刚才的学员大多是在十几秒的时候就开始溃败。

    滴答滴答。

    已经四分多钟了。

    小灰老师坚持不住了，从水里抬起头，整个人微微有点缺氧反应。

    他大口大口的喘着气，说话都有些不连贯了：“怎，怎么样？我赢了吗？”

    “报告老师，飘飘还在憋气！”

    我去。

    贝儿缓缓从水里抬起头，脸不白，气不喘，就像下去洗了个脸一样。

    小灰看着她，很快眼里爆出喜色，是那种发现宝藏的喜色。

    “柳飘飘，你这体质简直就是为水中舞量身打造的，选拔结束后要不要考虑加入我的团队，我捧你做主舞。”

    贝儿不失礼貌的拒绝：“小灰老师，感谢你的厚爱，我更想当演员。”

    “没关系，我是说假如你落选了，可以来我的团队。”

    你可真会说话，以后别说了。

    (本章完)

