    蜕变终于开始了。

    这一刻，整个太古世界都在发光，那光芒璀璨，将天外混沌都照耀的一片明亮，浮现出一片盈盈光辉。

    光辉中，似乎有着某种玄妙在其中汇聚，隐隐之间，可以看到一条长长的晶莹河流在其中闪烁明灭。

    那是时空长河。

    不过，并不是投影，而是真正的一截本体。

    ……

    主神殿内。

    在太古世界发生变化的一瞬间，主神就直接将楚河的身躯传送去了过去。

    一个刹那的功夫，楚大老板就发现，自己来到了一处灰蒙蒙的地带，周围一片无垠，分不清上下左右。

    但在这个地方，他可以清晰的感觉到自己的那些分魂，似乎它们就在这里，就在他的身边。

    “世界最本源之地吗？”

    楚河低吟，他知道这里是什么地方了。

    这里是本源之地，也就是一方世界的最核心之所，根源所在。

    “分魂。”

    楚大老板身体悬浮不动，然后缓缓的闭上眼睛。

    意识在这一刻仿佛脱离了身躯，悬浮在了冥冥中的高处，俯览下方，在这种状态下，他清晰的看到了自己的那一个个分魂，也感受到了彼此之间的那种紧密联系。

    没有迟疑。

    依照之前的计划，他静心凝神，意识这一刻顺着每一条联系弥漫，瞬息之间，就和所有的分魂链接而上。

    这种链接很模糊，仿佛隔着一层纱，但数万个这种链接叠加在一起，却在他的意识中呈现出了一种前所未有的冲击。

    冰冷的感觉，无数的信息，重叠而复杂的画面，渴望蜕变的本能……

    所有分魂体内感官和心灵上的变化，在这一刻蜂拥而至，尽皆没入到了他的意识深处，连绵不绝。

    而他。

    也看到了。看到了太古世界，看到了混沌之外，看到了那冥冥之中的时空长河，看到了无穷远又无穷尽的大宇宙伟力。

    仿佛这一瞬间，他就是太古世界，他就是唯一。

    “轰~”

    宇宙震荡。

    一种充实勃发的感觉，在楚河的意识中呈现，他知道，这是太古世界要冲击，要打破时空长河的本能。

    这种本能通过一个个分魂，衍生到了他的意识之中，变得前所未有的清晰。

    那是力量，也是一种渴望。

    “太古世界的世界意志，在渴望蜕变吗？”楚河低吟，虽然意识内充满了乱七八糟的感觉，但他心性坚定，没有受到太多的影响，依旧保持着别样的冷静。

    和修行一样。

    世界的蜕变，也是一种超拔时空长河的过程。只有凌驾于时空长河之上，才不会受到时间的束缚，才不会随着时间，而走向毁灭。

    而且，超脱时空长河之后，世界本身也会更加清晰的接近大宇宙的规则，自然就会越多更强大的规则映射。

    “生命的进化需要渡劫，不知道，世界的进化，会不会也要经历？”楚河心中低吟，这一点，主神也对他说过。只是，每个世界的变化都不同，这和进化的机缘有关联，所以没有绝对。

    就在楚河思考这一点的时候，整个太古世界之外，光辉四射。

    放眼无穷的混沌之中，太古世界的晶壁，这一刻仿佛化为了透明，表面上，无数玄妙的法则图纹在其中扭曲浮现，形成一种弥漫的状态。

    这是一种自我的壮大。

    但这种壮大，在这一刻，却被阻拦，被束缚了下来。

    哗啦啦。

    混沌之中，长长的一截时空长河流淌，无比清晰的具现在无垠的混沌外，仿佛化为了一条透明扭曲的晶莹苍龙，将太古世界包裹着，束缚着。

    时间和空间在这一刻呈现翘曲性变化，磅礴的力量弥漫，压制着太古世界的扩张，压制着它的蜕变。

    轰~

    轰~

    轰~

    一声声轰鸣炸开。

    璀璨的世界晶壁内，隐隐可以看到数万个法则本源浮现，它们彼此串联在一起，通过平衡法则的锁链，形成了一种统合。

    所有的法则奥秘，似乎在这一刻融为一体，形成一种质的变化，诞生了一种伟力，将时空长河的封锁，死死的弹开。

    然后……

    世界开始扩张。

    扩张一点，就弹开一点，然后在扩张，在弹开……

    这速度很慢很慢，看上去也很笨拙。

    但时空长河的压制封锁，却是被抵住了。

    “这种变化……”

    楚大老板低吟，这一刻，他能够清晰的感受到所有法则被世界意志融合之后，诞生的伟力，那是一种造化般的力量，一种奇妙的感觉。

    而太古世界，还在缓慢的扩张，世界表面的胎膜晶壁，不断的扩大，扩大，扩大……时空长河的封锁，不断的被弹开，别挣脱。

    终于……

    在扩大到某种程度后，随着一声天地乍响，时空长河的封锁，在这一刻彻底崩溃开来。

    轰~

    仿佛天地初开。

    一道无形的道音响彻整个太古世界。

    这一刻，太古世界表面，光辉无尽，照亮了整个混沌。

    它终于打破了时空长河的束缚，打破了时空长河的枷锁，凌驾在它之上。那一截时空长河的力量，被彻底的扭曲，再也无法阻止它的扩张。

    壮大、壮大、壮大！

    短短的几秒钟时间，混沌外的太古世界，就仿佛气球一般，足足壮大了一圈，而且，这种壮大的速度越来越快，越来越猛。

    世界在壮大。

    内部，自然也在蜕变。

    最直接的就是一道道的法则本源。

    通过分魂之间的链接，楚河可以清晰的感受到这种蜕变，那是一种升华，一种，前所未有的成长。

    冥冥之中，随着太古世界的壮大，那些法则也在随之变强，而且，越来越强。

    似乎有一种伟力，不断的加持在所有的法则之中。

    单独的一个，似乎还看不出来原因，但所有的法则聚集在一起，却可以感受到，那种根本性的蜕变。

    楚河的意识深处，浮现了一方无边无际的光辉。

    那光辉磅礴浩瀚，亘古久远，却又不可触摸，不可直视。而在看到那光辉的瞬间，楚大老板就知道那代表着什么。

    那就大宇宙的规则。

    而且，越来越清晰，越来越靠近。

    89