    不过不同于叶玄万界通用的【雷霆】，宏宇只是在这个世界，嗯.....准确来说是这颗星球。

    如果是这个世界的话，那别说八阶了，就算是九阶也不可能！不然的话他这个世界的上限也未免太低了。

    九叔之类的世界是因为他们的世界是由作品转化为现实，他们的世界束缚在了地球的世界观众，所以地球的意识就是世界意识；但是那些大部分剧情都涉及到了宇宙甚至平行时空的世界，他们的世界意识可就不是一个小小的地球了。

    那种世界，叶玄想要获得神权的可能性也比较低。

    不过对于宏宇这种没有系统、主神空间的“普通人“来说，已经足够恐怖了！

    代表了地球的意识已经成了人宏宇的实力和潜力，认为他能够将地球带领到更高的境界；所以将自己的部分能力交给宏宇。

    叶玄猜测宏宇所掌握的规则可能就是空间；之前宏宇随手创造一个小世界的能力给他留下了很深的印象。

    当然，也有可能是其他能力；但无论是哪种，只要宏宇运用了这种能力，叶玄就一定会输。

    至少，在地球上绝对会输！

    “香草别墅群？“

    “这里面有几百套别墅了吧？全都是我的？“

    叶玄挑了挑眉，饶有趣味的说道。

    “都是你的。“

    “考虑到你的实力问题，一栋别墅到底能住多久不好说，所以干脆都给你了。”

    “就算都没了也没事；再给你安排新的。”

    “反正基建能力牛批。”

    “你先住着。”

    周岩无所谓的说道，他现在也加入了国家势力；住的也都是别墅，吃喝家务都有专门的人员负责，他们只需要变强就可以了。

    如果是其他人还需要接受训练，但他是谁？他可是主神空间的一员，压根不需要。

    保持舒适、开心的状态；缓解他在主神空间中的疲惫、辛酸才是他要做的。

    至于变强？主神空间会让他变强的。

    叶玄似有所思的点了点头。

    “食材的话也不用担心，我们有专人负责；家务我们也有，不过考虑到你可能会觉得他们是过来监视你的，所以我特意给你做了些机器人，每个别墅都有配。

    你直接入住就行。“

    周岩耸了耸肩。

    “监视？”

    叶玄似乎想到了什么，情不自禁的看了一眼房间中的机器人。

    “等等，这些机器人里可没有啊！啊呸！我给你做的机器人里都没有！我可不会做这种小人之事。”

    周岩看到叶玄的动作，连忙解释道。

    “不用这么慌乱解释，我还能不相信你吗。”

    叶玄无语的看着他，他明明什么都没说。

    “反正有雏菊在，如果真的有，她会检测到的。”

    “别小看我给你升级的人工智能啊。”

    “这玩意老贵了。”

    “如果你希望的话，他甚至能够变成毁灭世界的玩意。”

    “行了，不和你说了，吃饱了之后果然就容易困，我先去睡会。”

    周岩给叶玄摆了摆手，便熟练的朝着一个空房间走去。

    他家和叶玄家都有一个给对方留着的房间；所以这也算是他家。

    一边朝着房间走着，周岩一边嘀咕着。

    “身体的改变还差一些啊，身体虽然没感觉，但是精神上的疲惫还在啊；不过也是，要是都改变了，老子还算人吗。”

    “困了困了，话说那玩意味道真不错。”

    “哈赤........”

    叶玄看着周岩进了房间，看着手中的文件目光微微闪烁。

    “一个别墅群，还真是大手笔啊”

    好歹是杭城，虽然不是帝都之类的大城市，但也算是一线城市了，建造在这里的别墅群，其价格不可喂不高。

    就这么轻易的送给了自己..........

    片刻之后，叶玄摇了摇头，有些失笑。

    这终究是实力为上的世界，就像周岩之前说的，以他的实力就算住皇宫都不为过，甚至算的上委屈；只要他想，他想住哪样的房子国家都会帮他建造。

    就像那句话：我昨天晚上做了个梦，但是醒来之后我就能把它实现。

    这就是叶玄的实力所带来的变化。

    区区一个别墅群？小礼物而已。

    对于国家而言，如果能够让他这位不比宏宇逊色甚至更加强大的八阶强者有个好印象，即便是千亿万亿，也是值得的。

    不知不觉，他已经走到了这种程度了啊！前世的一些思想，也早就该舍弃掉了。

    笑了笑，叶玄躺在沙发上，意识沉入聊天群中。

    叶玄：”被国家松了几百套别墅，感觉有些古怪。“

    托尼史塔克：“几百套别墅？群主国家还挺抠门啊！就这么点东西？“

    托尼史塔克：“群主如果想要，我直接送群主百分之二十的斯塔克集团股份！”

    托尼史塔克：“中等意思而已。“

    干物妹小埋：“哇，几百套别墅！这需要多少日元啊！”

    时崎狂三：“大概......再怎么花都花不完的日元吧。”

    时崎狂三：“不过@托尼史塔克，华夏的房价和灯塔是不一样的。”

    时崎狂三：“不同的城市，房价也不同；甚至在优越的城市中，房价非常贵！”

    时崎狂三：“可能一个一线城市的房子加起来就能买下整个纽约，甚至更多。”

    托尼史塔克：“抢钱？”

    就算是他也觉得这个价格有些恐怖了。

    叶玄：“主要是炒房子炒的。”

    叶玄：”很虚的。“

    波罗斯：“宇宙中那么多颗星球，为什么要抄房子？”

    神圣凯莎：”因为他们的星球水平不足以支持宇宙航行和战争。“

    神圣凯莎：“群主的世界科技实力很弱？”

    莫甘娜：”几百套房子而已，@叶玄，你加入老娘的恶魔势力，老娘直接送你个星系。“

    神圣凯莎：”哦？整个恶魔星云都被我灭了，你哪来的星系？“

    莫甘娜：”关你屁事！“

    神圣凯莎：”我只是在提醒你，宇宙最穷的主神。“

    莫甘娜：“我擦，你们都别拦我，我今天必须**这个碧池！”

    天使彦：“没人拦你。”

    天使彦：“但你敢吗？”

    托尼史塔克：“你敢吗？“

    King：“你敢吗？”

    奥丁之子：”你敢吗？“

    时崎狂三：“你敢吗？”

    莫甘娜：”老娘......老娘......老娘........“

