    医院的保安姗姗来迟，将几人团团围住。

    男人见此愈发得意，眼神中满是鄙视讥讽地盯着洛嘉浩。

    早在半年前他第一次见到薛婷婷的时候便发起了猛烈的追求。

    薛婷婷也不拒绝。

    后面他才发现，原来薛婷婷已经有了男朋友。

    不过得知洛嘉浩的情况后。

    内心蠢蠢欲动的他并没有放弃。

    果不其然在他香水口红，名牌包包的攻势下。

    很快便拿下了薛婷婷。

    甚至于薛婷婷肚子里的孩子都有可能是他的。

    刚好薛家人也支持薛婷婷跟洛嘉浩分手。

    因此他才会主动请缨带着薛婷婷到医院流产。

    “听过一句话没有，没钱就连呼吸都是错误，说的就是你这样的人。”

    洛嘉浩本来就已经处于情绪失控的边缘。

    男人的一番嘲讽，当场让他破了防。

    当即一拳朝着男人脸上砸去。

    不过男人显然也有所防备，后退着躲开了洛嘉浩的拳头。

    见到洛嘉浩居然敢动手，当即叫嚣起来。

    “行啊，大家伙都看到了，是这小子先动的手。”

    几个保安也赶紧控制住了暴怒的洛嘉浩。

    秦志峰不忍见到洛嘉浩吃亏，大步走到洛嘉浩身前。

    “洛嘉浩，你忘了上一次派出所的事情？难道你非得进去待几天才痛快？为了一个这样的女人值得吗？”

    下午的时候他还表现出一副“拜拜就拜拜，下一个更快”的洒脱样子。

    现在为了一个如此物质的女人要死要活。

    秦志峰沉着脸，有些失望地看着洛嘉浩。

    “我答应你一定会帮你出这口恶气，也会让薛家人后悔今天的所作所为。”

    “你相信我的话，回去吧，最迟明天中午！”

    若是以往洛嘉浩听到这番话，绝对嗤之以鼻。

    秦志峰有什么资格批评他！

    有什么能力办法让薛家人后悔？

    他又不是才出社会的青年，包括薛万国把责任往他身上推，薛婷婷背着他钓凯子。

    他其实能够理解，谁叫自己穷呢！

    在别人眼里根本就不算回事。

    洛嘉浩没有说话，一旁的男人却有些不爽。

    “你特么谁啊？怎么说话的，什么叫这样的女人！”

    “凯威，他就是我说的洛嘉浩的那么废物妹夫，还让我后悔，笑死我了！”

    薛婷婷凑在男人面前，指着秦志峰。

    “哦，原来是他啊，洛嘉浩你也别说我抢了你的女人，听说你妹长得还不错，我身边都是些有钱的老板，要不要我给你妹介绍几个？”

    男人扫了秦志峰一眼后，愈发嘚瑟。

    “怎么不比你这个废物妹夫强？你多少也能沾点光。”

    秦志峰表情一僵，猛地回头看着薛婷婷身边的男人。

    几乎没有任何停留，直接一巴掌甩在了男人脸上。

    清脆的响声回荡在走廊。

    这一幕直接把众人看傻了。

    洛嘉浩呆呆地看着刚才还在劝他，不要冲动的秦志峰。

    嘴巴张了张。

    “佳薇不一样，谁也不能欺负她！”

    秦志峰紧接着反手又是一个巴掌朝着男人脸上呼了过去。

    随后扯着男人的头发像拧着死狗一样重重地往墙上撞去。

    “砰砰砰！”

    男人脸上鲜血直流。

    直接把一旁的薛婷婷也吓傻了眼。

    这还是她印象中只会打牌喝酒，软弱无能的秦志峰。

    男人捂着口鼻，鲜血顺着指缝流出滴落在白色地砖上。

    秦志峰将男人踹在地上。

    反应过来的保安们将两人分开。

    “道歉！”

    秦志峰冷冷的看着男人。

    坐在地上怒不可遏的男人，挣扎着起身。

    被这么一个废物恶鬼欺负，他怎么可能接受。

    刚起身，结果秦志峰挣脱保安又重重朝着他踹了一脚。

    疼得他眼泪鼻涕齐流。

    “道歉！”

    迎着秦志峰的吃人一般眼神，男人是彻底怂了。

    “对...对不起...”

    双手颤抖着作揖。

    这一幕也都被刚从五楼特护病房下来的杨波看到。

    无奈地摇了摇头，只能迎着头皮走了上去。

    “都给我住手！”

    “你们吃饱了撑的，不看看这里是什么地方，敢扰乱公共秩序。”

    杨波沉声吼道，随后直接亮出手铐，掏出了警员证件。

    围观的群众听到这番话，赶紧后退几步，生怕被牵连。

    扰乱公共秩序。

    被打的男人，疼得龇牙咧嘴。

    见到警察来了，瞬间来了底气。

    “你瞎了眼，明明是他殴打我！”强忍着脸上的疼痛，男子叫嚣着：“你特么哪个派出所的，信不信我投诉你。”

    “投诉是你的权利，请你注意你的措辞，既然你说他殴打你，那你们都跟我先回局里。”

    杨波说着再次掏出了警员证。

    市局刑侦支队的大队长？

    男人先是一愣，马上闭口。

    开国际玩笑，明显看出了眼前这个大队长站在秦志峰这边。

    跟他回局里，能有他的好果子吃。

    他又不是没有见过世面的人。

    “都是误会，都是误会，我们马上走马上走。”

    “既然是误会，这次就以口头批评教育为主，下次再敢在医院闹事，严惩不贷。”

    男人带着薛婷婷离开后，围观的人群散开。

    几名保安也很识趣地打了一声招呼后回了保卫科。

    杨波来到秦志峰的面前。

    带着几分揶揄的口吻。

    “你不是这么冲动的人啊？我要是早下来一秒，都得按程序走。”

    这话自然有些水分，不过杨波也问心无愧。

    明眼人一眼就能看出来的事情，勾搭别人女朋友，明目张胆地带着打胎。

    是个男人都不能忍，挨顿揍算是轻的。

    至于投诉批评，他还真没放在心上。

    秦志峰淡淡的笑了笑道：“没想给你添麻烦的，多亏了你的电话，等会儿一起喝一杯？”

    “行吧，正好休假。”杨波爽快地点点头。

    秦志峰又看了看洛嘉浩：“估计你回去也睡不着，喝一个吧。”

    洛嘉浩点点头，跟在两人身后。

    听着秦志峰跟杨波半开玩笑仿佛好友一般的口吻，再次刷新了洛嘉浩的认知。

    作为一个普通小市民，他自然知道认识一个刑警队的朋友有多吃香。

    更别提大队长。

    刚才的事情就是很好的说明。

    其实在他动手的那一刻他就已经后悔。

    就像秦志峰说的一样，为了薛婷婷这种物质，甚至可能给她戴绿帽的女人进局子不值得。

    结果没成想，薛婷婷的那个奸夫就是因为占了洛佳薇口头上的便宜，便被秦志峰暴揍一顿。

    当时他真后悔了，竟然把秦志峰牵连了进去。

    秦志峰赔钱进看守所摆明了的事情。

    没成想最后率先怂的会是对方，

    这真的还是那个当初在他面前被训得连句话都不敢说的窝囊废妹夫？

    洛佳薇不止一次跟他说过，现在的秦志峰混得很好。

    他都一厢情愿地以为洛佳薇只是单纯不想在他面前报喜不报忧。

    咬牙死撑而已！

    结果，秦志峰不断刷新着他的认知。

    下午围在他身边跟小弟一般的朝安集团的富二代周东东。

    眼下又是相约一起喝夜啤酒，警界风云人物，新闻常客的市刑警大队大队长的杨波。

    “他有什么办法让薛家人后悔今天的所作所为？”

