    乔箐淡淡的看着李博豪的失控。

    她其实可以理解李博豪，也不觉得自己这件事情做得有多光明磊落。

    但是退一万步讲。

    对李博豪和程笑笑而言，他们分开对他们的发展更好。

    当然。

    爱情有时候是不能用物质来衡量的。

    她也不过是在找一个自欺欺人的借口。

    乔箐拿出秦江的那个对程笑笑的深情告白放在了李博豪的面前。

    李博豪有些诧异的看着她，不明白她这是什么。

    “秦江的情书，你可以看看。写的狗屁不通，但可以看出，他的真心。”乔箐解释。

    李博豪隐忍着，并没有去拿。

    “你最大担心不过就是觉得程笑笑不会爱上秦辞。事实上，爱一个人真的不会很难。当初笑笑怎么会喜欢你，我想你应该也很清楚，那是因为你对她够好，让她体会到了，被人宠溺被人重视的感觉，渐渐就对你产生了感情。同样的方式，秦辞也可以。”乔箐看着李博豪，看着他明显的难过，还是有些隐忍。

    她低头吃着甜点。

    缓缓才开口道，“你可以好好想一下，到底是选择对你们都好方式洒脱放手，还是为了爱情一起奋斗。谁都不知道你面前这两个选择，到底哪个更好，我只是作为旁观人，把我能够想到的告诉你。最后你要怎么选择，我不强迫你，而且我敢保证，只要你选择了程笑笑在一起，我会试图劝说秦辞。”

    李博豪似乎不相信，面前的人突然会这么说。

    乔箐也能够感觉到他的质疑，也没有做任何解释，只是用了非常慎重的口吻提醒她，“但是我希望，你在做决定的时候，想好一切。”

    说完。

    乔箐起身，欲走。

    她能够给秦辞做的，就到这里。

    她利用的是李博豪和程笑笑之间纯洁的感情。

    如果李博豪真的想要让程笑笑过得更好，他会选择放手。

    如果他不放手。

    当然，她也不是在质疑什么。

    只能说明，李博豪比她想的更勇敢。

    他有那个信心，可以给程笑笑更好的幸福。

    这些真的都是李博豪自己的选择。

    乔箐刚走出门口。

    “夫人。”李博豪突然叫住她。

    乔箐回头看着他。

    “在你们的眼里，穷人是不是都不配拥有爱情？”李博豪质问她。

    乔箐心口明显有些，被刺痛。

    她能够感觉到李博豪的悲伤。

    是真的要放弃的悲伤。

    秦辞果然还是让她，做了很残忍的事情。

    “不是。”乔箐直言道，“爱情更适合，门当户对。”

    “你觉得我配不上笑笑是吗？”

    “所谓的门当户对不是出生不是家庭，要说出生和家庭，你和笑笑自然更相配。而我口中的门当户对只是未来可期。你和笑笑都有更好的选择，你们的未来都可以有所期待，但你们在一起，就变成了彼此拖累。我不说几十年后你们在一起会发展到什么地步，但是在我可以看到的未来，你们会很辛苦。而放手，就是还对方一片海阔天空。”

    李博豪冷笑了一下。

    还是。

    他能力不够。

    如果他有足够的能力，他可以不受任何人威胁。

    但现在。

    他不敢保证未来的他真的可以让笑笑过得更好，所以，他不敢去冒险。

    乔箐离开了包房。

    李博豪一个人坐在包房里面，终究还是拿起了秦辞写的那封信。

    他打开。

    看着里面的文字。

    “程笑笑，我是秦辞。

    我写这封信就是要告诉我，我有多喜欢你，不，不叫喜欢，叫爱。

    我也不知道我是不是得了什么怪病，那么多女人不喜欢非要追着你不放，分明以前我真的很讨厌你，看到你就烦，看到你就会想起我被朋友嘲笑，说我有一个丑不拉几的童养媳，你大概也知道，我时时刻刻都想要赶走你！

    事实上我也确实如愿了，在你18岁那年，我发生事故双腿残疾，那段时间为了应付我爷爷，所以和你生活了一年，那一年我对你真的，不好，现在想起来，真的觉得自己那个时候禽兽不如。我怎么能在上了你之后，还翻脸不认人，甚至还故意在我父母面前去抹黑你，说你早就和其他男人有染。

    玛德。

    现在想起我当初让李博豪来追求你，我就TM觉得我自己有病，我就想一头撞死了算了。

    要是没有当年那一出，你应该就不会和李博豪在一起了，你应该就不会喜欢他了。

    你要是不喜欢他多好。

    我现在做梦都想回到那一年，回到我们相处的那一年，我一定会好好对你，我一定会答应你，和你结婚，和你生孩子，生很多孩子。

    但是现在说什么都晚了。

    你就是喜欢上了李博豪，你就是不喜欢我了。

    而在你真的不喜欢我了之后，我却开始疯狂的后悔了。

    我看到你和李博豪在一起我就想杀人，我看到你对李博豪笑我就嫉妒到，我自己都不相信眼泪会从眼眶中掉下来。

    可是又能怎么办？！

    眼睁睁看着你和另外一个男人在一起吗？

    不。

    我觉得我会死。

    所以我才选择了用这种卑鄙的手段来得到你。

    你知道为什么我要逼着你当着媒体的面去故意承认是你给我下药的吗？事实上我只是想要让你服软，我只是想要让你回到我身边，你但凡说句不愿意，我都不会逼着你这么做。然而你的态度真的太冷漠了，甚至还说，这次帮了我就让我再也不要来找你！要不是被你气急了，我也不会一口答应。

    答应了就后悔了。

    但是看你做得这么坚决残忍，我还是把视频进行了公布。

    我要是知道你会被网暴得这么厉害，我可能也不会这么做了。

    我没想到这些网民会比我还变态，居然会从网络发展到现实，我知道的时候也差点没有气死！不过你放心，以后再也不会有人来欺负你了，我都已经解决好了。

    说了那么多。

    其实就是想要告诉我，我真的很爱你。

    我不知道我为什么会爱你，但我好想知道了，当年为什么我会那么排斥你。

    我仔细想了想，反思了又反思，大概得出了答案。

    那就是。

    我自尊心作祟。

    因为童养媳让我觉得丢了面子，所以我才会那么疯狂的去反抗。

    所以才会潜意识的讨厌你。

    而我择偶的标准为什么会那么单一，也是因为我自尊心受不了。

    我觉得像我秦辞这样的人，怎么也要有一个家境条件优裕，长得漂亮身材贼棒的女人，所以自认为爱上了盛芷葶。

    爱没爱上我真不知道，我只知道当她当着全国人民的面给我戴了绿帽子之后，我除了愤怒没有伤心，甚至庆幸，这场婚礼就此结婚，甚至庆幸，婚礼结束了我是不是和你就有可能。

    程笑笑你知道吗？我真的以为只要我一伸手，你就会回到我身边。

    那些年你不是很爱我吗？那些年你不是赶都赶不走吗？！

    怎么当我回头的时候，你就已经走了那么远了。

    你就已经走到了别的男人怀抱里。

    而我，怎么拽都拽不回来！

    程笑笑。

    我知道你现在很讨厌我，我知道你已经不爱我了，但就是舍不得放手，就是不愿意看着你和其他男人双宿双飞，我真的会嫉妒死。

    给我一次机会好不好？！

    就一次。

    我一定会好好改。

    改成你喜欢的所有样子。

    温柔体贴善良做饭洗衣服带孩子，我都学。

    学不好你就打我。

    我绝对不还手。

    所以程笑笑，重新回到我身边吧！

    我发誓，余生只爱你一个女人，用我所有的真心，只爱你！

    汪汪汪！

    ——秦辞。”

    李博豪把那封信看完了。

    看完后，他把信撕了。

    撕成了碎片。

    不想知道秦辞真的爱程笑笑。

    哪怕是，他故意报复也好。

    真的不想知道，秦辞那么爱程笑笑了。

    李博豪离开了高级餐厅。

    他坐地铁回去。

    去程笑笑的家。

    他看着地铁上来来往往的人。

    他在想，他到底在大千世界里到底算什么。

    以后。

    就算他毕业了工作了，是不是也像这么多加班族一样，每天早出晚归，每天不停的工作不停的赚钱。

    他眼眸微动。

    是听到旁边一个年轻女人哭泣的声音。

    一边哭一边对着电话崩溃的说道，“我真的好想辞职，我真的不想过现在的生活了，我真的太累了，为什么我没有万贯家财，为什么我一定要活得这么累？我觉得再这样下去，我真的会死。”

    那边明显有人在安慰她，不停的安慰。

    女人却就是一直哭，停不下来。

    李博豪淡漠的看着。

    他在想。

    如果真的有好的选择，为什么还要让自己过得那么辛苦？！

    地铁到站。

    李博豪走进了程笑笑的小区，打开了程笑笑的家门。

    家里很安静。

    客厅中就留了一盏浅灯。

    程笑笑没看电视，在看书。

    贝贝应该是睡着了。

    李博豪站在门口，就这么看着房间中的画面。

    看着程笑笑那么美好的样子。

    真的不是因为整容的原因，她散发出来的美好，由内到外，温柔，文静，清灵若水，巧笑倩兮。

    程笑笑抬眸看着门口的方向，眼里明显闪过的一丝惊喜，清澈依旧。

    “你回来了？”程笑笑放下书，从沙发上站起来。

    李博豪喉咙微动。

    应了一声。

    “我还以为你会很晚回来。”程笑笑给他地上了一双拖鞋。

    之前是没有男士拖鞋的。

    后来有一天，他去的时候，就发现鞋柜里面多了一双蓝色的拖鞋。

    有些感动，真的会让他心口，一阵阵疼痛。

    “在等我吗？”李博豪问。

    “是啊。”程笑笑微笑道，“你明天不是就要走了吗？今晚不等你，明天就等不到了。”

    “抱歉。”李博豪道歉。

    “没关系。”程笑笑主动拉着他的手，“知道你是有事情，而且现在不也回来了吗？”

    “嗯。”李博豪点头。

    很多话到嘴边，面对着笑笑的时候，真的一个字都说不出来。

    “怎么不看电视？”李博豪问道。

    “不太喜欢看电视。”

    “一个人在家里，不觉得害怕吗？开着电视会好一点。”李博豪说道。

    之前也提醒过笑笑，让她在家的时候，就一定要把电视打开。

    怕她和贝贝两个人住会害怕。

    特别是被网暴的那段时间。

    “现在已经没事儿了。开电视我又不看，不也浪费电吗？！”程笑笑随口说道。

    李博豪愣了几秒。

    缓缓点头，没再多说。

    他跟着笑笑坐在沙发上，看到了笑笑随手放在旁边的书本。

    居然是高三的练习册。

    “你还想要读书吗？”李博豪问。

    “没有。”程笑笑摇头，“今天是无意翻到了自己柜子底下的书本，当时离开秦家好像就把自己书带走了，搬了好多地方，居然都没有扔掉，索性等你无聊，就拿出来看看。我突然发现，好多题我都还会做。”

    “是吗？”李博豪淡淡的说道。

    “没办法，谁让当初的我是学霸。我捉摸着要是当年没有发生事故，可能我也能考上了南城大学。”程笑笑说着，就是有些怀恋，但其实并没有觉得有多后悔。

    收养贝贝的事情，她真的都没有后悔过。

    “不早了，要不要睡觉了？”程笑笑转移话题。

    是发现李博豪好像并不太热衷说这个，反而觉得此刻的他有些失落。

    大概是明天就要走了。

    今晚和她一样，带着不舍吧。

    其实，她也有些难过。

    一想到一分开就是一年。

    一年内，李博豪肯定不会回来的，机票那么贵。

    她只得在故意隐藏情绪而已，怕李博豪会更难过，更不舍。

    何况今晚。

    她说过了。

    走之前，把该发生的都发生了。

    总不能在发生那种事情的时候，还一副苦大仇深的样子。

    她也想，和李博豪有一个美好的夜晚。

    至少能够让离别之后，有一个甜蜜的回忆。

    “我去帮你放水。”程笑笑带着那么一丝羞涩的红润，从沙发上站起来，直接就要去浴室。

    李博豪一把拉住了她的手。

    手心间，都是彼此的温度。

    程笑笑其实还很紧张。

    想到今晚要发生的时候，就有点……难以控制。

    尽管也不是第一次。

    和秦辞有过两次。

    那两次她都自动从记忆里面屏蔽了。

    对她而言，和秦辞的两次，只能是交配。

    她强迫自己，再也不要想起。

    “怎么了？”程笑笑看着李博豪模样，有些诧异。

    是比她还要紧张吗？！

    李博豪应该是第一次吧。

    还在读书，没有交往过女朋友。

    “笑笑，我有事情给你说。”李博豪鼓起勇气。

    他怕越是不说，越是说不出口了。

    他其实知道笑笑的所有意思。

    如果不是遇到那么多。

    今晚或许就会是他们最美好的夜晚。

    他也因此，期待过很多次。

    但因为很多事情，他终究还是选择了，给笑笑最好的一个未来。

    “嗯。”程笑笑羞涩的，重新坐在了李博豪的身边。

    她想。

    李博豪应该是要表白了。

    在彼此交给彼此那一刻，会郑重的说很多，誓言

    她满怀着所以的希望。

    然而听到那一句。

    “笑笑，我们分手吧。”

    程笑笑羞赧的笑容，在嘴角，僵硬。

    她看着李博豪。

    就这么，以为自己听错了的看着他。

    “对不起。”李博豪道歉。

    在主动说了分手后，又突然道歉。

    “为什么会突然说分手？”程笑笑隐忍着自己内心的难过，努力控制自己的情绪问她，“是不是，遇到什么事情？”

    “不是。”李博豪看着程笑笑，“只是觉得，我们俩真的不太适合。”

    “之前不都好好的吗？”程笑笑问。

    不知道为什么李博豪突然就变了。

    变得，她都接受不了了。

    “现在突然想明白了。”李博豪喉咙波动，隐忍剧烈的痛苦，“秦辞挺好的，你回到他身边吧。”

    “是不是秦辞又找你了？他是不是威胁你？他是不是说，如果你不和我分手，他就要破坏你出国的机会？”程笑笑突然有些激动。

    那一刻眼眶甚至都红了。

    秦辞的卑鄙，真的让她恨不得杀了他。

    “不是。”李博豪否认，“秦辞巴不得我出国留学，他不会阻止。”

    “那是什么？秦辞到底对你做了什么？”在程笑笑的心目中。

    这个世界上最恶劣的人，除了秦辞就不会有其他任何人。

    她想不到，到底还有什么是会让李博豪主动提分手的。

    李博豪有多爱她。

    她能够感觉得到。

    不会这么随意就说分手了。

    “是我自己想明白了，我们在一起，并不会幸福。”

    “李博豪，有什么不能告诉我的？”程笑笑根本不信李博豪突然顿悟。

    她不会相信，李博豪就会这么和她分手。

    就是遇到了事情。

    “我就那么不值得你信任吗？我就那么不能和你一起承担所有吗？”程笑笑问他。

    眼泪就这么，在眼眶中一直打转。

    李博豪眼眶也红了。

    红着很明显。

    他说，“我只是突然觉得，我和秦辞的差距到底有多大，他可以给你的，可能我这辈子都做不到。”

    “所以你觉得，我是那么贪图富贵的人吗？如果是，秦辞让我重新和他在一起的第一秒，我就毫不犹豫的答应了！”

    “但我不想耽搁了你。”

    “李博豪，你难道不知道我有多讨厌秦辞吗？我就算和所有人在一起，这辈子也不会再和秦辞在一起！”

    “如果秦辞真心对你呢？你喜欢我，不也是因为被我感动吗？秦辞同样如此，你就真的不会喜欢上他吗？”

    “不会！”程笑笑斩钉截铁。

    “笑笑，未来的事情，谁都说不准。”

    “所以就因为一个未来，你就要放弃我了？”程笑笑很讽刺。

    李博豪抿唇。

    紧紧的把唇瓣抿在一起。

    在掩饰自己的难过。

    “我不会和你分手的。”程笑笑很坚定地说道，“除非你真的不喜欢我了，否则我绝对不会很分手。”

    “笑笑……”

    “我说到做到。”程笑笑很坚决。

    那一刻甚至直接搂抱着李博豪的脖子。

    想都没有想，直接就亲吻了上去。

    反正。

    秦辞改变不了她任何的生活。

    她不会受秦辞任何威胁。

    她甚至不用去确认，李博豪的改变肯定就是秦辞所为。

    而秦辞越要阻止的事情，她越要反抗。

    她今晚就和李博豪发生关系。

    如果可以。

    她还能给李博豪怀孕。

    下定决心。

    程笑笑直接去拉扯李博豪的衣服。

    李博豪被程笑笑突然的激动吓到了。

    他连忙推开程笑笑，“别这样。”

    “就这样。就是告诉秦辞，他怎么拆散我们都没用，怎么都没用！”程笑笑很激动。

    激动的又去强迫李博豪。

    李博豪咬牙，终究还是把程笑笑推开了。

    他说，“不只是你，还有我的原因，我家里人接受不了你！他们没办法接受你带着个孩子，而我也没办法做到，和他们断绝关系！语气让我们彼此都这么痛苦，倒不如早点结束了，在还没有开始就结束，把我们的伤害降到最低！”

    程笑笑突然怔住了。

    什么叫，还没有开始就结束。

    在李博豪的心目中，他们的关系，还没有开始吗？！

    她以为。

    他们之间已经很相爱了。

    “这次我出国，以后就不要联系了。”李博豪冷漠的说道，“程笑笑对不起，我没有你想的那么勇敢。”

    程笑笑沉默了很久。

    她想。

    应该不是没有那么勇敢。

    而是没有那么爱吧。

    她嘴角轻笑了一下。

    也对。

    她现在的情况，确实没有任何家庭可以接受。

    甚至于李博豪的父母之所以没有强烈阻止他们，也只是因为想要先把李博豪送出国。

    李博豪以后发展得越好，他们之间的距离就会越远。

    早点结束。

    最好。

    程笑笑轻轻的笑着，冷静的接受了所有。

    其实，在很长一段时间她就真的没有想过还能遇到什么真爱。

    在带着贝贝的这段时间，也不是没有追求者，一听说她自己带着孩子，就都，不了了之了。

    是李博豪让她，开始对自己的未来，奢望了。

    “笑笑。对不起，真的对不起……”李博豪看着程笑笑的突然的冷静，内心更难受了。

    她发泄出来或许还好一点。

    这么承受着，让他真的很心疼。

    “没什么。”程笑笑真的就这么接受了，她说，“你考虑是对的，两个人在一起，真的不是两个人之间的事情，是两家人的事情。你父母不接受我，我们在一起不会得到幸福。是我考虑不周。”

    “笑笑……”

    “刚刚说的那些话你就别放在心上了。”

    说的那些绝不分手的话，就不要记住了。

    “这些年我一个人也生活得挺好，有你没你我都能生活得很好。而且我对一段感情忘记得也很快。当年对秦辞就一样。”程笑笑说着，让自己看上去真的很淡漠，“你也是，离开之后就不要再想起我。”

    李博豪眼泪就这么流了下来。

    真的不想伤害笑笑。

    但很多现实摆在他们面前。

    他不想最后笑笑后悔。

    “你别哭了，我没你想的那么脆弱。”程笑笑伸手想要去擦拭李博豪的眼泪。

    忍了忍，又缩了回来。

    就从现在开始，就保持距离吧。

    她说，“出国之后，好好照顾自己。”

    李博豪点头，重重的点头。

    程笑笑真的是个好女孩。

    真的是很好很好的女孩。

    “早点回去吧，明后天就要去国外了，应该会有很多要收拾的。”程笑笑催促。

    分手了。

    自然就没有什么夜晚了。

    李博豪喉咙一直在波动，情绪一直在隐忍。

    他终究还是起身，走向了门口。

    程笑笑送他出门。

    眼眶很红，但是没哭。

    李博豪沉重的脚步走出去那一刻。

    “笑笑。”

    程笑笑看着她。

    “秦辞其实还好，他可能并没有你想的那么恶劣。”李博豪说。

    即使撕碎了秦辞的情书。

    但看到笑笑此刻的坚强，却又忍不住想要让她，可以过得更好。

    “好。”程笑笑点头，应了一声。

    掩盖了眼底的失落。

    她以为。

    李博豪或许会反悔。

    反悔和她分手。

    然而。

    并没有。

    她也不会，让李博豪为难。

    她从未想过，去破坏别人什么。

    在秦辞的身上，她真的深深切切的体会到了，什么叫，强扭的瓜不甜。

    所以对于这次的分手，才会这么洒脱。

    “再见。”李博豪重重的说道。

    “再见。”程笑笑也说道。

    李博豪离开了。

    程笑笑关上了房门。

    强忍的眼泪还是流了下来。

    和秦辞决裂。

    真的只是觉得有些悲哀而已。

    为自己那么多年的努力而感到悲哀。

    但因为不爱。

    所以没有心痛。

    现在才终于知道，真正的分手，会有多难受。

    ……

    李博豪离开了南城。

    程笑笑把李博豪的电话删除了。

    毕竟以后，大概也再也见不到了。

    她想，这大概就成为了一段回忆。

    多年后想起。

    至少她也真的恋爱过。

    她也真的，被一个男人用心爱过。

    对她而言，就这样就够了。

    毕竟日子还是要过。

    贝贝还是要养。

    还是要把她养大。

    一个月后。

    贝贝几乎已经不用助听器就可以听到声音了，这大概是程笑笑这一个月以来，最高兴的事情。

    所以那天，她带着贝贝去吃了贝贝最爱吃的炸鸡汉堡。

    两个人开开心心的吃完，回去的时候，已经是晚上8点了。

    刚到小区门口。

    程笑笑的脚步突然顿了顿。

    因为她看到了，贝贝的亲生母亲，她二姐，程琴琴。

    从丢掉贝贝之后，她就再也没有出现过，连电话都没有打过一次，此刻突然的出现，终究让笑笑觉得有些诡异，还有些，慌乱。

    “妈妈，她是谁？”贝贝看着面前的女人，幼嫩的声音，单纯的问道。

    程笑笑抿唇。

    她也不知道，她能介绍面前的女人是谁。

    程琴琴一听到贝贝的声音，整个人就一下泪崩了。

    “贝贝，我是妈妈啊，我是你亲生妈妈。”突然很激动。

    激动的直接就要上前去抱贝贝。

    贝贝吓到。

    她连忙躲在了程笑笑的后面。

    “不要过来，我怕，不要……”贝贝吓得大哭。

    程笑笑把贝贝抱在怀里。

    她说，“二姐，你冷静点。你这样会吓到贝贝。”

    程琴琴眼泪不停，她连忙点头道，“是是是，是我太激动了，我就是看到贝贝我……”

    “你找我什么事儿？”程笑笑直白的问道。

    似乎也不想听到她说太多。

    程琴琴却突然半天都没有说出来。

    好半响似乎才鼓起了勇气说道，“笑笑，把贝贝还给我吧！”

    程笑笑脸色一下就变了。

    她紧抱着贝贝。

    所以这么多年抛弃贝贝，在贝贝最需要的时候不出现，现在说要就要了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊，又晚了！

    没事儿没事儿，明天正常上班正常更新！

