    “你又听到了什么声音？”等待了十几秒，沈安小声的问道。

    “水声。”

    【鳄鱼：就没完了是吧？】

    【这是去鳄鱼养殖基地求生去了。】

    【前面的，你是要笑死我。】

    【也可能是水源，小溪流什么的。】

    【三组运气就很好了，开局就在湖边，不远处就是庇护所。】

    【六组最惨，没找到水源就吃了点野菜。】

    【强还是沈安强，吃上肉的只有他们。】

    “不是吧，还来？你这个水声正经吗？”沈安正经的问道。

    “不是鳄鱼池，应该在...那个方向。”梁筱筱的手指绕过沈安，指向右后方。

    “我们过去看看，我们可能是找到溪流了。”沈安说完，习惯性的走在前面。

    毕竟自己是男人，且强！

    “听到的是那种...特别轻缓又澎湃的水声，不像是溪流。”梁筱筱说的。

    “呃...”

    梁筱筱的用词让沈安有些迷茫，不太理解她到底想表达什么意思。

    反正自己确实没听见，跟着指示走就是了。

    系统啊系统，你怎么不给我把听力，视力，嗅觉之类的全都加个10？

    想着，沈安又打开系统看了一眼。

    除了个人信息，页面上显示的依然是：

    由于系统还处于试行阶段，其他功能暂时无法开放，请宿主自行奋斗，坚强生存，等待系统功能完善。

    唉，被坑了。

    要是速度快一点把这个半成品系统拒绝了，没准能蹲到一个高级一点的。

    沈安本来以为要走很远，完全绕过遮挡的山体才能看到水源。

    没想到这就是大自然的障眼法。

    两人往前走了不到十分钟，从几棵异常茂盛的植被中穿过。

    很快就到了山体的另一面。

    “哇！”看着前面的景象，沈安忍不住发出一声惊叹。

    “哇！发财啦！这么多水根本喝不完。”梁筱筱咧着嘴，兴奋不已的说道。

    不远处的山脚下是一个大湖，湖水延绵向前。

    从沈安他们坐在的位置看，根本看不到尽头在何处。

    【噗！我一口咖啡全喷手机上了！】

    【根本喝不完，哈哈哈哈，神特喵的喝不完。】

    【笑不活了啊，家人们。】

    【先别急着激动，万一是咸水湖就白白了。】

    【这种一眼看不到头的一般都是淡水。】

    【欧皇开局，这湖里肯定有不少鱼虾。】

    “走吧，我们快下去。”

    梁筱筱双臂一振，赶路一天路的疲惫全都被湖面来的风吹散了。

    “我们从那边下去。”沈安指着山的另一侧说道。

    “那边太远了，根本不可能在天黑之前到湖边。”

    从沈安说的那条路过，两人至少要多走半天山路。

    这两天就喝了一点点从芭蕉杆里弄出来的水，梁筱筱此刻恨不得和前面的大湖融为一体。

    “我们已经找到湖了，水源的位置已经确定。”

    “下山到湖边的路上就不应该浪费，可以同时寻找适合搭建庇护所的地方。”

    “那边朝东，如果能找到适合的地方再好不过。”

    “最重要的是，这边太陡了，万一摔下去直接凉凉。”沈安指着自己选择的方向，给梁筱筱一一解释道。

    梁筱筱看着前方的花草树木，实在看不出和这边有什么差别。

    半晌，抬头给了沈安一个敷衍的微笑：

    “你字多，听你的。”

    “不要说有床睡觉了，今晚连湖边都到不了，又要轮流值夜将就一晚了。”

    摸了摸自己的脸，梁筱筱好像清楚的听到了，脸上的正在胶原蛋白流失的声音。

    “今天比昨天好多了，至少可以吃着烤鱼将就。”沈安说笑了一句，往自己选择的方向走去。

    “话说回来，你值夜的时候都在想什么？”梁筱筱追上前问道。

    “嗯...大概就是计划一下接下来要怎么生存，早期中期后期都要做些什么储备之类的。”

    “......”

    “怎么了？有什么不对吗？”沈安疑惑。

    自己说的都是实话，梁筱筱为什么一副又开心又不开心的样子。

    “对是没什么不对，不过身边睡着一个如此标志的妹纸，你就没什么想法？”

    沈安的话让她心里踏实了一些。

    但想到，自己在对方这里居然一点吸引力都没有，又有点不爽。

    话问出口，梁筱筱都觉得自己有些精分，挠了挠头憨憨的笑起来。

    “你哪里值五百万了。”沈安耿直答道。

    说完还扫视了梁筱筱一圈，眼神又笃定了一些。

    节目方有明文规定，选手之间不能进行可能危及生存的攻击，或违反当事人意愿的强迫行为。

    违反规定会被取消资格，情节严重的，还有可能喜提衣食住行一条龙服务。

    不过，对于挑战者的各人情感，节目组并没有限制。

    挑战者在生存中擦出火花成为荒野cp并不少见。

    两个人来三个人回去的情况，也不是没有发生过。

    【笑死我了，哈哈哈哈。】

    【伤害性不大，侮辱性极强。】

    【太好笑了，最后那一眼好像考完试确认一下答案。】

    【确认过眼神，是不值钱的人。】

    【沈哥是有希望拿到奖金的，五百万在手还愁没有妹纸。】

    【真·钢铁直男。】

    【别看有些人说话客客气气的，开口就能气死个人。】

    “你！”

    梁筱筱气急，话在在嘴里磕磕绊绊了一大圈才愤愤的说道：“你能这么想最好了，我可是有男朋友的人！”

    “有男朋友就有男朋友，这么咬牙切齿的干什么？”沈安忍俊不禁，伸手想安抚一下梁筱筱。

    想到两人还没那么熟，又赶紧缩回手，尴尬的搓着手往前走。

    “我是真的有男朋友！真的！骗你是小狗，汪！”

    梁筱筱一边跟着走，一边着急的说道。

    “知道了，知道了，赶明儿我就给你男朋友送一顶绿帽子。”沈安毫不在意的随口回应。

    “你说什么？”梁筱筱音量拔高了三度。

    “又觉得自己超值了不是？我的意思是，回去的时候用树叶给他做一个当见面礼。”

    “欸，我发现你这人其实挺腹黑的。”

    “不，我只是毒舌。等等。”

    沈安打断了梁筱筱准备要说的话，把手指向前方十点钟的位置。

    “今天的运气真是太好了。”梁筱筱感叹着，和沈安相视一笑。

