    血池翻腾，杀气冲天。

    狗头道士复生，睁开猩红双眼，身高九尺，牙齿尖利。

    经过多日的努力，终于将狗头道士练成。

    “拜见法主！”

    狗头道士看着紫元，随即单膝下跪。

    “不错。”紫元满意点点头。

    狗头道士能通阴阳，会遁地之术，吞火，入水，呼风。

    实力相当于初入炼气的道士，更关键是造价不是太高。

    狗头道士赤果着身体，肌肉虬结，壮硕异常。

    “咦？”紫元面色大变，迅速抓起狗头道士的手掌。

    只见狗头道士掌心有一道细细的黑线。

    黑线缓缓蠕动，一直往胳膊上延伸。

    “宋麟你可知这是什么？”

    “什么？”

    “黑线延伸到心脏部位，狗头道士差不多活到头了，大概三个月吧。”

    紫元道人叹了一口气：“老夫修行两百年，曾为道观造耳报童子，柳树鬼，槐树鬼，这是遇到最难的道兵了。”

    道门的世界是向前发展的，不是一昧死守陈旧，抱着前人的老道法当宝贝。

    几乎每个道观都有对道法非常了解，并且能加以改善的老道士。

    “寿命短吗？这样就不太划算了，应该还能再改进。”宋麟说道。

    “一个狗头道士成本是两百道功，只能活三个月的话，成本未免太高，这是致命缺陷，可能是现在气候和上古差距大。”

    紫元将自己的笔记丢给宋麟。

    “你拿回去看看，有什么意见跟我提，别泄露出去。”

    紫元忽然想到什么，递过来一个匣子：“这是山脚农庄地契。”

    “多谢道长。”

    宋麟接过此物，随后飞到城外山脚下的庄园。

    看着宋麟离开的背影，紫元道长笑了笑。

    他这是试探，如果狗头道士炼制之法传播出去，说什么也要杀了此人。

    刚刚针对观主那番话也出故意的，试探此人是不是那种被道观洗脑的蠢货。

    宋麟飞到庄园上方，下方的佃户对头顶这一幕已经见怪不怪了。

    庄名地龙庄。

    宋麟来到宅邸处，规模还行，还是四合院，总共有五进，里面空无一人。

    推开大门，门后还有个小院子，穿过重重走廊，来到住所。

    由于是道士居住的宅邸，一般都标配练功的静室，炼丹室，炼器室，储药室。

    后门是山脚下的大空地，可以在此演习法术。

    宋麟看了很是满意，很宽敞，而且足够安静。

    咚咚！

    “宋麟道长在吗？”

    有个老头在大门处高声大喊。

    哗啦！

    宋麟身形骤然出现在这个老头面前，吓了他一大跳。

    “你是？”

    “我叫刘伯，乃是公务堂的杂役，也是地龙庄的管家，特来向您汇报情况。”

    刘伯拿着一个账本。

    地龙庄总共有两千亩水田，还有五十亩的灵田，灵田是独属道士的，一般人无权管辖。

    普通田地一般由公务堂派杂役过来当管家。

    亩产五成交给道士，三成上交道观，剩下两成留给佃农。

    别看两成少，很多人争着抢着当道观的佃户。

    普通田地也就两百斤左右的收成。

    道观有专门制造肥料的道士，能有一千多斤的亩产。

    不怕干旱洪涝，不怕蝗灾，如此省心的土地，抢都来不及。

    “好的，我知道了。”宋麟摆了摆手，刘伯退下。

    这些都是道观退休的杂役，如今外放到田园，也算是不错的结局了。

    回到密室。

    宋麟拿出狗头道士的炼制方法，此法名为《九幽长夜起尸章》

    前面一百多种不用看，最后一种只能让道兵活三个月。

    “如果再加上太阴炼形法，岂不是可以解决寿命问题？”

    从刚才开始，宋麟便一直想这个问题。

    道兵和猖兵不同的地方在于道兵是生命体，能一直长久存在，活着不需要耗费真气。

    想到这里，宋麟闭上眼睛，重新回到修月世界。

    在外面待了快一个月。

    此时是太虚明镜十六年。

    这里时间流速对比是一比三十，外面十二天，里面过去一年，人间是十二年。

    太虚明镜，玉桂林。

    宋麟眉心出现月纹，月光如精灵一般萦绕身侧。

    体表凝结成透明的琉璃物质。

    透过照骨镜，可见真气完全变成羊脂白玉的颜色，散发着淡淡微光。

    良久，收功。

    赤红朱砂符文形成的志怪图录悬浮虚空。

    翻开数页。

    姓名：宋麟

    种类：修月异人

    境界：混元期(炼气进度五分之四)

    道行：一百八十年

    神通：太阴金瞳，太阴落魂栅，太阴黄泉恶鬼琉璃身……《太平玄科洗炼真气诀》，《炼度亡魂术》

    物品：玄黄天符，玉如意，金刚宝剑，毒龙眼，月槎，王母百环，采桑钩……

    五件异宝，五分之四的进度。

    毫不夸张的说，宋麟现在绝对是当世最强的修士之一。

    或许唯一能跟他比一比的，也只有那神秘的巫师首领了。

    不远处，一百二十猖兵如火如荼炼制月砖。

    宋麟看了一眼，随即下凡。

    大漠。

    一群绑着细小鞭子，小眼睛红脸颊，身着羊皮短衫的骑兵呼着哨子，策马涌入汉境村庄。

    村庄燃烧起大火，匈奴骑兵烧杀掳掠，将汉人当做猪狗一般屠杀。

    “回营！！”

    为首的百夫长喝道。

    他坐在马背上，用绳子套住村民的脖子，然后策马奔腾，将人拖在地上。

    这些尸体还要留着献祭给天神。

    用如此残忍的手段将人虐杀，骑兵心里没有一点负罪感。

    对于他们来说，汉人和两脚羊没有任何区别，都是一样温顺，饿了还能充当口粮。

    这时，远方杀来一股汉人骑兵。

    “不好！是汉狗！”

    当看到人群中的旗帜，百夫长面如死灰。

    这是汉人大将军窦宪的旗帜。

    这人简直是匈奴人心中的梦魇。

    很快，大军淹没了匈奴骑兵。

    俘虏了数十人。

    “哈哈，留活口，全部送到山上。”

    西域异种马背上的中年大汉笑道，此人便是窦宪，也是众妙之门掌控朝廷的爪牙。

    窦宪拍了拍旁边亲兵的肩膀：“就你了，一会送到山上。”

    亲兵身子抖了抖，面色苍白，仿佛山上有什么妖魔鬼怪。

    山上。

    亲兵带着手下押送几十名匈奴俘虏上山。

    明明是大白天，底下却阴暗如夜。

    阴雾朦胧，血腥弥漫。

    丛林深处是一间简朴的茅草屋。

