 叶宇和苏天一一战！

    两人都是虚圣境界，一个是圣人之亲，一个是中州之贼。他们都不是妖孽人物，恋人大战，越战越激烈。

    最后秘法圣法层出不穷，看的无数人目瞪口呆。

    苍穹都一片片被打崩裂，山崩地裂，浩荡的力量摧毁一片又一片山脉，河流倒灌，草木皆灭。这

    样的恐怖的场面，让人惊悚。两

    人的大战，惊动四方，导致越来越多的修行者观看。一些虚圣强者，他们也头皮发麻。因

    为两人太强大了，圣法舞动之间，当真如同执掌大道一样，有圣威浮现。一

    些老牌的虚圣，暗自计算了一下自己的战力，而后他们有些绝望。他们沉浸在虚圣多年，怕是战力比不上这两人。

    这两人只是初入虚圣境啊！“

    这样的战力，虚圣中品境也不过如此吧！”

    虚圣中品境，一身天地元气一半化作圣元，初入境，不过是体内力量部分化作圣元。两者的差距是巨大的！可

    是……现在的感觉是，这两人的战斗力不会比起中品境差多少。

    两人战了许久，惊动四方，也宣告着这天地多了两位巨头。原本对苏天一嫉恨的修行者，很多人这时候都没了心思。

    法则境，他们还能报复回来。苏天一达到虚圣，成为了巨头，是和他们家族中老祖平起平坐的人物，差距太大了，他们连报复的心都没有。

    从苏天一成为虚圣那一刻起，他就高高在上，和他们已经属于两类人了。很多和苏天一有恩怨的人，都处于法则境，甚至法则境巅峰。但是……其中的九成九以上的人永远止步在这一步，穷其一生他们都无法踏足这个领域。叶

    宇和苏天一的打斗，事实上没有人关注胜负。他们内心其实清楚，这是苏天一故意炫耀自身境界。

    这一战打的很激烈，战力恐怖，但是谁都知道，这两人尽管秘术不断，都没有动用底牌。

    两位圣人，自然也关注到这一幕，他们看着两人大战，良久之后才对着身边的人说道：“叶宇这是在给我们展示肌肉！”“

    什么？”身边的一位虚圣问道。两

    位圣人却没有回答，东胜神洲势弱，虽然有瑶池仙后这位圣人，但是她一个人岂能震慑所有。叶

    宇的大战苏天一展现实力，就是告诉所有人，东胜神洲不是无人。到东胜神洲就要按照东胜神洲的规矩行事。东胜神洲，不只是有圣人，同样有其他的强者。

    叶宇和苏天一这一战，以平手结局。

    瑶池仙后，也在三天之后，离开了中央圣洲。中

    央圣洲，徒然变的安静起来。而就在这时候，西方灵洲却传来一个消息，西方有一大僧成佛陀。

    佛陀，圣人也！

    在三圣之后，这一代出现了第四位圣人，这让天地再次惊动。

    但是在西域灵洲传来消息没多久，北疆冰洲、南溟灵洲也先后传来消息，有人成就圣人。

    六圣并出，世间徒然的变得安静下来。一

    个个圣人连番出现，是不是代表着圣人时代已经来临？很

    多半圣，再也抵挡不住圣人之境的诱惑，都开始闭关修行。苏

    天一依旧在宣传叶宇有着花柳病的谣言，不过让苏天一疑惑的是，叶宇对此根本不在意，这让苏天一疑惑，心想这家伙怎么这么好说话了？不

    过看到叶宇每日都在闭关，他猛的一拍大腿：“肯定是在偷偷修行，要强过我到时候揍我，太卑鄙了！”苏

    天一终于不再得瑟了，他觉得自己比叶宇强，岂能到时候被叶宇揍？那他还有什么脸？苏

    天一也开始沉浸下来修行，反倒是叶宇，在苏天一开始沉迷修行的时候，他却开始四处闲逛。叶

    宇为此特意去拜访了两位圣人，同样咨询了他们关于诅咒的事情。只不过谈到禁地，两位圣人也无可奈何。

    这个结果虽然叶宇早就知道，但还是忍不住失落。当

    然，两位圣人也对叶宇疑惑。倒不是疑惑叶宇的诅咒，而是感觉到叶宇的气息在减弱。没

    错！叶

    宇是虚圣的实力，按理说应该是虚圣的气息。可是叶宇拜访他们的时候，展现的气势却只是半步虚圣的实力。“

    怎么回事？难道叶宇修行出了意外，实力不增反退了？”

    两位圣人不理解，只是看叶宇的样子，不像是出了意外啊。两位圣人原本想要询问，可是想到叶宇是瑶池仙后之弟，终究还是放弃了这个想法。或许，这是瑶池仙后的秘法。

    和叶宇相比，苏天一的气息却越来越盛，一周的时间，让他彻底的稳定在虚圣境界。

    稳定境界的他出关，看到叶宇微微一怔，因为他发现叶宇的气息居然变成了法则境巅峰。“

    什么情况？”苏天一问着叶宇道。

    叶宇懒得搭理苏天一，他每天依旧在游荡。时不时拜访一些强者，半圣强者大多数都闭关去冲击圣人了，其他人在叶宇面前也没有丝毫的傲气。

    就算一些顶尖势力的山门，叶宇也能进去与之论道。在

    中央圣洲，叶宇没有学在北疆一样观别人的圣法，叶宇和虚圣强者论道，论的都是一些各人的感悟，各人对道的一些见解。叶

    宇是虚圣，所学也颇丰，和众多老牌的虚圣论道也不落下风。苏

    天一和叶宇一起，他来历神秘，修行剑走偏锋，也有很多非凡之悟。一群巨头论道，倒是各有所悟。而

    苏天一很意外的是，叶宇每次和众人论道之后，叶宇身上的气息就减弱一两分。几番虚圣论道下来，叶宇的气息居然变成了法则境上品的层次。这

    一点不只是苏天一发现，其他的虚圣强者也都发现。心想叶宇这是什么情况？他们可不认为叶宇实力在减退，那只有一个问题，就是叶宇在修行什么秘法。只是……什么秘法能斩别人的道行？苏

    天一试探过，叶宇发挥出来的战力，确实如同叶宇展现的气息一样，境界是怎么样的，实力也是怎么样的。

    …… 