 “林辰，放他离开吧。”

墨离沉吟几秒，说道。

林辰一怔，看向墨离，按照他的性格，席子渊落入他的手中，他可是不打算放过的。

他之前杀了阴阳教的长老，现在又要将墨离带走，将席子渊重伤，已经和阴阳教结仇，既然如此，干脆就一不做二不休，将席子渊给宰了。

墨离道：“我的这条命，是教主和教母给的，没有他们付出代价，为我转生，我也遇不到你。

我终究是欠了他们一条命。

现在，席子渊的命在我们手里。

圣子的命，价值终究要比圣女更高一些，我们饶他一命，便相当于是将我欠阴阳教的那一条命，给还回去了。”

墨离本以为林辰会有些不甘心，却是没想到林辰想都不想就点头。

“行，那就按你说的办。

不愧是我老林家的人，我老林家就从来不爱欠人东西！”

林辰嘿嘿笑道。

“讨厌！”

墨离脸蛋微微一红，都这种时候了，这家伙还有心思调笑，忍不住娇嗔了一句，心里却是有些甜蜜。

席子渊看着两人打情骂俏，差点又被气得一口血喷出来。

欺人太甚！实在是欺人太甚！席子渊那英俊的脸庞，此时都有些扭曲了。

就在这时，一道阴柔的声音，突然在这片空间响起。

“墨离，你还知道要偿还阴阳教的恩情，也算是不枉我一直以来，对你的教导，还有耗费在你身上的资源。

我劝你迷途知返，不要一错再错，跟我回阴阳教吧。

三个月后，你和子渊举行‘天命大典’，今天的事情，我和教主，便不追究了。”

听到这突兀响起的声音，墨离脸色瞬间煞白。

席子渊惊喜叫喊道：“教母！”

林辰眼皮狂跳，心头突然涌现出置身于绝境般的危机感，他将墨离拉到了自己的身后，眼神忌惮的看向前方。

‘我想起来了！怪不得席子渊能找到这里来！我竟是把这件事情给忘了！’墨离眼中满是懊恼，她终于知道，为什么自己和林辰都已经逃离阴阳圣域，跑到这么远的地方来，席子渊还能直接追来了。

因为，当年她转生时，教母曾在她的灵魂中，留下一丝印记。

那丝印记，教主和教母、席子渊都可以感应到。

后面便是靠着这一丝灵魂印记，教主和教母，才能感应到她，将她从地球上传送过来。

这丝灵魂印记，对墨离自身不会产生任何影响，而且她自己反而无法察觉到，所以时间一久，她都已经给忘记了。

此时才明白，为什么席子渊和教母，都能追到这里来。

等看到从远处走来的人后，墨离的眼神彻底绝望。

一个容貌妖媚的妇人，踩踏虚空，自不远处缓缓走来，正是阴阳教的教母梵玉妍，在她身旁，还有一个容貌英俊的中年人，赫然是阴阳教的教主周通。

墨离明白，这两人只要出现一个，自己和林辰就别想离开了，而现在两人同时到来，她如何能不绝望？

“墨离，迷途知返吧，你是我阴阳教圣女，有着你的使命，无论如何，都是不能离开的。”

梵玉妍声音空灵，又带着有些强势的味道，让人不敢反驳她的话语。

林辰是见过周通的，而从席子渊那狂喜的喊叫声中，他也已经知道，眼前这女人是谁。

他虽然不知道周通和梵玉妍的具体实力如何，但可以确定的是，这两人都是证道境的修道者，是屹立于天阙星最顶端的存在。

即便林辰非常自信，但也知道，遇到了这两人，自己并没有取胜的可能。

他眼神一狠，突然朝着席子渊的喉咙抓去，有个人质在手上，便意味着还有一丝生机。

林辰的速度，已经快到极致，然而他还没抓住席子渊的喉咙，席子渊便被一条金色能量形成的锁链捆住，拉到了周通的脚底下。

那金色锁链的另一端，被握在周通的手上。

周通见林辰脸色发黑，淡笑道：“你还真是好大的胆子，跑到这里来，杀我阴阳教的长老，还要拐走我阴阳教的圣女，当真是觉得我们阴阳教好欺负吗？”

说到后面，他的语气冷得要将空气冻结。

“你们阴阳教的长老，跑来要杀我，到了你们嘴里，反倒是我觉得你们阴阳教好欺负？

按你的说法，我是不是应该不做反抗，让你们阴阳教的长老杀了，才叫做不觉得你们阴阳教好欺负？”

林辰冷笑，声音中带着嘲讽。

周通并未生气，反倒是眼底露出一丝赞赏，这种情况下，林辰还敢这么和他说话，就连他都有些欣赏林辰了。

只是这小子是太初神山的人，不是自己阴阳教的人，留着是个祸患，无论如何，今天都是要除掉的。

墨离望着梵玉妍，道：“教母，你让我迷途知返？

可在我看来，若是继续呆在阴阳教这边，和席子渊举行‘天命大典’，那才是真正的迷途。

我现在走的，才是我自己想要走的路！若说迷途知返，那么我现在便是迷途知返了，你们就不能放我离开吗？”

她语气中带着一丝哀求：“教母，你放我和林辰离开吧，欠阴阳教的，我总有一天会加倍还给你们的。”

梵玉妍眉头拧了起来，不去理会叶梦凰，而是看向林辰，眼中带着杀意：“看样子，你对墨离的蛊惑实在不浅，不把你杀了的话，她是不会清醒过来的！”

巨大的压力，笼罩在林辰的身上，林辰的发现自己的身体，竟是有些不受控制的僵硬起来，就像是被逼到绝境，呼吸都有些困难。

证道境强者的威压，竟恐怖至此。

他脸上却依旧毫无惧意，因为恐惧根本无用。

他冷笑道：“我看你长得倒也算不错，只比我家梦凰差上几条街，却没想到你是个脑残，明明是你要逼着梦凰去做她不愿意的事情，到了你口中，却成我蛊惑了她！你到底是蠢呢，还是坏呢，还是又蠢又坏？”

“林辰，不要这么和教母说话！”

墨离拉了拉林辰的衣服，教母虽然强势，但从小到大，对她一直不错，她的命又是教母救的，说句实话，她真不愿和教母为敌。

可她又有什么选择。

噗通！墨离对教母跪了下来，哀求道：“教母，您一向对我很好的，求您放我和林辰离开好吗？

我发誓，欠阴阳教的，以后一定十倍偿还！”

“你还知道我对你很好？

我以为你早就全部忘光了！”

教母看向墨离，冷声呵斥，一脸怒气，“还？

你拿什么还，你的命是我当年救的，你是我养大的，你把你这条命还回来吗？”

 