    第一百七十三章  鲜于仲通

    朝堂上的事情已经够他焦头烂额，如果再加上来自军界内部的反对，他晋升兵部尚书的事情基本上就要泡汤。

    “不知道节信兄可有什么计策？”

    章仇兼琼道。

    “呵呵，此事虽然并不容易，但要想成功也并不非全无希望。其中一成在齐王，一成在宰相，还有四成在陛下。如果章仇兄能够说动陛下，那么此事就十拿九稳。不过在此之前，章仇兄还是尽量不要剌激夫蒙灵察、高仙芝和张守珪，否则的话，此事恐怕会再生波澜。”

    “只要大事已定，到时候章仇兄自然也就可以高枕无忧了。”

    王亘微微笑道，他对章仇兼琼也只能指点到这里了。剩下的就看他自己了。毕竟，升迁的是他。

    如果他自己都决心不大，那其他人就更加帮不上忙了。

    “哈哈哈，我明白了，多谢节信兄指点。”

    章仇兼琼眼睛一亮，眉头舒展，终于笑了起来。他什么都担心，唯独不担心圣皇那四成。

    圣皇四成，加上他自身资历的那四成，那就是八成的希望，此事已经有大半的机率可以成功了。

    想到这里，章仇兼琼不动的声音看了一眼旁边的杨钊，两人互相换了个眼色。君心难测，要说动圣皇是最难的。

    但是在章仇兼琼这里反而是最容易的。

    现在的圣皇，对太真妃真是恩宠正盛，甚至为了太真妃差点和满朝文武大臣为敌。只要太真妃出动，圣皇那四成完全没有问题。

    “章仇兄想要入主京师，安南那一块安排的怎么样了？都护升迁，边陲空虚，交接的事情可也不是小事。前方章仇兄故然可以放开手去干，但是后方却也千万不能出问题啊！”

    王亘道。

    好人做到底，送佛送到西，边陲权利交接往往很容易被忽略，但却又非常重要的事情。

    只要后方出个什么问题，章仇兼琼这个兵部尚书就别想当了。谁帮他说情都没有用。就算是太真妃出面，恐怕也一样不行。

    军国无小事，后方出了问题，只要章仇兼琼还没有做上兵部尚书的位置，那就是他的责任。

    “哈哈哈，下任安南大都护的人选我已经带过来了，仲通，站起来，跟王大人打个招呼。”

    章仇兼琼突然冲着左边的一名魁梧粗壮的黑脸汉子说道。

    “啊，大，大人！”

    被点到自己的名字，那名魁梧粗壮的黑脸汉子连忙从座位上站了起来，有些手忙脚乱，这种集别的聚会，他显然还是第一次参加。

    “王，王大人，在下鲜于仲通，见过大人！”

    “嗡！”

    仿佛一颗巨石落在心里，王冲浑身剧震，猛的扭头看了过去。

    “原来他就是鲜于仲通！！”

    王冲看着对面的那道人影，心中掀起万丈波澜。

    这次赴宴，除了章仇兼琼，有两个人王冲最想见到。一个是鲜于仲通，一个是张虔陀。

    王冲本来还以为鲜于仲通不在，但没想到，对面那个一直闷头喝酒，神色有些木讷、局促的汉子了，居然就是未来的安南大都护，鲜于仲通！

    王冲仔细打量着对面这位未来的大都护，黑脸膛的武将，带有浓烈的军伍风格，但是神色木讷，看起来缺乏变通，不是王冲想像中的那种大将之风。

    “这就是章仇兼琼替自己挑选的继任者吗？”

    王冲心中暗暗摇头。

    大唐的大将军、大都护们，每一个都是出类拔萃之辈。这些人每一个都能独挡一面，甚至带领军队主动征伐一方。

    但是在鲜于仲通身上，王冲看不出来这一点。

    这个鲜于仲通给人的感觉别说比不上夫蒙灵察、哥舒翰，高仙芝、张守珪之类，就连跟姚广异之辈恐怕都差的很远。

    至少，姚广异排兵布阵，筹谋预算方面要比眼前这位厉害的多。

    “哈哈，仲通本姓向，不过官做久了，大家都习惯叫他鲜于仲通，反而忘了他的本名。在安南，仲通也是跟了我很多年的老将。仲通能力自然是比不上张守珪，夫蒙灵察这些大都护，但他是守成之将。”

    “我曾经排演过，就算是我亲自领兵，全力进攻，也很难轻易击败了。我离开之后，仲通接替我的位置，是绰绰有余。”

    “安南十多年都没有战事，需要的不是进攻，而是守备。以仲通的能力，不管是乌斯藏进攻，还是洱海生变，仲通都能全部挡下，绰绰有余。”

    章仇兼琼拍了拍鲜于仲通，神情自有一分得意。安南有他留下的十八万精锐，再加上鲜于仲通这种守成的老将，就算他离开了，也是稳若金汤，不会有失。

    对于自己离开后的“身后事”，以及继任的大都护人选，章仇兼琼都是很满意的。

    安南需要的不是进取之将，而是守成之将。富于进取的人，做的越多，容易出现的破绽就越多。

    而且富于进取的人，也会富有野心，不会偏安一隅，更加不容易控制。

    反倒是一个真正守成之将，能够守下他的“家业”，忠诚的执行他在位时留下的策略，才更加不容易出岔子。

    王冲在一旁冷眼旁观，心中的忧虑越重了。

    章仇兼琼是真正的帝国统帅，安南大都护，在军事上拥有卓绝的能力。他挑选鲜于仲通做继承者，是经过精心选择的，并不是一时的冲动。

    但是这恰恰是王冲所担心的。

    章仇兼琼只想着鲜于仲通是守成之将，把守他留下的“家业”绰绰有余。但恐怕就连他也不会想到，有一天，鲜于仲通将需要离开自己了如指掌的地盘，而去主动进攻，从一个守成之将变成了一个“进取之将”。

    一个只擅于防守的人却要去做自己不擅长的进攻，最后的结果可想而知。

    “鲜于将军不必客气，即然章仇兄觉得我可以胜任安南都护的位置，那这件事情应该问题不大。”

    王亘点头应着，并没有在意。

    他对军事并不感兴趣，这也不是他擅长的领域。对于鲜于仲通，他显然也没有太过在意。

    前任的大都护对于继任都护是有举荐权的，现在的大**神，太子少保王忠嗣就举荐了哥舒翰，夫蒙灵察也举荐了高仙芝，所有都护莫不如此。

    章仇兼琼显然也拥有这种权利。

    “还有这位王冲王公子，别看王公子年轻小，但在京师里可是风头无俩，小小年纪，已经面过圣了，年轻一辈能比上他的恐怕不多。而且现在天下，恐怕已经没有不认识这位王公子的了吧？呵呵，以后你要胜任安南大都护位的位置，还要和这位王公子多多亲近。”

    出乎预料，章仇兼琼介绍完王亘，又介绍起旁边的王冲来。

    “大人谬赞了，王冲现在还在昆吾训练营中学习，身上还无一官半职，当不得大人如此谬赞。”

    王冲连忙道。

    不管是章仇兼琼还是鲜于仲通，一个是未来兵部尚书，一个是未来的安南大都护，两人都是军中重臣。

    王冲现在身上还没有一官半职，哪里敢受人家这样一礼。

    “王公子，有礼了。”

    对面，鲜于仲通却没想那么多，听到章仇兼琼的话，又转身对着王冲一礼，神态恭恭敬敬，颇为尊重，倒弄得王冲不好意思了。

    “鲜于大人客气了。”

    王冲连忙站起来回了一礼。

    “仲通，这位王公子可是京师里的能力。你对官场不熟，还是第一次接触这些，以后有什么事，还要多请教请教这位王公子。”

    章仇兼琼伸出一根手指指着王冲道。

    “哈哈哈，鲜于兄，章仇大人一点都没说错。王公子可是连宋王都能说动的人，和他多亲近亲近，绝对没有错。”

    杨钊也在一边起哄附和。

    他和王冲可是拜把子兄弟，虽然这层关系不能捅到明面上来。不过，章仇兼琼那里还是知道的。

    现在章仇兼琼对自己这拜把子兄弟这么看重，杨钊也觉得自己面上有关。说起来，这也是自己的一大功劳啊。

    “王公子，以后还要请你多多指教。”

    鲜于仲通看了一眼王冲，立即道。

    鲜于仲通是纯粹的武人，这是第一次进入京师，也是他第一次接触京中的高官显贵，达官要人。

    虽然性格木讷，不擅言辞，但鲜于仲通绝不是蠢蛋。

    对面那位年轻人是典型的将相门第，显贵之后，单单是这份出身就已经超过许多人了，未来封官赏爵不在话下。

    更何况，这位还是少有的少年奇才。

    鲜于仲通可是知道，大都护这将入京，对面那个低调不起的少年才是真正的功臣。

    “哈哈哈，都是自家兄弟，何必客气。”

    杨钊哈哈大笑：

    “来，来，来，喝酒！”

    “干杯！”

    又是一翻觥筹交错，其乐融融。

    “章仇大人，安南都护府现在防务空虚，若是乌斯藏在此时借机东下，不知道该当如何？安南都护府可能抵挡得住？”

    突然，一个不和谐的声音传来，刹那间，万籁俱静，整个酒楼一片寂静。

    不过，当看到那个“不识时务”说话的人时，杨钊、王亘、鲜于仲通，所有人都愣住了。

    “王公子？”

    章仇兼琼看着对面的王冲，眉头微微皱了起来。他也没有想到，居然会是王冲。

    “冲儿，你在干什么。章仇大人是安南的都护，这件事情难道还没有考虑到吗？难道还需要你说吗？”

    王亘厉声斥道。

    王冲这话可是相当冒犯，很得罪人的。往小了说，是不尊重章仇兼琼这个大都护。

    而往大了说，是在咒章仇兼琼。

    章仇兼琼这次入京，正是踌躇满志，志在必得的时候，王冲这话岂不是犯人家忌讳，咒人家晦气。

    王冲目光灼灼，一眨不眨的盯着章仇兼琼。他知道大伯父是在提醒自己，说过头了。

    但是王冲却没有丝毫退缩的意思。

    想要劝阻章仇兼琼已经不可能了，他下定了决心要进兵部，谁阻止他谁就是他的敌人。鲜于仲通这个未来安南都护的位置也基本上是板上订订。

    章仇兼琼深思熟虑才选出这个未来的大都护人选，更加不可能容人更改。所有可能都被堵死。

    王冲只能想办法践行自己的方法，用自己的方式尝试去改变命运。这种方式可能会冒犯一些人，让一些人觉得不痛快。

    但王冲却非做不可！

    命运已经将机会送到了自己命前，章仇兼琼、鲜于仲通、杨钊，所有剑南的诸将……

    如果王冲不尝试着做点什么，恐怕自己永远都无法心安。

    【补昨天的！】

