    顾山出声解释道：“别想那么多，就是我的青梅竹马，她是我很好的朋友，在看我直播的。”

    于是弹幕又开始了新一轮搞事儿。

    “来你房子里的女性好友是吧？”

    “不是，这好朋友话语，怎么让我感觉有点像渣男发言？”

    “你把微信私发给我就信了光皇，真的。”

    “+1。”

    “+10086。”

    顾山一顿无语。

    就在弹幕这样吵吵闹闹之下，顾山又排到了一局。

    没什么话说，随机英雄后，依旧是枯燥的屠杀。

    “或许这就是高手的寂寞把。”顾山耸耸肩。

    “怎么这光皇每天都能给他装到啊！”

    “可恶，我已经有半年没看到光皇输掉比赛后失落的表情了，主播啥时候表演一个啊！”

    顾山在这些分段已经随即了好几个英雄了。

    什么牛头中单，复仇之矛中单，娜美中单，掘墓中单……

    不正经的中单都玩了个遍。

    但顾山每次都能利用英雄特性还有英雄的强势期打出点效果。

    “不懂就问，主播是英雄联盟百科全书吗？怎么什么英雄都会玩啊？”

    “有左手那味儿了。”

    “这光皇能碰瓷左手？左手春季赛啥样，光皇春季赛什么样，自己心里面没有点数吗？”

    “确实，一边是遗憾亚军，一边是征服者露露整活儿。”

    “那要这么说，光皇还是八强呢？怎么左手还没进过世界赛呢？”

    “你们等着吧，世界赛的左手knight配合杰克的水手组合，直接杀穿世界赛！”

    “不用等那么久，看看MSC季中杯比赛就好了。”

    看来最近联盟赛事最火的就是MSC了。

    顾山思索着。

    因为疫情的原因，原本的msi取消了，SKT就邀请LPL与LCK前四名的队伍打个小型比赛，连奖金都是那STK那边出的。

    他记得这时候的TES状态极好，而DWG状态极差。

    但是到了S赛就完全反过来了。

    但归根到底，还是版本没有吃透。

    什么版本该做什么事情，都是不同的。

    这需要选手下很大的毅力去改变以往的习惯。

    但习惯要是那么好改就不叫习惯了。

    所以在职业赛场中，总能看到在一个版本表现极好的人，在下一个版本突然就不会玩游戏了。

    最受影响的就是打野。

    除开英雄的改动是线上线下都影响的，野区的改动比起线上的改动更加频繁。

    毕竟线上的什么小兵到来时间，金币数量，镀层，防御塔钱，防御塔防御，一年都很少改一次。

    除非是版本大变动。

    而野区是最容易受设计师动刀子的地方。

    顾山随后一直打排位，在瞎玩的情况下的都没有输一把。

    在中午的时候，停下来，吃了顿雪雅清做过的饭。

    这让弹幕一阵酸。

    之后又播了一下午。

    峡谷之巅遇到顾山，双方都是鸡飞狗跳。

    毕竟排位摇骰子选英雄，太刺激了。

    顾山随后看了看右下角的时间，调整了一个摄像头。

    “差不多了，主播先下了，明天继续奋战峡谷。”

    顾山不给弹幕们反抗的机会，便直接关闭了直播。

    他呼了一口气。

    来到窗口。

    夜晚的魔都群灯闪耀。

    车流与人流涌动着。

    高楼大厦群之间，竟然只容得下一间白白净净的小出租屋。

    现在JDG，TES，FPX，IG都还在备战MSC吧？

    其他LPL各大战队之间暗流涌动，都在忙活起了转会期的事情。

    只剩下他一个人在这里徘徊，没有前进。

    他往后看，雪雅清还是坐在那里，眼中的光芒一闪一闪的。

    “你是天生的选手呀，顾山。”

    “怎么突然这么说？”

    “无论是当时你在世界赛上的表情，语音，还是平时你打游戏的感觉，都非常自信，让人感觉到有一种领袖的魅力。”雪雅清笑道。

    这让顾山楞了一下。

    说实话，他虽然有着打职业的信心，但是并没有多少人认为他是打职业的这块料。

    要不然不会前世直到s11他还在直播摆烂了。

    因为他的个人风格过于浓厚。

    这是许多教练组，包括许多职业选手都难以接受的。

    并且他还死性不改。

    再加上他的过往战绩并不是十分光彩。

    就更让人不看好他了。

    即使屠杀了DWG两把，他的直播绰号，依旧是光皇。

    这还是第一次有人当着他的面赞扬他的。

    “你一定会成为一个了不起的职业选手。我如此相信着。”

    雪雅清用小手拍拍他的头。

    而顾山愣楞地点了点头。

    ……

    又过了几天，顾山终于碰上了一把极品队友，结束了连胜。

    具体的情况是队友直接两个人挂机。

    这也就算了，剩下来的两个人还是一个辅助一个打野。

    无奈的顾山即使通天代carry全场，也只能饮恨当场。

    这着实是让弹幕笑出了声。

    “不是我说，人固有一败，有些人需要一点小小的帮助。”

    “虽然这把光皇尽力了，但是我还是想笑。”

    “不过这光皇上分也太快了吧，一会儿大师100点了。”

    “光皇Rank比ICUZZ都猛，随便玩都能赢，比赛咋就那么拉呢？”

    “你们真的有看过光皇比赛吗？他每场的对线除了对方死抓，把把都能在10分钟领先20刀，这叫拉？这有几个中单能做到啊？”

    “那也掩盖不了他单带过度，团战暴毙的事实。”

    “别争了别争了，看光皇这样子，春季赛都没人要，有啥好争的，给我们带来欢乐就行了。”

    但是顾山看到这条弹幕却突然出声了。

    “我没有退役，只是没人要。”

    “您就是小otto？”

    “otto职业生涯打过s赛？明明是大otto！”

    “懂了，光皇人称大otto，otto人称小光皇。”

    “你们真是鬼才。”

    顾山倒是没有理会玩梗的弹幕，而是说：“我是真的想打职业，LPL有意向的队伍可以联系一下我，我可以去试训看看，绝对会给你们一个惊喜。”

    “不是吧？光皇你是认真的啊？”

    “难道玩梗说的世界第一对线中单被光皇当真了？”

    顾山微微假咳了一下：“我接下来要送一个我朋友了，等会儿见。”

    然后他就离开了座位，只剩弹幕满屏的问号。

