    古神首领的身体上升离开周围的缝隙，而此时，跟随着西格蒙进来的其他人，正打量着这个陌生宏大的世界。

    “没想到这个世界竟然如此广阔。”阿普莱亚德等人感慨着，就目前所看到的区域便超过了阿贝图斯，并且这不是单纯意义上的空旷，里面有一些区域的地形复杂，资源丰富，是很适合生存的。

    就在众人观察的时候，周围的大地震动，在远处的山顶上，一只身高超过10米的巨大怪兽凌空跃起。

    轰隆隆，那怪物在山岭间快速腾跃，然后在距离西格蒙等人不远的地方落下，地面土石飞溅，烟尘四起，但这并不是结束，大地震动，一个直径超过两米的巨大岩蛇破土而出。

    高空处传来一声鸣啼，那是一大片盘旋的飞禽，远远望去，每一只的体型都堪比外面的飞行部队。

    “看样子这里的主人一点也不欢迎你的到来。”维拉蒙特看了西格蒙一眼，西格蒙没有说话，他很清楚，这是那位首领给他的一个下马威，看样子自己的猜测没有错，事情并没有那么简单，对方也并不想简单的维持所谓的平衡。

    没过太久，众人身边便被各种奇形怪状的高大生物所包围，不考虑各自种族的特殊能力，单凭恐怖的肉体，有许多便拥有7阶以上的战斗力，更不要说那些站在后方，浑身散发着荒凉古老气息的原始古神。

    那些古神的瞳孔里闪烁着智慧的光芒，但同时也交织着原始的兽性，他们似乎在压抑着攻击的欲望，只是用冰冷的眼神注视着西格蒙等人。

    这样的压迫不是正常人可以承受的，哪怕进入到这里的，至少都拥有6阶的实力，但对于鲁本、阿力克等人来说，也算是不小的压力了。

    “混乱值上升的很快，在这个地方不需要战斗实力都能够快速提升。”鲁本挤出一个微笑。

    “怕什么，大不了和他们拼了！”阿力克咬着牙说道。

    “还轮不到你们拼命。”马雷克笑了笑，上前半步帮身边的几个同伴挡住了一些压力。

    西格蒙皱了皱眉，他可以理解对方的想法，也愿意见到团队成员偶尔感受一点压力，但其中的分寸却很重要，就在他有些不耐烦的时候，在一群原始古神的头顶上空，空间破开，光辉教宗赤条条的身体展露在众人眼前。

    “呜！”古神首领口中发出一声短促的鸣叫，周围的兽群此起彼伏的回应了他一句，一部分收敛自身的气息，但还有很多情绪却变得暴躁起来，非但没有放松，反而向前靠近，表现出了一些攻击的欲望。

    “看来你这个首领当的也并不称职。”西格蒙冷笑一声，微微仰头看着漂浮在天空中的高大人影。

    “如果你没能力镇压身边的族人，我可以帮忙。”西格蒙的表情变得郑重起来，目光扫过周围的兽群，随后他看了看古神首领赤条条的身体。

    “我更喜欢和人平等的交流，但在此之前，你也许可以找件衣服披上，毕竟，你现在的样子多少有些不雅。”

    古神首领张开手，他身上散发出可怕的气息，周围的躁动安定了很多，他原本打算给西格蒙等人一个下马威，也让手下的族人配合自己演一出戏，但结果，非但没有将西格蒙等人震慑住，反而显得他在整个族群里没有什么威信。

    周围安定下来，古神首领的身体下降，落在距离西格蒙等人不远的地方，他橙黄色的竖瞳在人群中扫过，主要留意了其中几人，最后落在西格蒙身上。

    “你的同伴有几个还不错，其余的……”裂开嘴，古神首领露出了满口锋利的尖牙，“可以成为上等的食材。”

    “另外，关于你提到的衣物，在我们活跃的时代没有那种东西，而这是我们的世界，不需要遵守你们的规定。”他言语中隐含挑衅。

    “哦，如果你感到不适。”古神首领低头看了看自己的新身体，“毕竟所谓的自尊之类的东西是你们人类才有的，我可以理解你产生的所谓自卑等情绪，但就像我刚才说的，这是我的世界，所以，有任何不满，你都只能忍着。”

    说到后半句，古神首领的语气逐渐变得强硬起来。

    “你来这里做什么？”他最后问道。

    “我希望可以提供一个让你们走出这里的机会。”西格蒙回答道。

    “哦……”古神首领的脸上流露出一丝了然，“你们遇到了麻烦，需要我们的帮助，所以想借助我们的力量。”

    “不不不。”西格蒙却摇了摇头，“我的确需要你们的力量，但不是为了解决麻烦，是为了帮你。”

    “帮助我们？”古神首领微微一愣，随后笑出了声，“说说看，你打算怎么帮助我们？”他一脸嘲讽的看着西格蒙。

    “有价值的东西才有存活的必要，而现在就是体现你们价值的时候了，与我们签订契约，这样你的族人就可以通过力量转移的方式，在我们的引导下，去体验外面的世界。”西格蒙笑眯眯的说道。

    一开始，古神首领还在认真倾听，可等到西格蒙把话说完，他眼中凶光大盛，狂暴的力量扩散，甚至将站的较近的几只野兽吓的瘫倒在地上。

    “名为人类的贱种，你想支配我？！”

    “就凭你，就凭你身边的这些杂种吗？”古神首领勃然大怒，在他愤怒的嘶吼声中，他的情绪也通过一种特殊方式传递到周围其他原始古神身上。

    一时间群魔乱舞，整片空间的气氛压抑到极限，很多原始古神已经开始转变攻击姿态，场面一触即发。

    “不不不！”西格蒙挥舞双手，疯狂的摇着头，“误会，这都是误会，你搞错了，你没明白我的意思。”

    古神首领脸色稍缓，可就在他准备等待一个合理的解释的时候，却看到对面那个年轻人脸上堆满了笑容，吐出了一句话。

    “支配？不可能的，这要求太低了……”说到这儿，西格蒙身上的气息猛的一变，冰冷的目光将在场的所有古神覆盖。

    “我打算奴役你们！”

    “如果你们不理解奴役代表的含义，那么我可以略微演示一下。”话音刚落，他便跨越空间出现在古神首领的头顶上，右手抬起，向古神首领的头颅缓缓按下。

    “跪下！”

