    “昂！”

    震天龙吟响彻壶中世界，冰魄的身躯再次暴涨一截，而后如同一颗闪耀着璀璨光芒的星辰一般朝着那层薄薄的淡绿屏幕冲撞而去，只听轰的一声，薄薄光幕似是遭受了铁锤打击的玻璃一般发出了不堪重负的刺耳之声。

    最终，好似到了临界点一般，只听一声清脆的咔嚓吱声响起, 壶中世界的淡绿屏障顿时就被破开了一个大洞。

    冰魄不敢耽搁，连忙一头冲了出来，周腾回头望了一眼，便见了壶中世界的屏障就好似真正的世界屏障一般，居然能够自我愈合，原本被冰魄撞开了一个大洞的淡绿光罩居然在瞬息之间就已经恢复了大半。

    怪不得炼妖壶能够稳坐三九灵宝的第一把交椅，着实厉害非常。

    回到转轮殿中, 周腾抬手朝着虚空一探, 再将手收回的时候, 掌心之中就多出了一枚翠绿翠绿的玉壶。

    这便是当年名传三界的炼妖壶了。

    九婴九凤折戟沉沙，周腾又突破了炼妖壶的封锁，炼妖壶如今暂时算是落入了周腾的掌中。

    “方才真是惊险。”

    回想起来周腾都觉得后怕，若非九凤和九婴太过自信，以为拿到炼妖壶就吃定他了，他这一回必然是要翻车的。

    若是九婴九凤选择直接对他进行偷袭，不说那么多废话，周腾纵然有着万妖宝图，也肯定是反应不过来的。

    或许是因为量劫之主的加成吧，这个身份在，气运必然十分鼎盛，在这一纪元之中占据主场优势，九婴九凤八成是被劫气迷了心智，不然的话，凭借她们活了几十亿年的心智, 绝对不会如此的不谨慎。

    只能说是九婴九凤二人命中合该有此一劫, 所以才会昧了心神，失了清明。

    就像封神之时的截教众多门徒一般, 明明只要是个正常人就能看出一个接一个去送人头的打法不正确，可是他们一直打到最后才反应过来。

    另外当时只要是个稍微厉害一点的人物都知道商朝是个大坑，因为商朝的气数已尽，截教等人当时应该也是知道这一点的，可是他们就是要跳进去，所以唯一的解释，就是天定命数。

    世间的一切都是注定好了的，妄图逆天，就是在做梦。

    一念至此，周腾只觉得自己好像明悟了更多的东西，霎时之间，他的道行便有了长足的突破，直接就从初入炼墟之境达到了炼墟小成之境。

    本来他还以为想要从炼墟初入之境，突破到小成之境还需要不短的时间，没想到此次对于天道有了新的感悟，立刻就晋升到了小成之境。

    以前他曾经在许多的典籍之中看到过对于炼墟之境的描述，那些前辈大多都会提及到了炼墟之境之后修炼就会变得十分缓慢，原本周腾也以为他也会如那些前辈一般, 但现在却发现并非如此，而且之前他觉得炼墟之境修炼的缓慢，最大的原因是因为法力的积累，但现在他知道了法力的积累并不是关键的，最关键的是对于天地的感悟，只要对于天地的感悟足够深刻，法力的积累不过是水到渠成的事，而如果对于天地没有一个正确的理解，不论法力积累到何等程度，都无法突破到相应的境界。

    由此也可以看出万妖宝图的层次，少说也是一件四九灵宝。

    其抽取的不只是单纯的法力，更多的是道行。

    这个“道行”，包括了法律感悟等等各种各样的东西，否则如果只有法力灌输下去的话，极大概率只会被卡在某一个境界，不论灌输多少法力都提升不上来。

    周腾查看了一番自己刚刚突破到炼墟小成之境的仙躯，发现与初入炼虚之境没有太大的区别。

    但是在初入炼墟之境的时候，虽然他已经可以轻易地造化出一方洞天，却还是要花点心思，而现在的他就不一样了。

    只见他轻轻抬手一点，面前的空间就像是被一枚巨斧劈开了一般，瞬间化作两半，互相推开，然后瞬间就在其中形成了一角洞天。

    随着周腾元神之力的涌入，这方洞天被快速的完善，而后他又往其中注入了一道又一道的法力，加速洞天的演化，不过几息时间，原本只有土石沙硕的洞天之中瞬间长出了各色花草树木，之后又随之演化出了各种各样的动物，甚至连人类都能凭空诞生在洞天之内。

    这样的手段，着实是神乎其技。

    周腾细细的体验了一番，方才心满意足的将洞天重新化作元神之力收回脑海之中。

    因为这个世界已经诞生了几十亿年，在最开始的时候根本就没有法相炼墟本我这些境界，那个时候就是太古时期。

    大家见面了之后，根本无法分别道行的高低，只能斗上一场才能决一雌雄，后来随着仙道大昌，修行者越来越多，众人便各自开辟出了不同的修行境界，最后一直演化到如今，相对来说，如果把现在的炼虚境界放在太古之时，可能他的战力不会太高，但是他这些奇特的手段难保不会叫当时的大能叹为观止。

    周腾隐隐约约感觉如今的这几大境界还不是最完美的划分，还可以继续的改进，不过他如今只是炼墟之境，等到他什么时候成就大觉无极了，再考虑这方面的事情也不迟。

    “父亲，我这些年来融合了不少血脉之中的传承信息，九黎壶威能莫测，最关键的是可以提升修行者的资质。”

    “可是咱们并非炼妖壶的主人，难以动用这一能力。”

    “这倒不难，龙族传承之中有一句口诀我传给你，自然就可以操控此宝了。”

    “不用炼化也行？”

    “是的。”

    冰魄当即将口诀传给了周腾，只是很短的一句话，周腾片刻就记了下来，然后口中默念法诀，手中的炼妖壶果真放出了朦胧绿光。

    “我儿，不知到了你这个境界，炼妖壶是否还有用处？”

    周腾对这个好大儿很有感情，也希望他有一日能够进神无极之境。

    可是这个境界实在是太过困难，靠他自己是很难修成的。

