    等陈凯之说罢，钱盛又是一呆，目光里似乎因为这股希望而多了抹光彩，不过也仅是片刻间而已，他的面色竟又是黯然了下来，幽幽地道：“可是，即便这样的苟且偷生，又有什么好处？”

    论起各种玩黑心，陈凯之自居第二，都算是谦虚。

    此此时，他扬眉笑呵呵地道：“此言差矣，有些时候，忍辱负重，是为了有一日能正本清源。殿下活了下来，还可以卧薪尝胆。这第一步便是想尽办法重新回西凉国去，这一场梦，其实就是一个机会，不过却还差了一些东西，一个可以让皇子殿下重新得到你的父皇信任的东西，这时候，皇子殿下要极力做一个崇信佛祖的人，要比别人更加的虔诚。”

    钱盛深深地皱起了眉，很是无力地摇头：“这些事，我做不出。”

    陈凯之目光坚定地看着他道：“世上之事，多磨难，殿下想要达成所愿，做的出也得做；做不出，也得做。殿下，你的敌人比你要强大一百倍，学生想问，殿下自信自己可有机会击败他们吗？”

    钱盛顿时沮丧起来，再次摇头。

    陈凯之勾起一笑，道：“不，其实还有机会击败他们的。要跟比自己强大的敌人正面的硬碰硬，那叫以卵击石，所以殿下唯一的机会，就是背后捅人刀子。”

    钱盛的脸抽了抽，满是震惊地看着陈凯之，这是要他阴人，瞬间三观尽毁了。

    陈凯之却是背着手，一副平淡的样子。

    “要背后捅人刀子，就必须得绕到别人的背后去，可是……敌人是绕不到人的背后的，是人都对自己的敌人都有戒心，只有自己的朋友才可以绕到身后，然后……”

    说到这里，陈凯之做了个抹脖子的动作，清隽的面容里掠过一丝恨意：“一击必杀！”

    “我知道殿下不喜欢这样，可是殿下想想那些还在受苦的人，想想那些你最是在意的人……因此，殿下就算不喜欢，也要作。而想要卧薪尝胆，首先要做的，就是和要他们站在一起，比他们更加虔诚，他们说一，殿下要更坚定地说一，潜伏起来，等待时机，直到机会来临时，再一击致命。”

    钱盛竟有些恍惚，想来他的教育中，从未有过这样的‘教诲’，每个人都是告诉他要心怀天下，要善良，可从来没陈凯之这样的话语。

    陈凯之没有再多说什么，他知道，自己能说的，也只有如此了，至于最后如何，完全就是钱盛自己的造化了。

    陈凯之的确同情他的际遇，可真论起来，二人的交情其实并不深，掏心窝子的话也不可能无休止的说下去，毕竟知人知面不知心，不能因为对方可怜，自己就没了防备之心。

    因此话点到为止，陈凯之便朝钱盛一礼道：“殿下，愿你一切安好。学生还有功课，就此先行告辞。”

    说罢，不待钱盛有所反应，便很干脆地旋身走了。

    钱盛若有所思，他惆怅地站在这仪门之外，目送陈凯之渐渐去远。沉思了良久，终于，像是下了决心，猛地张开了眼睛。

    那就试试看吧……

    陈凯之刚刚回到学里，便见杨业瞪着眼堵着了他。

    陈凯之忙作揖道：“学生见过……”

    说到这里，突的，远处又是轰隆一声惊响。

    杨业的脸色更加难看了，嘴角微搐起来：“陈凯之，你……你……”

    陈凯之苦笑着，朝他一摊手：“营造的事，学生已经全权委托了王匠作，学生敢问，飞鱼峰是不是全权都由学生做主，其他人不得干涉？”

    杨业板着脸，依旧死死地瞪着陈凯之，过了一下，最终很不甘心地从牙齿缝里挤出了一个字来。

    “是。”

    陈凯之便松了一口气的模样，微微勾唇，淡淡笑了起来：“这样，学生就放心了。”

    意思是，既然是我全权做主的，那么飞鱼峰里的事，就请不要过问了。我做什么，你也别大惊小怪的，反正我自己全权做主，你们都不能干涉的，那又有什么好生气的呢？

    杨业突然有一种搬了石头砸了自己脚的感觉，却又无计可施，最后叹了口气，才苦笑道：“其实老夫来寻你，是因为宫中有旨。”

    陈凯之满是惊讶地道：“宫中不知有什么旨意？”

    杨业正色道：“宫中有旨来，令你明日参加筳讲。”

    参加筳讲？

    陈凯之只是一个举人，而筳讲，是翰林官的事，为何这个时候会邀他参加筳讲呢？

    这倒是怪了。

    莫非出了什么事？

    他不解地看向杨业。

    杨业皱眉，满是担忧地说道：“据说，是衍圣公府派了使者到了京师，是专程为你而来的，现在到底因为什么事，老夫也是不知，老夫倒是有些担心。明日的筳讲，你务必参加，到时，老夫命人送你入宫去，你小心一些，千万不要授人以柄。”

    那一首正气歌，闹出来的争议实在是太大了，杨业才有所忧心是正常的。

    陈凯之便点头道：“学生知道了。”

    入宫？

    陈凯之的心里竟有些小小的激动，不知这一次入宫，还可以见到太后吗？

    也不知怎的，太后那慈和的样子，留给了陈凯之极深刻的印象。

    虽然明知道，那或许太后笼络人心的手段，又或者是所谓上位者的帝王之术，可偶尔回想，那关切的话语之中，依旧给了陈凯之不给磨灭的感觉。

    至于所谓的筳讲，陈凯之反而是不关心的，或许，只是一场辩论吧。

    早就听说过，宫中的筳讲最是口舌无忌，每天在学宫里练箭读书，的确略有枯燥，陈凯之倒是很愿意去见识一二。

    ……

    到了傍晚时分，无论是学宫的生员还是各个衙署，此时下学的下学，下值的下值。

    这个时候，翰林李文彬，也是下值了。

    他虽年轻，在翰林院的官职也不显赫，不过是个侍读而已，只比邓健的品级高一些。可因为身负学爵，意义就全然不同了。

    至少在翰林院里，不少人会高看他一眼。

    因此他的架子也大，一般他这样品级的官员，大多是一顶青顶小轿，可李文彬所坐的，却是红顶的轿子。

    今日下值后，他并不没有立即回家去，此时，那顶他所坐的轿子，正稳稳地落在鸿胪寺的门口。

    鸿胪寺乃是招待各国使节的机构，等李文彬下了帖子，过不多时，便从里头走出了一个老仆。

    这老仆朝李文彬行了个礼：“请进。”

    李文彬下轿，在老仆的引领下，穿过重重回廊，才到了鸿胪寺的一处小院。

    只见这院落里栽种了许多竹子，风一起，便沙沙的响，在这略带闷热的时节里，使人不免心旷神怡。

    等李文彬到了厅里，便见一个纶巾儒衫之人豁然而起。

    李文彬露出了笑容，朝这人行了一礼，此人同时回礼，接着此人手一摆道：“李学弟，请坐。”

    李文彬道了一声多谢，随即感叹道：“郑学兄，自从我自曲阜回到了洛阳，参与会试，金榜题名，入了翰林，你我已有七年不曾相见了吧。”

    这位郑学兄便含笑道：“是啊，当初恩师让你回来参加科举，对你抱有很大的希望，你走之后，恩师还说了，说是将来再见你，只怕难了，以你的才学，必定不会名落孙山的，果然一切如恩师所料啊，往日读书时的场景，历历在目，现在与学弟重逢，回忆起来，实在是教人感慨。”

    李文彬也唏嘘了起来，随即眉毛一挑：“此番学兄来洛阳，所为何事？”

    郑学兄道：“奉衍圣公府之命，传达学旨。”

    李文彬笑了：“可是传达给那陈凯之的？”

    郑学兄颌首：“正是。”

    李文彬显得犹豫起来，道：“这陈凯之，最爱大放厥词，沽名钓誉，这一次大典，他如此失礼，不知这学旨中是褒还是贬？”

    郑学兄摇摇头道：“这个，我便不知了，衍圣公府签发的学旨，俱都封存完好，我不过是带宣学旨，跑腿而已，如何能预知这学旨中的内容。”

    见李文彬面带忧虑之色，郑学兄反而安慰他道：“其实你也不必过于担心，衍圣公府最重的乃是礼，此次大典逾礼之事，曲阜上下都知道了，文正公似乎很不悦，在和几个大儒宣讲时，连说了七个礼崩乐坏。这文正公是何等人，怎么会平白说这些话？”

    李文彬不禁大喜，道：“这么说，极有可能是申饬的学旨了？一旦衍圣公府下了申饬，那陈凯之无论有再大的才气，也是身败名裂啊，自此之后，天下读书人，谁还敢和他为伍？”

    郑学兄扬眉一笑：“料来是申饬的多吧。”

    说着，他左右看了看，压低了声音才又道：“我来时，曲阜那儿有流言，说是天象有异，文昌星似有被煞星冲撞，隐藏起光华的迹象，这是礼崩乐坏的征兆，现在大陈这里，又出了这样的事，可想而知，衍圣公势必动怒了。”

    李文彬骤然明白了，勾唇笑道：“这么说来，我心里便有数了。”

    …………

    看到不少同学打赏，老虎在此感谢大家的支持，谢谢：熄滅、吃***、neoniubi123、秋怀涵梦、雨寒风霜、北非小狐、股海任逍遥、廖宇航、CHuNRYANg、逗比龙1989、kafay的摩天轮、摔死的猫喵喵……等等，谢谢你们，其实不管打赏还是留言，又或是投票、订阅，都是告诉老虎，大家都在支持老虎，也因为大家，才让老虎能坚持这么多年，再次谢谢大家！