    红色暴鲤龙！这个可不是一般的普通闪光精灵，在游戏剧情是里具有特殊性的，甚至当初还有着只能捕捉一次的限制，捕捉不成功就再也见不到了，让一众玩家咬牙切齿的使用了SL大法。

    而且红色暴鲤龙的个体值和特性也是非常的特殊，只不过那毕竟是游戏里的说法，至于现实里是个什么情况，赵方还不太清楚。

    但是听到红色暴鲤龙的信息后，赵方还是有一些好奇的，毕竟这可是非常稀有的闪光宝可梦，而人类都是好奇心浓厚的生物，所以也不难解释为什么卡那兹市下方的这块水域会有这么多的训练家了。

    赵方往水里一看，当时就直呼好家伙，水里到处都是骑着宝可梦在冲浪的训练家，岸边到处都是拿着钓鱼竿的，不过其中最吸引人的还是一个拿着金色钓鱼竿的，赵方知道那个钓鱼竿，那是钓鱼大赛冠军才有的奖励。

    看来红色暴鲤龙出现的消息，不仅仅是吸引了训练家，就连钓鱼大赛冠军都吸引过来了。

    “也不知道某位渡渡鸟会不会来。”赵方笑呵呵的在旁边看戏。

    不过仔细想一想，这里毕竟是芳缘地区，渡渡鸟想来的话还是一个麻烦的事情，到了渡渡鸟的那种实力地位，想要出联盟一般都是需要和联盟申请的。

    “请各位训练家不要过于拥挤，水域出现红色暴鲤龙的消息只是传闻！”君莎小姐骑着摩托车，手里拿着一个大喇叭不断的喊话，但是效果并不明显。

    这大概也是人们的心理原因，对于官方说是传闻，不可信的东西，越发觉得这背后肯定隐藏着什么东西，不然为什么官方会这样解释？

    赵方倒不是这种人，他听到君莎小姐的对话后就打算离开去卡那兹市了，一方面是他相信官方的说法，另外一方面也是就算真的出现了红色暴鲤龙，以他目前的实力也是无法收服的，只能看看后面有没有机会了。

    所以赵方非常淡定的背着自己的背包就往前方走着，卡那兹市需要从这片水域中间的桥那里过去，不然的话就只能用会冲浪的宝可梦带着你过去了。

    赵方才走了一小截，他就感觉自己的图鉴抖动了一下，这是来信息了。

    赵方拿出图鉴看了一眼，是小遥发过来的消息，问的就是红色暴鲤龙的事情。

    “官方都说是传闻了，为啥你还会信啊。”赵方无奈的托着下巴，看着图鉴上的屏幕。

    “但是人很多诶！而且这还是红色的暴鲤龙，你就不想看看吗？如果看到的话，赵方，麻烦你一定要用图鉴收集一下资料！”小遥正坐在她家的地板上，手里还抱着一只火稚鸡的玩偶，一脸兴奋的样子。

    “是是是，大小姐，还有啥吩咐吗？”赵方哭笑不得的摇了摇头，不愧是小田卷博士的女儿，对于宝可梦还真的是有一种别样的热情。

    “哼哼，我听爸爸说，卡兹那就要迎来一场降雪了，你到时候看看有没有冰属性的宝可梦！”小遥抱着火稚鸡的玩偶在地上滚了一圈，然后扑闪着大眼睛看着赵方说了一句。

    赵方点了点头，卡那兹市要下雪吗？这倒是一个很有意思的消息，随着降雪，往往会有一些冰属性的宝可梦跑出来溜达。

    虽然可能没有什么特别厉害的宝可梦，但是如果能遇到一只雪童子也挺不错的，赵方对于收服雪童子倒是没有什么想法，只不过他想试试让多龙梅西亚掌握和冰属性宝可梦对战的方法。

    在妖精属性没有出来的时候，一般龙系宝可梦对战，对方占据属性优势的就是龙属性和冰属性，而且如果我方的龙属性宝可梦还有个飞行属性，那冰属性就直接四倍伤害了。

    赵方虽然没有成为逆属性宝可梦大师的想法，但是他也不希望自己的宝可梦在面对克制属性的时候，束手束脚，不知道如何对抗，那样的话是无法成为宝可梦训练大师的。

    等赵方把图鉴收起来以后，就看见一个带着帽子的男孩正一脸兴奋的看着他。

    “额，请问你有什么事吗？”赵方看着对方那兴奋的眼神，不由得看了一眼君莎小姐，君莎小姐正在一旁巡逻喊话。

    “请问您是图鉴持有者吗？”男孩眼里带着别样的神采。

    “嗯，是的，我是图鉴持有者。”赵方困惑的点了点头，他还是没搞懂对方的意思。

    “请和我对战吧！”年轻的男孩一掀腰，露出了三个精灵球。

    赵方眉头一挑，这宝可梦世界的训练家怎么一个二个和牌佬一样，动不动就是对战。

    “行。”不过赵方也没有拒绝，他想看看这三天以来，鲤鱼王和多龙梅西亚的锻炼能力如何。

    就在赵方答应对战后，年轻的男孩就掏出了他的精灵球。

    “走路草，拜托你了！”一只走路草落在了地上。

    “走路草吗？鲤鱼王，那就你上吧。”赵方看了一眼对方的走路草，看起来培育的不是很好，身体消瘦的跟野生的走路草差不多。

    男孩看着面前的鲤鱼王，呆愣了一下，旋即就撅起了嘴，他以为赵方看不起他。

    其实赵方倒没有这种想法，他只是想试试鲤鱼王的水溅跃使用的怎么样了。

    “走路草，使用吸取攻击鲤鱼王吧！”男孩涨红着脸，下达了指令。

    同样是吸取，但是这个男孩使用的吸取和之前那位赌斗的莲叶童子相比，就差劲了许多，光点都非常的小，鲤鱼王轻轻松松一个水溅跃就躲开了吸取的攻击，同时一招撞击，撞在了走路草的脑袋上，走路草直接失去了战斗能力。

    赵方顿时失去了对战的想法，他看的出来，这个男孩太弱了，估计连鲤鱼王都没办法换下来。

    就跟赵方想的一样，男孩用完了自己的三个宝可梦，都是草属性的宝可梦，甚至还有一只莲叶童子，但是都被鲤鱼王吊着打，这些培育的并不出色的宝可梦，在面对鲤鱼王的时候很无力。

    只有莲叶小童撑过了鲤鱼王的攻击，用了一招吸取给鲤鱼王带来了一些麻烦。

