    “钟山成为超脱者之后，一定要把赢复活呀！”

    李云喃喃的道。

    说完这句话之后，他继续阅读《长生不死》下面的内容。

    “超脱命数了？祖仙十五重天？长生不死了？哈哈哈哈哈！”

    嬴一阵大笑。

    大笑之中，嬴眼中闪过一丝不甘，泡影身躯渐渐破碎，就将消散消失。

    眼见嬴要消亡，钟山探手一抓。

    “时间神通，逆转！”

    “嗡！”

    即将破碎消失的泡影，陡然一凝。

    “呼！”

    嬴破碎的身形，再度化为完整的泡影。

    嬴看向钟山。

    “时间神通？我连命格都没了，要彻底化身无极了，你救不了我，你能超脱，对我来说已经足够了。”

    嬴摇摇头道。

    “超脱命数，的确只有我自身能够超脱，无法让你复活，但是，这次超脱，也让我拥有了大千世界第一神通！”

    钟山深吸口气道。

    ……

    “我只能改动细微之处，但，对于还拥有泡影的你来说，足够了。我可以改动细微命数大网，让命数大网为你慢慢重塑命格，跟随命数大网，重新转世重生！”

    钟山郑重道。

    “转世重生？”

    嬴眼中一动。

    “是，虽然转世重生，但我施展神通之后，就完全由命数大网去安排，我无法插手，因此，这个过程，应该极为痛苦，这种痛苦甚至长达万年之久，万年之后，你才能转世重生，不过，我可以保证痛苦万年之后，你的记忆犹在！”

    钟山郑重道。

    “痛苦万年？哈哈哈哈，好、好、好，钟山，今次我所做的一切，就换你这次改命吧！”

    嬴带着一丝兴奋道。

    “赢能转世重生就好。”

    “希望徐乐写一本以赢的转世之身为男主角的小说。”

    “这个提议很好，我特别希望看到以赢转世之身为男主的小说。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    大界崛起，这就是大界崛起。

    一个超脱者，不仅仅代表了一方巨大的实力，更代表着他所在的世界，能够因为他变的越来越强大。

    凌霄天庭之处。

    天空，云卷云舒，不断变换，看的凌霄天庭上的人，无不感叹连连。

    “世界的扩张！”

    禹皇激动道。

    “想不到，我有生之年，还能看到！”

    圣洁大帝感叹道。

    “是啊，扩大，扩大了！”

    噬皇点头感叹道。

    “嗡！”

    凌霄天庭南方，天罚之眼陡然乍现，显然，已经与大千世界相融了。

    ……

    “已经扩大了百倍，不过还没结束，接下来，会变的缓慢很多，等彻底完善，大概有两百倍左右！”

    钟山笑道。

    “吼！”

    长生殿广场，群雄激动的狂吼起来。

    大界，这才是大界！

    两百倍？

    原来阳间九洲，那等结束，不是要达到一千八百洲？这仅是阳间，阴间也将达到一千两百洲之多。

    疆域扩大，意味着强者增强的空间增大，大千世界诞生强者将会更多，越来越多。

    “大千无敌！”

    “大千永生！”

    “大千万万岁！”

    ……

    长生殿广场，尽皆欢呼之声。

    ……

    “我叫赵所向，我见你福缘深厚，抓锄之姿与我枪道极为有契合，你可愿拜我为师？”

    “《长生不死》完结了，心里突然变得空闹闹的。”

    “不得不说，这本书很对我的胃口，我一口气将它看完。”

    “希望徐乐下一本书还是运朝流的小说。”

    读者们议论纷纷。

    深夜，徐乐坐在书房里思考自己下一本书写什么？

    “不如写一本破案仙侠文吧……”

    徐乐暗道。

    破案仙侠文是某点很火的一个题材，这个题材是由《大奉打更人》带起来的。

    在《大奉打更人》之前，破案仙侠文或许也有，但绝对没有后来那么火。

    徐乐印象中最深的三本破案仙侠文分别是《大奉打更人》、《大周仙吏》以及《妖女哪里逃》。

    很奇怪的是，明明《大奉打更人》最火，但徐乐却看不进去这一本，其余两本却看的津津有味。

    这倒不是说《大奉打更人》写的不行，而是这本书不对他的胃口。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《大周仙吏》震撼来袭。”

    “《大周仙吏》这书名很一般呀，改成《大周天帝》会好一点。”

    “不知道《大周仙吏》是不是运朝流小说？”

    “这本书肯定不是运朝流小说，因为从书名看，这本书的主角是一位仙吏，而不是天帝。”

    读者们看着天下书局门口的横幅议论纷纷。

    徐文开始观看《大周仙吏》的简介。

    《大周仙吏》简介：“穿越妖魅横生，群魔乱舞的仙侠世界，李慕开始真的只想苟活，可他无意中救了的小狐狸忽然口吐人言，说要以身相许……”

    “小狐狸以身相许！看样子这本书很有意思。”

    徐文感叹道。

    感叹过后，他开始阅读《大周仙吏》的第一章——死而复生。

    他的身体的确已经死了，但灵魂，却占据了另一具身体，李慕刚刚获得了这具身体的一些零碎记忆，得知此人也叫李慕，年龄刚过十八，是一名捕快，今天刚刚身亡，至于死亡的原因，李慕暂时没有回忆起来。

    ……

    不知道是不是错觉，李慕竟然从狐狸宝石般的眼睛里看到了人性化的情绪，那是一种绝望的目光，这让李慕回想起了他的病情一天天恶化，却只能躺在病床上，眼睁睁走向死亡的日子。

    望着狐狸绝望的双眸，李慕心生恻隐，摇头道：“放心，我不会伤害你的。”

    白狐的身体一颤，似乎是听懂了他的话，竟然不再挣扎。

    李慕心中称奇，这狐狸居然这么通人性，他伸出手，用力的分开捕兽夹，将白狐从里面救出来。

    白狐趴在草地上，伤口处还在渗出鲜血，发出轻微的兽鸣。

    李慕从自己的衣袖撕下一根布条，简单的帮它包扎了一下伤口，白狐的伤口不再流血，脑袋在他手上蹭了蹭，发出“嘤嘤”的叫声。

    “走吧，以后记得小心一点……”

    李慕拍了拍它的脑袋，正欲离开，耳边却忽然传来了少女悦耳动听的声音。

    “多谢公子救命之恩……”

    “不客气。”

    李慕摆了摆手，淡淡开口，下一刻，他手上的动作一顿，脸上的笑容逐渐消失。

    “大雍不停的有人穿越到别的世界，总有一天，诸天万界都会被大雍的穿越者给占领。”

    “我以后要学李慕，见到受伤的动物给它包扎伤口。”

    “你不是主角，最好不要模仿李慕的行为，要不然吃亏的是你。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    李清道：“在你的三魂被肉体拖累之前，抛弃肉体，转为鬼修，从此以灵魂状态存在于世间……”

    “那就是做鬼了？”

    “起码能够以另一种方式活着，凝聚七魄，太难太难，万一失败，你会彻底魂飞魄散，连做鬼的机会都没有……”

    李慕沉思许久，轻叹口气，说道：“我选第一条。”

    好不容易重活一次，在还有机会当人的情况下，他当然不会选择做鬼。

    李清看着他，再次说道：“重新凝练七魄极难，这件事情关乎你的性命，我给你三天的时间考虑。”

    李慕坚定道：“不用考虑了，我就喜欢挑战困难……”

    “既然你选择修道，我尊重你的决定。”

    李清点了点头，说道：“七魄生于七情之中，每一魄的凝聚方法不同，你想先凝聚那一魄？”

    李慕挠了挠头，说道：“这几天睡眠极差，感染了风寒，也总不见好……”

    李清问道：“所以你想先凝聚非毒还是吞贼？”

    “雀阴……”

    “是我也先凝聚雀阴，这是男人最后的倔强。”

    “李慕的选择没错，身为一个男人，第一选择自然是让自己雄风重振。”

    “是我就先凝聚非毒，因为失眠太痛苦了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    张山站在门外，说道：“头儿说你生病了，我来看看你，你没事吧？”

    “没事。”

    李慕挥了挥手，然后又道：“你来的正好，我在家里找到了一些银子，早上找你借的钱可以还你了。”

    ……

    张山用期待的眼神看着李慕，李慕正打算取出银子，脑海中忽然划过一道亮光，说道：“那些银子有足足五两，可是我刚才出门不小心，又弄丢了……”

    “啊！”

    张山闻言，大失所望。

    李慕又看着他，话音一转，“幸运的是，有一个孩子捡到了银子……”

    张山拍了拍胸口，长舒口气，嘴角又露出笑容。

    李慕又感受到了那种喜悦，牵引着它们进入体内，他看着张山一眼，又道：“但他捡的不是我的银子……”

    “……”

    “后来才发现是我出门忘记带了……”

    “还好，还好，后来呢？”

    “后来我就醒了，发现这只是一场梦。”

    “梦！”

    “然后我去梦里的地方找，果然找到五两银子……”

    ……

    尸狗作为第一魄，主警觉，从喜悦的情绪中诞生，吸收了大量的喜悦之情，李慕已经感受到身体发生了微妙的变化，他正要再次开口，张山急忙摆了摆手，他面色苍白，扶着墙，有气无力的开口。

    “银子的事情一会儿再说，先让我进去歇会，我感觉头有点儿晕，身体好像被掏空了……”

    “李慕真他娘的是个人才。”

    “求求你了，你做个人吧。”

    “李慕真是太欠了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “好，好次……”

    她双手端起盘子，又蹬蹬蹬的跑回了柳含烟的房间，说道：“小姐，你尝尝吧，我从来没有吃过这么好吃的东西……”

    柳含烟瞥了她一眼，说道：“我不吃，只要是能吃的东西你都说好吃……”

    小丫鬟将筷子递给她，说道：“是真的，小姐，你尝尝嘛，就尝一片，尝一片是不会胖的……”

    柳含烟想要继续拒绝，但右手却不受控制的伸了出去，拿住筷子。

    她已经整整一天没有吃东西了，腹中早就饥饿难耐，眼前之物的香味，又一直撩拨着她的心思，在这股香味的引诱之下，她在这一瞬间，甚至忘记了自己要保持身材，忘记了那个可恶的捕快……

    她缓缓的伸出手，夹起了一片烤肉。

    然后是第二片。

    第三片。

    ……

    “小姐，小姐……”

    “小姐，你吃完了……”

    “呜呜，小姐，我只吃了一片……”

    直到小丫鬟委屈中带着哭腔的声音传到她的耳中，柳含烟才骤然醒转。

    她摸了摸自己的肚子，终于意识到，她好不容易坚持了几个月的计划，就在刚才，彻底宣告失败。

    ……

    李慕站在院子里，看着隔壁那冲天的怒气，将它们一丝不漏的导引了过来。

    ……

    李慕将柳含烟的怒意尽数吸引，平复心情之后，对着隔壁院子的方向拱手躬身，诚挚的说道：“姑娘大恩，来日必报！”

    “小丫鬟好可爱，是我喜欢的类型。”

    “看到这里，我都流口水了。”

    “李慕以后把她娶了，来报答次次的恩情。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    看着那道穿着公服的身影消失在人流中，柳含烟收回视线，目光依然有些失神。

    她七岁被父母卖进乐坊，每天只能吃一顿饭，其余时间都要练琴，手指被琴弦割伤的时候，她自己为自己包扎，被年长的乐师欺负时，只能忍着受着……

    她拼了命的练琴，学会了乐坊的所有乐器，每天演奏六个时辰以上，拒绝了无数男人别有用心的帮助，攒够赎身的银子之后，更加拼命的演奏，又赚来了开店铺的钱。

    这一切，都是她一个人的努力，饿了自己做饭，衣服破了自己缝补，只身一人，带着一名小丫鬟，千里迢迢从中郡来到这里，盘下四间店铺，四处招募人手，将云烟阁开起来。

    这十几年来，她从未依靠过任何人。

    她也从来都不知道，背后有人可以依靠，到底是什么感觉。

    现在她好像知道了。

    “神奇！我第一次在小说里看到自己成功功给自己赎身的女子！”

    “柳含烟能走到今天这个地步真不容易。”

    “成功的女人背后都有一个成功的男人可依靠，尽管现在这个男人硬不起来……”

