    

    姜林并没有承认他父亲是姜一。

    而且姜林还反问她，如果他父亲不是姜一，那他是不是就应该被李宝玉欺负？

    这听在杜鹃的耳中让她就有点儿不舒服了。

    明明是姜林打了李宝玉，被欺负的是她儿子，怎么到姜林的口中，好像是她的宝贝儿子在欺负人一样？

    于是杜鹃的面色一沉，问着道：“姜林，你还没有回答我，你父亲是不是姜一？”

    而见此情形，李宝玉插言说道：“妈，他不敢正面回答，说明他和门主没有关系！”

    “他打了我，你不能放过他！”

    赵明这货立刻随声附和着道：“伯母，我觉的老大说的对，他不敢正面回答，肯定和你问的那个人没有关系。”

    任宇在一旁煽风点火的道：“伯母，别说他和你说的那个人没有关系，就算是有关系，也不能让老大吃这个亏！”

    “老大可是天机门的少门主，那能让人随便给打了？”

    任宇的话音刚落，杜鹃皱了皱眉头，她听过有人叫她儿子天机门的少门主。

    但在杜鹃看来，李宝玉是配不上这个身份的。

    她丈夫根本就不是天机门的门主，他儿子怎么能是天机门的少门主？

    而就在杜鹃正打算开口，让任宇收回他所说的话之时，一个刚劲有力的声音，从门外传了进来。

    “天机门的少门主不是宝玉，我不希望听到有人这样叫他。”

    “不过我李琛的儿子，可不是随便一个人就能打的！”

    随着声音传来，众人往宴会厅的大门看去，就看到一名穿着灰色西服的中年男子走了进来。

    这人和李宝玉长的有几分想象，脸上的表情显的有些阴沉，一边走着，一边向李宝玉和杜鹃看了过来。

    很显然，这人是李宝玉的父亲，杜鹃的丈夫。

    见他爸终于来了，李宝玉面色一喜，立刻迎了上去。

    杜鹃却向姜林看了一眼，心中暗暗在想，不知道她丈夫李琛在看到姜林之后，会是一副什么样的反应？

    “爸，您总算是来了！”

    “打我的人就在这里，你可一定要给我出头啊！”

    李宝玉指着姜林大声的说道，想让他爸帮他报仇。

    但和杜鹃的反应一样，当看到姜林之后，李琛的身体一震，显的无比激动。

    “你，你是？你是？”

    走到了姜林的面前，李琛一脸激动的问道。

    李宝玉很清楚，他爸的反应和他妈是一样的。

    他们两个肯定把姜林当成了姜一的儿子。

    所以李宝玉抢在了姜林之前说道：“爸，他的名字叫姜林，就是他打了我！”

    “但他自己刚才已经亲口承认，他和门主是没有关系的。”

    “姜一不是他爸！”

    其实姜林并没有说姜一不是他父亲，他只是做了一个假设而已。

    但被李宝玉这么一说，李琛就听信了他儿子所说的话。

    在这个世界上，竟然有如此相像之人？

    而这个人，竟然打了他的宝贝儿子！

    一念至此，李琛面色一沉，问着道：“你为何要打我儿子？”

    在说话之间，李琛刻意释放出了他身上的气势，给姜林施加起了压力。

    这几年来，李琛没有去管天机门的事务，把精力全都用在了修炼上，提升他的个人实力。

    正因为此，虽然他起步的晚，但因为服用了不少丹药，修炼资质得到了巨大的改善的缘故，他的实力等级达到了地阶三品。

    对姜林而言，地阶三品的实力是足以碾压他的。

    不过面对着李琛释放出来的气势威压，姜林却挺起了胸膛胸和他相对而视。

    “我之前已经说过了，需要我再说一遍吗？”

    “你儿子李宝玉以天机门的少门主之名，胡说八道，妄言天机！”

    “而且还乱扯因果，敲诈勒索，讹人钱财！”

    “像他这样的人，难道不该打吗？”

    姜林振振有词的做出了回答，让李琛的目光向李宝玉看了过去。

    虽然李宝玉说姜一不是姜林的父亲，但姜林的长相，却让李琛不敢怠慢了他。

    尤其是姜林面对着他之时，所展现出来的这股风范，一身正义凌然的气势，和当年的那人是何其的想象？

    “宝玉，他说的是真的吗？”

    “我说了多少次了，我不是天机门的门主，你也不是天机门的少门主！”

    “为什么我总是听到有人称你为天机门的少门主？”

    “你婉璐阿姨只是碍于我的面子，收你为记名弟子而已，怎么到你的口中，就成了她的亲传弟子？”

    “乱扯因果，敲诈勒索，讹人钱财，你做了这样的事吗？”

    目光迥然的看着李宝玉，李琛正色问道。

    “爸，我，我......”

    被他爸这样一问，李宝玉有点儿紧张，结结巴巴的一时语结。

    杜鹃毕竟心疼她儿子，见李宝玉表现的如此紧张，就主动替他说着话道：“其他的我不好说。”

    “但敲诈勒索，讹人钱财这种事，宝玉他不至于做吧？”

    “我们李家很缺钱吗？”

    杜鹃此言一出，李宝玉连连的点头。

    李琛仔细一想，认为杜鹃说的有些道理。

    被人称为天机门的少门主，自称是婉璐仙姑的亲传弟子，这两种情况可能会发生在李宝玉的身上。

    但他们家根本就不缺钱，讹人钱财，敲诈勒索的事情，李宝玉没理由去做。

    一念至此，李琛面色一沉，目光凌厉的看向了姜林。

    “这位小兄弟，你之所以会打宝玉，是因为他敲诈你，讹你钱了？”

    “请问你有证据吗？”

    “如果没有证据，仅凭着一面之词，就打了我李琛的儿子，你认为我会放过你吗？”

    李琛表现的有些咄咄逼人，质问起了姜林，而见此情形，叶佳宁往前走了两步，站在了姜林的身边。

    只见叶佳宁说道：“昨天我和姜林去了天机门的店铺，李宝玉说他从我的面相上看出了我有凶兆加身，非要帮我化解。”

    “我不愿意和他纠缠，打算和姜林离开，结果李宝玉却说我们两个因果缠身，按照天机门的规矩，必须得拿出一百万来！”

    “他的这种做法，不是敲诈勒索，讹人钱财是什么？”

    听到叶佳宁这话，看着叶佳宁那绝美的容颜，李琛立刻明白了是怎么回事。

    很显然，是因为叶佳宁，李宝玉和姜林才起了冲突。

    姜林才打了他儿子！

    李琛刚想到这一点，就听见有冷笑声传了过来。

    “呵呵！”

    紧接着这声冷笑，只听见一个女声说道：“这姑娘的面相，连我都看不透。”

    “你凭什么说她有凶兆加身？”

    “李宝玉，当初我看在你爸的面子上，收了你做记名弟子。”

    “现在看来，我是不应该给你爸面子的。”

    “从现在起，你我之间再无任何关系，如果再让我听到你对外宣称是我的弟子，那就别怪我不给你们李家面子！”

    李琛和李宝玉，包括姜林在内，全都顺着声音看去，只见一名穿着黑色风衣的女子，站在宴会厅的门口。

    见到这名女子，李琛神情一震，忍不住的脱口而出道：“婉璐，你出关了？”

    王家家主王志，同样也忍不住的道：“李婉璐她竟然出关了”

    还有几个普通人，几乎异口同声，一脸激动的道：“这是婉璐仙姑，她终于出关了！”        

