    第284章轮回印记开始显形

    和唐三预想的差不多，白沉香成功救下，只是她却还被捆着双手。

    而那只钳制白沉香的狼盗，也直接对她出手。

    千钧一发之际，马红俊挡在了白沉香面前。

    关键时刻，马红俊赶到，将白沉香救下,自己却吐了好几口血，受了不轻的伤。

    即便是被狼盗围着，他依旧挡在白沉香的面前。

    “香香，我一定会保护好你的。”

    狼盗已经陷入了狂热模式，他们都打算要直接硬拼。

    “让我来。”唐三突然喊了一声。

    随即，天空中像是放了异常炫丽的烟火,所有的狼盗全军覆没，还产生了一块魂骨。

    那一块魂骨,便交给了戴沐白。

    戴沐白还推辞了一番,毕竟小舞也没有魂骨，但唐三说这块魂骨适合戴沐白，他也就不再拒绝。

    唐三留下来守着戴沐白吸收魂骨，马红俊和白沉香去照看村民。

    其实马红俊已经受了不轻的伤，只是他还强撑着陪白沉香，和她一起去照看村名。

    给村民们包扎完，在回去的路上，他终于也支撑不住晕了过去。

    “胖子！”

    白沉香奋力地将马红俊带回去，戴沐白赶紧将他扶到了车上。

    马红俊背后的伤口太大，也很深，需要缝合才行。

    看到这样的伤口，白沉香终于是忍不住颤抖，流下了眼泪。

    为了保护她，马红俊才会受这么严重的伤，甚至还撑着身体和她去救治村民，此刻白沉香不可能不敢动。

    清晨的阳光透进马车,白沉香睁开眼,发现马红俊还没醒，心中不免有些担忧。

    还好没多久，马红俊便动了动醒来。

    “你醒了，太好了！”白沉香惊喜道。

    马红俊揉了揉后脑勺，他倒是没有察觉到自己的伤势，而是看到白沉香的脸上有伤口，已经包扎。

    “香香，对不起，是我没有保护好你，让你受伤了。”

    白沉香哽咽，“你干嘛要说对不起，这根本就不是你的错，全都是因为我太弱了，才会成为你们的拖累。”

    马红俊见她难过，也急了。

    “没有啊，要不是你拼命跟狼盗战斗，那些村民早就遇害了，是你拯救了他们。”

    “就算是这样,那你也没有什么对不起我的。何况你为了救我,都受了这么重的伤。”白沉香看向马车外。

    闻言，马红俊拍了拍自己的胸膛。

    “我皮糙肉厚的不怕疼,你......”可是话还没说完，便被碰到了伤口，疼得冷汗都流出来了，忍不住咳嗽了好几声，“你一个柔弱的小姑娘伤着就不好了。”

    白沉香有些不自在，“你是不是傻呀，哪有人受伤不疼的。”

    “反正也没人心疼我。”马红俊咕哝了一句。

    不过这话，还是被白沉香给听了进去。

    白沉香重重地放下水杯，直接跳下了马车。

    “那你继续躺着吧！”

    等下了马车，白沉香才发现史莱克的其他几个人竟然在马车外偷听，当下红着脸跑开了。

    丢人，真是太丢人了。

    而马车内的马红俊，也是满脸的低落。

    戴沐白笑着走进马车，“胖子，你真是个傻子啊。”

    “没错，地地道道的大傻子。”奥斯卡也上来说了一句。

    马红俊一脸疑惑，“你们怎么都这么说我？我到底哪里惹香香生气了？”

    唐三站在马车门口叹气，“胖子，你觉得香香要是不心疼你，会一直守在你身边等你醒来吗？”

    马红俊这才后知后觉，“嘿嘿，原来香香是这个意思啊。”

    戴沐白、奥斯卡和唐三各自看了一眼，唐三这才轻咳一声走到马红俊对面。

    “胖子，以后保护香香的任务就交给你了。”

    马红俊立刻站起来，“没问题，三哥，我保证完成任务，绝不让香香损伤一根头发。”

    听到马红俊这话，外面的女孩子们都笑了起来。

    白沉香一张脸红得不行，站起来就咋了一块面包过去，砸中了马红俊的头。

    不过，转身之后，她还是勾起了嘴角。

    其实这个胖子，也没有那么讨厌。

    接下来又继续赶路，唐司璇偶尔醒过来玩儿一阵，在叔叔阿姨们的身边上跳下窜，吃很多好吃的东西，便又继续睡。

    “哥，不知道为什么，璇儿睡觉的时间更多了，我有些担心。”

    小舞抱着怀里的唐司璇，她能感觉到唐司璇的不对劲。

    “是啊，小三，璇儿之前可不这样，怎么我们往海神岛越近，她便越是如此？”戴沐白皱眉。

    “都到了瀚海城了，璇儿已经睡了三日，我也担心。只是之前璇儿自己说过的，她睡觉不会有事，我们也只能暂时观察。以前我以为她是魂兽，现在才知道她并不是魂兽，所以老师也不知道怎么帮她。”唐三叹了口气。

    唐司璇睡得很香甜，不管周围的声音多大，都没有吵醒她。

    隐隐约约，她的眉心处一个很浅的金色印记浮现。

    那是一个极为复杂的印记，比成年男子大拇指的指甲盖大一点点，颜色又太浅，又很快消失，倒是没人发现。

    ......

    神界，帝尊神殿。

    除了神帝之外，还有一个男子站在他的下方。

    “海神，她去了你的那个海神岛。”

    海神一愣，随即淡淡地笑出来。

    “还不容易找到了一个能够容纳瀚海之力的少年，没想到倒是和司璇有关系。帝尊，司璇还未彻底觉醒，她靠近海神岛，有我神力的牵引是好事，但我的神力低微，依旧无法让她完成觉醒。”

    “轮回印记已经现形，要不了多久就能彻底显现。”神帝淡淡地开口。

    听到神帝的话，海神面露惊讶。

    “司璇她，轮回印记已经显形了？”随即又想到了一件事，继续问神帝，“不知道那些封印，还能坚持多久？”

    “二十年内，封印没有问题，让她再开心地过二十年。看得出来，那些人类对她很好，她从未体会过那些情感。我们知道她的身份，给不了她那种情感。”神帝轻声开口。

    海神点点头，也不再多言。

    司璇，轮回印记已经开始显现，你便轻松自在地过这些属于唐司璇的日子吧。

    ?  ?儿童节快乐吖！大朋友小朋友们都要快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

