    

    地道口很快被清理干净，大卡车司机也被救了出来，万幸的是只会一些小擦小碰，但是他说刚才脑子一阵迷糊好像有一个念头在引导他撞向那里，然后他就一头撞了上去。

    孟魂带人向地道内走去，走了没多远就看到几个黑漆漆的小隔间，一阵阵恶臭从里面传来。

    几个手电照亮了房子，里面都是各式各样的骸骨，有人类的也有丧尸的，孟魂把几个房子都看了一下已经知道了大头丧尸的来历。

    应该是灾难爆发后一群人躲进地道，然后有人变异，咬死了其他人，然后几个房子的人全部遇难，大头丧尸控制大卡车司机应该就是想让他撞开这里让自己逃出去。

    看了一圈，并没有发现什么奇怪的地方，一群人继续向前，走了没多远，一扇纯黑色的铁门挡住了去路，门口也有不少人类骸骨，还有已经发黑的血迹喷溅在大门上，大门中部偏左的位置有一个小小的锁孔，孟魂晃了晃大门，大门纹丝不动。

    费了半天力，孟魂用牛角枪捅掉了锁头。

    “咔哒…”捅了二十几分钟，大门的锁终于被捅穿，把牛角枪穿进去狠狠一拉。

    “吱～”门下面的滑轨发出尖利的声音后洞开了。

    几束手电光照进黑乎乎的房子，房子呈长方形，里面黑漆漆的什么也看不见，门口堆放着各式各样的木头箱子。

    还没等孟魂看一看箱子里是什么东西，一个全副武装的丧尸从黑暗里走了出来，这个丧尸全身上线全套的迷彩作战服，头上戴着钢盔，背后一把步枪，腰上的枪套里还有一把手枪。

    “噗！”孟魂阻止了正要开枪的柳小鱼，一枪捅死了那个丧尸，摘掉它背的步枪，李洪拿在手里看了看：“这个步枪是TAR-21，这是美国出口给以色列的，以色列仿造出一批后又卖给越南的，越南一般装备给精锐部队，这身迷彩也是越南人的作战迷彩，这里怎么会有这种东西？”

    “李洪，你带人撬开那些箱子看看里面是什么东西，剩下的人搜索一下里面，看看还有没有丧尸。”孟魂说完，李洪几个人拿起放在一边的撬杠撬开面前的几个箱子…

    “孟哥！全是武器！TAR-21，都是全新的！”李洪看清里面的东西后喜出望外的喊道。

    很快，一个个箱子被撬开，里面都是整整齐齐的TAR-21步枪零件，一个箱子里的零件可以组装三支完好的步枪，每把步枪还配备了两根用来替换的枪管和一些易损零件。

    大致清点了一下，步枪有900把，但是配套的子弹不多，清点完毕后只有五十万发。

    剩下的都是作战迷彩，丛林作战靴，战术手套，军用匕首，钢盔之类的全套作战装备，大概有八百套。

    “孟哥下面还有几个丧尸被困在一个小屋里，我们都清理完了，下面还是个仓库，里面还有很多箱子，应该还有不少好东西。”刘文步带着人从深处走上来说道。

    下面的箱子也被一个个撬开，四挺NSV重机枪和配套的一百万发子弹，还有大量手雷和地雷。

    在最角落的地方，孟魂扯掉一块油布，下面整整齐齐的码放着二十几个小箱子，打开盖子，里面是摆放的整整齐齐一条一条的好像金条一样的黄色小包。

    “军用TNT？！”眼前的武器装备让孟魂有些惊讶，这些武器都是越南军队的制式武器，为什么会出现在这里让他有些纳闷。

    “孟哥，我知道这些武器的来历了。”李洪拿着一个本子从那个有丧尸的小屋出来边走边说道。

    “这些都是越南边防军偷偷卖掉的，收货方是MD的游击队，还有JSJ地区的一些大毒枭，因为他们那边双方的边防都对对方严防死守，所以他们把我们这里当作中转站。”李洪看着手里的本子说道。

    孟魂点了点头：“可是这里距离边境还有很远的距离，就算中转的话也不应该跑这么远吧？这要是被我们这边的警察抓住，这些军火够判几个死刑了？”

    “这个就不知道了，可能有什么渠道吧，毕竟能建立这么大一个钢材市场来作掩护，我估计是通了神的。”李洪撇了撇嘴说道。

    “嗯，你说的也有可能，而且我觉得应该不止这里有中转站，看看那个本子上有没有记录别的地方的中转站？”

    “这上面没写，只有一些账目和收货人的联系方式。”李洪摇了摇头把手里的本子递给孟魂说道。

    “不管了，这些东西都是我们急需的，全部搬上车拿回去，钢筋什么的也不要漏掉，全部搬回去。”孟魂合上手里的本子说道。

    大量的钢筋被拉回山谷基地，水泥也在几天后在一个县城的工地找到了上千吨，这里本来是当地建造的安居工程，刚挖了个地基灾难就爆发了，这里的物资设备齐全，各种各样的施工用车被拉了回来，整个基地除了个别人，所有人都投入到建设中。

    搜索的队伍出去的越来越频繁，不断的有幸存者和各类物资被带回来，最初跟着刘贤的那些人从最开始看到大量物资的惊讶，到现在都已经习以为常了，并且他们还有些羞愧，那么多物资躺在那等着腐烂他们都没说把这些东西拿回来，以前简直就都是饭桶啊。

    “孟哥，我们今天打算去LB镇，这是XW市附近最大的镇子之一，你有什么要带的吗？”孟魂正在山顶看着他们修机枪塔的时候，李洪带着人走过来说道。

    “嗯，我跟着一起去吧，毕竟对付大规模的丧尸你们现在还不太熟练，还有我上次让做的刀盾都做好了吗？”孟魂站起来说道。

    “做好了，我们又招募了一批人，训练已经做的差不多了，这次就是打算带他们去实战演练一下看看效果，顺便再去找一些建材回来，成贵这次打算做两道关口，大门就是个问题啊，不知道是做吊桥的还是别的什么，现在还没有定下来，但是他要的材料我们要赶紧弄回来，还有又有不少新的幸存者入住，被褥有点不够了，也需要弄一些回来。”李洪有点无奈的说道。        

