    “是吗？”王学新反问：“何以见得？”

    王学新其实能理解托马斯少校，他的战术思维还处在比较落后的阶段……托马斯少校参加的是一战，二战对他而言还没开始打，所以他的思维大多还停留在一战堑壕战的状态下。

    顶多，他就是受汉斯“闪电战”的影响抛弃了被动防御认同了主动进攻在战略上会更具优势。

    这种历史的局限性会使他看不懂王学新这种来自现代的战术。

    果然，王学新就听托马斯说道：“首先，我不觉得你们用步枪、枪榴弹和狙击手能压制得住敌人的火力，在这种情况下进攻，你们将付出大量的伤亡……”

    “少校了解你的对手吗？”王学新打断了托马斯少校。

    “什么？”托马斯少校愣了下：“你是说鬼子？”

    王学新点了点头，回答：“鬼子大多使用的是大正十一年式机枪，也就是我们常说的歪把子，或者是96式轻机枪……不过这并不是重点，重点是鬼子资源少到处开战，以至于他们弹药并不像你们那样充裕，他们的作战思想是尽可能用最少的子弹消灭最多的敌人！因此他们更讲究的枪法也就准确性，而不是像你们一样的火力！”

    王学新将目光转向托马斯，接着说道：“所以，少校！不要把敌人想成自己的样子，这会让你们对将来要面对的敌人发生误判，而且是严重的误判，这有可能会你和你的士兵无法从战场上活着回来！”

    托马斯少校面色一红。

    这一点被王学新说对了，托马斯少校理所当然的把假想敌当作像鹰酱步兵一样的火力一样的作战风格，然后一开仗就是不管三七二十一的一大堆炮弹和子弹往前堆。

    “另外很重要的一点！”王学新朝周围挥了一下手，补充道：“我认为你们也有必要考虑一下作战环境，在这样的山地上，弹药不足是常有的事。我想，你只要打上一仗，就不会轻易用机枪压制敌人火力而会选择用步枪！”

    其实原因不只是这些。

    机枪这东西能用于压制敌人没错，但它更适用于地形开阔射角不会被遮挡的地方，只有这样机枪才能以一挡十发挥高射速的优点。

    但如果在到处都是石头和树木的山地……机枪手的胡乱扫射不仅无法命中目标还很容易成为敌人步枪手的目标，这时机枪就远不如几个不同位置的步枪尤其是半自动步枪有用了。

    “问题是你们这么做能有效压制敌人的火力吗？”托马斯依旧不甘心：“比如你的狙击手居然是两人一组，你为什么不让他们每人一把狙击枪？这总不存在弹药问题了吧？”

    狙击枪用的弹药量很少，一百多发子弹足够打一场战斗，所以的确没有多大的补给压力。

    然而……

    王学新笑了笑，朝一名背着狙击枪的鹰酱大兵扬了扬头，说：“要不我们测试一下？”

    “测试什么？”托马斯疑惑的问。

    王学新朝一名战士招了招手，从他手里接过一把春田式狙击枪交到托马斯手里，说：“你们两个人两把狙击枪，我们两个人一把狙击枪，让我们瞧瞧谁能击中更多目标！”

    托马斯带着不可思议的眼神望着王学新，说道：“你疯了，两把狙击枪怎么可能会输给一把狙击枪？”

    王学新只是笑了笑没说话。

    这时孙尔威上来了，他远远的看到王学新和托马斯少校在争论着什么，赶忙三步并作两步的跑了上来，紧张的问：“发生了什么？”

    “没什么，孙尔威！”王学新回答：“你来的正好，我们正打算跟托马斯少校比试一下！”

    “比试？”孙尔威原本还以为王学新这个“比试”是客气的说法，但听了王学新的解释后才知道只是比枪法。

    接着孙尔威也觉得这很有意思，因为他也不相信两把狙击枪会输给一把狙击枪。

    站在王学新这边的孙尔威甚至还劝着王学新：“王，你真要比试？要知道他们能派到这里来的人都不是些好对付的家伙！”

    “我知道，孙尔威！”王学新回答：“同样我们也不是！”

    “好吧！”孙尔威有些无奈，然后交待了一声：“你要挑一个枪法准的部下！”

    王学新忍不住笑了起来，孙尔威似乎更应该帮托马斯少校说话才对。

    不过这似乎也正常，因为这只是在枪法层面的比试无关两国的荣誉，孙尔威出于私人原因更希望王学新赢。

    战士们这边听说要跟洋鬼子比试枪法，个个都跃跃欲试的，七八个人站出来叫道：

    “营长，让我上吧！”

    “营长，让我上，保证打败洋鬼子！”

    ……

    最后王学新还是让一个叫陈远乡的战士和猫犊子配合。

    陈远乡是山地连有名的神枪手，外号锄头。

    原因是他来部队时啥也没带，就背着一把锄头……这把锄头就是他的武器，他所在的村被鬼子洗劫，陈远乡独自一人用锄头敲死了一名鬼子逃了出来。

    等锄头再回去的时候，家乡已经变成遍地尸骨的废墟。

    从此之后锄头就变得异常冷静，就像周围发生的所有事都与他无关似的，只有在战场上面对鬼子时才让他活跃。

    王学新需要这样的冷静的人，他适合观察、分析，并做出最佳的判断，因为他们是脑袋思考而不是用嘴巴说。

    托马斯少校则是亲自上场，另外还带着一名原本就是背着狙击枪的部下。

    可以看得出来，托马斯少校对这场比试很有信心，他笑着拍了拍部下的肩膀，说：“好好打，汤姆，给他们点颜色瞧瞧！”

    “是，少校！”汤姆朝少校敬了个礼。

    周围的几个鹰酱大兵齐声欢呼起来为两人打气。

    比赛双方四个人在场中简单的碰了个面后就各自准备了。

    目标则是王学新在三百米设置的随机靶……其实就是一个个胸靶，用绳索牵引着可以将它们拉着立起来的那种。

