一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君和李若昕答应叶凡，晚上就回来跟他吃晚饭，这让叶凡心情稍微好了一点。

    回到茶室，只见叶琳正在和安妮窃窃私语。

    “你们在说什么悄悄话呢？”叶凡笑道。

    “没什么。”安妮连连摇头。

    “有事儿，有事儿。”叶琳说道。

    “一个有事儿，有个没事儿，你俩到底啥情况？”叶凡呵呵一笑，看向安妮：“你是不是不好意思跟我开口？”

    “嗯？”安妮微微一愣，“叶，你怎么知道是我有求于你？”

    “她要是有事，估计进来的时候就说了。”叶凡瞥了一眼叶琳，嘴角微微撇了撇。

    虽然叶凡跟叶琳接触不多，但是这个小女人的性格一目了然。

    她是个藏不住掖不住的人，有什么话就算不明说，也会用其他方式表达。

    就想昨天她对自己有小意见，立马在拍卖会现场撂挑子，把自己晾到一边表示不满。

    而安妮呢？

    她在感情方面很用于表达，敢爱敢恨，但是对于求人的事情，她估计有点难开口。

    叶凡看得出来，她是个骄傲的小公主，越是这种人，就越难让她主动寻求帮助。

    而自己也得做的顺如人意，否则很容易得到“廉者不受嗟来之食”的回应。

    叶凡对安妮的印象不错，她在拍卖会上，董玥涛为难自己，她并没有仗势欺人，反而还帮自己说话。

    就冲着这一点，叶凡也愿意帮她。

    “安妮，如果你真的需要我的帮助，我会非常荣幸的。”

    叶凡温柔一笑，品了一口茶，说道：“我们华夏人有几千年助人为乐的传统了，我早些年还是军人的时候，就非常敬佩雷锋精神。

    雷锋，你知道吗？他是我精神层面的老师，是我毕生追逐的偶像！”

    “……”

    安妮自然知道雷锋，只不过雷锋已经过世半个世纪了，没想到还有人这么崇拜他。

    “叶，我……的确需要你的帮助。”

    安妮犹豫了一会儿，终于下定决心吐露心声。

    “嗯，你说说看。”叶凡笑道。

    “我们古尔顿家族，是欧洲最古老的贵族之一，已经有两千年的历史了。”

    安妮简要的介绍了一下自己家族的事情，叶凡听罢点了点头，“嗯，我听说过。”

    古尔顿家族是欧洲少数几个还有封地的传承贵族，就算皇室也不敢轻易削他们的爵位。

    可见，古尔顿家族的影响力有多大。

    当然，现今古尔顿家族的势力已经大大削弱了，拥有的资产，很有可能还不如欧洲那些新兴的资本产业。

    但是，论底蕴和影响力，古尔顿家族在整个欧洲，甚至是整个世界，都是名列前茅的。

    安妮继续说道：“在今年年中，也就是三个月前，我们家族出了一件怪事！”

    “什么怪事儿？”叶凡有些好奇。

    安妮的表情焦虑中带着一点惊恐，好似遇到了什么恐怖的事情。

    “我们家族的封地有一座古尔顿古堡，从中世纪便屹立在地中海沿岸，古堡中一直有我们家族的族人居住，人数在三百人左右。

    可是，从三个月前开始，每一个星期，都会有一个人消失，就像是凭空蒸发，不管我的族人怎么寻找，都无法找到。

    之后第二个月，每个星期消失的人数增加，从两个到五个不等。

    而这个月，几乎每一天都会有人消失，就算我们家里安装了无数摄像头，也无法发现那些人是怎么消失的！

    这段时间，家族实行分脉轮住古堡的方式，希望整个家族的人都能进行调查。

    两周前，轮到我们在罗马的古尔顿族人进入古堡居住了，我的父亲很紧张，聘请了很多雇佣兵一起住在里面。

    可是，每天消失一个人的方式依旧不变！

    有人说，是古堡的恶灵作祟，所以我们请来的牧师，却一点效果也没有，甚至连牧师都消失了。

    后来雇佣兵中，有人提到了华夏。

    他说华夏的武者非常厉害，还有一种专门消灭妖魔鬼怪的道士职业。

    正好，我们这一支家族分脉在华夏有些生意需要交接。

    父亲知道我从小就对华夏文化非常感兴趣，还只学了华夏语，便派我为代表，来华夏整理生意，顺便求助华夏的武者。”

    听完安妮的话，叶凡顿时皱起眉头，“凭空消失的人？安妮，是尸骨无存吗？你们有没有发现什么不对劲的地方？”

    “我……我也不太清楚。”安妮摇了摇头。

    “不过，一到晚上，古堡中的对外通讯就中断，我和父亲、母亲、哥哥很害怕，一直住在古堡外十里的庄园中。

    古堡的调查工作，是我父亲和哥哥在主持的，我想进去，但是父亲不允许。”

    “你这资料也太少了，怎么拉得到人去啊！”叶凡打了个哈哈儿。

    “我们家族可以支付高额的费用，你只需要去两周的时间，我们家族愿意酬谢你一个亿……”安妮连忙说道。

    叶凡顿时眼睛一突，“一个亿？我擦，你们家族真阔气！要是我拉个几千人过去，你们家族岂不是要破产了？”

    “叶凡，你别瞎想了。”一旁的叶琳插话道：“也就是你的实力够强，又是我们军区的人，所以才有这种待遇。

    按照古尔顿家族开出的悬赏令，五倍极限的武者，只有一千万的劳务费，六倍极限两千万，七倍极限三千万，八倍极限五千万！

    你一个亿，已经是九倍极限武者的酬劳待遇了！”

    “呵呵……”

    叶凡嘴角微微扯了扯。

    自己本来就是九倍极限的武者，实战实力却能同十倍极限相提并论。

    听叶琳的语气，好像是自己赚了。

    其实，自己亏大发了好不好？

    “叶，你能帮我吗？”安妮两只手合在一起，放在胸前，满脸希冀的看着叶凡。

    叶琳小声说道：“叶凡，你帮帮她吧。早些年，我和雨烟在欧洲执行任务的时候，得到安妮父母很多的帮助。

    他们知道我们是军区的人，不会不信任你的。”

    “这不是信任不信任的事情。”叶凡摇摇头，皱眉道：“我的历练之旅才刚刚开始，才打完第一场，就半道中止，不太符合我的性格啊！”

    “哎呀，你就帮帮忙吧，雨烟强力推荐你的。”叶琳拿出手机，“要不，我让雨烟跟你说说？”

    “嗯，你联系她吧。”叶凡十分干脆。

    叶琳一愣，随即苦笑着拨通了潘雨烟的电话。

    她算是看出来了，叶凡这家伙根本就不信任她！

    叶琳无奈之下，只好拨通了潘雨烟的电话。

    叶凡拿过手机，走到一旁和潘雨烟说了一会儿。

    潘雨烟淡笑道：“这事儿我也听说了。安妮邀请你，一切决定看你，如果你有空，就去帮她家看看吧！

    如果连你这个十倍极限的大高手都解决不了，那古尔顿家族那座古堡也就不能要了。”

    她并没有要求叶凡一定要去，这让叶凡听着很舒服。

    叶凡伸了个懒腰，“不是我不想帮忙。你也知道，我刚和蒋家老祖打完，伤势还没完全恢复呢！”

    “正好呀，你就当度假了。”潘雨烟捂嘴一笑，随后又问道：“你的伤没事儿吧？”

    “还好，不过没有个把月是别想和十倍极限的高手过招了。”叶凡摇摇头。

    “你自己看吧，我个人建议，和古尔顿家族交好，对你将来有不少好处。”

    潘雨烟说道：“据说古尔顿家族……有一座中型的武源秘境，而且还能正常运转。

    里面到底是什么情况，没有外人知道，要是运气好的话，说不定你能进去一探究竟呢！”

    “完整的武源秘境么？”叶凡有些意动了。

    武源秘境对于武者来说，吸引力非常大。

    到目前为止，叶凡只见识过天山殿和晶石岛府两座武源秘境，其他的武源秘境都是废弃的。

    只不过现在天山殿完犊子了，晶石岛府没有了武源之心，早晚也得垮掉。

    这两座武源秘境，严格来说都不大，一个是一座山峰，一个是一座海岛，叶凡全速逛一圈，也就是分把钟的事情。

    而古尔顿家族有一座中型的武源秘境，叶凡顿时有了兴趣。

    “叶凡，古尔顿家族的武源秘境，据说能产生一种特别的灵池，泡在里面可以洗精伐髓，强化武体源核或者精神源核。”

    潘雨烟又抛出一个重磅炸弹：“你刚突破九倍极限，这对你来说是一个不错的机缘！”

    “强化武体源核和精神源核？”叶凡微微一愣。

    他在突破九倍极限的时候，就已经凝聚了武体源核和精神源核，只不过这一次和蒋家老祖的战斗，使得武体源核破裂，需要很长的时间才能恢复。

    要是真能进那什么灵池泡泡澡，说不定能大大缩短恢复时间，自己也能继续投入下一段历练之旅！

    而且，叶凡的武体源核和精神源核，都只是刚刚完成凝形，要是能强化两颗源核，对叶凡的修炼也有莫大的好处！

    “行，我知道了。”叶凡点点头，笑道：“反正近期内我也要疗伤，无法继续战斗，不如趁着这个时候去欧洲休息一下。”

    和蒋家老祖的大战伤了叶凡的元气，经过这几天的恢复，他能发挥出三成的实力就算不错了。

    三成战力，叶凡连九倍极限后期的武者都打不过，历练之旅只能被迫中断。