    面对铺天盖地的攻击，大boss身上的花纹不时亮起面昏黄的光芒，不仅迅速解除各种控制效果，每隔一段时间还会出现一面光盾，吸收部分攻击。

    终于，boos进入了侦查之眼的范围，叶仁看到了它的属性，忍不住用最朴实的口语问候了一声！

    “艹！”

    这个新种族名字叫做暗纹堕落魔，听起来有点恶魔的味道，而且实力也是有点恶魔变态的感觉。

    单单是基础属性，这个boss就有700多万血量，将近8千的攻击，还有3千多护甲值。

    血量高不算什么，但是高血量+高攻击+高护甲，这就有点恶心人了。

    最重要的是它除了5个技能之外，还有一个种族的血脉天赋。

    5个技能叶仁看了一遍，强度不弱，但是都在承受范围内，不算恶心。

    但是那个种族的血脉天赋就是真的恶心人，boos身上花纹不时亮起的昏黄光芒，还有不时出现的光盾都是它的血脉天赋效果。

    黄芒可以解除大部分控制，光盾则是每次受到攻击，都有2%的几率会出现，吸收接下来的1秒内受到的伤害，这血脉天赋算是超级恶心人了。

    而星空紫月的影响自然也在，它的属性介绍最下边的状态栏写得清清楚楚，身体的异变只是被它的血脉之力暂时压制了。

    当它死亡之时，身体畸变的力量将会瞬间爆发，吞噬他残余的血脉之力后，在它的尸体上生成一只畸变的堕落之须。

    按叶仁的理解就是，畸变之后再变异的双重变异，想想就会感到一阵恶心。

    整个属性介绍里面，唯一让叶仁感到欣慰的是，三阶精锐首领死亡后，将会掉落两枚初级白银宝箱，这是仅有的一点点安慰了。

    对着boos身后的精英小弟也放了几个侦查之眼，竟然没有二阶精英怪，全部都是三阶的精英，而且全部都有血脉之力，只不过没有大boos的效果变态。

    它们的身体没有异变，也全部都是血脉之力的压制，也全部都是死亡之后会爆发，只能说这大的小的全都是恶心人的。

    这些三阶精英的属性也都不低，血量没有低于10万的，好消息是爆黑铁箱子的概率也提高了不少。

    就在叶仁观察怪物属性的时候，刘禅终于如他所愿挨打了，然后愤怒的小胖子回手就是一拳，一个白袍银枪的武将虚影出现。

    叶仁也适时地让小胖子回归，并让潘凤过去接应了一下，回归的刘禅白净的小胖脸上一副委屈模样……

    出现的武将虚影正是赵云，这是刘禅羁绊-单骑救主的加成效果，被攻击后第一次还击必定出现赵云虚影助战。

    赵云虚影拥有赵云英魂的全部四个特技，攻击力为刘禅的三围相加×2，也就是6000多。

    攻击范围和攻速则完全继承了刘禅，300米范围＋每秒两枪。

    刚一出现，就直接开了技能1：无双，每秒攻速达到3.5次，攻击力翻倍。

    技能2触发的被动枪芒可以无视，但是技能3和技能4同时生效之后，简直变态了。

    技能3：被动效果，每次攻击叠加10%的攻速和5%攻击，持续十秒，可以叠加。

    技能4：被动效果，攻击范围内敌人超过100，每次攻击额外附带一次横扫伤害，效果为对攻击范围内所有敌人造成攻击力x3倍的伤害。

    赵云虚影挥枪速度越来越快，每次攻击后都会出现一个攻击波，对方圆300米的敌人造成伤害。

    即使没有羁绊加成，这个虚影的输出，现在也超过了现在的赵云本尊，毕竟本尊再次升星之后，也才三星，刚刚解锁了技能3。

    即使战斗前，叶仁已经猜到了十星刘禅召唤出来的赵云虚影会很强，但是当真正战斗效果出现的时候，他还是出现了目瞪狗呆的表情。

    他已经好几个小时没有做出这个表情了！

    因为没有羁绊加成，技能2过于拉垮，大boos的血量掉的很慢，但是跟在它屁股后面的精英小弟，血量刷刷刷的往下掉。

    仅仅五六秒的时间，就已经出现了死亡，并且死亡速度越来越快。

    当这些精英死亡之后，被他们血脉之力压制的畸变也迅速爆发，尸体上原地生成一根根触手。

    这些触手模样和前边那些怪物异变之后的不太一样，那些触手只有一个个吸盘，攻击方式就是像鞭子一样抽打。

    或者缠绕上去，吸盘吸住之后勒紧，像蟒蛇一样通过绞杀造成伤害。

    但是这些暗纹堕落魔死亡之后，产生的触手不但体积要庞大的多，而且样式也有分成两种，看起来也更狰狞。

    一种是吸盘里边密布了层层的锐利牙齿，很明显不是长着玩的。对密集恐惧症的人来说，看一眼就是十分不友好的感觉。

    另一种则是在触手顶端生成了眼睛，这个眼睛同样可以射出紫色的射线进行攻击，就相当于触手怪变异和眼睛怪变异的结合体。

    而因为它们的存在，让赵云虚影攻击范围内的怪物数量长期保持在了一百之上，这就很舒服了。

    大约过了十几秒，200多的精英暗纹堕落魔死完，变成了一地触手，距离防线最近的触手也还有一百多米的距离，并不能对防线构成多少压力。

    因为虚影是追着大boos砍，后边的僵尸很少进入他的攻击范围，当触手的数量也被压进一百之内的时候，赵云虚影才萎了下来。

    技能4的被动效果失效，普攻不再触发横扫伤害，只能一枪一枪的捅boos，效率降的几乎等于没有。

    赵云虚影刚出现的时候，表现实在太猛，完全吸引了叶仁的心神，直到此时萎了，他才松吐了口气，转头看向身旁还是一脸委屈的刘禅，这货果然是个隐藏大佬。

    仅仅十几秒的时间，一个赵云虚影就清空了200多三阶精英，连带着把尸体生成的畸变触手也清了大半，不仅大幅度削弱了防守压力，还让刘禅的等级像坐火箭一样窜了起来。

    叶仁摸了摸下巴，待会儿boos靠近了，还是得把这个隐藏大佬拍上去碰瓷。

    如果能召唤个四技能全开的关羽的虚影，砍boos就更稳了。

    随着后面僵尸的入场，每当怪物数量超过100后，赵云虚影就会继续发飙，反之则陷入疲软期，表现不够稳定，但这也绝对是个意外的惊喜了。

    短短20多秒的时间，大boos就已经到了防线跟前，它的血量也被打到了70%的位置。

    这主要还是因为黄忠的破甲效果，boos的血脉之力能解除控制，但却不能消除破甲状态。

    当boss进入长眉罗汉攻击范围的时候，两条白白的眉毛缠了上去，而boos身上花纹的黄芒亮起后，并没有解脱束缚。

    而是用力挣扎了两秒后，把白眉罗汉的能量耗尽，才脱离了束缚。

    即使如此，两秒钟的时间，它的血量就从70%左右掉到了55%左右。

    白眉罗汉神通的威力展露无疑，可惜这大佬从不动手杀怪，等级根本不升，而想要升星又太难了，导致这神通效果被限制了。

    随着大boos抵达前线，战斗正式进入白热化状态，叶仁再次强迫刘禅上场碰瓷儿。

    三星的赵云英魂之塔此时成了打boos的主力，三星解锁的英魂技能大幅加强了它的攻击速度和攻击力。

    在配合羁绊强化后的技能2，开了无双后，他现在攻速十秒拉满后，能达到六七枪的秒攻，每枪再召唤出15支枪芒，直接从之前的冲锋枪变成了现在的加特林一般的感觉。

    不过boos血脉天赋也是真的恶心人，不时触发的1秒免伤光盾，对赵云这种高攻速高频率型的英魂非常不友好。

    不过也幸好它此时没有异变，将近8000的攻击虽然不低，但这么多英魂，轮流抗也抗得住。

    随着战斗进行，新激活的两位传说大佬，也开始展现各自的特殊能力。

