
　　这样一路走来，大宋燕王的名声越发高涨。

　　天下的百姓都议论武植为大宋百姓谋福，铲掉了不少山贼。

　　歌颂燕王的好。

　　而随着时间缓缓而过，武植行军已经到了辽国的地界。

　　不过现在这些地界，已经变成了金国占领的地盘。

　　岳飞目光掠向前方战火凌乱，一些烧毁的房屋场景，道：“大人，前方就是辽国的地盘，经过战火已被金国占领，您说金国会不会偷袭我们？”

　　岳飞笑着道，实际上他知道，大致上是不太可能的。

　　武植闻言，笑道：“金国的主力不在这边，他们不会偷袭，再者现在金国该焦头烂额了，之前他们只有一个敌人辽国，现在又多了我们大宋，金国覆灭已经是注定的事情！”

　　在武植看来，金国以后对大宋的威胁最大，毕竟是灭亡了北宋的可怕存在，武植现在就要联合辽国对抗他们。

　　否则真等他们灭了辽国，金国的强势只会与日俱增，甚至到最后他们已经发展到了数十万兵马了。

　　几千人就能对战十万人，这要是发展数十万兵马，还了得？

　　深知历史的武植，对于金国还是有些忌惮的，所以他必须要除掉金国。

　　这个虎狼之国，曾经给北宋带来了巨大的灾难，金国没什么好可怜的。

　　就这样。

　　武植的军队一路前行，没有遇到什么阻碍，即便遇到了一些零散的女真族人他们也闻风而逃。

　　当武植的军队到达黄龙府地界的时候，此刻的金国皇帝完颜阿骨打。

　　在他的营长中，完颜阿骨打的脸色非常之难看。

　　完颜宗望，完颜宗汉，金兀术，吴乞买，还有国相撒改等人聚集一起，完颜阿骨打在上首，身穿甲胄带着帽子，面色充满了凝重：

　　“我们之前也向大宋派出了使臣想要联合大宋一起攻打辽国，但是他们却从未答应，如今他们倒是答应了辽国一起对付我们金国，实在是可恨！”

　　完颜阿骨打脸色几乎扭曲，他知道这意味着什么。

　　完颜宗翰愤怒道：“这个狗大宋，他们之前卖给我们兵器，出售给辽国的却都是劣质的，我就知道他们没安什么好心，那时候辽国势大，我们金国势弱，此举是想要削弱辽国的实力，他们好从中得利！”

　　“现在看来，当辽国快不行的时候，也正是他们大宋出手对付我们的时候，他们早就预谋好了这一切，想要吞并我们金国，甚至是辽国！”

　　完颜宗望：“大宋好大的野心，此刻一想，他们就是这么计划的，我就不相信金国不知道，但他们还是和大宋联合了！”

　　完颜阿骨打一拍桌子：“好一个大宋，我们对抗辽国刚刚有了一点优势，现在大宋加入，却来对付我们？”

　　完颜阿骨打也是有些恼火。

　　完颜宗翰：“陛下，听说那燕王带了十万军队过来，我看也不用惧怕他们，陛下几千人就可以击溃十万人，上次更是两万人击溃了辽国七十万大军，多他十万又如何？既然大宋找死，我们连大宋一起干！”

　　完颜宗翰是一个狠人，他此刻想的不是害怕，而是如何面对这么大的灾难。

　　大不了就一起干了。

　　完颜阿骨打叹息一声：“只能如此了，我们金国到今天，却途生变故，着实有些出乎意料，我们本来就在辽国的地盘，就算撤军，也不可能离开这个范围，他们还是能找到我们！”

　　“如今之计，只能和他们拼了，对了！”完颜阿骨打问道：“上次派出使臣去西夏，还没有消息吗？”

　　金国不但派出使臣去了大宋，还去了西夏，想要联合一起攻打辽国，但是西夏一直没有消息。

　　“陛下，去西夏的使臣数次无功而返，这次估计也是一样！”

　　完颜宗翰道。

　　完颜阿骨打目光微微眯起：“在派出使臣，像西夏求援，告诉他们若是攻打了辽国，分一半土地给西夏，让他们过来共同对抗辽国和金国！”

　　“陛下，此举怕是西夏不会同意，上次他们西夏就被大宋打了一顿，现在老实了，他们胆小如鼠，根本不敢出来！”国相撒改分析道：“如今，只有靠我们自己！”23sk.Com

　　“我们能几千人击溃敌军十万，今日他大宋来了十万兵马，只要我们将其击溃，也许大宋就老实了！”

　　撒改道。

　　完颜宗峻此刻道：“父皇，现在我们有两条路，要么撤，要么打，但是儿臣觉得，此刻对我们不利，还是等西夏那边传来消息，虽然他们未必会同意，但我们这样和辽国大宋硬碰，一个不好就会全军覆灭啊！”

　　完颜宗峻知道大宋的兵器精良，那燕王也是厉害，对方兵多将广，他们女真终究是小了点。

　　完颜阿骨打双眼却是猩红：“怕什么？既然他们大宋要战，老子连大宋也一起打！”

　　完颜阿骨打索性豁出去了：“逃跑只会让他们更加猖狂，我军士气一旦低落，以前战役发挥出来的效果将不复存在，逃也是死，不如拼了，若是击败了他们两国，咱们金国就能一统天下！”

　　完颜宗翰道：“陛下说的不错，到时我们攻入他们的皇城，将他们蹂躏在脚下，我看他们还敢不敢联合起来攻打我们金国！”

　　许多将士们，群情愤慨！

　　话虽如此，此刻完颜阿骨打心里还是有些沉重的。

　　然而。

　　就在他内心凝重的时候，忽然有人来报：“启奏陛下，好消息！”

　　“哦？是什么好消息，快快说来！”军帐中，一群人脸色变换。

　　这个时候还能有什么好消息？他们想不出来。

　　当然，如果真的是好消息，对他们金国有利，他们自然非常好奇，纷纷将目光看向探子。

　　来人道：“之前我们去拉拢的其余部落族中，先后有婆卢木部，主偎部，秃答部，他们替陛下招募了两万勇士，加入了我们！”

　　金国女真一族是有很多部落的，其中主要的是四大支系包括完颜部，乌古伦部，徒单部，蒲察部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第318章 好消息！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 