    话音落下，天地变色。

    嗡！

    原本亮白色的天空，一瞬间像是来到了黑夜，无尽天际之上，浮现一柄通天的漆黑战刀，将天地都撕裂了开来，贯穿古今，通天彻地。

    这并不是一柄真正的战刀，而是一股刀气、刀意，却爆发出了令所有人都变色的可怕威压，天崩地裂，山河震动，无尽星宇之上的大星都要一颗颗被斩落下来了，混沌气四溢。

    轰！

    刀光落了下来，太可怕了，没有任何避讳，朝着下方众人狠狠斩落而下，刀意凛然，要斩断一切。

    “啊！”

    有不少万宝楼的强者骇然，肝胆俱裂，发出惊恐的声音，在这刀意气息下无法自抑，纷纷后退，仿佛这一刀下来，灵魂和肉身都会被撕裂成两半，陷入无尽的刀渊之中。

    “狂刀武帝！”

    诸葛青云变色了，怒喝一声，右手急忙探出，顿时混沌气弥漫，化作一道星河，星河中，一只大手浮沉，浩浩荡荡，去捏向那柄斩落而下的通天巨刀。

    轰咔！

    两股可怕的力量在虚空中触碰了，天地直接裂开一道可怕的大口子，如史前巨兽张开了狰狞的巨口。

    刀意之下，那挂星河直接炸开了，同时那巨大的混沌手掌也顷刻间四分五裂，刀意隆隆，千疮百孔，在向前推进了数百米之后，也瞬间粉碎开来，卷起滔天惊浪。

    那骇人刀浪继续朝着下方疯狂挤压而下。

    “不好！”

    “挡住！”

    诸葛青云身边的一些副楼主、顶级强者们脸色变了，连出手，纷纷挥袖进行抵挡，若是任由这股可怕的刀意气息碾压而下，虽然只是余波，但下方恐怕一大半人，都会被直接斩爆开来。

    这一群人联手，化作无形的屏障，总算将这刀浪气息给抵挡了下来，可脸色却个个发白，闷哼一声。

    因为这股刀意之中，竟然蕴含一股不朽的气息，无可磨灭，一个个脸色微变之下，急忙催动真元，进行消除。

    与此同时，下方的诸多弟子和武帝长老们也觉得一股无形的不朽力量渗透而来，令他们脸色发白，从精神层面上遭到了压迫。

    “嘶！”

    众人全都倒吸冷气，一个个震惊都快要疯掉了，这简直太特么太恐怖了。

    这刀意落下，诸葛青云太上长老已然阻挡住了，可仅仅是产生的余波荡漾下来，诸多巨擘武帝们竟然没能完全挡住，那可怕刀意气息，还是影响到了下方的众人，这是何等可怕的实力？

    这一刻，所有人都变色，。

    来人，太强了！

    震惊之下，众人纷纷抬头，而后就看到远处天际，一道身穿黑色武袍的中年男子遥遥走来。

    只见他行走在虚空，身边的空间不断的震颤，根本承受不了他的力量，此人一双眼瞳漆黑，仔细看去就好像两柄天刀在旋转，其中蕴含日月星辰，宇宙洪荒，太强了。

    没人敢逼视他的眼睛，因为他的眼睛像是两口通天战刀，谁若盯上，必会被无形的刀意给隔空斩伤。

    “狂刀武帝！”

    “这就是狂刀武帝吗？”

    “咱们万宝楼的顶级供奉！”

    “神龙见首不见尾的人物！”

    人群剧震，纷纷开口，一脸骇然。

    狂刀武帝的名头，谁人不知，何人不晓。

    早在加入万宝楼之前，就已经是天底下赫赫有名的武帝，一口乱世狂刀，斩尽天下强者，场上有不少人都是第一次见，顿觉果然名不虚传，这实力太过可怕，令人心惊。

    那些普通弟子们心惊，骇然，而剩下的那些顶级强者们，却脸色很难看，一个个铁青无比，敢怒不敢言。

    这是自然的，他们先前这么多人联手，居然没能完全挡住狂刀武帝的刀意，传出去，这也太丢人了。

    “狂刀武帝，这里是藏宝阁，不是你撒野的地方。”诸子申眼皮子狂跳，愤怒说道：“你堂堂万宝楼供奉，竟敢在这里动手，破坏万宝楼阵法，还有没有把在场的万宝楼高层放在眼里？”

    诸子申很聪明，没有以自己的名义出言，而是站在万宝楼诸多强者的名义上，要联合剩下的诸多强者，给狂刀武帝扣高帽子。

    “没错，狂刀武帝，你实力是强，但一上来就动手，未免太过分了。”

    “诸葛太上长老，这狂刀武帝说是我万宝楼强者，但却根本不把我万宝楼规矩放在眼里。”

    “太嚣张了。”

    其他强者也都愤怒，怒气冲冲，出言指责。

    众目睽睽之下，狂刀武帝却完全没有理会这一群人，只是飘落下来，来到王启明面前，赞赏道：“你先前的表现为师看到了，不错，你很不错！”

    王启明先前面对这么多强者，甚至是诸葛青云这样的太上长老，都怡然不惧，不卑不亢，让狂刀武帝很是欣慰。

    刀客，逆天而行，若是畏手畏脚，怕这怕那，是根本成为不了一名最顶级的刀客的。

    狂刀武帝自己就以狂出名，自然看不起循规蹈矩之人，在他看来，做刀客，就要狂妄一些，要秒天、秒地、秒空气！

    诸子申脸上一阵红，一阵白，他自己跳上跳下，谁知道狂刀武帝连看都不看他一眼，直接把他当成了空气。

    他心中不由愤怒，内心狰狞道：“狂刀武帝，你狂，继续狂，最好再狂一点，等你惹来众怒，就有你好受了。”

    心中想着，他冷哼道：“狂刀武帝，看到诸多长老和副楼主，你毫不理会，是不是太不将大家放在眼里呢？”

    诸子申的话顿时引来不少人的赞同，狂刀武帝未免太嚣张了，就算是实力强，也不能无视大家吧。

    岂料，狂刀武帝继续无视，对着王启明道：“不过，你先前还是太保守了，面对这些不讲理的废物，就不该屈服，哪怕是死，也要反抗，宁可站着死，不愿跪着活。”

    在狂刀武帝眼里，此刻只有王启明一人。

    “是，师尊，弟子知道了。”王启明点头，所有所思。

    嗡！

    他身上有惊人气息绽放，似乎领悟到了什么。

    这让狂刀武帝更加满意，自己这个弟子，天赋太高了，将来超越自己，或许都指日可待。

