    余音尚未散去。

    李逸的身躯再度消失在原地。

    但与先前不同的是，这一次除了陆家主，在场没有任何妖看清了李逸的行进轨迹。

    这种爆发力...

    它方才竟是真没有动用全力？！

    金成禄屏住了呼吸，浑身的真气开始沸腾，它绰号‘追风将’擅长的也是速度，但不论它如何感知，都捕捉不到李逸的身影。

    这种情况若是放在实战中。

    那它就只能闭目待死。

    因为你不知道对方会从哪里进攻，就没有任何反制手段，就算你接下了第一招，也会陷入对方的战斗节奏中。

    在同等实力下。

    这几乎就是慢性死亡。

    但既然李逸已经自报‘家门’，说要从正面进攻，那金成禄也不会耍什么小孩子脾气，故意往后面挥刀。

    “来吧，让我看看你所谓的‘七成’实力！”

    这一刻，金成禄已经隐隐相信了李逸的说辞，至少现下这种爆发力已经证明，对方先前确实没用全力。

    见到前方的气息略有变化。

    金成禄大喝了一声。

    “归元斩！”

    随后它蹭的一声抽出了背后的钢刀，当头朝自己正前方劈去。金灿灿的刀芒如同金柱般横亘在了校场中，光柱的边缘隐有锋芒。

    “金成禄的绰号虽是‘追风将’，但这归元斩也是它成名武技之一，这威势确实非凡！”

    “毕竟是金榜四十二，还是有些区别的。”

    见到金成禄出手就是归元斩。

    宁致远一行妖议论纷纷。

    金榜四十二的金成禄虽是只比孙云这金榜五十三高了十一个名次，但五十名之前和五十名之后，差距还是有一些的。

    倘若金成禄能胜个一招半式...

    不，它只需要全须全尾的扛下这招就行了！

    看这金成禄归元斩的威势...

    并不是没可能！

    这下众妖又开始埋怨金成禄太过冲动，老老实实接人家五成实力的一拳不就好了？

    毕竟，这可是关系到大伙儿圣女选夫大会中利益的大事。

    但现在后悔已经来不及了。

    场中。

    拳罡起。

    “破！”

    金成禄紧咬银牙。

    它已经用尽全力在施展这招归远斩了。

    但归元斩毕竟只是普通的地阶武技，能灌输的真气总归是有限，想将自己的真气一股脑喷涌出去，寻常的天阶武技都做不到。

    校场上。

    李逸的拳罡终是和金色的刀芒碰撞在了一起。

    刀芒渐盛。

    将拳罡彻底吞没。

    然而还不等宁致远等妖欢呼，将李逸拳罡吞没后的刀芒犹如破碎的气球般，嘭的一声就消散在了天地间，只余金光点点。

    而李逸的拳罡却依旧稳固。

    撞飞了金成禄的钢刀。

    折断了金成禄的手臂。

    最后稳稳的停在了金成禄的脸庞前三寸处的位置。

    嘀嗒。

    一滴冷汗从金成禄额头滑落。

    尽管手臂被折断的地方在传递着火辣辣的痛感，但金成禄此刻却如坠冰窟。

    差一点。

    只差一点。

    自己就死在了这拳罡之下。

    不，应该是说，倘若对方没有留手，自己如今已经是一具尸体了。

    “没意思。”收回拳头的李逸将手插进裤兜，偏着头，随口道，“还有谁要挑战我的，都一并上吧。”

    若是和隐藏修为的仇元正过招。

    那李逸倒还能打起些精神。

    高手相争如刀尖跳舞，只争毫厘，拼的是双方的手段和心态，玩的是一个刺激。

    可是面对金成禄这个阶层的妖...李逸爆发起来一拳都能打死三五个。又不能把它们杀了换成经验，有什么意思呢？

    “这一拳...”

    “七成力。”

    李逸瞥了一眼金成禄，说道：“朋友，你要试试十成拳力么？”

    只要金成禄敢和先前那样说一句‘我不怕死’，那李逸绝对会成全它，有些机会，有些面子，给一次就够了。

    但是很明显。

    金成禄并没有上头。

    李逸这一拳让它彻底认清了现实。

    “洛长老神威盖世，金某服了。”金成禄的手臂已经折断，没法拱手，只能是微微欠身。

    如今它这个状态别说十成力的一拳了。

    便是七成力的一拳。

    都接之不下。

    见到金成禄这个率先提出异议的刺头都服了软，陆家主满意的点了点头。

    旋即，它站在场边，和颜悦色对宁致远那边仅剩的四尊金妖将道：“诸位可还有要上去试试的？条件依旧不变。”

    闻言，四尊金妖将脸色都有些难看。

    它们当中实力最强的金成禄已经不能再战，实力排在第二的孙云也连对方五成力都接不住。

    这还怎么打？

    但是想到要因此放弃圣女选夫大会中绝对主动权，它们又有些不甘。

    “我来试试！”那名化成人形都有两三丈高的金妖将站了出来，它叫牛七，是蛮牛族的高层长老，天生神力，体魄也比寻常妖类要高出一截。

    尽管在攻击方面牛七的底气略有不足。

    但在防御方面，它还是很有自信的。

    “‘神力将’牛七，请赐教！”牛七抱拳拱手。

    “‘无双拳’洛林，请赐教！”李逸也还了一礼。

    牛七也好，牛八也罢，它才懒得管对面是谁，反正又不是牛牛....

    三息过后。

    连续后退了十多步的牛七嘴角沁出鲜血。

    它终究还是受伤了。

    “诸位，可还有要应战的？”陆家主笑眯眯的问道。

    现场再没有妖应声。

    排在前列的金成禄和孙云输了，防御力最强的牛七败了，它们剩下的三尊金妖将自认没有在李逸‘五成力’的一拳下安然无恙的能力。

    上去也是自取其辱。

    宁致远见状。

    无奈的叹了口气。

    “陆家主，宁家...愿赌服输。”

    “此次圣女大会...”

    “宁家唯陆家马首是瞻！”

    ......

    北圣州。

    澄明客栈。

    化妆成向飞田的仇元正坐在书桌旁，看着下属呈上来的资料暗暗失神：“改规则？小洞天？北妖王庭要做什么？”

    “将...首领大人，苍龙军暗探还发现了不少封属外地的北妖王庭妖王去向不明！”

    “哦？有多少？”

    “至少七八十尊！”

    “好，我知道了。”

    仇元正深吸了一口气，低声道：“你拿着我的将令，去...”

    。				

