    天一早就醒来了，今天一大早，各公众号就开始公布春余市一些情况了！前期调查已经结束，已经留置了一大批相关涉案人员了！春余市市副职折了俩！下面的市局等其他县区负责人，也折了几个。

    万明在这次调查中暂时表现得没有问题，但内部领导责任肯定免不了，上午万明到临时召开的省委常W扩大会议作检讨。心里清楚的人都知道，万明这次提拔副sheng是没希望了。万明自己其实也知道，只不过不愿相信罢了，人啊，不见棺材总是不落泪；不撞南墙总是不回头；不到最后一刻总是觉得有希望。

    明天就是国庆节了，很多学校今天下午开始放假，走之前，总要把道南的事办好！下午下了班，和朗哥一起给老板、仲秘书长家送了点老爸老妈寄过来的腊肉和手工茶叶；当然也给几位副秘书长和李哥、朗哥送了点！

    忙完这一切已经晚上七点了，我没忘记和之前单位门口遇见的老奶奶的约定；于是又到了之前遇到的老奶奶那，去看看老奶奶，因为担心看到不想看的，我还叫了李哥朗哥开车一同，还特意开了两台车！

    到了之前联系的酒店，我们见到了这位老奶奶，现在她已经住在街道办安排的酒店里，看到我们来，第一件事就是抱着我，然后哽咽着说谢谢我们！现在有住的地方了，她现在买了个电饭煲，每天用电饭煲炖点肉、炖点菜，生活已经步入正轨了。

    我们临走时，老奶奶一直送到酒店大厅，在我们出门一瞬间，老奶奶又是鞠了一个躬！看着她佝偻着腰迈着慢吞吞走着的背影，我的眼睛湿润了。

    第二天，当地某媒体就把这事在网络上报道了，我们三顿时化成了正义的化身，朗哥之后说：“帮人的感觉真好！”仲秘书长后来看到了，还夸我们…当然这事在单位其他人眼中看来就是多管闲事的傻逼行为。

    国庆节第一天早上六点，朗哥来接我了，我们俩又到潘甜甜家里接她，然后一起往机场走了！到了机场，办理好登机牌托运完行李，我们进了安检口，伴随着飞机直冲云霄，我们的国庆旅程正式开始。

    伴随着飞机落地，远远地就看到机场航站楼大大的“西安”二字，作为十三朝古都，文化底蕴深厚，兵马俑、华清池等著名景点数不胜数，吃在西安玩在西安这句口号确实没错。

    下了飞机，打了个车到大雁塔附近的酒店先放行李，办理入住时，潘甜甜问我：“今晚就一张床吗？”

    “标间，一人一张床吧！不是从朋友做起嘛！你放心！我不会乱来的！”我笑着对她说！读者朋友，我可真没想过这么样？趁人之危我可不干！正是因为国庆期间房间价钱太高。

    到了房间放好行李，我们俩一起去了回民街、城墙玩，在城墙上，我们还租了一架双人自行车，一起骑着饶了城墙一段！晚上回到大雁塔看喷泉夜景。

    在大雁塔看着喷泉，潘甜甜问我：“你真的喜欢我吗？”

    “也许是吧，我不好说，但所谓的一见钟情不过是见色起意嘛！至少我见你第一眼，我有想和你交往的意愿，但我知道你看不上我！你们小姑娘都喜欢帅哥嘛！”我看着远处拥挤的人潮，如此说。

    “你知道这次为什么我要和你出来吗？”她问我。

    “我不知道，但又觉得知道，我猜猜看，是你家里人逼的吧？”我问。

    “对，他们觉得你是公务员，又在这么大领导身边工作，以后…”她没说下去，但又谁不知道呢。

    “你还是要跟着自己内心来，而不是跟着某个职业和一点虚无缥缈的未来生活！”我一下子有点不高兴了，但这段时间的工作让我不会立即表露出来，我依然如此劝她。

    “不过我觉得你确实挺不错，不是因为你工作，而是因为你人品，和你交流虽然不多，但你真诚，有爱心，胸怀宽广，比那些爱逞英雄的小年轻沉稳多了！”她说着笑了起来。

    我也跟着笑了：“我们去玩碰碰车吧？”

    “好啊！”于是几分钟后，碰碰车游乐场传来我们的嬉戏声。

    回到酒店，有点尴尬了，俩人都有点害羞，于是我问：“要不咱去这附近的吃点夜宵喝点啤酒吧？”她答应了！

    喝了点酒，回到酒店，这时俩人都有点心猿意马，潘甜甜问我：“你…想…？”

    我没说话，脸通红，点了点头！然后她闭着眼睛，我也不傻，吻了上去！

    快到最后一步时，我还是停止了，我对她说：“还是等我们正式确立关系吧！我怕你后悔！”

    她点了点头，那会我觉得自己特爷们！然后就一人一张床休息了！君子嘛！就该如此！

    国庆节第二天，我们又去了位于临潼的兵马俑，骊山，华清池游玩，第三天，便回道南了，这三天，我们的关系已经突飞猛进了，谈恋爱嘛！不谈怎么会爱？但这几天，我没有做任何越界的事。

    回道南前，跑去回民街买了一大堆礼物，准备回去送给老板、仲秘书长、李哥朗哥，当然少不了潘甜甜家人了。这些消费完后，我支付宝还剩100元！

    到了道南机场，朗哥已经来接我们了！

    “怎么样，玩得开心吧？”朗哥问。

    “蛮好，就是太热了！”我一上车就开了空调。

    “甜甜，怎么样？”朗哥又问潘甜甜。

    “还可以，朗哥，玩得蛮好的，你没去哪里玩吗？”潘甜甜细声细语的，听着就高兴。

    把潘甜甜送到家里后，我提着东西去她家了，她家里所有亲戚刚好在聚餐，高兴得不得了。我给他们打了招呼后，喝了杯酒，就离开了！当然，不忘邀请她家人过几天一起聚聚。

    接着又去老板家、仲秘书长家、李哥家送了小礼物，朗哥的则直接放车上了，这一通忙活回到总队的家，已经几个小时后了。

    给父母打了个电话后，又给他们寄了点礼物！然后躺在床上挺尸了！回到省城的消息马上在我的朋友圈内传开，不断有人打电话过来约饭，约酒！

    把手机调到静音，然后继续睡觉了。旅游，真的是一件很累人的事。

