    “那么我还有问题，我已经连续两次经历有问题的世界了，规则中没有保护游戏者安全的设定么？世界难度就没有分级么？”

    潘恩一直觉得奇怪，自己经历的几个世界其实都不太正常，而且也不存在新手引导的部分。如果不是有三次回溯的机会，他早就死在任务世界里了。

    “现在的规则已经相对保护游戏者安全了。至于世界难度问题。这涉及到世界的分类，万界罅隙是所有世界之间的罅隙，连通着数不清的世界。这些世界有的大有的小；有的极度危险有的相对安全；有的生机勃勃有的死气沉沉。”

    “当衪第三度醒来的时候，为了更好地增加游戏的趣味，提高游戏者的成活率，这位强大存在将所有世界划分成十三层，它将自己之下的生命层次也同样分为十三层，将相应实力的游戏者分进与之相对应的层数，并且赐予不同的世界穿越权限。这样一来，就不会发生太严重的偏离，游戏者的死亡率也就大大降低了。”

    闪着白色光芒的球体回答道。

    “你的意思是，现在已经比以前安全多了？”

    潘恩皱着眉头说，“而且你说世界被划分为十三层，那么我之前的任务提示里怎么都没有，我的个人实力数据也都没什么详细提示，就没有那种数字化面板可以参照的么？。”

    “世界分为主物质位面世界与衍生位面世界。每个主物质位面世界其实都是一个生命体，也有属于自己的梦，而这梦，也就是所谓衍生位面世界。一个主物质位面世界可能对应着多个衍生位面世界。根据我这里的记录，游戏者潘恩先生之前经历的三个世界均为衍生位面世界，衍生位面世界的特点就是不稳定，因此只能简单描述其难度，并不能准确地进行分级。至于游戏者潘恩先生的个人属性面板，会在下一个任务世界前开启。完成三次游戏的游戏者才算是正是加入到游戏中，才会开启对应权限。”

    “整了半天，我这才刚刚进入新手期？”

    “可以这么理解。”

    “那么系统商城呢，那种可以购买血统能力等等商城有没有？”

    “游戏者潘恩先生可以前往万界罅隙的广场区与其他游戏者交易获取想要的东西。”

    “我还有一个问题，我被提示是受邀者，是被邀请加入这场游戏的，那么是谁邀请我加入这场游戏的？”

    “您的权限不足。”

    “我进入任务世界前，都是通过那本《阴阳学说总纲》，这是怎么回事？”

    “那只是一个媒介，游戏者潘恩先生喜欢的话也可以换成其他东西，拥有游戏者房间初级权限的您也可以在任意时间回到万界罅隙，直接执行探索游戏。”

    “游戏者多久需要进行一次探索游戏？是否有强制要求。”

    “正式加入游戏的游戏者，可以自由选择探索或不继续探索世界，只有违规探索行为会得到惩罚，除此之外无强制。”

    潘恩听到这里，总算放下了心，听上去像是前世蓝星上流行的无限流小说中的主神空间，只是这个主神空间并未补完的样子，很多规则都还不详细，甚至对选中的游戏者也没有多大约束力的样子。

    “通俗来讲也就是还是创业型公司，虽然没保障（可能死得莫名其妙），但是好在更自由，有更多空间。”

    潘恩盘算着，“虽然三次反悔的机会用完了，但好歹步入正轨了，应该进入广场区跟其他游戏者交流交流了。”

