
　　第165章你为我起舞，我为你抚琴

　　“无耻！”

　　“展浩，你还要不要脸！连这种话你都说得出来？”

　　“亏你平日里还装得跟个好学生一样，根本就是地痞流氓。

　　不对，地痞流氓都没你这么不要脸！”

　　……

　　鹅蛋脸女孩等人，被展浩的一番话气得咬牙切齿，原本她们之中，其实有人对展浩有几分好感。

　　此时被对方趁人之危的行径，彻底恶心到。

　　阮棠皱起秀气的眉毛，道：“展浩，我就当没听到你刚才的话。

　　我们是同学，又都是社团的伙伴，希望你放尊重一点。

　　今天，只要你帮我伴奏，就当是我欠了你一个人情。”

　　“艹！”

　　展浩怒道，“阮棠，你什么意思，搞得好像老子配不上你一样。

　　你知不知道，有多少女的想当我女朋友，我都不稀罕！”

　　“那你就去找她们，为什么要找我？”

　　阮棠说道。

　　展浩一时间哑口无言，还能是为什么，因为她们没你漂亮啊！

　　他只觉得，对方是在故意讽刺自己太过庸俗，冷笑道：

　　“少说些有的没的。

　　老子话就放这里，你今天不答应我的要求，那么就休想我给你弹琴伴奏。”

　　“你要我妹妹答应你什么要求？

　　三条腿的蛤蟆不好找，会弹琴的到处都是。

　　会弹琴伴奏，很了不起吗？”

　　伴随这声音，杨牧从舞蹈室外走了进来。

　　“牧哥哥！”

　　阮棠见到杨牧，喜形于色，快步跑上前来。

　　鹅蛋脸女孩等人，也都是好奇的跟上来，对着杨牧上下一阵打量。

　　“嘻嘻！棠棠，这就是你哥？

　　长得很帅嘛！”

　　“棠棠的哥哥，那就是我的哥哥。

　　哥哥你身材好好呀，你不会是健身教练吧？”

　　“哇！棠棠你竟然藏着这么个型男哥哥，不早点把他介绍给我，我现在是真的想当你嫂子了呢。”

　　……

　　杨牧本就长得还不错，再加上肉身境每次突破时，身体都会进行一次伐毛洗髓的过程，就连身高都比之前高了一些。

　　他如今的长相和身材，对花季少女们显然有着不小的吸引力。

　　“呃……你们好。”

　　杨牧被这群叽叽喳喳的女孩们，弄得有些尴尬。

　　特别是其中那鹅蛋脸女孩，还用手摸了下他胸膛，似乎是要确定下杨牧的胸肌有多大……

　　不过，杨牧毕竟也是在酒吧里混过多年的社会老油条，没一会儿，就跟几名女孩打成一片。

　　见到杨牧不仅外形很好，而且还很会说话，女孩们更是喜欢得不行，你一言我一语，像是一群黄鹂将杨牧包围，根本就没个安静的时候。

　　杨牧虽觉得女孩们有些吵闹，但见阮棠参加舞蹈社团后，交到这么多朋友，也是很为她高兴。

　　“艹！你们他吗的吵够没有。

　　这里不是菜市场，给我安静点。

　　给老子滚远一点去犯花痴！”

　　展浩刚才不受待见，本就满腔怨气，此时见杨牧如此受欢迎，心中更是不爽，冷笑盯着杨牧道：

　　“老子会弹琴伴奏，就是很了不起！现在老子不干了。

　　有本事的话，你行你上啊。

　　不行的话，少在这里装大尾巴狼！”

　　杨牧从刚才几个女孩叽叽喳喳的话语中，已经大概清楚事情的经过。

　　“你要送我的礼物，便是为我跳一支舞？”

　　杨牧伸手揉了揉阮棠脑袋，问道。

　　阮棠点头，有些遗憾的道：“可惜，现在没人弹古琴伴奏。

　　但就算没办法让效果达到完美，我还是想跳给牧哥哥你看一看。

　　就算没有任何人伴奏，我也想跳！”

　　杨牧道：“谁说没人给你弹琴伴奏，你哥哥我不就可以吗？

　　这小子根本不配为你伴奏，他自己识相滚蛋，那是再好不过。”

　　在他得到的传承中，不仅有修真和炼丹等，同样还有着琴棋书画等技艺。

　　根据传承中的信息，那位神秘师傅，便是用琴棋书画等技艺，来达到修身养性的目的。

　　杨牧虽然没有正式弹过琴，但靠着得到的传承，以及如今他对身体的掌控，他自信应该能够弹得不错。

　　至于具体到底能达到什么级别，他自己也不清楚！

　　必须试试才知道答案。

　　“给我弹琴伴奏？

　　可……可牧哥哥你不会弹琴呀！”

　　阮棠有点搞不清楚状况。

　　她对杨牧是知根知底，很清楚杨牧压根就没学过任何乐器，连弹吉他都不会，更别提弹琴。

　　鹅蛋脸女孩几人，听到杨牧说要为阮棠伴奏，都是露出期待的眼神。

　　展浩表情微变，心道这家伙竟然也会弹琴？

　　不过，在听到阮棠的话之后，他们立马就明白，杨牧这是在打肿脸充胖子，之所以那么说，纯粹只是为了让阮棠高兴，还有顺便嘲讽展浩。

　　鹅蛋脸女孩眼睛一转，立马道：

　　“哎呀！伴什么奏，棠棠的舞蹈根本不需要伴奏。

　　她跳舞可好看了，要是有了配乐，我还怎么安静的欣赏？”

　　说完，她拼命给身边几个女孩打眼色。

　　几个女孩这才反应过来，她是在给杨牧台阶下。

　　她们纷纷开口，表示不需要伴奏，也不想听任何伴奏，只想安静的欣赏阮棠的舞姿。

　　“哈哈哈！搞了半天，你就是在装B？

　　不会弹琴？

　　不会弹琴也好意思嘲讽我，就你个土包子也配？”

　　展浩却是哪里可能给杨牧台阶下，满脸得意，冷笑连连：

　　“亏得老子还差点被你给忽悠过去。

　　弹琴这种高雅的事情，也是你能够办到的？

　　你要是会弹琴，都不用你弹得多好，只要有我十分之一的能耐，老子当着你的面把古琴吃下去！”

　　“这话可是你说的。”

　　杨牧瞟了他一眼。

　　“傻叉，还继续装是吧？23sk.Com

　　那你倒是弹啊！”

　　展浩笑得合不拢嘴，望着杨牧的眼神，就像是在看个大傻子。

　　杨牧和身旁一个女生，要了琴谱之后，径直朝着已经摆好的古琴走去。

　　“牧哥哥，你——”

　　阮棠脸色焦急，还想说什么，被杨牧打断。

　　“你尽管跳就是，你为我起舞，我为你抚琴。

　　今天我们兄妹两个，就让在场所有人开开眼界。”

　　杨牧笑着，坐在椅子上，双手在琴弦上一抚。

　　琴声起。

　　所有人心头，顿时一颤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第165章 你为我起舞，我为你抚琴免费阅读。https://xs.23sk.com 