    但她还是忍住了，只因一个原因，英雄剑主还没有说让杨昭死。

    “你认为你真的还有机会？”英雄剑主可不会因杨昭几句脏话而动怒，冷漠而语。

    英雄剑主自然要杀杨昭，但不是现在，他是谁，是这第一百九十九域上的最强者，就是域府，也得让他三分。

    所以，在他杀杨昭之前，杨昭必须对他跪地磕头求饶，葬魔地入口处，他英雄剑主的脸面必须找回来。

    “我认为我有机会，所以记住。”杨昭冷笑。

    “哈哈，那本剑主倒要看看。”英雄剑主笑了，“你知道么，一个英雄，只有狠，他才是英雄，只有让所有人惧怕他，他才是英雄。”

    说着，英雄剑主屈指微弹，一股力量落在杨梦儿身上，杨梦儿直接在昏迷中惨痛叫喊。

    “我让你死...”杨昭嘶吼，跃空而起，朝着英雄剑主杀去。

    “跪下！”英雄剑主却淡淡一声。

    一只手，已捏在了杨梦儿的脖颈。

    “啊~！”杨昭唯有停止，也只有怒吼。

    杨昭也只能选择跪下。

    玉水儿身边的三位天皇想动手，但也来不及啊。

    “准备好了吧！”青儿的声音响起，一道道诅咒符文已在杨昭身上泛起。

    “哈哈，让这样一位少年英雄给一头狗熊剑主下跪，老子可看不惯。”就在这时，一道爽朗笑声响起，远处天际，剑光迅速而来。

    看着这剑光，所有天皇震撼起来。

    因为这剑光中蕴含的力量，很强，强的让他们心悸，就是英雄剑主和域府府主神色也无比震撼，当然，还有浓浓凝重。

    “第一百九十九域，竟然还有如此强者么？”玉家的三位天皇不由感慨。

    “看来你有救了，来的人，实力不弱，最起码不会比英雄剑主和域府府主弱。”青儿道。

    “难道真是猴子叫的人。”杨昭想到了茅嘉成，重重道。

    剑光落在绝魂崖顶，化作一位邋遢无比的老者。

    但老者身上散发出的凌厉剑气，让玄白天皇都不得不倒退，也只有英雄剑主和域府府主能挡住。

    当所有目光都落在老者身上，没有武者注意到茅嘉成也到来。

    “兄弟，怎么不等俺，也幸好俺老爹速度够快，否则...”到了杨昭身边，茅嘉成说道。

    “猴子，多谢了。”拍着猴子的肩膀，杨昭重重道谢。

    “你和俺之间，还说什么谢谢，莫要忘记，你可是答应俺要战那些更强的反域子和域子了。”茅嘉成道。

    “你是谁？”域府府主询问邋遢老者。

    “不用管老头是谁，老头来，只说一句，将这女子放下绝魂崖，否则你们所在的势力，就要真成光杆了。”邋遢老头淡淡而语。

    “因为老头我除了杀不了你们两个，这第一百九十九域，谁都能杀。”

    话语之间，邋遢老头身上又泛起一股强大剑气，这股强大剑气直接将英雄剑主和域府府主之外的天皇全部逼迫下去。

    “一股剑气而已！”英雄剑主冷冷道，体内瞬间迸发属于他的剑气，和邋遢老头对峙，域府府主不甘示弱，气势化拳，从天而降，轰向邋遢老头。

    轰轰轰！

    下一瞬间，三者之间皆被天皇级的力量包裹，整个绝魂崖上空，成为规则世界，其他的目光根本看不清战斗情况，就是玄白天皇也看不清。

    “剑八之式！”不知何时，英雄剑主大喝声回荡，绝魂崖上空剑光无穷，只是光，就让四周武者不得不远远退后。

    “霸拳！”域府府主的怒吼声也响起，拳影和剑光融合、

    “哈哈，剑八之式，霸拳无限，哪一招都能称霸第一百九十九域，可惜，对老头我没有用。”邋遢老者不屑而笑。

    不过下一刻，邋遢老者声音转正，威势而吼，“剑来！”

    一柄巨剑从上空落下，好似携带天道力量，瞬间瓦解英雄剑主和域府府主攻势，然后三人各自反震退后。

    “是你！”域府府主再开口，震惊无比。

    英雄剑主神色则阴翳到极限，愤怒到极点，直接失态怒吼，“不可能，怎么是你，为什么会是你，你早该死了，你已掉入绝魂崖，怎么可能活？”

    听见英雄剑主说邋遢老者掉入过绝魂崖，四周武者再次震撼。

    一些武者也知道了邋遢老者的身份，都重重道，“是他，这怎么可能啊，百年前，他不是掉入绝魂崖了么？”

    “竟是他！”玉家三天皇也是重重一惊。

    “嘿嘿，三位前辈，看来你们知道老爹是谁啊，快给我说说，老爹到底是谁？”茅嘉成立刻屁颠屁颠的询问玉家三位天皇。

    “百年之前，有五方天才名动整个第一百九十九域。”玉家一位天皇道，“无门堂的四白，不过败于英雄剑主手中，境界掉落，永远无法突破先天，当然，这四位已死，在葬魔地被杨昭小友所杀。”

    “再就是沈家的一位，其觉醒了很强的眸子。”

    “然后是现在的域府府主。”

    “再就是一对师兄弟，都是反朝盟的，师弟是现在的英雄剑主，师兄名为茅十八，号称十八剑道天才，因为他独自创立十八道剑道。”

    “茅十八，这就是老爹的名字么，独自创立十八剑道，嘿嘿。”茅嘉成笑道，“对了，现在反朝盟最强剑法十八剑道，就是老爹所创的那十八剑道吧。”

    “是！”

    “哈哈，老爹就是强。”茅嘉成兴奋大笑。

    “那前辈，茅十八前辈现在又为何是这一副样子，而且还掉入过绝魂崖？”杨昭问道。

    “因为有人将他的儿子放在了绝魂崖，并且在绝魂崖上设下了埋伏，引诱他来，最后，他和那些埋伏武者共同掉入了绝魂崖。”玉家天皇道。

    “原来老爹的儿子是这样死去的，是谁？”茅嘉成愤怒起来。

    “这就不知道了。”玉家天皇摇头。

    绝魂崖上，茅十八看着英雄剑主，淡淡而笑，“我亲爱的师弟，这么久才认出你这个师兄，真是让师兄我伤心啊。”

    “哎，看来是执掌反朝盟太久，作威作福惯了。”

    “告诉我，你到底是怎么活的，绝魂崖下，绝无生机。”英雄剑主冷冷说道。

    “怎么，身为师弟的你，不想师兄活下去？”茅十八淡淡而笑。

    “不想，因为你的死，连累了师父，本剑主时常在想，如果你还活着，必将亲手斩你，以祭师父在天之灵。”英雄剑主冷冷道。

    “哈哈，好，师弟果然还是那么尊师重道，不过今天你我之间不说这些事，以后有的是时间说道。”茅十八笑道。

    “今天，只说杨昭和他的姐姐，师弟，放了这女孩，师父留下的万剑归宗心法，我给你。”茅十八道。

    听见万剑归宗心法，英雄剑主神色瞬变。

    不过只是瞬变一刹那。

    “师兄，如你所说，你我之间的事，有的是时间说，但师兄可知道，本剑主杀他之心，已和武道之心融在一起。”英雄剑主冷冷道。

    “今天，他注定无法走出这里。”

    “那就只能死战了。”茅十八道。

    轰轰轰！两人身上的剑气再起。

    而这时候，域府府主可不想再战了。

    刚刚比试，他清楚的知道茅十八的战力，如果他们三位一起死战，最有可能先死的那个是他，以及他域府的天皇。

    虽然域府身后有大唐皇朝，　但他现在死了，大唐皇朝再替他报仇，也是白的，而且他不想死，也不想让其他域的域府参与第一百九十九域之事。

    “剑主，万剑归宗心法不是你一直想要的么？而且，在本府主看来，这事还有另外的解决办法。”域府府主开口了。

    只见域府府主大手一挥，前往绝魂崖顶的路上出现百座阵法。

    “百连杀阵，域府最强杀阵，他若通过这百连杀阵走上来，他姐姐可以带走。”域府府主道，“当然，你茅十八无论如何必须将万剑归宗心法给剑主。”

    “我还要剑谱！”英雄剑主立刻一声。

    “行！”茅十八也直接答应。

    然后传音杨昭，“小子，只能帮你到这里了，如果再逼迫，英雄剑主恐怕会直接杀了你姐姐，那不是我们要的结果。”

    “前辈，大恩不言谢，前辈之恩，铭记于心，前辈的心法和剑谱，往后晚辈必为您要回来。”杨昭重重道谢。

    “不用，心法和剑谱只是能看见的东西，真正的剑法不在那上面，英雄剑主想要修炼成师父留下的万剑归宗，永远没有可能，因为他没有那个心胸，他没有那个天赋。”茅十八道。

    “你，一定小心百连杀阵。”

    “还有，尽量不要用你的体质，听猴子说你隐藏的很好，但现在在你面前的，是第一百九十九域上最顶尖的天皇。”茅十八也是提醒杨昭。

    “我知道了，前辈。”杨昭回应。

    “这百连杀阵，不简单，是百座连接起来的杀阵，而且你破一座阵法，那座被破掉的阵法之能量就会融合下一座之中，以此类推，越往后，杀阵之威越强。”青儿也是提醒道。

    “而你不能用紫薇之体。”

    “一旦有杀阵之力斩落在你身上，你必将受到重创。”

    “青儿姐姐，放心吧，没有问题！”杨昭自信无比。

    “小心！”玉水儿也是提醒。

    在一双双目光的注视下，杨昭走向了第一座阵法之中。

    “你确定他能死吧。”这时候，英雄剑主传音域府府主。

    “当初，你不是都没有闯过这百连杀阵么。”域府府主回应，“而且，我在最后一座杀阵中留下了杀手锏，茅十八都看不出。”

    “要不然，茅十八不会同意的。”

    “那就好，本剑主相信你，今天他必死。”英雄剑主狠狠说道，“在这第一百九十九域上，无人能挑衅本剑主的权威。”

    “杨昭必死，已是小事，现在最重要的是茅十八，他怎么可能就活了？”域府府主道，“而且我看他的样子，好像知道一些什么事。”

    “找机会，你我联合，杀了他，这第一百九十九域上，不能有茅十八的身影，曾经不能有，现在也不能有。”英雄剑主道。

    “杀他，说的容易，做起来可就难了，这是一个掉入绝魂崖下都没有死的人。”域府府主重重道。

    “那也要杀！正如你说，他知道很多事，就有可能知道你和本剑主之间的秘密。”

    随着杨昭彻底踏入第一座阵法之中，英雄剑主和域府府主的对话才结束。

    而所有的目光，更是死死盯着第一座杀阵中的杨昭。

