
“好的，主任！”

从胡凯天的话中，化学老师一下子，就听出了弦外之音。她不禁感叹唐龙，竟然如此的厉害，这么个油腻圆滑的老男人，居然都对他毕恭毕敬的，她也只好妥协道：“这事儿还是您说的算呀！”

此时，之前还寂静的教室中，也掀起了一阵阵风暴。大家都议论起来，不少扎耳的言论，瞬间此起彼伏！

“我糙了，这也太水了吧？”

“唐龙这厮能拿奖，猪猡都能飞上天！”

“老葫的干儿子，又有人当了啊！”

听见这话，门口的三个人，皆是尴尬不已。不过，最难堪的莫过于胡主任了，他恼羞成怒，冲着天翻地覆的教室中，就是一声怒吼：“妈的，你们这帮小兔崽子，天天瞎比比啥呀，给老子认真上课啊！”

老葫发火了！

大家也只好闭嘴。

“胡主任，真是抱歉呀，这帮学生...真是难管...”一旁的化学老师，看见这种情况，也很是窘迫。

毕竟，作为这件事的始作俑者，她既没抓着唐龙的把柄，还白白惹了一堆麻烦事，真是无地自容啊！

“过会儿...我要开个会...”

“唉，也不是开会...反正有事！”

剪不断，理还乱！

解释就是掩饰，掩饰就是事实！

这尼玛解释个啥啊，老子懒得解释啦！

不说了，再见！

“你们聊吧，我先走了！”胡凯天尴尬万分，他也懒得解释，只好勉强说了两句，就匆匆离开了。

“呃...”

望着胡凯天，那狼狈逃窜的背影。唐龙不禁扼腕叹息起来，这个可怜的老男人，担负了他这个年龄，所不该承受的负担啊！

“你们这帮学生，真的搞不好了！”

同样尴尬的化学老师，转头看见这帮嬉闹的学生，无名之火马上涌了上来，她怒气冲冲地骂道：“上课不好好上，天天想些啥啊...算了，大家把化学书拿出来，咱们来继续学习，这复分解反应吧！”

“唉！”

刚刚，还欢笑的班级，瞬间陷入死寂！

听复读机上课，有什么意思呢？唐龙并不打算听课，不过为了能够通过合格考试，而且还要改变自己菜的事实

，化学还是要学一学的啊！

于是，整整一年多没有学习化学的唐龙，开始在课桌肚中翻找起课本来...

......

不过，此时此刻，在教导处中，唐桦无事可干，感觉很是无聊。于是，他偷偷地拿出刚分配的笔记本电脑，点开了刚刚才下载的某炒股软件！

在生活中，唐桦的爱好，也就是，下下围棋，搓搓麻将，和炒炒股了。因为，他的大多数钱财都被金蓉克扣；所以，缺乏资金他只能东拼西凑，从不明渠道搞来一些私房钱，来过一把股票瘾。

“啊哈，涨停板！”

“又是一个涨停！”

唐桦小声地笑道。其实，在股海中只赚不亏的他，在每次选股，买入，和卖出，都是独具慧眼啊！

这也就是为什么，在其他男人被老婆压榨得，连一包香烟的钱都掏不起的时候，而唐桦却能天天抽中华啊！

“咚！”

这时，教导处的门，突然被胡主任，粗暴地推开了。炒股炒得酣畅淋漓的唐桦，急忙啪的一声把电脑扣上，接着，满脸堆笑地问道：“胡哥，怎么啦？”

“噢噢，没事！”

苦难，都要咽下去！

难受，都得自己扛！

胡主任叹了口气，无奈地一笑，深藏苦与悲。他看了看看慌张的唐桦，露出了一脸尴尬的微笑：“唐哥呀，你刚才在干嘛呀？”

握去，玩电脑被发现啦？

吗耶，难道上班第一天，就要被开除嘛？

唐桦暗暗掐了一把大腿，他的心中突然很是懊悔。股票虽重要，儿子价更高，万一就因为这个破事，和胡主任闹的不愉快，这可就亏大了啊。他只好尴尬地笑道：“哈哈~哈哈...没啥，没啥！”

“哦豁，唐哥这是咋啦？”

从唐桦尴尬的站位，和捂着电脑的姿态，行走江湖多年的胡凯天，马上就觉得这小小的电脑中，有着不可告人的秘密！

那些，只属于男人...的小秘密吗！

冲上去！

一阵拉扯！

“有什么好东西，咱俩一起分享嘛！”

“不要啊，胡主任！”

小小的教导处，瞬间炸了锅！

电脑，还是被打开了。看见电脑屏幕，那耀眼的股票业绩，让胡主任瞬间感觉，他的眼睛要被亮瞎了。

这位在股海中，只沉不浮的老男人，早就想找个大神，带他飞了！

只见，他激动地抓着唐桦的手，由衷地喊道：“唐哥，你太厉害啦，简直就是...千年一遇的炒股奇才啊！”

“还行，还行！”

唐桦一脸尴尬。

不要崇拜爷，爷只是个传说！

“唐哥...”

望着屏幕上稠密的折线图，胡凯天还是久久缓不过来，他很是激动地说道：“你能不能教教我炒股啊！”

呃呃...

投资有风险，入市需谨慎！

“这个嘛，可以是可以！”

唐桦挠了挠头，很是犹豫。

炒股，这种考验人类身心的极限运动，说的不好听点儿就好像是，把屁屁放在篝火边上。若是炒得好，便可以暖暖身子；若是炒不好，则会玩火自焚啊！

“哥们，你就帮我一把吧！”

在一旁的愁苦万分的胡主任，像个小媳妇似的苦苦哀求道。在他三十年的炒股生涯中，他每一次，仿佛势在必得的买入和卖出，都像是裤子上那根无形的腰带一样，越收越紧啊！

太气人啦，老子堂堂一个清华学子，居然只能抽几块钱的烟！

咸鱼要翻身，咸鱼要翻身！

看见唐桦还没有答应下来，急于快点捞上一票的胡凯天，只好狠下心来，把自己的存折，从兜中掏了出来！

“等等，您这是干啥！”

唐桦眉头立马一蹙，觉得这样有伤风化，他急忙把胡主任的手，给推了回去：“其实，我也想帮你，只不过...”

“嗨呀，这可不是贿赂哈！”胡凯天尴尬一笑，说道：“这是合伙投资嘛，我出资金，你帮参谋！”

“最后呀，这利润嘛，有我的一半，也有你的一半！”

这...

合理交易，不过...

唐桦虽是动了心，但是他总是觉得，这样确实不太好。这时，已经急不可耐的胡凯天，急忙使出杀手锏：“对了，唐哥，关于关瑶，您还想知道更多嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051606"  chaptername="第二十九章：千年一遇的炒股奇才">加入书签</a>
</div>
