    斩下妖鬼头颅，妖鬼的身躯轰然倒地，杨叁一抖长剑甩掉剑上的血液，这动作颇有几分英姿。

    看着妖鬼的尸体，杨叁呸了一口，这妖鬼长相丑陋凶恶，开始还真把杨叁吓住了，没想到中看不中用，看起来吓人，结果实力不咋样。

    仙境以下的打斗，武艺占比也不少，毕竟这时候也用不了什么厉害的神通法术，要知道封神之战中可有不少练气士死在凡人武将手中。

    这妖鬼实力平平，只是力量体魄比现阶段的杨叁强一点，不过杨叁有沐舒的法宝长剑在手，这点差距基本上可以抹平。

    杨叁这一剑招不知道在山海灵界练了多久，也算是炉火纯青，修不了剑修之法。我学点凡间武学总可以了，杨叁练得最好的就是那一式前蹲横斩。

    砍下妖鬼头颅之后，跌倒在地的妖鬼化作一缕零散的白雾飘散，纳入杨叁身体中，杨叁感受了一下身体，修为好像回来了一点。

    杨叁隐约知道了这里的规则，有些兴奋地抬起头，却发现沐舒满脸紧张地盯着自己身后。

    我后面有什么东西吗？杨叁有些不解，随即转头看去。

    忽然，一阵浓烈的阴风拂面，吹得杨叁眼睛有些睁不开，随即杨叁用手挡在眼睛前面。

    只能隐约看见一个高大挺立的人影站在房间门口，一动不动！

    杨叁只得紧紧握住手中长剑，等待着门口黑影的动作。

    待得阴风散去，杨叁才得以看清楚门口这个黑影的真容，身高超过两米，一袭黑色的长袍覆盖全身，双手有些坚硬贴在身体两侧。

    皮肤呈现青灰色，周生死气缭绕，不似活物，杨叁目光上移。

    这人的脑袋上贴着一张杏黄色的符纸，符纸上有些发黑的朱砂书写着未知的符文发咒，符咒伴随着这人口中吐出的气息上下飘动。

    透过符纸，可以看见这人乌黑地嘴唇间露出的两颗硕大尖锐的獠牙，森白恐怖！

    这是一头僵尸，这僵尸散发的死气，吹得杨叁皮肤有些隐隐作痛。

    杨叁手中长剑斜指着僵尸，表情严肃警惕，这僵尸光看气势就知道不是好惹的。而边上的熊猫不经意地退了两步，双腿有些颤抖，毛发耸立炸起。显然这头僵尸给它带来强烈的压迫力。

    “客人，不必紧张，我是本店的掌柜。”从那僵尸身上发出一阵嘶哑磨砂似的声音，僵尸唇舌未动，不知道是从哪里发出声音的。

    “掌柜！不像啊？”杨叁沉声询问道，有些明知故问的意思，杨叁可还记得，白天他来的时候，接待他的掌柜是一个干瘦枯槁的小老头。

    那僵尸掌柜听得杨叁的问题，言语回答到。

    “白昼时，在下的形象有些丑陋，还望客人莫要见怪！”

    “见怪，看见你才是见——怪吧！”杨叁心里吐槽到，与面前这个一看就不是善茬的僵尸相比，杨叁还是更喜欢白天见到的那个干瘦老头，至于不会有生命危险不是吗！

    这僵尸掌柜自然不知道杨叁心中的想法，也无所谓杨叁在想什么。

    “这位客人，还请您回到自己的房间里去，夜色已深，不要打扰其他客人休息。”

    这指的自然就是杨叁，看着杨叁没有动弹，这僵尸掌柜也没有逾越之举，只是站在房门外对杨叁进行劝说道。

    “请您放心，今天晚上我将保证您的安全，就当作对我客栈员工无礼行为的补偿。”

    “这感情好！”杨叁闻言有些异动，走了两步，按僵尸掌柜所说回到自己的房间，后头的沐舒欲言又止，碍于这僵尸在此，不好明说。

    就在杨叁将要跨出房门时，杨叁又忽然停止了，转而抬头询问门口的僵尸掌柜。

    “你说今天会保证我的安全是什么意思？按规格不是只要我活过第一个晚上就行了吗？”

    一边说着杨叁又看了看窗户外面，现在杨叁知道沐舒和熊猫喜欢看窗外的习惯是怎么来的了，经过一连串的事情，现在距离日头升起已经没对久了。

    “规定说得是在自己的房间度过一个晚上，你将获得那个房间的居住权。”僵尸掌柜为杨叁解释这规定。

    “我住在这里不行吗？”杨叁转头扭身坐了床榻上，沐舒是拥有这个房间的居住权的。

    “不行，这个房间居住权，是属于这位小姐的，如果客人你要强行留在这里，为了保证归属权的完整性，我将把你驱逐出去，到时候有危险的就不只是您了。”僵尸掌柜抬起手臂指了指沐舒。

    “好了好了，怕了你了。”杨叁站起身来，一副无奈的样子。

    “为了感谢您的配合，我可以额外告诉您一个情报，明天晚上我将亲自拜访您，请您做好准备。”

    “毕竟那个员工虽然不守规矩，但他毕竟是我客栈的人。”僵尸掌柜用着最恭敬的语气，威胁着杨叁。

    僵尸掌柜正等在杨叁出来，却发现杨叁走到沐舒身边，

    “你说只有拥有这间房间的居住权就能住在这里对吧？”

    僵尸掌柜歪了歪头，不明白杨叁想要说什么，不过那青灰色的手爪，指甲突起尖锐，浓黑色的尸毒附着在指甲上，要是杨叁不能做出合理的解释，他就要亲自“请”杨叁赴宴了。

    “我们可是夫妻，原来因为一些事情分开了，现在我和我的娘子住在一个房间应该没有问题吧！”说着杨叁伸手揽住沐舒的腰肢，把她往怀里一拉，挑衅地看着门口的老僵尸。

    听着杨叁的说辞，那僵尸掌柜明显一愣，他还没遇到过这种情况。

    “你们客栈难道规定不允许夫妻住一起？”杨叁继续说道。

    那僵尸掌柜沉默片刻，方才盯着杨叁开口言语道。

    “欢迎阁下入住本客栈，夜间请注意安全，关好门窗，不要外出，在房间外所发生的一切意外，本客栈概不负责。”

    僵尸掌柜话音落下，又是一阵阴风扬起，房门被阴风猛然关上，门栓自动锁好，那僵尸掌柜消失不见。

