    “王嫣，你想要说什么？”

    林启抽出了一张凳子，直接就是做到了王嫣的面前。

    王嫣立即就是被林启的举动给吓到了。

    高人突然就做到了自己面前，还是那样的看着自己。

    王嫣立即就承受着巨大的压力。

    心中不断地缓解压力之后，王嫣还是开口了。

    “高人，我们两个想请你传授画道和字道。”

    是的，这就是王嫣的目的。

    她和王来的身上都背负着文宗的仇恨，而且那造神强者的墓地。

    他们二人一定要去，那钥匙可是整个文宗给争取来的。

    所以要是想要快速变强的话，就只有高人能够帮助自己二人了。

    啊？

    林启闪过了一道惊色。

    他原本以为的是，这两个孩子会叫自己送他们回家。

    结果，就是让自己教他们画画和写字！

    林启的脑回路都感觉有一点不正常了，果然小孩子的思路和大人的不太一样。

    王嫣看到了林启脸上的惊色，心中顿时就慌了。

    自己真的是太鲁莽了，怎么能够提出这么过分的要求呢？

    要知道高人不仅仅救了自己二人，还给了空明悟道茶，这已经是巨大的机缘了。

    怎么还能让高人将自己自己的感悟，传教给自己呢。

    王嫣心中不断的责备自己，怎么就作出了如此愚蠢的举动。

    王来也跟着心里紧张了起来，还慢慢的走到了王嫣的身边。

    等下若是高人动怒了，他就要替姐姐求情。

    林启回过神，看着他们两个的表现只是心中一笑。

    “我不能教你们。”

    果然……

    王嫣虽然在责备自己，可是心底还是闪过了失望之色。

    就在这个时候，林启话锋一转。

    “我不会教你们，可是我会教你们方法。”

    林启如是说到。

    他刚刚已经是打好了自己的算盘。

    刚好自己也是好久都没有来新客人了，如今这两个孩子刚好就是自己的目标！

    王嫣和王来都疑惑，高人这话是什么意思？

    林启他起身，然后来到了书架哪里，从后面拿了；两本书下来。

    王嫣和王来看到了林启这个举动，立即就是欣喜若狂。

    他们明白了林启的意思！

    高人这是不自己教导，可是会传给他们两个无上的秘法！

    也有可能是高人自己当初一路走来的经验和感悟。

    反正无论如何，对于自己二人来说都是十分珍贵的宝物。

    林启拿的两本分别是《小学生画画入门》、《小学生该如何练字》

    这两本都是林启为王嫣二人量身而拿的书！

    毕竟这两个孩子看起来也就是相当于蓝星上，四五年级的小学生罢了。

    所以，这两本书刚好适合他妈。

    林启拿着这两本书，拿到了王嫣他们面前。

    “呐，这些都是和适合你们的。”

    王嫣、王来闻声立即将自己的目光投了过去。

    《画道通神》

    《字化山河》

    他们两个人都只能看到其中一本书的名字。

    可，他们只是看了一眼，呼吸立马就粗重了起来。

    画道通神！

    高人居然直接将自己所有的感悟给了自己吗？

    王嫣眼眶泛起了泪水，高人实在是太好了。

    明明和自己只是萍水相逢，居然还将如此珍贵的东西交给自己。

    而王来双目爆发出了炽烈的精光。

    原来高人所掌握的字道境界叫做字化山河！

    王来一瞬间就找到了自己追求的目标！

    自己一定要踏入到字化山河的境界，这样才对得起高人！

    他们双手颤抖的接过了属于自己的哪一本书。

    一拿到手，就十分温柔的抚摸书籍的表面，好像不舍得松手一样。

    林启看到了他们这个样子，心中甚是开心。

    不过

    林启还是将木屋书店的规矩给说了一下。

    “我开的是书店，我书店的书呢只借不卖。”

    “这书借给你们，你们是需要支付给我租借金的。”

    “对了，书的租借期限只有一个月，若是逾期了，那可就会被我拉入黑名单的。”

    听到了只是租借，不是直接给自己，王嫣二人眼中的兴奋之色，也是没有锐减多少。

    毕竟这书中全是高人过往的经历，能够租借到一个月的时间，已经是够了。

    若是一个月的时间，他们还是不能在这书籍之中领悟出什么。

    这就说明了，他们根本就无福享受这天大的机缘。

    只是这租借金……

    王嫣和王来露出了难色。

    这等重要的至宝，租借金当然不能随便给，一定要是十分珍贵的！

    可是自己二人一直逃亡到这里，身上根本就没有多少东西。

    林启看着王嫣二人的难色，心里当然是明白。

    这只是两个孩子，身上怎么可能会有什么珍贵的东西呢？

    “你们将身上的东西都拿出来吧，让我亲自来看看。”

    王嫣和王来立即就露出了喜色，立即将自己身上的东西拿了出来。

    王嫣和王来二人身上拿出来的东西，加起来足足有十多样。

    林启的目光在那些东西上面来回扫视。

    不得不说，小孩子身上果然是没有好东西。

    什么奇奇怪怪的都有，一张兽皮、一个小镜子……

    林启从王嫣的东西之中，挑选了那个青色的手镯。

    王来哪里呢，林启挑了一个青铜色的尺子。

    这两样都是那一堆里面，看起来还算是可以的东西。

    而王嫣在心中感慨。

    高人不愧是高人，眼光都这么好。

    这手镯就是她身上最为珍贵的宝物，能够从左同哪里逃脱。

    还是多亏了这一个手镯。

    只是王来很好奇，为什么高人要挑选那个青铜色的尺子。

    那个尺子只是当初他在游历大山的时候，偶然之间得到的尺子。

    只是看他方便用来压纸，s所以王来才一直留着。

    林启收下了这两个东西之后，就取出了记名簿写下他们的名字。

    名字写在记名簿上的时候，王嫣和王来清晰的感受到了。

    这书店之中蛰伏的大道之力，将自己和书店紧紧地了联系了起来。

    而林启的脑海之中，也响起了久违的系统提示音。

    “叮，接待了两位新客人，活动范围增加200×200×200！”

