    卡洛斯四天王之一的志米在密阿雷市与王皓一行接头，并准备带着王皓一行前往与幻之宝可梦胡帕有关的荒漠市。只不过在出发之前他特意将自己掌握的，有关胡帕的情报进行了说明。其中最引起王皓一行注意的便是那用来封印胡帕的惩戒之壶。胡帕拥有两种形态，解放形态下更是达到了一级神的级别，一个壶就能封印他，说明那个壶的存在本身就极度的不凡。

    “惩戒之壶的存在本身就只是个传说，没有人知道它是否真的具备有封印胡帕的能力。掌握胡帕具体情况的就只有荒漠市当中的人们，只不过他们一直将胡帕的事情视为最高机密。一百年的时间过去了，有关胡帕的历史有多少真实的流传下来？这个也只有荒漠市的市民才最清楚！你们想要寻找胡帕，那么就必须从当地的市民入手。不过，你们也要注意探查的方式，不要激怒当地的市民，不然被驱逐可就麻烦了！”

    志米一再强调让王皓一行注意与荒漠市市民之间的关系，就是怕他们在探查的过程中激怒当地的市民。胡帕对于荒漠市而言不仅仅是幻之宝可梦而已，这座城市的发展离不开他的协助。虽然后来胡帕也对荒漠市造成了相当大的破坏，但市民们似乎都明白，那并非胡帕的本意，只是受人蛊惑了而已。可以说，胡帕在这座城市中有着绝对的地位，容不得外人亵渎。

    王皓一行谨慎的记下志米所说的一切，然后开始朝着荒漠市所在的位置出发。荒漠市位于卡洛斯地区的西北方，是一座并没有出现在卡洛斯地区地图上的城市。这座城市自十年前就被沙暴隐藏，除非当地的市民作为接引，否则常人根本就无法进去其中。这个奇异的现象自然引起了卡洛斯联盟的注意，但联盟一直调查无果，就只能接受这个状态了。

    志米这次进入荒漠市，其实还有另一个目的，那就是了解荒漠市隐藏在沙暴之中的原因。这可是卡洛斯联盟近十年来最想了解的秘密之一，可惜荒漠市的市民一直都不肯配合，所以才成了迷。王皓已经预感这趟旅程不会太轻松了，因为疑点实在太多。胡帕究竟有没有被封印？他又在不在荒漠市？荒漠市为什么会隐藏在沙暴之中？那里的市民为什么对胡帕的事情绝口不提？这些答案就统统只有到了荒漠市才能找到答案了。

    飞船带着王皓一行不断的往卡洛斯地区西北方前进，直到遇见那连接天地的巨大沙暴时他们才减缓了飞船的速度。沙暴的旋转速度极快，仿佛要彻底将那片天地给搅乱一般。虽然飞船距离沙暴还有很远的距离，但是飞船却依旧受到沙暴的影响，不断的晃动着。

    就在这个时候，一个人影出现在飞船之上。他是骤然出现的，没有任何的征兆，甚至也没有任何的声息。当王皓透过波导的力量感知到他的存在时，他也同样将目光聚集到王皓身上，仿佛他此次出现的目标就是为了王皓一般。志米、小威和鹏禹在王皓之后相继也注意到男子的出现，他们全部一脸的愕然，仿佛见了鬼一般。

    “你终于来到这里了！荒漠市这下子有救了！你现在就跟我走！”

    男子没头没脑的说着这些话，让王皓一行感到十分的怪异。本身他的出现就已经很让人费解了，现在又说出这样的话，是谁都无法接受吧！看着王皓一行诧异的神情，男子知道自己的言行有些着急了，于是便开始解释到。

    “我是巴尔扎，是荒漠市的一员！之所以能够瞬间出现在这飞船之上，那是因为受到胡帕的指引！我知道你们来到这里的目的是什么，所以便准备将你们带走！如果没有意外的话，你们当中有人是波导的使者，可以透过波导的力量感知到我并没有说谎！放心，等进入荒漠市之后，我会详细和你们说明具体的情况！至于这艘飞船？我会让其他市民将它安全带入荒漠市的！”

    巴尔扎的话与其说是解释，还不如说是另一个谜团。但他准确的提到了一点，那就是波导使者的存在。王皓确实通过波导的力量感知到他并没有说谎，但现在的情况还是有些稀里糊涂的。王皓没有立即做出决定，而是和志米、小威和鹏禹三人商量了一番，最终他们决定跟着巴尔扎走。毕竟，到目前为止，巴尔扎除了表现得着急和紧张了一些外，并没有其他的问题。

    听到王皓一行愿意跟巴尔扎一同离开，他高兴得立马就抓住他们的手臂，随后口中喊了一句：“胡帕！”。众人便彻底从飞船上消失不见了。无论是王皓，还是小威、鹏禹、志米都只是感觉眼前一花，随即便看到了令他们瞠目结舌的一幕。一个巨大的金黄色光圈笼罩着整座城市，并且还倒映着一座一模一样的城市。如果不是因为光圈的存在，那简直就像是城市的倒影一般。这就是荒漠市？哪里有一座城市是这样的？

    “欢迎来到荒漠市！你们现在所看到的就是卡洛斯联盟一直想要了解的秘密！为什么荒漠市会从十年前就隐藏在沙暴之中，那是因为这里发生了一些变故！这个变故是我们无法阻止的，也是卡洛斯联盟无能为力的，所以我们才一直限制联盟成员和其他人进入这座城市！至于头顶这个金黄色的光圈，那是属于胡帕的光圈！你们应该对胡帕有一些基本的了解，他的能力是可以透过光圈扭曲空间，进而做到传送、交换位置等效果。十年前，荒漠市的上空突然出现一道可怕的空间裂缝，为了不让荒漠市受到空间裂缝的影响，胡帕将自身的力量集中在光圈之中，并稳定住这里的空间！这才形成了你们现在所看到的画面！这十年对于胡帕而言可是异常艰难的，他每次苏醒就会将全部的力量注入到光圈之中，然后再次陷入沉睡！”

    十年前就出现的空间裂痕？这种事情应该早点上报给卡洛斯联盟才对吧？虽然卡洛斯联盟或许并没有办法阻止裂痕，但作为地区联盟，它还是有必要了解这个情况的。王皓总感觉荒漠市现在的情况似乎还有什么隐瞒一般。志米在看到和听到这一切之后，默默的联系起了联盟。然而，令他感到意外的是，这里完全没有信号，联系不上卡洛斯联盟。

    “不用白费力气了！整个荒漠市都在胡帕的力量范围之中，是无法与外界取得联系的！我们之所以还能维持和联盟之间的联系，那么走出沙暴外才做到的！你们是这十年里唯一进入到荒漠市的外人，所以对这里的情况不了解也很正常！卡洛斯联盟虽然是这整个地区的管理者，但它管不到我们荒漠市，这点身为四天王的你应该非常的清楚！我们之所以会让联盟派你过来，那是因为需要你的力量！请配合我们的行动，之后再向联盟汇报也不迟的！”

    巴尔扎似乎早就已经预料到有人会跟卡洛斯联盟一般，毕竟让志米到这里来的也是他们。志米知道自己的举动已经没有任何意义了，所以也很干脆，没有再说什么。反而是王皓对现在的状况还不是很了解，一个隐藏了十年的城市，为什么突然会在这个时候选择联系联盟，并让外人了解这里的一切呢？

    “荒漠市里所发生的一切，你们是打算自己解决的吧？为什么现在又突然联系联盟的人？难道你们已经做好了被联盟知晓一切的准备了吗？还是说，你们还有什么其他的打算？”

    “之所以会联系联盟的人，那是因为只有透过他们才能找到波导的使者！如果我没猜错的话，你就是那个拥有波导之力的使者吧？接下来我要说的事情十分的关键，请你一定要认真的听清楚！胡帕在上一次沉睡之前就已经向我们表示会有波导的使者到来，那将是荒漠市摆脱空间裂痕的唯一机会，也是他从不断沉睡之中苏醒的机会。胡帕很清楚你来到这里的目的是为了什么，他表示自己会配合你们的行动，一起去讨伐外来者，但前提是先把荒漠市的情况给解决了！”

    幻之宝可梦，胡帕不管在哪个形态下都拥有超能属性，这也就意味着他在超能属性方面的能力极强。对未来的预知，这点是很多厉害的超能宝可梦所具备的能力，所以并不让王皓感到意外。只是，王皓还是没弄明白为什么自己的出现和荒漠市摆脱空间裂痕有关？

    “胡帕的能力是扭曲空间，但仅限在光圈的范围之中！这是一个有非常大限制的能力，想要摆脱空间裂痕，那么就要对其进行修补。而修补空间这样繁杂的工作是胡帕最不擅长的，所以一直以来他都没有进行空间修补，仅仅只是维持着空间裂痕的范围而已！在胡帕的预知中，你不仅拥有波导的力量，同时还有一只非常擅长空间力量的宝可梦！他想借助那只宝可梦所掌握的空间之力，以及你的波导之力对那个裂痕进行修补！这也就是为什么我会如此着急的原因？”

    擅长空间力量的宝可梦，那自然说的是王皓的耿鬼！只是王皓的耿鬼似乎也并不擅长空间修补，他仅仅只是在空间穿梭上有极强的建树而已。可是胡帕的预知又不可能是无的放矢，难道耿鬼所掌握的空间力量又有所提升了吗？王皓将耿鬼给释放了出来，并向其询问有关空间修补的事情。但他得到的回复是否定的，耿鬼并不擅长空间修补，也不知道该怎么去做！

    “胡帕的预知是不是出错了？虽然我的耿鬼确实掌握了空间的力量，但他擅长的是空间窜梭，并非修补！想要我们修补空间裂痕，那是不太可能的事情！你确定没有找错人？”

    “没错！就是你！胡帕说过，所谓空间修补其实就是窜梭到空间裂痕的另一侧进行能量补充的过程！既然你的耿鬼掌握了空间之力，并且又擅长空间窜梭，那么自然是最适合进行修补工作的存在。当然，在修补的过程中是少不了要用到波导之力的！耿鬼穿梭到空间裂痕的另一侧，然后利用空间之力对裂痕进行封堵，你则在这一侧利用波导的力量围堵对应的空间之力，形成防护膜！这便是整个空间裂痕修补的过程了！”

    耿鬼所掌握的空间之力相当于原材料，而王皓的波导之力则相当于胶水，以这两股力量对空间进行封堵？王皓大致是明白了整个空间修补的过程，可这真的就这么简单吗？当然是不可能这么简单的。巴尔扎继续向王皓一行进行着说明。

    “这道空间裂痕连接了宝可梦世界和另一个诡异的世界！在那个世界当中有许多奇异的生命，不仅强大，还十分的蛮横！他们一直企图通过空间裂痕进入到荒漠市，只不过一直没有成功而已！你们现在看到的倒影，其实是那些生命仿造荒漠市所建立成的城市！现在那里栖息大量的生命，一旦发现有人修补空间裂痕，那么势必会引起一番血战！为了让你们顺利的完成空间裂痕的修补，我们需要解放胡帕的全部力量。而解放之后的胡帕会陷入一段时间的暴走，为了重新让胡帕恢复正常，我们需要惩戒之壶！最初的惩戒之壶是由阿尔宙斯的水属性、火属性和地面属性生命之源制成的，当我们解放胡帕的力量时，那个惩戒之壶就会彻底崩坏！所以，我们需要再制作一个临时的惩戒之壶来困住解放形态的胡帕！这也就是为什么需要志米天王的原因了，毕竟他是一个水属性的天王！”

    至此，王皓总算明白为什么巴尔扎会选择在这个时候联系联盟？又为什么会执意将他们一行人给带来这里了。修补空间裂痕，恢复荒漠市的平静，这非常的合情合理。但眼前的一切却让一个人感到隐隐的不安，他就是拥有第六感的小威。

