    薛文敏从小就很得父亲的宠爱，比薛文宴这个世子，都要得宠的多，从小到大，只要她受了什么委屈，镇南王都会帮她讨回来，这一回她伤成这样，她相信父亲是一定不会无动于衷的！

    果然……

    镇南王并没有无动于衷。

    他看着薛文敏凄凄惨惨的样子，铁青着一张脸，大步上去，“啪！”的一声，就给了薛文敏一个大耳刮子！

    把薛文敏整个人都打懵了！

    脸都被打麻了！

    她不敢置信地看着镇南王：“父……父王，您竟然打我？”

    镇南王指着她的鼻子，怒骂道：“打的就是你这个成事不足，败事有余的东西！叶夭夭是什么人？她是晋国公的宝贝孙女，是叶宸风护在眼珠子上的妹妹，到底是谁给了你勇气，让你去诬陷叶夭夭？你是疯了吗？”

    镇南王简直要被气坏了，他来回踱步，咬着牙怒道：“我们镇南王府，说还是个郡王府，可是谁不知道，这个世袭的爵位，已然成了一个领俸禄的空职？我这一辈子没什么追求，只想着好好吟诗作对，混混日子，当一个闲散王爷，寿终正寝，把位置再交到你哥哥手上，你倒是好，得罪谁不好，你要去得罪晋国公府，那是我们家得罪得起的吗？”

    薛文敏看着自己的父王，不敢出声。

    而镇南王继续道：“你想没想过，亏的是你今天陷害叶夭夭没成功，你要是成功了，叶宸风会怎么对我们镇南王府？他手里有兵啊！你知道吗？他要是被逼急了，会对我们镇南王府怎么样，你都没有想过吗？”

    薛文敏的唇畔，一下子都开始哆嗦起来，这才开始后怕了：“女儿，女儿……”

    而这个时候。

    镇南王府的管家，还进来禀报了：“王爷，方才叶将军，让他的副将徐哲，来传了一个话！也没说别的，就说镇南王府这一次，对晋国公府的‘恩情’，叶宸风没齿难忘！”

    镇南王整个人都抖了一下。

    他岂会不明白，这是叶宸风的警告。

    而管家的话刚说完。

    又是一名门房，进来了：“王爷，就在方才，明国公府的世子，和沐王府的世子，派人过来传话，分别都说了，他们两个府上，都会记住，薛郡主今日的所作所为！”

    镇南王懵了：“这关他们什么事？”

    镇南王府的管家道：“王爷，两位世子都心仪叶二小姐！”

    镇南王立即看向薛文敏。

    咬着牙道：“你看看，你办的都是些什么事！你还好意思让我给你报仇，你就是我今生最大的仇恨！”

    薛文敏：“……！”

    镇南王摆了摆手：“把她送回自己的院子，软禁起来，日后不要再出门害我们镇南王府了！”

    薛文敏不敢置信：“父王？”

    镇南王看都不看她。

    下人们赶紧把薛文敏给拖走了……

    镇南王看向薛文宴：“去，去家中挑选礼物，随同为父去晋国公府，明国公府，还有沐王府赔礼！”

    薛文宴心里苦。

    这个时候他当然不敢说，其实他也挺喜欢叶夭夭的，他并不想出去找情敌赔礼，说了那就是找打。

    镇南王父子出去道歉，结果在三家都吃了闭门羹。

    镇南王知道，他们府上，怕是要倒霉了。

    镇南王很生气，回家之后，专程去找了薛文敏，又把薛文敏打了几巴掌，以消心头之恨：“你这个狗东西，出去找人家麻烦，也不看看人家是什么后台，你又是什么后台！那是你得罪得起的吗？”

    躺在家里养伤，好不容易在疼痛中，说服自己睡着，睡着了就不疼了，结果在睡梦中，被父王几个耳刮子打醒的薛文敏：“！！！”

    突如其来的巴掌，让我防不胜防……

    好了，父王，我知道叶夭夭后台硬了，我已经知道了！

    ……

    是夜。

    叶夭夭正准备休息。

    红鸾便急匆匆地进门来，道：“小姐，皇后宫里出事了！听说到了晚上，皇后阖宫上下，全部都呼吸不过来，几乎就要窒息，跟薛文敏今日在宫中的症状，几乎一模一样……太医们都说，怕是被您料中了，皇后她们，全部都被薛文敏给传染了，所以皇后宫里，正在清洗地板和墙壁呢！”

    叶夭夭散漫一笑，问道：“皇后等人的症状，是不是比薛文敏要轻一些？”

    红鸾道：“是啊，据说就是要窒息，但是并无人休克！小姐，这是怎么回事啊，难道这个真的能传染吗？”

    叶夭夭笑了笑：“因为当时，我的手在墙壁上按了一下，把毒留在墙上了。这个毒，人只是闻一会儿，是不会有大碍的，但是一直闻着，超过了三个时辰，就会中毒！只是呢，这毒毕竟是下在墙上，不似下给薛文敏的毒那样，直接便下到她头发上，所以毒性没有那么强，也不至于如薛文敏一般休克！但是呢，多闻几日，她们还是会死，药石罔效。”

    红鸾咽了一下口水：“您这……”

    叶夭夭慢声道：“其实我之前想过，要不要这么做的，毕竟把毒抹在墙壁上，皇后阖宫上下的人，都会中毒。可是那个时候，皇后所有的侍婢，都说可以给薛文敏作证，那既然这样，我何必还要手下留情？”

    红鸾问道：“所以，小姐您原本的打算是……”

    叶夭夭道：“我原本的打算呢，就是给薛文敏下毒，逼薛文敏说真话，可是她要是死都不说，偏要跟我一起死，那我因为偷盗封印被判了罪，我岂能放过皇后？所以我就在墙上下了毒，如果我要死，要被流放，那皇后和她身边，所有参与诬陷我的侍婢，也都会被毒死。我说过了，我不会随便下毒害人，但是这不代表，人家都这么坑我了，我还不害她！”

    红鸾又咽了一下口水：“所以，薛文敏说出了真相，您便告知了皇后，若是觉得被传染了，就把地板和墙壁都清洗一下……”

    叶夭夭道：“对！以皇后对我的讨厌，肯定不会相信什么毒会传染的说法，所以我起初告诉皇后这个说法，她肯定不以为意，觉得我在讽刺她，于是今晚她们必然中毒受苦。眼下她们总算是信了，所以把地板和墙壁清洗了，她们没有继续被毒药熏，身体便会慢慢痊愈，也算是给了她们一个教训了。她们该感谢薛文敏说了真话，我才告诉她们，可以清洗墙壁，保住了她们的命！”

    红鸾：“……！”好吓人，不过好喜欢！

    叶夭夭笑着道：“好了，不说他们了，说说我们自己，你准备一下，我觉得我明天就要生病了……”

