    第1758章 银色的刘杰！

    尤长剑体内的灵力若是充足，在尤长剑和阎铃纷纷与魔鬼合体的情况下。

    怎么会撑不下来？

    如果钱宇的眷顾者不是怜神，哪怕这场战斗最后侥幸赢了。

    黎瑒都一定会找钱宇秋后算账。

    按照现在这种情况和局势，自己来到辉耀的计划，想来应该没可能实现了。

    怜神的脸上，没有一丝一毫表情的变化。

    好像死去的根本不是自由联邦的天骄一般。

    从这场对战的一开始，怜神便眼神冰冷的，把目光盯在了钱宇身上。

    好像担心钱宇，会使用圣源之物潜海歌姬体内的人鱼王族血脉一般。

    星网上的所有观众，此时爆发出了剧烈的欢呼声。

    刚刚在星网上的帖子里，已经有人对圣源之物进行了科普。

    说明了三只圣源之物功能，彼此之间联动的可怕之处。

    这让星网上的观众们，一直都十分担心。

    现在击杀掉了对方的一名队员，破解掉了对方三只圣源之物联动的局面。

    没有什么是比这更好的消息了。

    陆爽在这场团队战比试之前，尝试对战局进行分析。

    可真等到开战之后，并非缔造师的陆爽，一来不知道该说什么。

    二来，这场战斗，颠覆了陆爽的认知。

    陆爽这名主播，在直播间内全程禁言。

    可是直播间内的观众，却振奋的欢呼了起来。

    【修仙就是逆天而行：宗泽大人太酷了！这两击直接秒杀了对面！宗泽大人只要能够再打出几击这样的攻击，这场战斗就没有悬念了！】

    【晚安是喜欢：上面的在说什么？看不出来吗？为了打出这两道攻击，宗泽大人连站都站不起来了！这两击攻击，是宗泽大人赌上性命，为团队谋的一条出路！】

    【爱你三千遍：宗泽大人能打出这一击，不仅仅是一个人的功劳，还有黑大人，刘一帆大人和刘杰大人的辅助！】

    【无情时光：我越看这场对战越觉得揪心，这场战斗什么时候能够打完啊！真希望我们辉耀的五名英雄能够健健康康的上去，再健健康康的下来！】

    然而，星网上的振奋还没来得及怎么宣泄。

    那从沙里向外弥漫的紫黑色海水，让所有人的呼吸不禁一滞。

    突然，水下仿佛有什么东西，缠住了燃天犼。

    那东西把燃天犼朝天上一抛。

    紧接着，一道紫黑色的水浪，打在了燃天犼身上。

    这水浪像尖刀一样，瞬间便将燃天犼的身躯劈成了两半，只留下一点皮毛连接着。

    见到自己的主战灵物燃天犼被一击达成了濒死状态。

    如果不是燃天犼作为荒之血脉灵物，生命力极强。

    怕是那一击，已经让燃天犼失去了生机。

    可是这样的伤势，已经很难再去救治了。

    但宗泽伤心归伤心，悲痛归悲痛，却并没有乱了方寸。

    因为高风此时，暴露了自己那张一直隐藏的底牌。

    高风施展了黄泉百合专属特性。

    此时的黄泉百合陷入了濒死状态，而燃天犼，则是恢复了全盛的状态。

    正在和陆欧僵持的林远，身上的天眷之灵赐福，由于感受到了上涨的紫黑色海水对林远的杀意。

    莲叶再次绽放。

    刘杰拽起软倒在地上的宗泽，急忙朝着林远身旁靠去。

    紫黑色海水中的能量快速被莲叶吸收，这次莲叶上整整长出了五朵莲花。

    随着第五朵莲花的幽幽盛开，紫黑色海水中的水元素能量，彻底被吸收干净。

    期间有数不清的海浪，和各种各样的攻击，劈向林远身旁的莲花。

    可是，这些攻击但凡是水属性的，劈到蓝色莲花身上，就会变为蓝色莲花的养分。

    钱宇愤怒之下的一击，再次被克制。

    这种克制，属于降维打击。

    让钱宇一点办法也没有。

    此时，样貌大变的钱宇，站在寒武沛鱼和深寒王鳗的中央。

    黑色的眼白中央，那银色的竖瞳。

    满是盛怒的神色。

    身上长满了紫色鳞片的钱宇，看起来十分的妖冶。

    钱宇的脸上，出现了刚刚阎铃和尤长剑与魔鬼合体，所没有出现的魔纹。

    钱宇契约的魔鬼，虽然是中位魔鬼。

    但距离大魔鬼，差的已经并不远了。

    既然不能用水属性进行攻击，那钱宇打算就用其他的攻击方式，大开杀戒。

    刘一帆虽然现在看起来，灵物没有受到任何的创伤。

    但是刚刚辅助虫群作战纠缠钱宇，并不停的让桃夭青鸟施展技能精卫归来。

    让刘一帆体内的灵力已经见底。

    刘一帆此时已经并没有多大的作用。

    蔡惑和尤长剑，此时脸色阴沉的来到钱宇身边。

    纷纷御使灵物，准备拼死进行一搏。

    阎铃身死，让蔡惑和尤长剑都知道。

    这一战，一定要赢，并且还要打的漂亮。

    不然就算二人没因为这场对战而死，回到自由联邦之后也不一定还能够活下来。

    虽然阎铃身死，但宗泽已经没有了战斗能力。

    林远和陆欧在僵持着。

    队伍中，只剩下了一名纯辅助和防御力灵气职业者。

    此时作为唯一一个主攻手的刘杰，知道自己必须要站出来了。

    刘杰知道林远守护辉耀的心意。

    为了辉耀，林远是愿意拼命的。

    但现在，刘杰不介意赌上未来甚至是生命，来施展自己的圣源之物。

    原本虫母，一直都隐藏在次元灯蛾的腹中。

    刘杰朝着次元灯蛾一挥手，作为妖精类源性生物的虫母，扇动着自己身后的三对翅膀。

    从次元灯蛾的腹中，飞了出来。

    一只实力不到神话种的六翅妖精出现，让怜神都意外的挑了挑眉。

    眼睛不自觉的从钱宇身上，落到了虫母身上。

    好像看到了什么有趣的收藏品一样。

    刘杰的目光，深深的看了林远一眼。

    随后对着虫母说道。

    “丝丝，对不起。”

    虫母听到刘杰的话，拥住刘杰。

    轻轻的亲了亲刘杰的脸颊。

    就在蔡惑，尤长剑与变身后的钱宇攻过来的瞬间，刘杰的身上，猛然绽放出了绚烂的银色。

    在这抹银色之下，刘杰的眼睛，皮肤，头发，也在一瞬间，变为了亮银之色。

    一股莫名的气息，从刘杰的体内传来。

    看台上夜倾月，看到此时的刘杰不禁闭上了眼睛。

    (本章完)

