    在外面一片沸腾的时候，李七夜踏入了金钱落地最深处，一个无人能涉足的地方，准确地说，那不是一个地方，那是一个更为广阔的空间。

    　　李七夜不知道走了多久，走完了黑暗阶梯，眼前是一片的黑暗。

    　　放眼望去，前面茫茫一片，乃归无穷无尽的黑暗虚空，似乎任何人掉入这样的虚空都是不复存在一样。

    　　站在这片虚空之前，李七夜放眼张望，他的目光宛如直通往虚空最深处一样，宛如是可以看透这片虚空的一切虚妄一般。

    　　最后，李七夜取出了一大把的沙子，这洁白的沙子在这黑暗之中竟然散发出了淡淡的光芒，一颗颗细小的沙子就像是一颗颗细小的珍珠一样。

    　　这些沙子正是李七夜用真币跟那些蚂蚁换来了，当时还有很多人嘲笑李七夜是个傻子呢，只有傻子才会用真币向跟蚂蚁换沙子的。

    　　但是，没有人知道这沙子却大有用处，当然，就算有人知道这个秘密也无济于事，因为知道这个秘密你也无法来到这个地方。

    　　“呼——”的一声，李七夜一口气把所有的沙子吹了出去，在李七夜一口气吹出去的时候，所有沙子飘散向无穷无尽的虚空。

    　　当所有沙子向虚空中飘散的时候，就好像是一颗颗的光斑飘散于虚空之中一样，又好像是放飞了无数的萤火虫一般，十分的美丽。

    　　虽然这一粒粒的沙子光芒并不明亮，但是当所有沙子飘散于虚空的时候，似乎它们把虚空都映照得明亮几分，那种景象美丽得无法形容。

    　　最后所有沙子都消散于虚空之中，而且随着沙子飘散得越来越远，光芒也越来越暗，最后所有的光芒都消失不见了。

    　　此时此刻，整个虚空都变得无比寂静，事实上，在此之前这里的虚空都一直那么的寂静，但此时此刻的虚空寂静与以往的寂静不一样。

    　　似乎在这刻寂静之时，将会迎来什么东西即将苏醒过来一样。

    　　整个虚空寂静无比，过了好一会儿之后，听到了“啵”的一声响起，就在这个时候，空间波动了一下，宛如有什么东西被掀开一样。

    　　当“啵”的一声响起之时，只见光芒直泄而来，就在这刹那之间好像是一个世界打开一样，美丽无比的光芒像潮水一样倾泻而来，这种倾泻而来的光芒用汪洋大海奔腾而来形容都不足为过。

    　　眨眼之间功夫，整个天空变得无比的明亮，整个空间被柔和无比的光芒笼罩着，整个天空被柔和的光芒包裹着。

    　　在这样的虚空中央，散发出柔和的光芒，在那里乃是银河汇聚，宛如成为了星辰银河的海洋，似乎整个世界的所有星辰、银河都聚集在了这里了。

    　　在这里面所散发出来的光芒却不是璀璨夺目，而是十分的柔和，泛动着蔚蓝的色彩，十分的美丽，似乎在这里面整个世界都充满了磅礴无尽的生机一样。

    　　眼前一幕美丽得无法用笔墨去形容，让人叹为观止。

    　　就在让人沉迷于心神摇曳的美景之时，听到“啵”的一声响起，又好像是有什么盖下去一眼，眼前一暗，整个世界又一下子陷入了黑暗之中，刚才那美丽无比的景象一下子消失不见了，宛如是一个世界又被关闭了一样，让人无法再窥视这个世界。

    　　“的确是美丽无比的眼睛，实在让人叹为观止，可惜，世人看不到。”李七夜不由露出笑容，说道：“当然，当世人能看到这样一只美丽的眼睛之时，那也不是一件好事情了。”

    　　天地寂静，似乎只有李七夜一个人喃喃自语。

    　　李七夜也不在意，只是笑笑而已，此时他缓缓取出一物，这正是李七夜从迷仙殿最后一座殿中取出来的那枚古令。

    　　“如果我是没有拿错的话，这枚古令就是属于你的，按照规则，我既然是持令而来，那就可以提一个要求。”李七夜高举着手中的古令，淡淡地笑着说道。

    　　“啵——”的一声响起，就在这个时候，光芒倾泻而来，就在这刹那之间，那个美丽无比的世界又出现在了眼前。

    　　对，这不是什么世界，这是一只眼睛，李七夜说得没错，这是一只美丽无比的眼睛。

    　　一个如同天空一样巨大的眼睛，那星辰银河聚集之处，那只不过是眼瞳而已，并不是什么星辰银河！

    　　如果有人知道眼前这个宛如星空一样的地方竟然只是一颗眼睛，那一定会被吓坏的，一颗眼睛就像是一个星空，那可以想象，这只眼睛的主人它的身体是多么的巨大，这简直就是巨大到让人无法想象。

    　　任你地发挥你的想象，都想象不出来世间究竟为何有着如此巨大无匹的庞然大物，这只怕是世间体积最为巨大的庞然大物了。

    　　一只巨大无比的眼睛，当看到这样比天空还巨大的眼睛之时，你才会真正明白“闭眼天黑、睁眼天亮”这一句话的意思。

    　　在这么巨大的眼睛之前，任何生灵都显得渺小，那怕你再巨大的身躯，还能比一个星空巨大吗？更何况这样的星空只不过是一只眼睛而已。

    　　当这样的一只眼睛睁开的时候，它不仅仅是睁开，而且是看着李七夜，或许在这只巨大无比的眼睛之前，李七夜小到不能再小了，就好像我们平时看一粒微小到不能再微小的尘埃一样。

    　　“说——”终于，这只巨大无比的眼睛端详了李七夜一会儿之后，一个声音响起，不对，这并不是一个声音，更准确地说，这是一个神念，这个神念不是在耳边响起，这是在人的心里面响起。

    　　如果你用耳朵去听，根本就听不出任何声音，只有用心去听，才能听到这个声音，而且，这个声音不受任何言语的极限，它能很直接地表达了它的意思。

    　　“终于有说话的了。”李七夜淡淡地笑着说道：“金钱落地，这也并不是一个死地，只不过这背后有着让人无法想象的东西而已。”

    　　如果这样的真相让人知道，那只怕是让世人为之骇然，金钱落地，这背后竟然有着一尊如此巨大的庞然大物，如果让人知道这样的一个事实，那绝对是让人为之毛骨悚然的。

    　　此时，李七夜举着手中的古令，说道：“以规则来说，我可以提一个条件，是不是你应该满足我的一切要求。”

    　　“你要什么——”这个神念再次在心里面响起，说道：“仙丹，神器，秘术，还是一身无敌……”“不，这些东西太俗了。”李七夜笑着摇了摇头，徐徐地说道：“如果我仅需要仙丹神器，这样的东西我何必来这里，世间很多的地方大可以去，更何况，我真的需要仙丹神器，只怕你这里也给不了我想要的。”

    　　李七夜这话一说完，这只巨大的眼睛一缕缕的光芒亮了一下，这一只眼睛实在是太过于巨大了，只需要它眼睛中一缕缕的光芒稍微亮一下，就让整个世界变得无比璀璨，单是它的目光都可以杀死不朽存在。

    　　“你要什么？”也不知道这只巨大眼睛是喜还是怒，无人知道它的喜怒，它的神念只是在心中响起，完全听不出它的情绪。

    　　“我要借你的眼睛一看。”李七夜淡淡地一笑，说道：“除此之外，我也无所求。”

    　　“借我眼睛一看？”神念再次响起，说道：“你要看什么！”

    　　“你说呢？”李七夜淡淡地笑着说道：“既然我借你眼睛一看，你也应该知道我要看什么。我要看的，不是现在，也不是未来，更不是这个天地的过去。我要看更遥远的时光，那个已经不存在的时光，被抹去的时光！”

    　　“既然不存在，就看不到。”神念在心中响起。

    　　“别人是看不到。”李七夜淡淡地一笑，十分肯定地说道：“但，你能，这不是因为需要去追溯这个时光，而是它就在你的记忆中，我说得够明白了吧。”

    　　天地一片寂静，那个神念没有再一次响起，似乎它在沉默着。

    　　“我曾经说过，我需要一个答案，或者，答案就在我心中。”李七夜淡淡地笑着说道：“但，在我给我自己一个答案之前，我更需要亲眼看一看。”

    　　“你可以去那里看，亲眼去看。”神念再一次在心中响起。

    　　“我会的，我会亲自去一趟的。”李七夜徐徐地说道：“在此之前，我需要知道这段时光，我需要对敌人要有一个彻底的了解，要我对那被抹去的过去了解得更彻底，我也要对大恐怖有个更仔细的掌握。”

    　　“所以，我要借你的眼睛看一看！”说到这里，李七夜的目光一凝，变得无比的深邃，宛如他深邃的目光穿透了这片星空，穿透了这只巨大眼睛的最深处一样。

    　　神念沉默，过了很久，再一次响起：“这样的要求，我是可以拒绝。”

    　　“或者可以。”李七夜淡淡地一笑，说道：“但，既然我站在这里，那就没有‘不’字，我相信你拒绝不了。既然我来了，那就一定要看！”

    　　Ps：今天总算好点了，谢谢大家。

