    次日。

    云龙便将消息传到了云河的耳中。

    “先生的意思是，让我与红叶国元老院宣战，以免让凡人遭灾？”

    战争，是最伤国运的。

    若非红叶国来势汹汹，云河又哪愿意开战，能以一战解决，最好不过。

    但问题是，就凭一个云河，如何与整个红叶国元老院相抗衡？

    “不过，既然先生说，会出手相助，那么此战，必定可以大胜！”

    既然先生愿意出手，那么云河，自然再无其他顾虑可言。

    当即便决定，向元老院下战书。

    一战，定生死！

    这一日，天元城百米外，云海之上。

    几位元婴修士立于云海之中。

    这些人，无一例外，都是来自红叶国元老院。

    “这个云海，我们都巴不得与之决一死战，他倒好，居然自己送上门来了！”

    “这家伙，估计是知道自己没有胜算，所以准备以自己一死，来换个名声吧？”

    众人哄笑。

    在这些老者的正中央，是一红衣白发老者。

    这名老者，不同于元老院其他人，对于此战，从来没有掉以轻心过。

    “此处天地气运笼罩，正是云兰国崛起的征兆，云河挑选此地，意欲何为？”

    此人，正是元老院大长老，红玉。

    执掌红叶国，上千年之久！

    时间一分一秒过去。

    在云端，一道身影，破空而来。

    红玉双眼微眯，迸发出强烈的杀意，云河来了。

    而此时。

    在天元城之中。

    楚铭受邀前往城头，观摩这一战。

    云龙与青衣各自立于左右，城内一众大族族长，以及夜凌云，皆在此处。

    云龙指着天边那几个老者，向楚铭介绍道：“先生，那些人，就是红叶国元老院的。”

    楚铭眯起双眼，透过云层，也只能看见几个黑点而已。

    修士能够目视千里，哪怕是再远离个几百里距离，都能看得清。

    可楚铭肉体凡胎，就算是跑到他们正下方去，也看不到他具体是个什么情况啊！

    楚铭哀叹一声：“将就着看吧。”

    没多久，就只见一道黑影，从天元城上空掠过。

    “来了！”

    众人的目光，都是看向了那飞掠而来的身影。

    此人，便是如今云兰国最强者，同时，也是云兰国国主！

    云龙问道：“先生对这战局怎么看？”

    楚铭沉思片刻。

    修士的事，他又不懂，不过看形势就知道，不出意外的话，云兰国必败无疑。

    毕竟，红叶国本就比云兰国强大太多，再加上人数优势。

    何愁不胜？

    不过，再怎么说。

    楚铭毕竟是生在云兰国，对云兰国还是有归属感的，自然是能希望云兰国能胜。

    终于，楚铭开口了：“此战，除非有高人相助，或者是天降大运，否则的话，难啊！”

    云龙默然。

    高人就在眼前。

    就看，楚铭什么时候出手了。

    天空上，几道人影交错在一起，原本平静的云海，顿时间开始翻腾起来。

    各色灵力，在天空之中席卷。

    哪怕是在百里之外的天元城，时不时都能感受到，传来的阵阵劲风。

    坐在城头山，众人都是皱紧了眉头。

    云河此时，已经落入了下风，若是再无人相助，恐怕……

    “先生……”

    云龙的神情，开始慌张起来。

    难道说，先生从始至终，就没打算出手？

    青苍大陆对于先生来说，终究只是凡尘俗世，堂堂天上仙人，又岂会在乎这些蝼蚁的死活？

    竟然是自己自作多情了吗？

    “不看了不看了，快下雨了，回家收衣服！”

    风一阵一阵的吹。

    楚铭也失了性子，这必败的一战，还有啥好看的？

    语罢。

    楚铭便带着青衣，从城头离去了。

    云龙呆立在城头，看着天空之中，那道几位狼狈的身影。

    随即，又看向楚铭远去的背影，神色之中，满是落寞。

    先生终是弃我而去了吗？

    云龙绝望了。

    一旁，夜凌云也只是幽幽长叹一声，没有多说什么。

    先生早已脱离凡尘俗世，又岂会在乎这些？

    想救，那便救了。

    若是不想救，谁说都没用。

    城墙下。

    那正躲在棚子里午睡的卖红薯老头睁开了眼睛，看着天空，双眼迷离。

    “这一天，终于是来了吗？”

    顷刻间，天地色变。

    本就翻腾的云海，在此刻，被彻底搅动了。

    云海黑沉沉的压了下来。

    一声声霹雳，在红叶国与云兰国之间响彻。

    “雷劫？”

    正在云海之上死斗的几人，见到这突如其来的雷劫，脸色都是刷的一变。

    这时候，居然会出现雷劫？

    “何方道友在此渡劫？”

    红玉茫然的看着天空，在这云海之上，除了他们几人之外，再无任何修士。

    那么，引来雷劫的，又是何人？

    这雷劫不寻常！

    “这……这并非飞升劫，而是灭魔劫！此处，竟然有魔修？”

    而且，还是大乘期魔修！

    在雷云之下，一道身影窜天而起。

    这身影一身粗布麻衣，佝偻着背，浑身上下邋邋遢遢。

    “压制了上千年，灭魔劫，终于来了吗？”

    卖红薯老头看着天边的雷云，神色之中，竟是难得的出现了丝丝恐惧。

    “灭魔劫在此，凡人退散！”

    语罢，老头大手凌空一握，狼狈无比的云河，便被其一掌握住，甩回天元城之中。

    至于红叶国那些人，此刻，已经落入了雷云的笼罩之中。

    “我们几人合力，抵挡一次灭魔劫后，便伺机逃脱！”

    灭魔劫。

    那可是能够灭杀大乘期魔修的雷劫！

    他们区区几个元婴修士，扛下一次，就已经是极限。

    但很快，红玉便又发现，这雷劫，比起自己想象的，还要更加强大！

    “九九灭魔劫！这到底是何等大魔，居然能引来如此强大的灭魔劫？”

    逃？

    怎么逃？

    扛又该怎么扛？

    一道宛若苍龙一般的银白色雷霆落下，在几人之中炸响。

    顷刻间。

    几人体内的灵力，被尽数蒸发，而躯体，更是尸骨无存！

    甚至连惨叫，都来不及发出。

    而此时。

    在天元城城墙之上。

    云龙看着那漫天的云海，又看着那独自抵抗雷劫的老头，口中喃喃道：“天降大运，又有高人相助……先生竟然是这个意思？但是这九九灭魔劫……”

    这灭魔劫，只会比元老院，更加可怕！

    九九八十一道天雷，足以将整个天元城，甚至是云兰国和红叶国，通通夷为平地！

    “先生，这你又该怎么做呢？”

    刚刚回到院子里的楚铭，看着黑沉沉的天空，不由得抱怨了一句：“居然来的这么快，我还没来得及收衣服呢！快快快，青衣，快收衣服！”

