    “怎么不在？宗门之内，究竟出了何事？”

    熏香扑鼻的静室之中，宗守略有些奇怪的，看着手中的几张信符。// www.//

    此时他的位置，已经是在云界附近。

    外面是极光渡厄舟，本身却呆在钧天仙府的空间内。

    而手中这些符，本是联系苍生道，在云界附近的神境强者。

    然而都是无果而回，不曾有音讯。

    不但如此，就连他那明玉师兄，也同样感应不到。

    这一位也就罢了，然则苍生穹境中，接替韩方坐镇的韦天师兄，居然亦不见了踪影。

    而以太灵宗为首的三宗，同样是无人镇守。

    这就未免让人分外惊奇，也略有些担忧。

    有心使用映星符，宗守却又顾忌良多。

    一旦星映诸界，本教之中，又无人赶至。岂不是令其他教派，得知了苍生道，此时的虚实？

    本是准备通过门中长辈，联系此刻不知在何方的元静散人。

    然则此时看情形，这办法多半是行不通了。

    此时苍生穹境之内，虽还有不少仙阶同门。然则圣境尊者，出没不定。这些人，料来难知其踪。

    宗守心中忽的一动，从袖中取出了一物。

    却正是那面幻心镜，随着宗守灵决引动，将镜光往虚空中照彻。

    顿时一团黑乎乎的光影，出现在幻心镜内。

    几次挪移，转换方位。终于一片熟悉的景色。出现在他眼中。

    此正是映照界域之术，乃是欢心镜自带的神通之一。

    以前宗守实力不够，不能运用。此刻他修为，已踏入了仙境，就再不用消耗寿元。

    “果然是不在！”

    在苍生穹境中，四下里转换方位，果然是不见有神境修士的踪影。

    其中有几位灵觉特别敏锐的同门。也有察觉。

    却只稍露异色，就不在理会。

    这是因宗守，在穹境大阵中权限极高。神念不受阻拦的之故。

    这些人只当是门中长辈，在窥伺着穹境之内，故此并未生防范之心。

    “不过穹境之内。倒确是平静。无论师长弟子，都无异色。即便有什么事，也当是不涉宗门存亡——”

    宗守把灵识收回，心中稍安。接着就又微微一笑，把那镜光，又照彻向云界某处。

    “且看看依人她们，可曾安好？”

    只须臾时光，就把意念，锁住了乾天山城。

    念动之见，就又是另一副景像。出现在他眼前。

    他本是直接看那丹方，却出乎意料的，没有看见轩辕依人的身影。

    就这又看那寝殿之中，仍是不见。又转换了数次方位，这才看见了妻子。正立在后花园处，一出湖中小亭。

    正是手抱着一个婴孩，欢快的哼着歌。

    宗守一怔，看向依人的手中。

    不禁微微失神，心想这么快就已生产了么？

    换而言之，他就要当父亲了？

    是了。不知不觉，自己在域外世界，已经呆了年余。

    这个小孩，就是自己的海儿？好安静，咬着大拇指，正是酣睡中。可爱——

    意念波动了刹那，轩辕依人就有所觉，惊喜的看向了天空。

    然后那俏面上，顿时透出惊喜之色。竟是直接就开始了虚空壁障，进去到了虚空之中。

    宗守下意识一惊，片刻之后，才想起轩辕依人，也是灵境。

    在云界之外，踏步虚空。对她而言，已经不是什么难事，也有余力，护住小还平安。

    失笑之后，宗守一道灵念伸展过去。接引着轩辕依人，往极光渡厄舟的放心飞来。又看孔瑶。那镜光变幻，在在乾天山腰处的枢密院内，寻到孔瑶的踪迹。

    站在舆图之旁，正柳眉轻蹙，似乎在思索着什么。

    宗守也没刻意遮掩自己的灵念，甚至故意搅动。

    孔瑶却在数息之后，才终于发觉。先是目中，微透喜意。

    随即就又冷哼了一声，伸指一点。宗守身前的镜光，顿时散乱开来。

    宗守顿时哈哈大笑，也不在意。知晓孔瑶的性情，就是如此。

    当笑声歇止，宗守的神情又微微一凝。

    “好快！那南风云陆，居然这么快，就已拿下了么？”

    一个南风云陆，就可相当于半个元莲世界。

    日后几十年后，那灵石矿脉的数量，更将是后者十倍甚至三十倍以上。

    相较于孔瑶的成绩，他这个当主君的，当真要汗颜。

    此刻的他，是份外的庆幸，能把他的瑶儿从大商朝内，横刀抢来。

    幻心镜再灵光一闪，又将一处所在，映在镜中。

    正是那嵊山之巅，只是这山峰上的情景入眼，宗守顿时面红尔赤。

    只见那女孩，仍是被一道黑色的锁链，穿足紧锁。不过浑身上下，此时却不着寸缕。

    正聚水为泉，清洗着自己那赤裸娇躯。

    此女几乎立时就有感应，面色铁青，瞬间杀机暴起。剑诀一引，旁边一口青竹小剑，就已腾空斩来。

    直攻宗守，照在此处的那缕神念。

    宗守此时，也终于从震惊中，反应过来。

    急忙把那丝神念，急速回抽。

    却仍有一缕剑意，不依不饶的，尾随而至。

    宗守心中发虚，却不慌不忙，驱使着幻心镜，不断的布下幻术。又驾驭着这艘极光渡厄舟，连续换了几处方位。

    足足十息之后，才将那冷黛玉的意念，彻底甩开。

    才惊魂稍定，就听一旁的净音，懦懦的道：“未来佛，虽说我佛门不禁色相。不过偷窥女孩洗澡，很不好的——”

    宗守面上微红，转过头看，就见旁边净音，正在用一种异常纯洁，还略含鄙薄的眼神看了过来。

    顿时又是一阵尴尬，这都没法解释了。而后是恼羞成怒，没好气的呵斥道：“聒噪！你只管安心观照法相就是，半月时间，才只四阶，真是没用。”

    那净音顿时双眼微红，委屈的撇了撇唇。

    却不得不屈服在宗守淫威之下，继续看向身前。

    赫然是黑白两个小点，在净音身前悬浮。

    只有米粒十万分之一大小，却使得净音身前。

    所有的光线，都尽皆扭曲。时间空间，数百上千的大道法则，都或崩溃，或变化。

    而净音此时，就定定瞪着这黑色孔洞与白色光团看。