    “临敌！”

    “开炮守城！”

    城头上的清军很快行动，有多尔衮与多铎在此，指挥这些军队完全没有问题。

    “汉贼焉敢来攻城？”

    多铎气愤，攻城不是件小事，白日不过刚刚作战，这围城的士兵顺势就有了动静。

    但待两人登上城头查看，夏军的确是要攻城了，一刻不歇，不像是试探。

    因为外边的所有火炮齐鸣，有人架起了云梯。

    “狂妄！”

    多尔衮望着下方怒骂，竟不给他夺回阵地的机会。

    按道理来讲，四五千的军队围城，里边守军又是数倍于己，应当是继续诱敌外出交战才对。

    可现在的夏军是完全不按章法来打，刚夺下了城池又开始猛攻。

    萨尔浒的城墙不算高厚，可好歹能抗下基本的火炮轰打。

    悲催的只是城头，箭楼跟垛墙被射塌，下方的夏国士兵头顶钢盔爬了上来。

    通常的攻城队伍都是数百人一批，夏军有山林部落的仆从军，现在这些人刚好可以使用。

    在这些人里有许多都不会用枪，可不妨碍着他们背炸药包。只要爬到一定距离就能炸死一片。

    “红衣大炮，用红衣大炮轰！”

    多铎斩下一颗野人头颅，疯狂大喊着。

    清军的火炮手同样焦急，好在控制红衣大炮的火炮手都是经过精挑细选，黑夜中顺着火光位置调整发射，有夏军的惨叫声传来.......

    “顶住，保持山林兵的荣耀！

    夺下了萨尔浒，对清国战争就赢了一半！”

    狗剩在后方鼓舞。

    当下不能给清军喘息的机会，因为多铎的精兵还没有死绝，再继续野外交战的话或许不利。

    也是为了防止后续援兵。

    夏军所带的装备，对于攻打城池来说还是极为有利的，除了重炮，还有辽北居民搭建的冲车和云梯......

    要是以前的山林兵就绝对不会有冲车这类装备，因为要辗转跑路且行动不便，可如今后方有自己的根据地，就能便捷许多了。

    “把喷火器放在对楼上，下方重炮掩护，消灭城头敌军！”

    狗剩接着火光，看了看徐光明给出的锦囊，果断下达命令。

    徐光明的锦囊其实也就是个说明书，介绍着喷火器的各种使用方法。

    “尊令！”

    兵卒们很快行动。

    没用完的火油车吊装在冲车上，下方的兵卒小心翼翼把对楼往前推去。

    火焰席卷向城头。

    这会是城内的清军也能享受到烤炙套餐了。

    “后退者斩！”

    多铎拼命的嘶吼，可躲避这些火焰是人的本能。

    夏军是看准了这点，在黑暗中的火舌是更摄人心魂。

    多铎又再次抽出宝剑，大声道：“阿哥，喷火器在冲楼上，重炮在攻城头。

    当前不出城迎敌，就再也没有机会了！

    我去夺回壕沟......”

    多铎想出城击退破坏城墙的夏军，若是败了还能有个弃城而逃的机会。

    反之夏军今夜攻入城楼，里边的清军就得要决一死战了。

    在夏军的火器加持下，城巷战或许根本没有敌对的实力。

    多铎点了人马冲出城外，这次只要披甲的重步兵，黑暗下往前方的冲楼杀去。

    下方原本掩护的夏军抵御不及，可后边的壕沟里却齐刷刷探出了脑袋，对着前方晃动的身影射击......

    翌日。

    萨尔浒城头被抹去了整整一截。

    剩余的墙体焦黑。

    不时有从城墙内堆砌掉落下来的清军尸体，皆被烤成了可怖模样。

    多尔衮从城头上探出了脑袋，城外的夏军终于是消停了一会，昨夜战争打得很是迷惑。

    攻上城头的始终是那么百来个野人，带后方的火力却一点也不少，夏军的重炮要更远且精准。

    而至于多铎争夺阵地的战争，昨夜足足是反复进攻了十次，全军身心俱疲，也完全近不得壕沟半分。

    最多只在阵地前十余步外就倒在了枪口，多铎抛下了千余具尸体，悻悻而归。

    “汉贼无耻！”

    多铎始终还是这一句。

    多尔衮则是面色凝重，当前城内的粮草充足，可是城墙跟士兵完全挺不下去了。

    昨天晚上多尔衮有一种错觉，城外的夏军或许是在练习如何攻城，因为每次进攻手段都不一样。

    “十五弟，萨尔浒或许不是久留之地，先前的战术一旦受挫。

    萨尔浒城就成为一处困地......”

    多尔衮望了望回路，那面也不太畅通。

    多铎诧异道：“阿哥你是想弃城而逃？”

    “必要时保存实力，萨尔浒后边还有抚顺城。”

    多尔衮很是认真的说道。

    清军当下要做的就是知退知守。

    清国只有这一路入侵者的话死守才有意义，可后边还有天武军......

    多尔衮这回恍惚中，似乎体会明军当初的感受。

    那些弃城而逃的将领，或许也是这样的心思吧......面对全然无力抵抗的对手，时刻都要想好逃亡和妥协。

    清军入关时在大明的城头下，就如同夏军在萨尔浒。

    “十四哥，弃城是明将的做法，我多铎就是死，从城头上跳下去，也绝不会干！”

    多铎说得决然。

    下一刻，巨炮声再次响起。

    城头上，一处被炙烤整夜的墙体垮落。

    城头清军疯狂的呐喊着：“不好啦，夏狗攻上来了！”

    这一次是大部夏军鱼贯而入，枪口对着城内清军射杀，野人部落的勇士拿着钢刀猛砍。

    简单的说就城破了。

    多尔衮嘱咐着多铎抵御，自己去收拢着城内残兵准备退守抚顺，只不过到了城西之后又见到了浑身披甲的多铎。

    “突然想起范文程家的娘子，有些话要回去嘱咐！”

    多铎不再提方才决然的话语，看了看后方的火光冲天，带着千余亲兵往西面关口撤去......

    西南面是抚顺，再后面就是盛京，萨尔浒大败的消息传回清廷，满朝的文武哗然。

    此番胁迫下，有人想退回建州卫，也有人想迁都南面的临海之地。

    而与大明朝廷不同的是，想要死守盛京的人完全是少数，因为这里本不是满人祖地，渔猎出身的部族也完全没有死守一地的想法。

    皇台吉对此提议暂且不言，只是关注着夏军动向，当下萨尔浒失守，只有期待辽河的防线能够守住了.......

