    汪汪汪....汪汪汪....走了好......汪汪汪.....不抢食了.....跟二流子一样，说到白酒它们终于离开的时候，二锅头这个当父亲的都忍不住在那开心得蹦跳起来了。

    实话实说，二锅头现在是真的不喜欢自己的五个孩子在家的感觉。

    因为白酒它们这五个体重在九十多将近一百斤的家伙，现在那是一个比一个能吃，每次吃饭它们都总能吃得让二锅头这当父亲的没得吃。

    外加有白酒它们五个在家，二锅头一家之主的家庭地位，还会受到严重的威胁。

    啤酒和鸡尾酒都是受了专业军犬训练的，现在的它们不但已经能单挑二锅头了，而且两只一起上的话，甚至还可以直接就秒杀了二锅头这个当父亲的。

    而米酒和红酒也是受过专业训练的，它们虽然没有啤酒和鸡尾酒被训练得那么凶残。

    但是它们两只一起上的话，干趴二锅头，甚至干趴二锅头和剑南春夫妻俩，都还是没问题的。

    至于白酒就不说了，它是自己跟李大国走的，因为五个大孩子里二锅头现在能欺负的就只剩下可怜的它了....。

    好笑的看了一眼兴奋不已的二锅头后，二流子便在那一边随着李翠翠进客厅去查看奖品，一边头也不回的告诉了二锅头一个坏消息道；“二锅头别开心得太早了，啤酒和鸡尾酒它们是去工作的，等它们退休了，还是会回来我们家这边生活的....。”

    汪汪汪....汪汪汪.....没事...汪汪汪...快乐一天是一天......蹦蹦跳跳的回了二流子的话后，二锅头直接就带着剑南春跑出去撒欢庆祝去了。

    “我们这狗养得，跟养了一群不听话的孩子似得……。”

    笑着打趣了二锅头它们几句之后，二流子就看着桌子上面的东西，问起李翠翠是不是就只有这些东西来了；“媳妇，除了这些东西外，就没有别的奖励了吗，比如钱和票什么的？？”

    “嘻嘻嘻，你真聪明，有的，奖励了一百块钱，十斤肉票，两百斤粮票，还有好一些乱七八糟的票，我都放到房间里面了，你想看的话就回屋去看，在外面太多了被人看到影响不好。”

    笑着表示有钱和票之后，李翠翠立马就又对二流子说起了另一件事情来了；“对了，忘记和你说了，四姐下午的时候生了，生了一个胖乎乎的胖小子，小明被咱爸给叫回家去帮忙干活去了....。”

    “她都在李家村那边住了那么久了，再不生的话就要生根了，因为她在那边我们都多久没有看到咱妈了呢！！”

    酸酸的吐槽了几句之后，二流子就又在那看着李翠翠，问起她要给四姐送什么东西来了；“不过虽然她霸占了咱妈，但该给的东西咱们还是要给到位的，所以你这次准备送什么去给四姐？？”

    “送钱去的话，四姐肯定会觉得我们在显摆钱多的。

    送粮食去的话，咱家每个月都会给咱爸咱妈送过去五十多斤，他们好像不缺了。

    要不，你就将你昨晚上抓到的兔子，弄一些过去给四姐补身子吧！！”面对二流子的询问，李翠翠在想了想之后，就将目标放在了二流子和李小明昨晚上抓回来的野兔上面去了。

    二流子他们院子的鸽棚里面，现在养着的家禽有，鸽子三十多只，小野鸡二十一只，野兔八只。

    然后鸽子二流子养来放飞是不杀的，小野鸡还太小没有多少肉不适合送，算起来能送的真的就只有野兔了。

    确定了送野兔之后，二流子又在那摸了摸下巴说道；“行，那我们就送五只野兔过去咱爸咱妈那边给四姐做月子吃好了，要是四姐不喜欢吃野兔的话，我们回头再送一些鸡蛋过去就是了....。”

    “有野兔吃就很不错了，农村人哪里有那么多好矫情的啊，再说了四姐跟着爸妈过，爸妈的伙食都是紧着她吃的，够美着她了。

    想我做月子的时候，吃喝还都是你送爸妈那边去的呢，四姐那边四姐夫啥都没买，就给了一些钱和肉票而已，便宜都让他们占光了....。”觉得四姐在这边做月子已经占便宜了的李翠翠，所以罕见的她也开始变得小气起来了。

    “行，那就送她五只野兔就可以了，然后这些东西我们就放起来，之后缝纫机让孙媛媛她们抬到晒谷场那边去做衣服好了，到时候咱家的衣服也都让他们来做，反正你也不会玩这玩意....。”

    觉得李翠翠在家带好孩子就可以了的二流子，并没有打算将缝纫机留下来给她学做衣服的打算，因为没那个必要，加上李翠翠学习东西的能力是真的并强。

    现在才十七岁不满十八岁的李翠翠，虽然是生活在物资匮乏的七十年代，但却愣是被二流子这个丈夫给宠成了孩子心性了。

    所以此时只想玩的她，听到二流子的建议，一点反对的意思都没有，直接就赞成了；“听你的，缝纫机给孙媛媛她们用，这样我们以后买布料给他们做衣服就可以了，都不用再自己花大价钱去买衣服了....。”

    “行，回头我就跟张大洋他们说，让他们将缝纫机搬过去做衣服，现在你将这些东西拿回房间去，我去做晚饭去了，晚饭吃完了我们就一起走路去李家村看看四姐和孩子去....。”笑着让李翠翠将东西拿回自己房间去后，二流子就准备他们一家人的晚饭去了。

    因为赶时间去李家村那边看四姐他们的原因。

    所以二流子今晚上就只是简单的做了几个快熟的菜而已，一个韭菜鸡蛋饼，一个辣椒爆炒黄鳝，一个炒青菜，一个鲫鱼汤。

    随后又在快速吃完晚饭后，他们就李翠翠背着小狗熊抱着小毛猴，二流子抱着小咸菜背着五只野兔，刘子安拎着白砂糖，刘子全拎着两包苏桃，小家伙拎着一袋子糖果的，浩浩荡荡的走大路朝李家村那边走去了，二锅头和剑南春被留下来看家了...。

    二流子现在是小镇上的大名人，所以他们这一家子刚到李家村，立马就有村民来跟他打招呼了；“刘医生，这带老婆孩子，还背着这么多的东西的来看你老丈人，够孝顺啊！！”

    “还好啦，主要还是我四姐刚生完孩子，我这给她送点东西来补补和坐月子什么的。

    那个我这带着孩子就不和你们聊了，我先去我老丈人家了，回头你们来医馆找我喝茶....。”虽然根本就不认识对方，但二流子还是礼貌的回了他们几句，然后就再次带着李翠翠他们朝李大国他们家那边走去了。

    最近因为照顾四姐而瘦了很多的蔡田花，在门口看到二流子和李翠翠他们后，连忙就上前来从李翠翠的怀里接过小毛猴说道；“带着这么多孩子过来你们不累啊，还有带这么多东西来干嘛啊，不要钱啊，哎呦，我的小毛猴，外婆老想你了呢，你想外婆了没有啊...。”

    二流子的三个孩子都有偏爱他们的长辈，二流子偏爱小咸菜，李翠翠偏爱小狗熊，蔡田花偏爱小毛猴，李大国则是唯一一个把爱平分的长辈，三个小不点他都喜欢，包括小家伙这个外孙，他也很喜欢……。

