    水火不相容，这是正常人都知道的道理，但是Caster却实在无法理解，幽斗之前的招式虽然看上去确实声势浩大，甚至堪比saber之前的誓约胜利之剑，但是他的面前可是一大片的海洋啊。

    这些火焰的狼群只是由宝具能力释放出来，又不是本身就是宝具，拥有这种威力简直就让人匪夷所思啊。

    不过在看到火焰群狼咆哮着朝自己冲了过来，Caster也仅仅是稍稍的慌张了一会，随后又稳住了自己的心态。

    不可否认，这些火焰巨浪能够突破海水的屏障，并且在蒸发大量的海水的同时，还有余力冲到自己的面前，有些出乎Caster的预料。

    但是跟之前的誓约胜利之剑一样，Caster发现之前的海水防御，多少还是让幽斗的宝具威力被削弱了不少。

    因为在突破多重海水的壁垒后，Caster发现之前那些体型巨大的火焰巨狼，体型明显较比之前，全部都小上了一圈不止。

    以这样的情况，体型巨大的大海魔估计还是不可避免的会成为靶子，但是Caster却一点也不担心，因为他自信幽斗被削弱的宝具，会像saber之前一样，无法将其彻底击杀。

    只要没有一次性的将跟自己融合的大海魔抹杀，那么自己就能不断的再生，等到获得充足的活祭以后，他就能迎接会自己的圣女大人了！

    贪狼群在突破海水的屏障以后，全部朝着面前的巨大海魔扑了上去，并且开始一番撕咬啃噬。

    而当看到火焰巨狼对大海魔所造成的伤害是，Caster更是不屑的露出了笑容。

    这种程度的持续性伤害，还没大海魔的再生速度快，之前的Assass身上散发的魔力那么强，着实还让他Caster担心了一会啊，现在就这？

    看着火焰巨狼对大海魔所造成的伤害以后，Caster彻底将心放下来，并且继续控制着大海魔往岸边移动。

    至于大海魔身上挂着的一只只犹如火焰的巨狼，Caster现在也懒得搭理了。

    “轰——————！”

    而就在Caster选择不搭理扑在大海魔身上的火焰巨狼，并且导致扑上大海魔身上的火焰巨狼越来越多之时。

    伴随着一身狠戾的狼嚎声，一只本来位于大海魔身上的火焰巨狼自爆了！

    自爆的火焰巨狼，身上聚集的火元素也在一瞬间获得了全部爆发，高温跟烈焰瞬间席卷向了四周！

    而且这还仅仅只是个开始，要知道火焰巨狼不仅仅只有一只，而是一个狼群！

    这第一声爆炸声，犹如一个信号一般，本来扑向大海魔身上的火焰群狼们，此时也放出一声声此起彼伏的狼吼声，随后全部都开启了自爆之旅。

    爆炸就是艺术！

    以前的“侵略如火——贪狼”的火焰，仅仅是能够不断蚕食对方，避免对方再生跟恢复。

    但是如今用已经半觉醒，并且解放了宝具真名的日轮刀砍成的“侵略如火——贪狼”，不管是在效果上还是威力上，显然都强了以前不止一筹。

    而在第一只火焰巨狼自爆，并且爆发身上浓烈的火元素之时，Caster就发现事情不对了。

    因为他发现这些火焰巨狼之前能够突破海水的屏障，不是没有道理的。

    根据他刚刚观察火狼自爆后爆发的火元素，Caster发现这些巨狼，比起普通的火焰，其实更像是一只只元素生物，因为它们居然本身就是魔力所构建的。

    可惜的是Caster发现的太晚，当扑在大海魔身上的大量贪狼一同选择自爆的时候，大海魔跟Caster的身体，已经完全被咆哮的烈焰所吞没。

    橙红色的火焰，烧红了冬木市的半片夜空，海面之上居然燃烧起来，虽然这种情况让人有些匪夷所思，但是却确实发生在众人面前。

    剧烈的爆炸让冬木市的海岸处先是被炸出了一个巨型陨石坑，而当海水即将倒灌的时候，又被周围猛烈的火焰给蒸发，带起了弥漫整个海面的水蒸气。

    “这就是Assassin的宝具吗？但从威力看的话，应该已经不弱于saber的宝具了吧。

    为什么这个的宝具，等级才仅仅是A级别，圣杯不会给了错误的数据了吧？”

    韦伯看着烧红了半边天的海面上空，并且在刚刚爆炸的那一瞬间，他也获得了Caster退场的消息，显然在刚刚那一击巨大的爆炸中，Caster已经被彻底抹杀了。

    不过让他无关理解的是，当他利用圣杯之战的规则，以红方阵营御主的权限查看幽斗的信息时，却发现幽斗的宝具居然只有A级别？

    不是说A等级的宝具弱，不如说大部分的英灵，宝具都没能达到这个级别。

    让韦伯无法理解的是，幽斗A等级的宝具，威力居然堪比saber之前A++级别对城宝具，这就相当离谱了。

     A++级别就是理论上能够爆发出A级别三倍以上的破坏力啊，何况这还是对军宝具的类型。

    “刚刚的攻击，Assassin确实解放了宝具真名没错，并且宝具也从中取到了很大的重要。

    但是能够攻击能够达到这种威力，跟Assassin本身的魔力跟招式也有不小的关系，所以说刚刚他使用的，并仅仅是宝具的力量。”

    “这样的武力，真是令人心驰神往啊，本王真的的是越来越好奇，Assassin的来历到底是什么。

    某个时代的大妖？也就是说其本身不是应该不是人类，而是某种神话魔物？

    但是纵观历史跟神话中出现的大量魔物，本王也从未听过天上院幽斗这样的名字，这可真是奇怪。”

    征服王摸着自己的下巴，一边解答了韦伯之前的问题，一边又毫不吝啬的赞叹了一番幽斗的武力。

     Caster退场了，看着回到岸边的幽斗，远坂凛自主动迎了上去，本来正打算开玩笑跟幽斗索要报酬之时，却发现幽斗的脸色有些凝重，随后脚下更是直接亮起了一个魔法阵。

    之前幽斗帮“阿瓦隆”充能的魔力，在刚刚saber那一发『誓约胜利之剑』以后，就被消耗得七七八八了。

    眼见saber又要跟Archer一样，变回三流英灵了，远坂凛自然不愿意看到自己最为坚定的盟友变菜。

    尤其是在看到幽斗的真实战力以后，凛更是觉得，以如今saber的状态，他们跟对方根本没得打。

    所以她本来是打算厚着脸皮，以他们帮忙打败了Caster为由，让幽斗再给saber来一波补魔的。

    但是远坂凛却没有想到，自己还没有开口呢，幽斗居然就打算跑路了。

    “Assassin这也太狡猾了，难道他知道我要说什么，所以招呼也不打，就直接打算跑路了。

    虽然Caster最后是他打败了，但是我们也帮了不少忙吧，连句谢谢都不说就走了，未免也太过分了吧。”

    看着消失在原地的幽斗，远坂凛直接气得跺脚，对于幽斗嫖完他们不给钱的行为十分不满。

    “凛，我觉得Assassin应该不是那样的人，而且刚刚他的表情似乎很难看，还有他刚刚脚下出现的魔法阵，应该是被他的御主利用令咒召唤了吧？”

    “如果没有记错的话，Assassin的御主应该在柳洞寺跟Caster在一起吧。

    而且柳洞寺之前那样的防守能力，Assassin的御主居然会遇到危险，甚至都不惜使用了宝贵的『令咒』召唤Assassin，到底发生了什么事情啊。”

    在解决了Caster以后，征服王就决定跟saber他们分道扬镳了，虽然他很欣赏saber他们没错，但是终归阵营的不同，使他们无法走到一块去。

    至于saber跟凛他们，最终在商量了一番以后，还是决定前往柳洞寺看看情况。

    无他，蓝方阵营的其他御主暂且不提，凛觉得他们跟Assassin目前还是处于蜜月期的，而且通过一系列的接触，凛也觉得Assassin是属于可以合作的对象。

    不仅实力够强，而且从对方估计普通人的生命来看，人品也有一定保障，最重要的是，凛也一直对幽斗特殊的补魔技巧念念不忘。

    而且现在柳洞寺居然出现了状况，那么就代表被他们留在那里的小樱，可能也遇到了危险。

    这次的Caster讨伐战，小樱跟Rider美杜莎是没有参与其中的，因为凛表示这么危险的事情，不适合没有当御主觉悟的小樱参与其中。

    当然了，最重要的还是凛担心小樱遇到危险，所以将其留在了柳洞寺附近。

    柳洞寺这一边，此时寺庙的前院处地面已经变得满目疮痍，而且视线所及，还能看到大量的龙牙兵残骸。

    至于美狄亚跟葛木宗一郎面前，则是穿着神父装的言峰绮礼，还有Lancer库丘林。

    葛木宗一郎作为御主的实力虽然是超规格的，甚至在美狄亚的强化魔术下，能够跟普通的英灵媲美。

    但是对手是武艺值超高的库丘林，结果自然是另当别论了。

    普通的人类再强，跟英灵还是有所差距的，眼见葛木宗一郎岌岌可危，而自己又被言峰绮礼死死的缠住，美狄亚无奈只能暴露了自己“御主”的身份。

    本来只有库丘林跟言峰绮礼这对御主跟从者的组合的话，是根本无法突破美狄亚精心布置的柳洞寺的。

    但是如今在柳洞寺战斗的，包括美狄亚跟库丘林在哪，足足有六名英灵！

    美狄亚之前囤积了许久的龙牙兵，在这些英灵面前，根本就是土鸡瓦狗，如果不是还有两头堪比普通英灵的骨龙，美狄亚他们甚至都坚持不了这么长的时间。

