    第二天，秦翌走进村西大院，看到秦威在院子里练剑。

    公子像往常那样，坐在躺椅上，一边晒着太阳，一边喝着茶。

    不过，也有一点儿不同之处，以往是下午看着他练剑，上午若是他不来打搅，就清闲一个上午。

    可是现在，上午才刚开始，秦威这家伙就开始练剑了，还打扰公子休息。

    万一公子休息不好，身体出了问题怎么办？

    真是一个可恶的家伙。

    秦翌恶狠狠的看着正在院子中央练剑的秦威。

    这一看，秦翌发现了一点不同之处。

    秦翌发现秦威练的不是《百战剑法》，而是一套他没有见过的剑法。

    这一套剑法轻盈灵动，好像清风扶柳，感觉比《百战剑法》强多了。

    呃，怪不得公子说，《百战剑法》是除了《基础剑法》外，最简单的剑法了。

    原来，真的如此啊。

    秦翌羡慕的看着秦威，心中暗道：可恶，凭什么秦威会，我不会啊？

    我什么时候，才能学习这样高深的剑法啊？

    秦旭扫了一眼秦翌，似乎看出了秦翌的想法，微微摇头，并不理会，等秦威打完这一套剑法，秦旭微笑着指点道：“小威，你的这套《清风剑法》，和你的体质非常契合，练的不错，不过，还是有些不足之处，你只练出了风的灵动，却没有练出风的无孔不入，更没有练出风的变幻莫测。小威，看我的《清风剑法》……”

    说着，秦旭手一伸，青铜剑飞入他的手中，秦旭身影轻动，长剑挥舞，剑招和刚才秦威的一样，但是给人的感觉，却好像是两套剑法，而秦旭的这套剑示，看起来明显要比秦威的那套要高明的多。

    看到秦威吃瘪，秦翌一边欣赏着公子的剑舞，一边拍手叫好道：“公子威武。”

    秦旭听到这句叫好，不由翻了一个白眼，不过为了教导秦威，在练的过程中并没有开口说话，等打完一遍《清风剑法》后，对着身旁若有所思的秦威道：“好了，你仔细思索一下我们两人剑法的异同之处。”

    教导完了秦威，秦旭随手将手中的青铜剑一扔，青铜剑飞入屋里消失不见了，然后对秦翌道：“大头，既然来了，怎么还不去读书？在这里做什么？嗯？”

    秦翌赶紧向公子行了一个礼，然后跑向藏书阁看书去了。

    《乐》可不止一本书，而是一个套书，有三十几本呢。

    昨天他才看了十一本书，连三分之一不到，可有的看呢。

    秦威看着消失在藏书阁的秦翌，想到昨天从黄老那里听到的关于秦翌的信息，双手不由的紧握，眼神一凝，暗道：元武之道和文武之道兼修吗？

    才两年时间，文武之道已经到了博闻阶段，元武之道也已经走完了第一步，已经迈入了第二步。

    秦翌，还真是一个不折不扣的天才啊。

    虽然黄老说秦翌的慧根不错，但是根骨很差，只是凡骨。

    但是，元武之道和文武之道不同，可是没有根骨这方面的限制的。

    以秦翌元武之道上的天赋，未来很可能会超过他。

    而对方修炼的还是战力最强的元武之道。

    秦威第一次感觉到了压力。

    不行，我一定要努力。

    秦威没有像往常那样，练一遍之后休息两刻钟，而是立刻再次修炼起《清风剑法》。

    秦威的心思都写在脸上了，秦旭一眼就看出来了。

    不过，看到两个孩子谁也不服谁，秦旭也没有制止，反而乐见其成。

    两人这样相互促进共同进步，何乐而不为。

    下午秦翌照例开始练武，不过这次不再练剑，而是修炼入定秘法。

    傍晚，回家前，秦翌请求公子让他可以在家里也可以修炼入定秘法。

    考虑到修炼入定秘法并不消耗元气，秦旭也就顺势同意了。

    第一次打破了不得在院子之外习武的规定。

    这天之后，秦翌干脆也不找王根生玩了，回到家就回自己的房间，修炼入定秘法。

    就这样，只用了三天时间，秦翌就将入定秘法练到了平时的速度。

    秦旭也不得不再次感叹，秦翌在修炼心神方面的天赋实在太强了，甚至可能比他在剑法上的天赋还要强。

    “好，大头，你已经完成了入定修炼的第二层，不过，这个阶段，还有一个极致的状态，‘常定’，大头，你明白什么意思吗？”

    秦翌思索着不确定的语气回答道：“难道是要在日常生活中一直保持入定状态？”

    “对，但不会对，不仅时长，还有表现，要在日常生活中做到入定和没有入定完全一样才行。”

    “当然，要做到这一点很难，纵观整个历史可以做到的也没几个，不过，大头，我希望你可以做到。”

    做的没几个，就说明有人做到了。

    既然有人可以做到，没道理我做不到。

    秦翌坚定的点了点头道：“放心吧，公子，我一定可以做到的。”

    秦旭欣慰的点了点头，他没有做到的事，若是大头可以做到，也算是弥补了他心中的一个遗憾了。

    “好，现在开始入定秘法第三层的修炼，由慢到快！”

    “大头，你还记得你修炼入定秘法的目的吗？”

    “当然！”秦翌瞥了一眼秦威，大声的回答道。

    秦威愣了一下，然后反应了过来，恼怒的瞪了秦翌一眼，然后不顾疲惫，更加刻苦的练起剑来。

    秦旭将这一切看在眼底，不过并没有说破，接着说道：“由慢到快这个阶段的要求，就是你可以在战斗中，保持入定状态，只要练到这个阶段……”

    不言而喻。

    秦翌一听，顿时动力十足的问道：“公子，应该怎么做？”

    “很简单，练剑，在入定的状态下练剑，等你什么时候可以保证一场战斗的时间，你就算练成了。”

    听完公子的教导，秦翌立刻开始尝试入定的状态下练剑了。

    不过，的确非常难。

    还好，他的《基础剑法》练到了本能，甚至已经进入了入微之境，虽然难，但是尝试几次后，还是成功了一瞬。

    这，只是一个开始……

