    “滋滋...滋滋...”

    仿佛短路了一样，系统开始在沈坚脑海里发出电流声。

    沈坚顿时有些无语。

    ——合着系统还跟机器似的，会短路？

    而下一刻，系统回答沈坚：“叮！检测到宿主强烈意愿，系统开放自动签到打卡功能！”

    “宿主可以根据需要，随时开启或者关闭该功能。”

    “注意：自动签到打卡期间，宿主不能离开签到场所！”

    沈坚没有迟疑：“那行，待会就给挂上。”

    虽然说自动签到打卡期间，不能离开签到场所，但是......他是闭关的时候才开启这个功能。

    难道闭关的时候他还没到处跑？所以这个限制其实根本没所谓。

    至于系统之前说过的，同一地点重复打卡有一定几率导致奖励降低......

    这个其实也不是什么事儿。

    反正如果不开启这个功能，闭关不打卡也没有奖励，能够挂机已经很不错了。

    就算奖励降低，那也是有胜于无。

    再说了，奖励降低那也只是有一定几率，不是绝对......

    与此同时。

    上清天尊已经出现在无当圣母洞府里边。

    此时无当圣母正值突破的关键时候，对于上清天尊的到来根本无知无觉。

    而上清天尊仿佛根本不在意，扬手便将一青一紫两柄仙剑召了出来。

    此二剑一现身，便被无当圣母气息牵引而去，仿佛本来就是无当圣母之物一样。

    上清天尊却是一副意料之中的模样......

    原来：

    这两柄仙剑虽有二体，却是一身。

    原是通天教主之物，可无数年间宝器蒙尘，但就在通天教主收无当圣母入门之时，此二剑光华大放。

    通天教主立知此物与无当圣母有缘。

    不过因为通天教主窥得未来一角，知道这两柄剑日后有一桩大因果。

    承此因果之人，并不是非无当不可，故一直没有赐下。

    如今无当圣母斩尸有困难，以此物相助，倒也是缘法。

    只见须臾间。

    无当圣母身上璀璨神光迸发。

    一道人影从她的身上走出，与二剑相融......

    上清天尊看到这一幕，当即挥手打出法力，布成一个阵法，将无当洞府与外界隔开，使其内动静传不出去。

    与此同时。

    首阳山，八景宫。

    太上老君似乎察觉到了什么，忽然停下讲道，向下边听讲的众弟子门人说：“这次讲道便到这里，尔等好生体会。”

    说罢，便起身一步踏出。

    ......

    下一瞬。

    太上老君已到了金鳖岛，无当的洞府内。

    上清天尊看他来了，一点儿也不惊讶，反而开口说：“道兄，你也来了？”

    “贤弟勿怪，我并非是故意要闯你的道场......”说着，太上老君的目光落到了无当圣母前方那正在与双剑融合的人影之上。

    上清天尊点了点头，向他说：“道兄不必在意，封神将尽，下一量劫乃是吾等玄门之劫，便是玉虚宫与碧游宫不对付，吾等该齐心协力应对才是。”

    “贤弟言之甚是。”

    太上老君点了点头。

    他知道那混沌中的圣人本尊已去找过了通天教主与元始天尊。

    虽然因封神之事三教几乎结仇，但老子和元始皆被斩了一次圣体，通天的愤怒和怨气已去了大半。

    不过因道祖亲许下一量劫西方大兴，通天教主勉为其难与老子达成和解，只是与元始天尊完全势同水火。

    所以老子圣人又分别去找了二位一次，最终达成一致：下一量劫，玄门大劫，当齐心应对。

    顿了顿，太上老君又说：“紫青双剑乃天定玄门蜀山剑派之物，今有贤弟门下无当以之寄托一念斩尸，此身当入蜀山，建立教派，以兴玄门。”

    上清天尊略一犹豫，向老君打了个稽首：“善！”

    太上老君得天尊承诺，面上一笑，挥手现出一众法宝，悉数交与上清天尊，说：

    “此乃日后蜀山之法宝，于今都交给你了。”

    言罢，化成一道仙光去了。

    而这个时候。

    紫霄宫中。

    鸿钧道祖睁开了双眼，眼底闪过一丝疑惑。

    ——按照原本的轨迹，无当圣母并不会在这个时间点斩尸，而是要等到封神以后。

    ——紫青双剑的主人也不是无当圣母，而是会流落到广成子手上，最后被赐给其门下白眉......

    洪荒三界中究竟发生了什么？

    怎么从万仙阵开始，天机就一而再再而三的变化了？

    鸿钧道祖祭出造化玉碟。

    一瞬间，从通天摆下万仙阵开始，洪荒中发生的事情都在鸿钧道祖脑海中闪过......

    鸿钧道祖发现了这一切的不对劲的源头似乎都与截教的一个三代弟子有关。

    这个原本在万仙阵中就应该陨落截教弟子非但在万仙阵中连出现都没有出现，还坐上了截教掌教的宝座。

    而且还搞出了一系列的大事件。

    更重要的是，虽然没有亲眼看到，不能够确定，但......鸿钧道祖的确发现了这个截教弟子使用了疑似不是这个世界的法......

    不过......

    这又有什么关系呢？

    天道之下，小势可改，大势不可逆！

    正所谓：大道五十，天道四十九，那遁去的一，是变数，亦是一线生机。

    所以鸿钧道祖能容忍沈坚的存在。

    ——当然，前提是沈坚不违背天道大势，也不背叛这个世界。

    ......

    与此同时。

    无当圣母面前的紫青双剑与那一个身影完全融合，化形而出，是一个白发白眉的道人。

    她的身上开始泛起圣光。

    然而下一刻，无当圣母看到了上清天尊......

    “弟子无当，拜见师尊！谢师尊赐宝！”

    这时候，无当圣母哪里还不知道那紫青双剑乃是上清天尊赐下助自己突破？

    当时拜倒，千恩万谢。

    那道人亦向天尊拜倒，口称：“弟子白眉道人，谢师尊造化之恩！”

    上清天尊微微一笑，轻轻将二人托起，说道：“不必如此，吾乃你们老师，此乃是应有之义。”

    言罢，面向白眉道人。

    将老君留下的一众法宝都推了过去。

    复说道：“你乃是承天运而生，未来当入蜀山，有一桩建宗立派的大事件要做。”

    “这些法宝现都予了你吧。”

