    在她看不到的地方，系统正捶桌狂笑，然后默默的将积分改了回去。

    这玩意儿花里胡哨的，在这原始兽世，她也穿不出去啊...

    最终，伍月还是在大花裤衩子外面套了一层干草编制的屁帘子作为遮挡。

    看着手中的小瓷瓶，伍月内心激动不已，打开瓶塞便准备倒进口中。

    “温馨提示，建议宿主在无人打扰时服用更好哦~”系统突然出声阻止了她。

    刚刚采集回来，大家都在自己家中忙碌，谁会来找她啊。

    伍月正想要反驳系统，突然听到山洞外有人喊她。

    “月，你在么？”那是青草的声音，将伍月吓了个激灵。

    连忙将大花裤衩子外层的草帘子系起来，看着不是那么打眼了，这才向洞外走去。

    站在洞外的正是青草，她身边还有一个十分眼熟的半兽人战士。

    好像就是那个被木晶拖过来要给自己舔手指的半兽人。

    他的手中拎着一块不知是什么猎物的肉，仿佛是刚刚从猎物的身上撕扯下来，还在向下滴着血水。

    “这是...”伍月看向一边的青草。

    青草推了推身边的半兽人：“这是石林，来送食物给你的，因为不知道你住在哪里，所以让我带他过来。”

    伍月摆了摆手：“那止血草本就是送给你的，并不足以交换这样大的一块肉，你还是带回去吧。”

    半兽人摇了摇头：“这是我答应过给你的。”

    说罢，上前一步将手中的肉塞进伍月手中，大跨步的就离开了。

    待伍月手忙脚乱的将手中的肉拿稳时，石林的身影早已走出去很远。

    看着手中这一大块的兽肉，伍月苦笑：“这样大的一块肉，我也吃不完啊。”

    现在的天气虽然还不是很热，但这肉若是放到明天的话，还是会坏掉的。

    “月，这是阿姆让我带来给你的。”一旁的青草突然出声，十分小心的递过来一个小石碗。

    “稍等下。”伍月连忙转身将手中的肉放在山洞内的干草上，这才仔细的接过。

    看着石碗中略微发黄的颗粒物，伍月心头一震：“这是...盐？”

    青草点头：“是的，今年去换盐的族人还没有回来，所以我家的盐巴也不是很多了。”

    伍月十分感激，在原主的记忆中，珍贵的盐巴是只存在于传说中的，他们补充盐分的途径只有一个，那便是兽血。

    甚至有时候，兽血都是奢侈的东西，老人与没有寻找食物能力的族人是没有资格分到的。

    十分宝贝的将盐巴放好，伍月拉着青草的手走进山洞：“青草，我想将这块肉分开，你有什么办法么？”

    青草挠了挠头：“分肉这样的事情都是战士们在做的，我们没有锋利的爪子。”

    伍月看了看自己光秃秃的指甲，默默的蜷缩起来。

    得了，她更不行。

    “青草，河边哪里的石头比较多？”既然手工不行那就只能借助工具了。

    青草虽然疑惑伍月为什么突然问到石头，但还是点头道：“知道的，就在兽人们狩猎回来后洗澡的地方。”

