
　　听到秦明的话，中年妇女的眼神有些疑惑，虽然她并不知道秦明为何一点不担心，但既然已经开口，那也没有必要隐瞒。

　　看到中年妇女不断闪烁的目光，秦明的心神有些凝重，她知道中年妇女接下来说的话，可能会对自己造成很大的影响。

　　“都已经到了这个节骨眼，你就不要再有所隐瞒，该说的你就直接说出来。”秦明开口说道。

　　中年妇女陷入沉思，随后她便微微点头，抬头看着秦明：“冰凤凰最擅长的冰是幻境，这里是他的诞生地，因此本来就蕴含着幻术，这并不是别人留下的手段，而是这个地方天生蕴含的威力。”

　　听到中年妇女的解释，秦明心神有些震惊，他暗暗吞咽口水，随后便用凝重的目光看着她。

　　秦明总算知道中年妇女为什么会始终有所犹豫，这里竟然是天生的幻境之地，倘若真的这样，事情可就变得非常的复杂。

　　他的嘴角微微抽搐：“你的意思是，这里竟然是天选之地？”

　　对于秦明的回答，中年妇女赶紧点头，如今他最担心的就是自己和秦明之间会产生信任危机，倘若真的那样，对自己造成的影响也非常的大，毕竟现在在这个地方，他所能够依靠的也只有秦明。

　　“我之所以会始终对你犹犹豫豫，并非是不想告诉你真相，而是这件事情一旦说出来很少有人会相信。”

　　“天选之地可是非常的诡异，并且这个世界上也都没有存在几处位置，不要说是你，就算是我也感到无比的震惊。”

　　看到中年妇女的这副样子，秦明的心中也有些无奈，不过随后便抬头看着他：“既然都已经开口，我对你还是有着很大的信任，但既然已经来到这里，接下来我们最重要的就是要如何离开此地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦明的解释，中年妇女顿时笑着点头：“只要你能够相信就行，我之前最担心的就是你总觉得我在欺骗你。”

　　秦明赶紧摇头，不仅是中年妇女要仰仗自己，他同样要仰仗中年妇女。

　　“我们毕竟是合作关系，如果没有什么大的问题，很少能够对你产生质疑，不过我希望这种事情以后不要瞒着我，不管我相信不相信，但说与不说是你的选择。”

　　秦明的脸色有些凌厉，用嘲讽的目光看着中年妇女。

　　“你现在也没有太多的选择，只能够将希望寄托在我的身上。”

　　听到秦明的话，中年妇女赶紧点头，不过他的心神倒有几分凝重，目光对着周边扫视开，赶紧开口对着秦明解释。

　　“想要离开这里也比较困难，我现在非常的好奇，如果我真的将此地的秘密告诉你，到时候你会如何选择？”

　　对于中年妇女的质问，秦明的嘴角则是浮现冷笑。

　　现在既然已经知道这里之所以会遇到幻境的原因，虽然背后的梦魇的确有些烦人。但最起码接下来不会再遇到危险。

　　“该说的我都已经告诉你，其他的事情我也不想要再跟你有所纠缠，接下来我们的目的就是赶紧离开这个鬼地方。”

　　秦明就准备对着前面走去，不过却被后面的中年妇女给拦住，对着秦明微微摇头。

　　“在我们没有想好计策之前，最好不要随处在这里走动，否则很有可能会遇到致命的危机。”

　　他的目光微微闪烁，脸色有些严肃。

　　”虽然这里只是幻境，但你应该也知道有的时候幻境反而比危机更加的危险。”

　　秦明愣住，他虽然相信这里就是天选之地，但也不可能会一直都留在此地，接下来的目的肯定还是要赶紧离开。

　　看到秦明不断闪烁的目光，中年妇女的嘴角微微抽搐，不过她现在也没有再继续否认。

　　既然秦明都已经选择相信自己，那已经是出乎他的预料，接下来就是两人要商量如何离开。

　　“该说的我已经全部告诉你，但倘若你的心中对我刚刚的话有所质疑，那我也没有任何办法。”

　　说完之后，中年妇女的脸色有些严肃，随后将目光放在秦明的身上。

　　“总之在没有想好计策之前，我肯定是尽可能的阻拦你，绝对不会让你再冒任何的危险，毕竟这个地方本来就凶险异常。”

　　“况且背后还有梦魇一直在盯着我们，稍有大意都有可能会落入他的魔掌，到时候你根本没有办法承担后果。”

　　对于中年妇女的解释，秦明的脸色也显得无比严肃，随后她便笑着点头。

　　“你说的的确有几分道理，不过该说的我已经全部告诉你，这种时候我希望你能够给我站在同一个阵营当中。”

　　中年妇女说完，抬头用严肃的目光看着秦明。

　　“有些事情并没有你想的那么复杂，总之在我们没有想好对策之前，不能够再有任何的轻举妄动。”

　　听到中年妇女的解释，秦明顿时点头，虽然他并不认可这种行为，但如今这也没有任何办法。

　　看到秦明的这幅模样，中年妇女的目光闪烁，他的目光看着周围的环境，很快便意识到不对劲的地方。

　　“梦魇就算能藏在幻境内，但他毕竟是这片空间的存在，因此根本不可能隐藏太长的时间，但是他到现在都还没有出现，这其中肯定是有一些猫腻。”中年妇女开口提醒道。

　　听到他的解释，秦明也赶紧对着周边扫视，但依旧没有发现梦魇的迹象。

　　“你之前不是已经说过，只要我们上演苦肉计，就能够将它给吸引出来。”秦明开口说道。

　　中年妇女依旧有些犹豫，虽然她的确可以给秦明上演苦肉计，从而将梦魇给吸引出来，但如果秦明真的受伤，仅仅凭着他的实力，根本就没有办法对付梦魇。

　　“虽然这是一个办法，但是以梦魇的智商，如果仅仅是演戏，根本就没有任何的用处。”中年妇女开口说道。

　　对于他的担忧，秦明也微微点头，不过此刻也陷入沉思。

　　这毕竟是现在唯一的办法，如果错失这次的机会，他们不仅会被困在此地无法动弹，而且梦魇只要筹划好，到时候受到危机的就是他们。

　　看着秦明不断闪烁的目光，中年妇女的心底顿时有些犹豫，但也只能够咬牙点头。

　　“还是先将它给吸引出来，只要能将它给制服住，到时候我们离开这里就没有任何的阻碍。”中年妇女说道。

　　对于他的解释，秦明倒是赶紧点头：“你说的不错，如今也只能够用这种办法离开。”

　　中年妇女赶紧点头，随后从身上抽出长剑，对着秦明便狠狠刺去。

　　其中蕴含的力量，让秦明的心里都感到有些震惊，眼神有些惊恐，赶紧抬头看着中年妇女。

　　虽然仅仅是演戏，但他依旧从中感受到一股危机，显然中年妇女并没有打算留情，反而是想要趁着这个机会来试探自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1579章 两人的决策免费阅读。https://xs.23sk.com 