
黑衣人把抱在古树上的双手双脚贴的更紧了，颤巍巍的开口求饶：

“大、大人，求您了……放过我吧……我、我不想死啊……”

小花没理，而是用实际行动送回他一个透明小玻璃瓶子。

轰！

那黑衣人直接又是一下被炸飞出去。

有了团子跟小花相得益彰的配合，炸起树上的黑衣人们可谓是信手拈来。

没多久，几十个黑衣人就仅剩下那么孤零零的几个了。

跟几只腊肉干一样……

几百米的高空上，寒凉的风吹得他们瑟瑟发抖。

有一个害怕到双腿发抖的，干脆不等小花拎着瓶子过去炸，直接就放手自杀了……

起码还能留个全尸，不至于被炸得四分五裂，焦黑看不清面容。

700米的树干上方，底下传来轰轰轰的震动声，连同她的脚底都在震动。

东方紫看到这一幕，几十个黑衣人三三两两如下汤圆一样往下掉，心情立时激动不已，热血沸腾。

“小七！你快看，小花它又搞定了一个！”

东方紫真诚的鼓掌，很为小家伙高兴。

特别是看到奶奶的团子认真丢玻璃瓶的那一刻……

东方紫只觉得整颗心都快被萌化了好吗？！

这是什么人间奶娃，也太可爱了吧！

看到计划进展顺利，凤七握紧的拳头松开几分。

很快，又是几下轰隆隆的震动声，那几时个爬上来的黑衣人，被解决的差不多了。

小花跟团子，圆满完成任务回归。

“啾啾啾！”

小花扑进凤七怀里邀功，凤七顺便接过来团子。

一人两兽抱在一起，场面看上去好不温馨。

东方紫红了红眼眶，也扑上去跟他们抱作一团。

许久……许久……

这个温暖的怀抱才允许松开。

东方紫擦了擦红色的眼眶，问凤七：

“对了小七，你刚才给他们的那透明小瓶子是什么啊？

怎么还会爆炸呢？”

凤七回答：“那是我根据之前遇到的一种东西——”

也就是之前她炸了叶家的那种数字玄气弹。

凤七感觉挺好使的，要利用化学原理跟她学习掌握的医术研制出这么个小瓶。

其实要是放在这片大陆，凤七那几个玻璃瓶子的威力还真没什么看的。

或许是使用的时机恰逢时宜吧，恰巧那群黑衣人们抱在树干上无法反击。

她之前研制出来的那么几个玻璃小瓶子，却在最最危机的关头救了她们一命。

凤七对那些东西的评价，说是居功甚伟也不错。

“啾啾啾啾……”

小花觉得非常好玩，刚才的战斗可刺激了。

还想让凤七再给它一次玩耍的机会。

凤七伸手摸摸它的脑袋，告诉小花：“乖，刚才那种是很危险，别随意去做哈！”

小花虽然心里面有几分失落，可它一向听从凤七的命令。

小花伸出舌头舔舐她的手指，温柔的回应。

团子奶奶的瘫坐在凤七怀里面，或许是刚才累到了……

凤七就把两只小萌宠收进了空间。

东方紫一直在旁边看的两眼放光，为此感到几分不舍。

好想要……

那种萌萌哒的小兽宠。

她恋恋不舍地收回心。

几百个黑衣人就这么光荣阵亡了，东方紫也是一直处于精神高度紧绷的状态。

最后一批几十个黑衣人死亡，她心里面彻底松懈下来。

叹息一声：“呼……小七，现在我们总算是安全了吧？”

“未必。”

凤七摇头：“你难道一直没有发现吗？”

“什么？”

东方紫不解问。

“他们的首领，这几百个黑衣人训练有素，在他们后面肯定是有人指挥的。

就算小boss全部被我们杀光，那最后一关的大boss呢？

他肯定在下面等着我们呢！”

“这么严重？！”

东方紫震惊出声，这也太可怕了吧，光是一个黑衣人，小弟就够她们俩喝一壶的了。

可眼下居然还有一个实力等级更高的大boss。

让他们的处境更加艰难，举步维艰了！

东方紫就跟一只泄了气的皮球，瘫软的靠在树干上面。

“小七，怎么办啊，我都感觉我没有希望了……

之前光是一个黑衣人实力都那么强，要不是我们凭借地势联合起来对付，恐怕现在早就尸骨无存。”

又要即将去面临什么大boss。

东方紫光是想想都觉得胆战心惊。

“没办法了，这次我们只能硬拼！”

凤七摊手，眼神闪烁着坚毅勇猛的光芒。

“嗯！”

东方紫郑重点头，也表示她不会退缩。

“那我们什么时候下去？”

她问。

“再等一会儿吧。”

凤七垂眸深思一会儿，璀璨星河般的眼睛里蒙上一层漆黑的薄雾，让人看不清她眼底深处的情绪。

“好。”

有了前几次经验，东方紫对她的信任值只增不减。

甚至已经快要偏向盲目信任的状态了。

现在基本上是凤七说什么，她就做什么。

过了几分钟，凤七果断从空间里拿出一些补充玄力的药剂。

她先是让东方紫喝下，先恢复实力再说。

凤七告诉东方紫：“现在我们两方已经进入最后的僵局状态。

与那黑衣人群的操控者肯定有最终一场决战。

我们此刻正处于700米的高空，不是他上来就是我们下去。

所以，在敌人即将来临的时候，要恢复好最强实力去应对。”

东方紫点点头，然后认认真真恢复实力去了。

凤七同样开始，只不过她现在不仅仅是要恢复实力至最巅峰状态。

更重要的是如果能修炼晋级就更好了。

她打算拼尽全力尝试一下，不成功便成仁！

凤七闭上眼睛盘腿坐下。

700米高空之下的地面上，看到接二连三掉落下来的几十个人。

阿达已经猜测到，此次计划行动应该是失败了。

一想到这儿，心头就会有一撮无名之火窜起。

一个小小的玄徒，竟然能让他这次带队损失这么严重。

这是阿达万万没有想到的！

即便最后完成任务回去，他也会被人耻笑讥讽。

“可恶！”

阿达气氛不已，一道力量飞出去，顿时地面就被炸出数十个大坑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531368"  chaptername="第425章最后的强敌1">加入书签</a>
</div>
