    　　阿斯加德仙宫的某处房间内。

    　　托尔手下的勇士小队们开始吵了起来，

    　　主要是沃斯塔格一直在大吃大喝，而范达尔则认为大家都在担忧托尔，你却在这种情况还顾着吃，烦躁地展开了的争吵。

    　　霍根与希芙立即上前拉开了他们俩。

    　　霍根：“或许我们应该去找托尔。”

    　　范达尔：“可这是叛国罪。”

    　　沃斯塔格：“去他的，这时自杀行为。”

    　　希芙：“对，托尔也会为了我们这么做的！”

    　　沃斯塔格轻声道：“嘘，别出声，说不定我们正在被海姆达尔监视，要是被他听到了……”

    　　就在这时，随着‘嘭’的一声，房间的大门被打开了。

    　　希芙和三勇士正密谋这种事情，心正虚着，自然十分紧张。

    　　却见一名传令士兵说道：“海姆达尔要求召见你们！”

    　　……

    　　彩虹桥桥堡处，

    　　海姆达尔看着眼前的托尔的四人心腹，说道：“你们为了将托尔带回来自愿违反洛基王的命令，打破誓言并犯下叛国罪！”

    　　希芙第一个回答道：“是的！那你愿意帮助我们吗？”

    　　“不，我不能违反洛基王的命令，所以我没见到……”海姆达尔说完，转身朝外边走去。

    　　四人正面面相觑，不知海姆达尔啥意思，希芙却发现海姆达尔的剑早已启动好了彩虹桥的传送定位。

    　　‘嗉——！’

    　　一道彩虹光束射向了茫茫的星空深处……

    　　洛基在远处自然注意到了，他脸上浮现恼怒之色，心中暗道要糟了，出意外了。

    　　要是让他们把托尔找了回来，我的王位不就没了吗？

    　　不要怪我，这都是你们逼我的。

    　　洛基眼中闪过一丝阴狠之色。

    　　……

    　　清晨，初升的太阳从地平线缓缓出现，为大地和万物生灵，洒下柔和温暖的阳光。

    　　荒地上，一处篝火已然将熄。

    　　长椅上是闭目养神的洛麟，以及躺睡享受着洛麟膝枕的阿尔托莉雅酱。

    　　耀眼的阳光照映在阿尔托莉雅的秀发上，显露出了金色的微微光泽。

    　　太美了。

    　　洛麟睁开了双眼，看着眼前沐浴在晨光中的少女，这一幕太过唯美，好似梦幻般的场景。

    　　只是，小狮子是真的，而且是属于我的。

    　　洛麟心中暗暗窃喜地想道，他看着睡姿安详的阿尔托莉雅，就觉得心中一片宁静和祥和。

    　　大概这就是看到美丽的事物，心灵会得到慰藉吧。

    　　阿尔托莉雅因为当过王，似乎还是身份有些束缚吧。

    　　但是洛麟想要让她解下那些无谓的负重东西，展现出自己少女自由姿态的一面。

    　　只能说，慢慢努力吧。

    　　至少，洛麟觉得自己现阶段做得还不错。

    　　最近自己通过各种臭不要脸的操作令阿尔托莉雅展现了不少娇羞诱人的少女姿态。

    　　阿尔托莉雅的樱唇轻启轻合，这砸吧砸吧嘴的样子，让洛麟不禁在想她莫不是梦到了在吃饭吧？

    　　“嗯……嗯……”

    　　她的口中发出了醒来前，迷糊不清的轻哼声，然后睡眼朦胧地微微睁开了自己的双眸。

    　　她金色的瞳孔倒映着洛麟的脸庞，洛麟弯曲着身子，将脸贴近在阿尔托莉雅的面前，只剩下短短的距离间隔，问候道：“阿尔托莉雅酱，早上好啊！”

    　　彼此间的气息都能闻到。

    　　阿尔托莉雅脸刷的一下就红了，她刚刚睡醒，就被洛麟给吓着了：“哇啊……master，你贴那么近干什么？”

    　　她立即抬手将洛麟的头推开了，整个人翻身坐了起来。

    　　洛麟厚着脸皮，说道：“因为我想和阿尔托莉雅贴贴啊！”

    　　“哼，这种事情我不允许。”

    　　阿尔托莉雅站起身干脆利落地拒绝道，并活动了一下身子。

    　　洛麟故意问道：“昨晚睡得好吗？”

    　　“还……还好。”

    　　阿尔托莉雅羞着脸，知道洛麟是故意哪壶不开提哪壶，她将脸转向另一边，装作若无其事地轻声答道。

    　　“这就好！”

    　　洛麟说着，然后口中故意清了清嗓，做出一副老爷爷的腔调，用两手敲了敲自己的膝盖，口中哼哼唧唧地叹息道：

    　　“唉，坐得太久腰酸背痛的也就算了，阿尔托莉雅睡了我一夜（指膝枕），还要嫌弃我，我真是个可怜的御主啊！”

    　　阿尔托莉雅听到洛麟这番卖惨的骚话，额头上不禁浮现出几丝黑线。

    　　果然这种mater就该讨伐跟天诛！

    　　“master，东西可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    　　阿尔托莉雅咬牙切齿地说道，然后一把掏出了黑色的誓约胜利之剑，双瞳紧紧地瞪着他，威胁之意昭然若揭。

    　　“哇啊！夭寿辣，阿尔托莉雅酱，睡了我一夜还要翻脸不认人……”

    　　阿尔托莉雅的额头上似乎浮现出了几个‘井’字，再也忍受不了洛麟的胡说八道和疯言疯语，她抬手就是一剑捅了过去。

    　　‘咻！’

    　　剑光一闪，那张长椅瞬间被捅爆，炸裂了开来。

    　　然后洛麟早已做好了准备，将身一闪，就躲了开来，这就是作而不死的境界。

    　　洛麟边闪边喊道：“没良心的从者，睡了我一夜还要杀人灭口……”

    　　“该死的魂淡master，住口，给我站住！”

    　　这个魂淡master每次都要调戏她，然后就开始气人。然后阿尔托莉雅又开始追着洛麟砍，就像是晨练一样。

    　　洛麟：这是传统艺能！

    　　啊，美好的一天，就这样开始了。

    　　之后，洛麟只得又忙前忙后做了一顿无比‘丰盛’的早餐，才勉强熄灭了王的怒火。

    　　这是洛麟与阿尔托莉雅的清晨嬉戏。

    　　……

    　　而与此同时，

    　　托尔在简等人的研究所中，正在洗着澡。

    　　回想起昨晚的事情，虽然托尔被虐得很惨，但是多亏了洛的帮助，他才成功突破了封印的神力，他对于洛麟是很感谢的。

    　　之后他昏迷了，应该也是洛把他送了回来。

    　　托尔清洗完，擦干了身子，看了看镜子里帅气的自己，他撩了撩头上的金发，看着自己的八块腹肌，做了几个健美先生的动作。

    　　嗯，有力量的男人就是如此自信。

    　　托尔这样想着，想要再试试像昨晚那样使用出雷霆神力，他伸出手酝酿感知着体内的神力。

    　　“嘿！”

    　　他轻哼一声，手掌使劲，五指弯曲地似乎想要凝聚力量，可是掌心之中没有丝毫的变化。

    　　“怎么回事？拜托，昨晚那可不是幻觉，我可是突破封印使用了神力的！嗬啊……”

    　　托尔就像是个中二病一样，另一只手紧紧地握住了自己右手，急躁地凝聚着力气，似乎想要激发神力，可是手掌之中依然没有雷电出现。

    　　“给我出来啊！可恶……”

    　　托尔努力了许久，可是那股神力似乎就是不听使唤。

    　　“我的力量……为什么昨晚成功了，今天又失败了……为什么会这样……难道我真的是个废物吗？”

    　　托尔似乎信心遭受了打击，用力地锤了一下墙壁。

    　　可就是无论如何，托尔尝试了很多次，就是无法像昨夜那样释放出雷电。

    　　他满心的欢喜变成了郁闷，但是还是收拾了一下精神，出去跟简他们一起做了顿早餐。

    　　到时候，在问问洛这时怎么一回事儿吧。

    　　然后托尔跟简他们一顿吃了一顿早餐，度过了清晨温馨的时光。

    　　直到——

    　　‘嘭嘭嘭——！’

    　　“托尔，我们找到你！”

    　　玻璃窗外，四个身着着好像中古世纪奇幻铠甲装束的人，在敲打着玻璃大声喊道。

    　　希芙和三勇士来到了地球，并找到了托尔，想要将他带回去。

    　　而简、黛西和艾瑞克博士都惊呆了，难道他说的都是真的吗？

    　　然后托尔从他们的口中了解到了阿斯加德的近况。

    　　果然，洛基是在说谎。

    　　父王并没有死，他还有机会能回到阿斯加德。

    　　……

    　　洛基此时来到了宝物库。

    　　他的脑海中浮现出在奥丁寝室与母亲的谈话：

    　　弗丽嘉握着奥丁的手，担忧地看着奥丁，说道：“我们不能放弃托尔回来的希望……”

    　　洛基惊讶道：“什么？哥哥他还能回来？”

    　　弗丽嘉并没有注意到小儿子那异样的神情，而是道：“你的父亲所做的一切都是有特殊用意的……”

    　　这话让洛基惊恐万分。

    　　要是托尔回来了，他这屁股还没坐暖和的王位岂不是就要没了。

    　　不行，他决不允许这样的事情发生。

    　　而那个该死的守门人海姆达尔居然违背他的命令，将托尔的手下送去了地球。

    　　洛基本来还还顾及这一些兄弟情义，想让托尔永久放逐到米德加德就好。

    　　可是现在，托尔有着归来的可能性，洛基一丝都不想看到。

    　　王位只能是我的。

    　　为什么？

    　　父亲也好，母亲也好，海姆达尔跟希芙他们都只看到了托尔。

    　　我哪点不如托尔……

    　　我的好哥哥，为了我的王国，你就去死吧。

    　　洛基打算痛下杀手了。

    　　‘嘭——！’

    　　洛基手中的权杖一震，击在地板上。

    　　只见宝物库中的光之屏障消散，一具巨大的钢铁铠甲迈着沉重的步伐走了出来。

    　　这是‘毁灭者’。

    　　奥丁的专属铠甲。

    　　奥丁当初倾尽众多众多很珍贵资源，铭刻了魔法符文，熔炼锻造出来的超级战甲，为了应对某些可怕的对手。

    　　漫画里奥丁曾身穿着它对抗天神组。

    　　而洛基现在手持着的权杖就是奥丁的武器——神枪冈格尼尔，洛基通过神枪能简单地控制并命令毁灭者战甲。

    　　洛基看着眼前魁梧的金属盔甲人形，口中吐出了杀气十足的话语：“毁灭者，让我的兄长再也回不来吧！”

    　　毁灭者拥有着一定的意识，接受了到了洛基的命令。

    　　洛基话刚说完，忽然似乎想起了什么，那是一个讨人厌的身影，那是一个冒犯神的蝼蚁，他接着恶狠狠地说道：“……还有把一个叫‘洛麟’地球的男人给我碾成粉末！”

    　　……

    　　洛基随后来到了彩虹桥。

    　　而海姆达尔既然已经选择了，帮助希芙等人前往地球带回托尔，那他就做好了撕破脸皮的准备。

    　　或者说是王室继承者之间的内斗，他作为臣子选择了托尔的阵营。

    　　他双手搭在大剑尾手柄，好似在等待着洛基的到来，或者说他知道洛基肯定回来。

    　　只是海姆达尔先开口质问了：“告诉我，你是怎么让那些约顿人闯入阿斯加德的？”

    　　洛基也打算翻脸了，他开口道：“呵呵呵，你以为只有靠彩虹桥才能进出？在这个世界上有很多隐秘通道，就算是你这种厉害的人物也不知道。”

    　　“不过，你违反了我的命令。所以我以叛国罪宣布，解除你的守门人职位，并消除你阿斯加德人的身份，逐出……”

    　　只是洛基的话还没说完，海姆达尔一副正合我意的样子，说道：“那么很好，我不再需要遵循你的命令……”

    　　海姆达尔说着，双手抄起大剑，猛然向洛基脖子上砍去。

    　　‘呼呼呼——！’

    　　只是洛基反应神速，双手一转，手中浮现并使用出了寒冰之匣，无尽的冰霜之气浮现，呼嚎的冰霜瞬间将海姆达尔笼罩，将他冰封了起来。

    　　而海姆达尔的大剑剑刃刚刚好停止在洛基的脖子前，只差那么一点儿就砍到了。

    　　……

    　　在锤子研究所的西北方向二十四里处。

    　　因为仪器检测到了大量的能量变化。

    　　科尔森带着一众特工干员，驱车来到了这片荒地。

    　　接着，科尔森看到了地面上有着一个大大的圆形纹路，他低身看了看，对手下说找一个语言学家过来。

    　　然后他拿起了手机打给了洛麟：“喂！洛，你在哪儿？你不会是在偷懒吧？”

    　　“喂，是我，科尔森啊？我在……某种意义上我在为你们监视托尔。”

    　　洛麟跟阿尔托莉雅吃着早餐，回道。

    　　“洛，我听我的手下说，你昨晚去找那个托尔打了一架？还把他揍得很惨很惨？你不是说要让他对我们产生好感吗？你这样得罪阿斯加德的继承者是会牵连地球人的吧？”

    　　科尔森询问道。

    　　洛麟满不在乎地说道“放心好了，虽然我把他给打了，还打得很惨，但是他还会对我感激不尽呢。”

    　　“……是、是这样吗？好，既然你这么说，我就相信你吧！”

    　　科尔森虽然不知道洛麟到底是怎么做到的，只要没有发生矛盾就好。而且洛麟也不是什么冲动的人，那一场战斗肯定有着什么特殊的理由吧。

    　　“好的，那我先挂了！”

    　　科尔森刚挂掉手机。

    　　恰在这时，狂风席卷，砂石飞扬，就像是不祥的征兆。

    　　只见天空之上，一道龙卷乌黑的浓云正在逐渐形成，一道七彩的炫光柱落下。

    　　‘嘭——！’

    　　烟尘消散，只见光柱之中，一具巨大的魁梧盔甲出现在了众人的面前。

    　　毁灭者登场了！

    　　科尔森拿着喇叭呼喊道：“你涉嫌使用未经授权武器，请立即……”

    　　‘滋磁——！’

    　　科尔森话没说完，毁灭者的脸部盔甲启动，浮现出了金色的光芒，一道金黄色的高温能量射线瞬间一扫而出，特工们纷纷狼狈躲闪，那些汽车被扫中就爆炸了开来……

    　　嘭隆隆，嘭隆隆——！

    　　

    　　				

