    

    查理是听属下汇报这边的情况，在听说玛丽安在他们这被人切断了手指后忍不住出来看看情况的。

    毕竟地下交易市场虽然是外围地带这边的三大势力之一，但阿拉德家的实力也不容小觑。

    尤其是玛丽安那位华人母亲，根本就是个疯子！

    若是可以，就算是他也不想招惹上那样的女人的。

    却没想到，他这才刚过来，都还没来得及说上一句话呢，就被人点名了。

    查理眉心皱了皱，有些不悦。

    但这点不悦在看清对方手里那张印着一头猎豹的黑色邀请函是顿住，最后心中一震。

    连忙快步迎了上去。

    一边狠狠的瞪了还在跟秦笙等人对峙的执法官一眼，一面飞快的扬起了笑脸：“原来是猎者联盟的朋友，没想到你们也来参加我们地下交易市场的拍卖会了，不知道朋友怎么称呼？”

    殷泽微微一笑，压低身子靠近查理，回答：“Hawk。”

    Hawk，猎鹰。

    猎者联盟六大猎王之一。

    查理脸色剧变。

    殷泽直起身子，苍白的脸上带着柔和的笑：“我妹妹妹夫来外围地带旅游，正好我也在这边，听说今天你们这有场大型拍卖会，就想着带他们过来见识见识，没想到……”

    殷泽扫摊主凯德一眼，唇角含笑，笑意却不达眼底：“先是有人拦路纠缠，强行售卖废品，后又有人信口污蔑，企图强抢，甚至还联合了你们这的执法官想要把我们扣押在这。”

    “怎么，现在你们地下交易市场连已经售卖出去的东西都能想追回就追回了？”他声音一顿，缓缓的敛去了笑容，“别说那石头只是有可能是他所说的陨石了，就算确实是，一块小小的石头而已，我猎者联盟，还护得住。”

    殷泽看向查理，重新展露了笑颜：“查理先生觉得呢？”

    查理脸上的肌肉剧烈的抖动了起来。

    突然，他猛地转过身子，反手就是狠狠的一巴掌甩在了为首执法官的脸上。

    “还不向猎者联盟的朋友道歉！”他厉声喝道。

    执法官已经被殷泽的话弄得完全懵住了，这会儿被一巴掌打回了神，终于意识到自己似乎招惹了一位自己惹不起的存在。

    倒也识相，立刻恭恭敬敬的弯腰道歉。

    殷泽微微一笑，没看他，还是看的查理：“请问我们可以进去了吗？”

    查理哪里敢说不。

    连忙亲自领着人进去了。

    临走前冷冷的看了已经跌坐在地上瑟瑟发抖的摊主一眼，淡声道：“地下交易市场不需要不遵守规矩的人，把他赶出去！”

    还在原地的其他三名执法官中的两人立刻行动了起来。

    还剩下最后一个执法官。

    他左右看看了，见同伴们都跑远了，只能硬着头皮走到了玛丽安的面前道：“玛丽安小姐，您看……”

    “不用你赶，我自己走！”

    玛丽安阴沉着脸说道，话落就头也不回的离开了。

    执法官：“……”

    他想说的是还要不要同时她母亲给她请医生啊，没想赶她走啊！

    他也没这胆子啊！

    但人都走远了，他想解释也来不及了。

    只能一脸无奈的回了自己的办公室。

    直到事件中心的几人都走完了，看了全程的其他人才陆续回过神来，有人四处张望了一眼，忍不住小声和身边的同伴嘀咕起来。

    “没想到居然是猎者联盟的人，黑岩这是踢到铁板了呀，这也太倒霉了！”

    同伴嗤笑了一声：“倒霉什么倒霉，还不是他自己作出来的，你看除了他还有别人做这种拦路兜售的事情吗，我早就说过了，就他这死皮赖脸的卖法，迟早会遇到麻烦！”

    就是这麻烦要么不来，要么就直接来了个大的。

    猎者联盟的人，啧啧，别说，这运气确实杠杠的！

    不过也怪他自己，卖出去就卖出去了，还想要要回来，也不想想能进来这里参加拍卖会的都是什么人，是他一个摆摊卖货的能招惹的吗？

    还有玛丽安。

    别说黑岩没能把东西要回来了，就算要回来了，以玛丽安那蛮不讲理的大小姐脾气，又哪里能落得到好处了。

    吐槽归吐槽。

    其实连他自己都不敢肯定，今天的事情要是发生在自己身上，要是自己把可能价值好几十亿美元的东西当废品卖出去了，会怎么做。

    是要钱呢，还是要命呢？

    谁知道呢。

    同伴摊主随手就把自己面前的摊子一手，和边上的人道：“走喽，今天不适合干活，还是早点收摊回家睡觉吧！”

    不少摊主深表赞同，也纷纷收拾了摊子走人了。

    本来热闹无比的广场上立刻多出了许多空位，剩下没走的也都老老实实的坐在自己的位置上，偶尔有人上前询问了才推销一下，介绍介绍。

    倒是难得的安静和谐。

    秦笙三人不知道自己无意中还帮地下交易市场整顿了下地摊纪律，这会儿他们已经进入最深处的拍卖场之中了。

    作为最高一等的黑卡贵宾，地下交易市场这边是有贵宾包间的，并不需要坐在下方的大厅中。

    查理亲自领着六人进了贵宾室，又额外赠送了不少精致的瓜果点心，这才带着手下的人退了出去。

    等离得远了，才停下了脚步，一张偏肥的脸阴沉如海。

    “去，派人去趟阿拉德家族求见一下那位敏夫人，把刚才的事如实告知，再好好赔礼道歉一番。”

    想了想，继续道：“可以的话就把人请过来，就说……就说切了她女儿手指的人就在三号贵宾包厢，她想怎么做，我们市场这边都不会出手干预。”

    “有需要的话，帮点小忙也是可以的。”

    手下的人忍不住看了查理一眼，然后就看到了他阴桀的目光。

    立刻不敢说话了，应了一声就飞快的离开了。

    查理回头看了眼三号贵宾室的方向，冷哼了一声就甩手离开了。

    他作为地下交易市场明面上的负责人，确实不能明着得罪猎者联盟，但要是阿拉德家族的那个疯女人动手，那就不关他的事了。

    敢当着这么多人的面威胁他，落他脸面，就算是猎者联盟的猎王，也别想一点代价都不付的离开！

