    “很快就过去了！坚持住！”

    对血雾来说，这句话是一连串的咕咕声，但在它的眼中则从立体画面里看到这句话的具体内容。

    但它现在所看到的，并不只有这句话而已，它还能看到……遮天蔽日的阴影。

    昏暗的红色天空现在彻底黑了下来，但这似乎和黑夜这种现象无关，而是和另一种情况有着关联。

    狂暴的气流在空中涌动着，无数的碎屑在空中随风飘散，有些飞向了远处，有些则重重地砸在地上，在地面留下裂痕甚至深坑。

    两个机械水黾和八肢生物‘咕咕噶’正躲在一座废弃物小山之后，它们紧紧地抓着地面，以免自己被狂风吹走。

    堆积成这座小山的废弃物也在狂风下不断颤抖着，偶尔会有一块金属或者别的什么从上面滚下来，躲藏在小山下的生物必须时刻注意着这种情况，不然的话……

    ‘嘭！’血雾的水黾往旁一闪，顿时一块巨大的金属就砸在了它原本所处的位置，那强大的重量让地面都产生了裂痕，也让血雾觉得它自己刚刚逃过死亡……

    ‘呼——’不过，还好的是天空中的风暴没有持续太久，很快它便慢慢减弱，当黑暗缓缓退去之后，那种奇妙的暗红色彩又再度在整个世界弥漫开来。

    “这里居然有风暴……”血雾控制着机械站了起来，看着周围到处都是碎屑的场景说道：“真是太危险了，但是……”

    血雾注意到了一个问题，在风暴之后，地面上到处都是从山上滚下来的各种东西，可是之前它们却没有见到这些东西，在废弃物小山堆之间的道路都是非常……干净的。

    按道理来说不应该这样，几次风暴之后这些小山就会被全都‘磨平’，而这个地方也会变成一个废弃物堆积的海洋，而不是像这种样子。

    爆哮虫好像知道学者想什么，它说道：“这我之前问过咕咕噶，它表示这种情况是有生物在打扫。”

    “打扫？”血雾惊异地说道：“那会是什……”

    “咕咕咕咕咕——！”咕咕噶突然发出大叫声，并且向一个方向快速跑去，血雾发现这句话的翻译是：“我在这里！”

    “难道它发现了同伴？”没有多想，爆哮虫和血雾都迅速地跟上了咕咕噶，跟着它跑了大概有两百米的距离之后，爆哮虫和血雾果然看到了一大群的……咕咕噶。

    看来的确是同类，这群生物现在聚集在几座小山上，它们之中的几个看到了咕咕噶，立即激动地发出咕咕声跳了过来。

    “重逢让它们很高兴的样子。”看着一群生物咕来咕去，血雾不由得想起了它的……父母。

    “咕咕咕！”咕咕噶此时转过头来，为它的同类介绍了一下爆哮虫和血雾，很快它们就相互认识了。

    在血雾看来，这些生物是一群很单纯的生物，它们一共有一百多个，主要以一个首领统领，然后别的成员则没有什么阶级之类的，一般轮流出去寻找食物。

    血雾感觉这好像很……原始，有些像是过去的翡翠龙和骸龙，但是爆哮虫又说这些生物能在虚空中旅行，所以让血雾感到很是奇怪。

    “咕咕咕？”这个时候，血雾看见群体里走出了一个比较……瘦小的生物。

    咕咕噶表示这就是它们的首领，爆哮虫和血雾说首领因为很老了，所以是这种样子。

    在咕咕噶的介绍之下，首领认识了爆哮虫和血雾，和以往一样，都是爆哮虫在那里交流，而血雾则在旁边看着，虽然它能看的懂，但它不会说这些语言。

    “原来如此。”

    说完之后，爆哮虫说道：“它们并没有见过我们的船，不过它们建议我们到一个地方去找找看看。”

    “什么地方？”血雾疑问道。

    “它们把那里叫做大型物体堆积处，简单的说就是很多大型的东西都被放在那里。”爆哮虫说道：“我们应该到那里去看看，不过它们还有很多事情要问我们，所以暂时……不能去。”

    “很多事情？”血雾疑惑道：“为什么要问我们很多事情？”

    “它们很想知道我们过来的细节。”爆哮虫说道：“这关系着它们种群的未来，它们也想知道能不能和我们一起离开这里。”

    “我刚才就很奇怪……”血雾说道：“这里那么多的材料什么的，它们为什么不自己制造些武器之类的东西呢？”

    血雾之前仔细地看了看，这些生物是有武器，不过都是很简单的像是棍子长矛之类的，都是在地上捡来的，最多有很简单的加工。

    它们如果能制造那种机械果冻，应该能制造很多厉害的武器才对……血雾是这样想的。

    “它们几乎遗失了以前所有的技术。”爆哮虫说道：“制造出机械果冻是偶然间发现了曾经遗失的技术制造出来的，但是也就制造了那一样……具体细节不清楚，它们之后也遗失了那个技术。”

    “现在它们完全是依赖自己的结晶身躯生活在这个环境恶劣的地方。”爆哮虫说道：“任何时候它们都有可能灭绝，所以它们才会不放过任何一个离开这里的机会。”

    “如果我们要直接离开，它们不会让我们离开。”爆哮虫说道：“所以我要和它们说一些事情，你就在这里发呆就好了。”

    “嘎……原来如……发呆？”血雾还想说什么，它发现爆哮虫已经跑远了，并且再次和那个首领咕咕咕的交流起来。

    于是，血雾只能在这里进行等待，它有些无聊地看着天空，天上的红色浓雾一直涌动着，即使风暴也不会让它们散去，这让血雾很好奇那些雾到底是什么东西……

    “那是……”

    忽然，血雾看见浓雾中有一个黑点，并且变得越来越大，向它这边飞了过来。

    “该不会……”

    随着黑点变大，它的形状也越来越清楚。

    没错，那就是血雾和爆哮虫一直要寻找的那个东西……

    “嘎！船砸下来了！”(未完待续。)

