    熬了35w字，终于到了上架的时候了！

    明天，也就是12月13日，周五，中午十二点——

    《世界树的游戏》准时上架！

    上架五更！十二点一起发，希望各位大大能够支持一波首订！

    今天11点连发两更，晚上就不更了，明天上架12点五更，这之后，更新时间会恢复正常。

    现在零存稿，咯嘣又是个手残，今天需要爆肝了……

    话说，这是咯嘣第二次上架，心情还是很激动的。

    首先，要感谢一下我的责编小圆。小圆大大给了我很多支持，这本书的推荐给的很足。三江、编辑小封推，首强……最终到现在的3.7w收，作为一个扑街，之前是完全不敢想的。

    尤其是在大佬云集的十一月！

    所以，能够一路吃推荐到现在，真的很满意！

    要知道开书的时候，咯嘣觉得上架能有一万收就不错了！

    当然，还要感谢支持我的读者们！

    感谢你们的每天推荐票！感谢你们的打赏！感谢你们的章说和留言！咯嘣最喜欢的就是在后台刷你们的章说和评论了！

    每当看到你们的喜爱，咯嘣的心中就充满了激情和动力！

    我爱你们！么么哒！

    然后……就是例行的作者卖惨环节——

    我……我真的好惨啊！

    太惨了……惨不忍睹惨绝人寰惨得惊天动地泣鬼神啊！

    好吧，不扯了……

    其实，咯嘣是一个没有核心竞争力的苦逼毕业生，最近正处于找工作的低潮期，已经感受到了社会的毒打……

    如果不是还有新书不错的数据作为安慰，咯嘣恐怕心情会相当的失落……

    还是希望大家都能来起点支持一下首订！让新书成绩成为咯嘣的一剂强心剂！

    毕竟……首订真的很重要！

    关于本书的未来走向，以及会不会写崩什么的……这个，大家不用担心，虽然比较粗糙，但咯嘣好歹也是有两万字的大纲的，嘿嘿嘿。

    再说下加更规则吧……

    首先是首订成绩。

    咯嘣留意了一下其他上架的书，大概……上架的成绩差不多都不会低于推荐期间的最高日推荐票。

    而咯嘣推荐期间的最高日推是昨天，差不多有2400，那就以2400为标准吧（心中忐忑，如果连2400首订都没有就很尴尬了）。

    首订成绩从2400开始，每超过200订，加更一章！

    如果明天能够首日精品，额外再加更一章！

    等平均订阅稳定以后同理，均订每上升200加一更，一直持续到完本！

    然后是打赏加更。

    打赏的话，因为咯嘣是毕业生，码字的时间实在有限，所以就把条件定高一些了……

    盟主加更，加2更。

    其实大家能够支持全订咯嘣就很开心了哈哈！

    打赏什么的量力而行。

    然后……就看明天的成绩会需要加更多少吧……

    希望能够让咯嘣欠多一些，上架后慢慢还QAQ。

    好了，加更规则说完了，再次求大家支持一下首订呀！

    包括盗版的读者，其实也就是一角钱的事！

    拜托啦，这对咯嘣真的很重要~

    谢谢大家！爱你们！