    

    “弗兰德！你故意针对我！”

    “啪——”

    宁荣荣扬手打翻了盘子，愤怒又委屈的盯着弗兰德，漂亮的大眼睛蒙上了一层水雾。

    弗兰德目光淡淡，“技不如人，就胡搅蛮缠，这就是七宝琉璃宗的教养？”

    “你…！”

    “再说一遍，这里不是七宝琉璃宗，我更不是你爹！想发脾气回家发去，在史莱克，没人惯着你！”

    “…”

    “从今天起，到下个月底，每天围村跑十圈，小白监督。”

    “是。”戴沐白道。

    “另外，打扫厕所的任务也归你。”弗兰德阴阴一笑，“不想干的话，可以随时退学回家。”

    说完，拂袖而去。

    宁荣荣冲着他的背影，彪悍的叫嚣，“弗兰德！你给我等着！本小姐早晚要一根一根拔光你这只四眼猫鹰的毛！可恶的老头子…”

    吼完，一脚踹在桌子上，气咻咻头也不回的朝宿舍走去。

    戴沐白眉毛一挑，看向小奥。

    “交给我、交给我…小公主，难搞哦…”奥斯卡无奈的念叨了句，好脾气的追着那娇小的身影而去。

    不知道奥斯卡是怎么哄的。

    吃过午饭后，姜苜苜看见两个人都在围着村子跑步。

    宁荣荣在前面，气鼓鼓的撅着嘴。

    小奥默默的跟在后面，一直保持着一段不远不近的距离。

    晚饭的时候，只有七个人出现在食堂。

    “小奥呢？”戴沐白问。

    “去打扫公共厕所了。”唐三替他打包了一份饭菜。

    “…”几人看向宁荣荣。

    “看我干嘛？又不是我让他去的…”宁荣荣垂下眼，较劲似的戳着盘子里的菜。

    马红俊笑了笑，半开玩笑似的说道，“那个…七宝琉璃宗的大小姐，你这样…是不是有点过分了？”

    谁知宁荣荣瞬间就炸了，把筷子一扔，起身道，“我知道你们对我有偏见，随意好了！反正大家只是同学，我也不会在乎！”

    说完，转身就走。

    可刚迈出食堂门，眼泪就不争气的流了下来。

    她能感觉出，自己和其他人之间似乎有一层无形的隔阂，委屈和失落的感觉顿时涌上心头。

    明明一开始并不是这样的…

    第二天。

    一大早在操场集合时，宁荣荣盯着两个大黑眼圈，情绪也十分低落，孤零零的一人站在最旁边。

    仿佛把自己排除在了队伍之外。

    奥斯卡担忧的看着她，犹豫着正要上前，却见赵无极昂首阔步的从操场另一侧走了过来。

    虽说身着一身利落的劲装，头发也打理的整整齐齐，可一走近，那张脸还是让人忍不住想盯着看。

    “赵老师怎么了…？”

    “唐三，你这手下的也太狠了吧？”

    “不是我干的…”

    几人目光齐齐落在赵无极肿起的嘴角和青中带紫的熊猫眼上，充满了探究和好奇。

    “看什么看，一群小崽子！皮又痒了吧！”赵无极怒目圆瞪，粗暴的吼了一嗓子，视线扫过唐三时，明显顿了一下。

    众人也随着他一起看过去。

    唐三：“…？？”都看我干什么？真不是我干的！

