    庄云黛笑着应了一声，又补充道：“叔，我这还是上次的价格，素的三文两串，荤的五文两串。”

    这要了荤素各二十串的汉子一挥手：“行！小姑娘快给我装吧，我老娘还在家里等着呢！”

    “好嘞！”庄云黛脆生生的应了一声，手脚麻利的给那汉子装好，又笑盈盈的多给他拿了一串卤鹌鹑蛋，“叔，您这么孝顺，这串是送您的。”

    这汉子高兴极了，接过包裹着串串的荷叶，很是豪爽的付了四十文钱。

    旁边的人直咂舌：“四十文钱！这么贵！”

    “你这不是冤大头吗？她卖的比别家贵多了！”

    汉子不客气的翻了个白眼，大声道：“贵什么贵！一看你们就是没吃过！吃过了就知道，人小姑娘的串串，比旁人的串串，好吃到天边去了！”

    汉子转过头来，又是对庄云黛笑呵呵的：“小姑娘，祝你生意兴隆啊，我这走了啊！”

    先是有了费子晋这个倾情付出的吃播，又有了这大汉为了孝敬母亲，一掷四十文的豪举，引得旁人都有些蠢蠢欲动的。

    还有人在试图跟庄云黛讲价：“小姑娘，你要不也卖便宜点。我们这么多人呢，你便宜点，我们也好买来尝尝。”

    “是啊，那个词叫什么来着？薄薄薄薄利多销！”

    “就是就是！”

    庄云黛正要拒绝，埋头苦吃的费子晋把手上的海带扣一口吃完，桃花眼一眯，冷笑一声：“我看你们是痴心妄想！这么好吃的东西，要是真降到跟市井上那些渣渣一个价，那叫亵渎！……这么好吃的东西，不涨价就好了，还想着降价？！”

    他大手一挥，跟庄云黛嘱咐道：“你就稳住了，别降价，放心，爷给你兜底！”

    费子晋豪气干云。

    见喜瞅了瞅费子晋手里那串海带结的空签，对于他家少爷这行为是半点意见都没有。

    还有点喜滋滋的。

    托这位庄姑娘的福，他家少爷最近吃了好多蔬菜哦！

    等回去的时候他跟老夫人一说，保准老夫人乐开了怀！

    这区区一点银子，又算得上什么？

    庄云黛笑了笑，清了清嗓子，提声同周遭围观的百姓们说：“各位父老乡亲，我家这串串，我敢夸下海口，肯定比旁人家的好吃。这卤汁是我家的独门秘方，添了好些珍贵的配料才熬制成的，自然成本是要比旁人多一些，所以卖价也稍稍贵了点，还请大家理解。”

    庄云黛这些日子养得越发挂了些肉，已经不再像她刚穿过来时那般面黄肌瘦的模样，看着就甜美可人的很。

    这般甜杏儿一般的小姑娘，诚恳的解释着她家为什么要贵一些的原因，周遭百姓们就好接受多了。

    他们面面相觑。

    “要不，咱们也来个两串尝尝？”

    “哎，要不就试试吧！这香味，确实比别家的都香多了！”

    有几个动心的百姓，花了三文钱，或者五文钱，买了两串。

    这串串一入口，他们就忍不住眼睛一亮叫起好来：“这味道！真是不错！”

    “值，确实值这个价！”

    费子晋哼了一声：“我早就说了，我还嫌她卖便宜了。”

    先前那几个买了两串尝尝的百姓，几乎是立即掉头：“哎，小姑娘，再给我来几串！”

    有了这些活广告，庄云黛这串串摊子，慢慢火爆起来。

    庄云黛甚至有些忙不过来，庄云彤高高兴兴的在一旁帮着姐姐拿串串，额头上渗着晶莹的汗珠，快活极了。

    费子晋用脚尖踢了踢见喜：“愣着干什么，过去帮忙啊。”

    见喜“啊？”了一声，见他家少爷不善的眯着眼看着自己，赶忙应道：“哎哎哎，我这就去！”

    心里却道，他家少爷这食客做的，也是一绝，还要倒贴去帮老板卖货。

    但他心里虽说这样嘀咕，手上却没慢了，帮着庄云黛收收钱，递递东西什么的，倒也很是积极。

    于是，这集市上便有了一个很奇妙的现象。

    旁人家的串串摊前，几乎没人。但这集市的末尾处，一家小摊前，却是挤满了来买串串的人。

    人都是有从众性的，有些走过路过的，原本没想买串串的，一看这里这么火爆，都忍不住往这边走；再加上庄云黛这串串，确实是味道绝佳，有不少抱着尝一下买了两串的人，几乎都会回头再买几串，带回去分给家中众人。

    很快，庄云黛这次带了五百串，已然是卖了个精光。

    还有不少人，恋恋不舍的问庄云黛：“真没了？”

    “要不你回去再拿点？”

    庄云黛笑盈盈的告诉众人，这次是真没了，但下次赶集她还会来的。

    众人也只好离去。

    庄云黛拿出帕子给庄云彤擦了擦额上的汗，完事掂了掂满满的钱袋，脸上乐开了花。

    费子晋在一旁看着庄云黛高高兴兴的收拾东西，有点出神。

    “哎，你就是那卖串串的？”

    有几个生得凶神恶煞的大汉，凶巴巴的过来，神色不善的指着庄云黛问。

    这一看就是来找茬的。

    庄云黛神色镇定的往腰边伸手。

    腰上她挂了一个小香囊，香囊里是两层的，一层装了驱蚊驱虫的药草，另一层是装了几块庄云黛从河边捡的鹅卵石。

    手里攥住了鹅卵石，庄云黛心定了定，正要开口，一旁吃了个肚子圆滚的费子晋，却是先她一步开了口：“怎么着啊？有事？”

    费子晋唰一下打开了折扇。

    只是他吃得有些多，肚子微微涨了起来，多少有些损了他风流倜傥的形象。

    那几个凶神恶煞的大汉，见费子晋衣着富贵，一看就是不好惹的，神色稍稍收敛了些，却是指着庄云黛：“我劝这位爷少管闲事，这女的，偷了我家的方子出来卖东西，我们不过是来讨个公道罢了！”

    辛辛苦苦调制卤料的庄云黛：？？？

    你再说一遍，谁偷了方子？

    费子晋也愣了下，折扇又唰一下合了起来。

    他在手心敲了敲，上下打量起了那几个大汉：“……你们是哪家的？”

