    第485章 一碗又一碗

    “我这牛肉丸的手艺啊，也是我岳父岳母交给我的，她们家在潮汕是专门做牛肉丸的，而且是纯手工制作的，每一颗牛肉丸都是手工打磨出来的。”

    老板在说起这件事情的时候，可谓是滔滔不绝一张脸也涨红了，看上去特别的骄傲自豪。

    “他们家的信誉也特别足，从来都不会偷工减料，也不会多收顾客一分钱，他们赚的都是良心钱，我特别佩服我的岳父岳母，所以娶了我老婆之后，我也向他们学习了这门手艺之后就带着我老婆出来自己自力更生创业。”

    大家听了之后也都露出了赞赏的表情，做生意能够做到有信用，这一点已经算是非常的不错了，更别提其他的。

    “我觉得老板你以后肯定也会做大做强的，说不定以后到处都是你的分店呢，你要相信自己。”

    子枫妹妹这时然后送上了自己的祝福，周围的人也纷纷夸赞到，有不少来老板家吃牛肉丸的人都是老熟人，大家都是因为老板的手艺和牛肉丸的味道而光顾的。

    “不过老板你们家这牛肉丸是怎么做出来的呀？这么好吃能不能透露一点秘诀啊？我以后也想回去做。”

    黄老师不好意思的笑了笑后说道，这样的要求或许会有一些太过分了，但是对于黄老师来说，他只是在学习厨艺。

    “当然没问题了，不过我们这牛肉丸可没什么秘诀啊，牛肉丸顾名思义肯定是用牛肉做的，只需要把牛肉给它切成肉末，注意在切的时候要用非常大的力气，并且要有非常的耐心，反复切直到牛肉看不见半点的颗粒。”

    老板在说去做牛肉丸的时候，整个人都容光焕发。

    “切好了牛肉之后，还要加些淀粉，食盐，胡椒，葱，食用油，当然还要加鸡蛋花椒，还有生抽，把这些调料全部都加进去之后就可以进行搅拌了，在搅拌的时候一定是要用手的，因为你只有用手才能够知道牛肉丸的状态，用机器打出来的牛肉丸其实会有一点木木的，口感不是特别的顺滑。”

    老板一边说着黄老师一边拿自己的手机记着，看上去特别的认真，就像是小学生在记笔记一样。

    “差不多就是这些了，不过这些也都是我们经过很多很多次实验，很多很多次学习才学来的，我说的可能会有一点难懂，但是做饭这件事情嘛，看的就是兴趣，还有做饭这个过程的享受。”

    老板看黄老师在拿着手机不停的记，心中也有些不好意思，他一直都在做牛肉丸这一种食物，还从来都没有教过别人怎么做。

    黄老师听了后也点了点头。

    “老板您说的这些就已经够了，回去之后我一定会好好的试一试了，今天就谢谢老板了。”

    黄老师其实刚刚也只是开个小玩笑，但是没想到老板这么的诚实，这也让他对眼前的这一位老板有了非常大的好感。

    “行了，既然吃完了牛肉丸的话，那我们该走了吧。”

    江宁远这时候坐了起来升了个懒腰，准备去下一个地方了。

    “等一下在走之前我有一个冒昧的要求。”

    彭彭见大家都站起来了，准备离开便连忙说道，生怕待会儿大家走了之后他就说不了了。

    “你还有什么要求？”

    黄老师听到彭彭的话后，心中觉得非常的奇怪，这牛肉丸刚刚不是吃了吗？而且还跟这老板聊天了，老板还给他打球了呢，这下子还有什么不满足的？

    “我能不能再吃一碗啊？”

    彭彭见大家的目光都在自己的身上，不好意思的挠了挠头，小声的说道。

    原本大家还以为彭彭有什么要求呢，谁知道居然还想再吃一碗，让大家都不约而同的翻了个白眼。

    “不是吧，牛肉丸吃一碗就差不多够了，你怎么还想吃啊？下次再来就是了。”

    子枫妹妹摸了摸小狐狸的脑袋，对于彭彭的想法感到非常的不解，小狐狸也叫唤了两声，似乎是在附和着子枫妹妹的话。

    “那不是因为刚刚都在跟你们聊天吗？那一碗牛肉丸都没吃到多少，而且我们吃完这一次之后就得回蘑菇屋了，之后也不知道什么时候会再来一次，我就不能多吃一点吗？”

    彭彭理直气壮的说道。

    大家有些无奈，不过江宁远还是又和老板说了一声，让老板给每个人又上了一碗牛肉丸。

    “既然彭彭想吃的话，那么我们就陪着她是吧，其实我也觉得刚刚的牛肉丸有些没有吃够，刚刚点的是小碗的，一个碗里面也就这么几个，尝几口就没有了，现在在吃一个小碗就能好好的品尝牛肉丸的味道了。”

    江宁远这时候帮彭彭解围，大家听了后也只能作罢，都坐了下来，这一次老板上菜的速度特别快。

    “我还以为你们吃完了之后就要去别的地方了呢，没想到又吃了一次，看来我们家的牛肉丸还有能够留住客人的作用。”

    老板这时候笑呵呵的说道，大家听了后也都点了点头，不得不承认老板家的牛肉丸确实非常的好吃，味道鲜美，肉味浓郁，肉质鲜嫩，嚼劲十足。

    “其实牛肉丸不仅仅清脆有弹性，口感嫩滑，而且他还有强健筋骨，化痰息风，止渴止涎的功效。”

    可能是因为刚刚和他们多说了几句话，老板这时候又多补充了几句。

    “因为我们这牛肉丸里面用的都是非常新鲜的牛肉，大家也非常的清楚，牛肉当中富含着非常丰富的蛋白质，对于人体来说确实是非常好的。”

    老板说完之后又去后厨忙了，大家听了后都把目光放在了自己眼前的那一碗牛肉丸上。

    “既然的话那更要多吃一点了。”

    彭彭说完之后就拿起筷子，开始慢慢品尝眼前的这一碗牛肉丸了。

    直播间的网友们起初对于他们吃的牛肉丸并没有什么兴趣。

    但是没想到他们吃了之后又吃，而且还说牛肉丸的营养价值非常高，这倒是让大家都很奇怪，而且也非常的好奇他们吃的这些牛肉丸到底是什么味道的。

    (本章完)

