
    第887章杀手叶天龙？

    中毒？

    在娲姨和叶天龙看向喧杂纷乱的外面时，韩小龙脚步一挪，嗖的一声领着两人冲了出去。

    戴虎狼眼里掠过一抹诧异，但没有太多动作，只是安静喝着茶水，好像跟他没半点关系。

    没有多久，韩小龙又动作利索跑了回来，对戴虎狼低声汇报：“戴先生，外面有清洁工中毒。”

    “八个人集体中毒，情况相当严重。”

    韩小龙目光望向叶天龙：“他们手里都捏着一盒核桃奶。”

    周围保镖瞬间盯向了叶天龙，眼里条件反射生出戒备。

    娲姨眉头一皱，眸子闪烁一丝光芒。

    戴明子先是一愣，随后喊叫一声：“不可能！这不可能！那核桃奶怎么会有毒？”

    她是一个冰雪聪明的人，自然清楚核桃奶有毒是怎样一种意思，说明叶天龙想要毒杀父亲。

    “小姐，你不相信的话，可以出去看一看。”

    韩小龙神情肃穆，按了按耳边的无线耳麦：“她们全是喝了核桃奶中毒。”

    “叶天龙，你必须给戴先生，给我们一个解释。”

    几名保镖已经流露凶光，手指也按上了枪袋。

    “跟叶天龙什么关系？”

    戴明子护犊子一样护着叶天龙喊道：“核桃奶是他买的，但毒肯定不是他下的。”

    “他只是买一箱核桃奶，又不是他生产出来的。”

    韩小龙低声一句：“核桃奶是他买的，他有下毒对付戴先生的嫌疑。”

    戴明子哼出一声：“他买的，就是他下的毒？这什么逻辑？”

    “不是他下的毒，难道是店主下的毒？店主没必要害他，他又不知道叶天龙把核桃奶给谁。”

    韩小龙目光死死盯着叶天龙：“小姐，你不要为他开脱了，让他自己解释吧。”

    “谁看到他下毒了？”

    戴明子保持着倔强：“再说了，那箱核桃奶那么多人触碰，谁敢保证不是其他人下的毒？”

    “天龙碰过，他有可能下毒，我碰过，我有可能下毒，清洁工碰过，他们也可能下毒害对手。”

    她还一点韩小龙开口：“还有，你也碰过，你也可能下毒。”

    韩小龙脸色微变，喝出一声：“小姐，不要开玩笑了，我怎么可能害戴先生？”

    这时，娲姨挥手制止两人争吵，淡淡出声：“大家都淡定一点，事情搞清楚再说。”

    “说不定杀手暗中下的手脚，目的借刀杀人，咱们内讧正中对方下怀，再说了，戴先生现在没事。”

    听到这一句，戴氏保镖情绪缓和了两分。

    叶天龙轻轻吹着面前的茶杯：“我出去看一看。”

    “叮！”

    在戴虎狼轻轻点头时，韩小龙的手机响起，他接听一会变了脸色，向戴虎狼汇报一句：

    “戴先生，非洲传来消息，已经查清杀手的来历！”

    戴虎狼淡淡出声：“是什么人？”

    “就是他！”

    韩小龙手指一点叶天龙喝道：“红色刺刀，叶天龙！”

    众人哗然中，他猛地拔出枪械，对着叶天龙就是一枪。

    “砰！”

    子弹毫不留情射向叶天龙，所幸叶天龙在他肩膀一动时就作出反应，椅子一挪，子弹从耳边擦过去。

    “扑！”

    同时，叶天龙右手一扬，手中茶杯砸向韩小龙的脸上，他伸手扫开了杯子，但热茶烫到了他眼睛。

    正要开第二枪的韩小龙下意识偏头，枪口也向侧一偏，射出的子弹再度打偏，轰碎大厅一个花瓶。

    “嗖！”

    不等对方开出第三枪，叶天龙已经身子一转，身后椅子像是炮弹一样砸出。

    韩小龙一拳砸出。

    “咔嚓！”

    一声脆响，椅子四分五裂，韩小龙踏前一步，无视左手的血痕，右手枪口再锁叶天龙。

    “叶天龙，你敢伤害戴先生？”

    韩小龙先发制人吼出一句：“把他拿下。”

    其余保镖见状也齐齐抬起刀枪，对向弹开十几米的叶天龙，一个个如临大敌。

    “住手！”

    就在韩小龙要再度扣动扳机时，一只芊芊玉手沉稳握上他的手背，娲姨伸手让保镖放下手里的刀枪。

    戴虎狼淡淡出声：“全部把枪放下。”

    戴明子也反应了过来，冲到前面护住叶天龙喊道：“不准伤害天龙！”

    韩小龙喝出一句：“戴先生，叶天龙是杀手！他刚才都动手了！”

    “把枪放下！”

    戴虎狼很不高兴地再度开口，韩小龙他们只能把刀枪收起来，没有人敢不遵守戴虎狼的命令。

    戴虎狼又向叶天龙招招手，脸上带着一丝歉意：“天龙，一场误会。”

    叶天龙扫过韩小龙一眼，没有生气没有发飙，只是淡淡一笑：“理解。”

    他有自己的打算。

    与此同时，他心里闪着一个念头，究竟是谁陷害自己？颜妃虽然接下任务，但没有明确派给自己。

    外面怎会流传是自己接任务呢？难道是颜妃摆自己一道？但这绝对不可能，叶天龙散去念头。

    以颜妃对他的恩情，根本不需要搞这么复杂，一句话就足够他卖命。

    此时，回想起刚才惊险的戴明子，对韩小龙气愤地喊道：“韩小龙，你为什么要对天龙开枪？”

    “小姐，他是鼎鼎有名的杀手，红色刺刀，叶天龙，杀人无数，谁给钱就杀谁？”

    韩小龙盯着叶天龙喝出一声：“叶天龙，你敢对戴先生说，你不是红色刺刀吗？”

    叶天龙很平静回道：“没错，我是红色刺刀，但这名头好像跟袭杀伯父没半点关系。”

    “有没关系，你自己心里清楚。”

    韩小龙脸色阴沉，随后又向戴明子解释：“小姐，我不先发制人，戴先生会有危险的。”

    戴明子一点都不好被蒙蔽：“天龙要杀我爸，刚才在路上又怎会救他呢？”

    “这就是他的高明之处。”

    韩小龙的眼里闪烁一抹光芒：“自导自演取得戴先生信任，这样，动起手来就更有把握了。”

    娲姨拿出电话，叫人摆平听到枪声赶赴过来的警员。

    此时，戴虎狼淡淡一笑：“叶天龙如果要杀我，在塔楼单独相处的时候，他就会对我下手了。”

    韩小龙眉头一皱：“戴先生，不可这样相信叶天龙，他那时没下手，可能没有把握。”

    戴虎狼叼着那根烟斗，上前拍着叶天龙的肩膀，环视着众多保镖和骨干开口：

    “塔顶几十米高，我站在塔口，叶天龙的前面，毫不设防，如果他要杀我，只需要轻轻一推。”

    他声音猛地一沉：“我现在怕是已经变成肉饼。”

    “我好端端活着，吃饭的路上遭遇袭击，也是叶天龙援手杀了苍鹰，他是不可能伤害我的。”

    “我不管叶天龙什么身份，现在只想告诉你们。”

    他手指一点：“必须无条件相信叶天龙。”

    “我不希望，再有刚才开枪的事。”

    戴虎狼盯着韩小龙，目光有着说不出的深邃。
