
    第224章以诚待人

    叶天龙从总经理办公室出来后，陆小舞就贴上来，递过一张表格，低声开口：“这是你要的东西。”

    刘永财这周的行程表。

    叶天龙扫过几眼，捏捏陆小舞的耳朵：“干得漂亮。”

    陆小舞轻轻推开叶天龙的手，还下意识看了房门一眼，嘟起小嘴补充一句：

    “这可是我费了九牛二虎之力，才从他小秘书那里弄来的行程表，差点都要牺牲色相了，你记得请我吃饭，不然我咬死你。”

    “好，我请你吃饭。”

    叶天龙看着秀色可餐的女人：“等你周末回了百石洲，我请你吃大餐，甚至以身相许？”

    陆小舞白了叶天龙一眼，轻轻哼了一声：“吃大餐？听干妈说，两百人的保安队伍，你留下三百人。”

    “你连饭都快吃不起了，还想请我吃大餐？弄个三菜一汤款待我就不错了，不过我要你亲自做的哦。”

    “小意思，我最拿手的就是做菜了。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，又拉住陆小舞的手揉几把：“这个周六，你回来百石洲，我给你做八菜一汤。”

    “对了，顺便把花如雨她们也叫过来，大家一起聚聚，这些日子，太多琐事，该好好吃一顿了。”

    陆小舞把手挣脱，忽然变了俏脸：“不去了。”

    说完后，她就转身回了自己的座位，一脸郁闷的样子。

    叶天龙微微一愣，不知道哪里出了问题，正要说什么安慰时，电话响了起来，他戴起耳塞接听。

    耳边很快传来恐龙的声音：“大哥，觉温感觉伤好不少，准备离开地下室，他说有人会过来接他。”

    “让他等一等。”

    叶天龙一脸郁闷：“钱都没收，走个蛋啊。”

    一个小时后，叶天龙出现在工具房，门窗洞开，空气好了很多。

    叶天龙走入进去的时候，恐龙正靠在一张椅子扼守门口，门边还有吃饱喝足的大恶霸，见到叶天龙出现，大恶霸马上摇着尾巴讨好起来。

    也不知道是狼五他们尽数被抓，还是停车场太不起眼，这些天都没人找到这里，觉温过得还算安宁。

    门窗打开的工具房，在这上午有点慵懒的感觉。

    “乖！”

    叶天龙伸手摸摸大恶霸的脑袋，随后向站起来迎接的恐龙问道：“人呢？”

    恐龙忙掀起入口木板：“还在下面，等着你回来告别呢。”

    叶天龙点点头，动作利索钻入进去，很快，他就见到靠着枕头的觉温，养伤这么多天，觉温的伤势好了不少，气色也恢复了五分，睁开的眼睛也多两分光芒。

    他看着叶天龙一笑：“叶顾问，上午好。”

    叶天龙没有说话，只是上前为他坚持伤势，五分钟后，他淡淡一笑：

    “伤势恢复的不错，但还差一点日子疗养。”

    他拉开一张椅子坐了下来：“背后的伤口还没完全痊愈，干吗这么火急火燎走人？有要事？”

    觉温呼出一口长气，挪一挪身子让自己更舒服：“我躺的有点久了，想要出去活动活动，再在这里呆下去，估计我会疯掉。”

    “而且也确实有不少事情等着我处理，很多还是紧急的事，我不能再耽搁了。”

    “所以今天活动了一下身子，感觉身体可以撑着见人了，于是就想跟你告个别。”

    他还艰难竖起大拇指：“叶老弟，你医术不错，比医院效果好十倍。”

    这一句赞誉是发自内心深处，觉温以前受过不少伤，清楚自己这次的伤，换成医院肯定要个把月才能下床，现在一个星期不到就能挪动，可见叶天龙医术的高明：

    “放心吧，我清楚自己的身体状况。”

    “你走不是不行，只是我担心你出去挂了，到时谁给我们五千万啊？”

    叶天龙揉揉自己的脑袋，目光锐利地看着觉温：

    “要知道，为了你这五千万，我不仅冒险救你，耗费不少兄弟精力保护你，更是设局拿下了狼五他们，我几乎用完洪荒之力，没这五千万，我亏死了。”

    觉温笑容微微一滞，随后一脸讶然：“狼五是你设局抓的？”

    接着又一脸警惕：“可我收到的消息，狼五是警方拿下的，你跟警方是什么关系？”

    叶天龙能够感受到觉温的戒备，毕竟毒贩跟警察是死敌，他耸耸肩膀开口：

    “我有一个临时女友，叫秦紫衣，她是刑警大队长，吴八桂被人杀死后，我就拿着你身上的莲花袖箭，插到了吴八桂心脏。”

    “然后借助秦紫衣的口，对外宣布是狼五杀了吴八桂。”

    叶天龙很坦诚地告知觉温，因为他心里清楚，对于觉温这种生性多疑的人，只有坦诚才能赢取信任：

    “狼五不想背这个黑锅，于是就自负地跑去殡仪馆查看，结果就是你打听到的下场了，他被抓了。”

    觉温流露一丝赞意：“好手段。”

    叶天龙又把后半段也说了出来：“这只是上半场，我跟斧头帮有仇，又想帮你除掉狼五余党。”

    “毕竟狼五不可能一个人来杀你，于是从狼五口中挖出他们的位置，梅花宾馆，我就通知斧头帮去砍他们。”

    “他们打得两败俱伤时，我再让警察把他们全抓了。”

    觉温呆愣在原处，良久叹息一声：“想不到这明江的血雨腥风，是你一手搅合起来的。”

    “为了你五千万，总是要上点心的。”

    叶天龙不断提醒觉温，自己所做一切，都是为了五千万为了帮他：

    “这多好，既帮你解除了狼五的威胁，也让我捅了斧头帮一刀，一举两得。”

    觉温眼里闪过一抹赞许，随后又意味深长地开口：“你很有手段，下手也毒辣，只是难道不知道，我跟斧头帮交情不浅吗？”

    “你把你对付斧头帮的法子告诉我，不怕我告诉乌鸦，让你死无葬身之地吗？”

    “要知道，以乌鸦的性格，一旦知道你搞鬼，他就会不择手段砍死你。”

    叶天龙不置可否地回道：“我当然知道你跟吴八桂和江家关系好，可那又怎么样呢？”

    “我做了就不怕承担，再说了，我跟斧头帮早已结下血仇，水云间等冲突，莫非你觉得，斧头帮会忘记恩怨忘记我？”

    觉温没有出声，显然也清楚，叶天龙踹吴八桂那一脚，以及打脸斧头帮，注定双方要不死不休。

    “他们迟早会报复我，我提前捅他们一刀，很正常。”

    叶天龙丝毫不把斧头帮放眼里，随后又看着觉温一笑：“而且你也算是得利者，你把我捅给乌鸦了，斧头帮也会怀疑你的居心。”

    “他们是你酒肉盟友，又不是你爹，你干吃力不讨好的事情有什么意义？”

    觉温淡淡出声：“你很自信啊。”

    只是他心里也清楚，叶天龙说的很有道理，通风报信对自己无利，搞不好会被乌鸦猜忌两人合伙。

    就算不猜忌，斧头帮也可能让觉温给予补偿，毕竟叶天龙是为了他顺带算计斧头帮。

    “觉温先生，你的风险几乎消除了，这也怕是你胆敢出门的原因。”

    “这也意味着，我履行合同很不错，不仅保护了你，还帮你铲除掉狼五这批敌人。”

    “五千万，是不是可以过账了？”

    叶天龙身子前倾，笑容玩味：“钱不落袋，我心不安啊。”

    “没问题，待会就给你过账。”

    觉温没有恼怒，反而露出舒畅笑容：“只是我想再问一个问题，秦紫衣真是你女朋友？”

    叶天龙很是骄傲地出声：“当然！她是我的一支枪！”

    觉温意味深长的笑道：“你还真是黑白通吃啊。”

    叶天龙哈哈大笑：“水至清则无鱼！没有几个警察朋友，混个鸟黑道啊？”

    觉温微微一愣，随后竖起大拇指：“说得好。”

    十五分钟后，觉温用手机给叶天龙转了三千万，剩余的两千万，承诺离开明江时候再给，而且他的安危，从离开停车后就不用叶天龙负责。

    叶天龙一听自然答应，反正三千万已到手，觉温死活不重要。

    转完账后，觉温又打出了一个电话，大概半个小时，三辆黑色商务车驶入了停车场，车门拉开，钻出几个墨镜汉子，还一个个戴着口罩，辨认不出面孔。

    但其中一个独眼汉子，却让叶天龙留下了印象，因为他身上有一股，不像坏人的气息。

    叶天龙又瞄了一眼车牌，全是本地车牌，可见觉温在明江也有一定根据。

    觉温进入车里，向叶天龙挥挥手：“叶兄弟，再见。”

    “塔呢噶！”

    叶天龙欢送着他离去，还相互留下了电话号码。

    “觉温先生，那小子会不会知道的太多？”

    前行的车队中，一个独眼汉子递给觉温一支雪茄：“要不要我找机会灭了他，也好省下两千万。”

    不知道为什么，他总觉得叶天龙不像是好人，有着一股说不出的危险。

    “如果我要省下两千万，我就不会给他三千万了。”

    觉温淡淡出声：“别觉得他是乌合之众，玩阴的，玩狠的，你未必是那小子对手。”

    “留着吧，说不定以后用得上。”

    他回想着叶天龙的玩世不恭，肆意妄为，嘴角勾起一丝笑意：

    “警方喜欢往我们身边安插卧底，这小子，说不定可以成为，我们给警方的钉子。”

    独眼汉子微微一怔：“你要他作为我们的卧底？”

    “这小子天不怕地不怕，又喜欢钱财，还有一个女警女朋友，把他发展成我们的人，很不错。”

    觉温咳嗽一声：“不过这只是我的念头，一切要等老大出来再说。”

    独眼汉子轻轻点头，眼里却划过一丝狠戾。
