一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十九章摧毁棒子国基地

    “该死的，这是怎么回事？”

    棒子国基地的中年长官大声吼道，他们的拦截导弹，竟然刚刚发出百米距离，便直接爆炸了，整个基地都是震动了起来，仿佛发生了地震一般。

    “有一个人影，就是刚才我们攻击那人，他来了！”一名军人惊恐的道，脸上露出骇然之色。

    刚才在成千数百的导弹攻击下，依旧安然无恙，这种人物来了，他们又怎么不害怕？

    李墨的身子，在基地之外，快速闪开，无数的导弹，已经落了下来，狠狠的轰炸，又是无数的爆响声传来，这一次，整个基地都被炸出了一个大坑，所有字基地之中的人，全部站立不稳，许多仪器都颤抖了起来。

    看了一眼后，李墨便纵身急速朝着远处飞去，不再理会这里。

    在十几公里外的战舰之上，大家齐聚指挥室，在一艘电脑前，也看见了一个光点，快速的朝着棒子国深处飞去。

    “李墨干什么去了？”李成眉头一皱，露出一抹担心之色。

    “这还用问？肯定是找场子去了，给棒子国一个深刻的教训，放心吧，他要是想走，没人能够拦得住！”灰毛鸡随意的道。

    此言一出，所有人便不再说话，在李墨都快抵挡不住的时候，这年轻人忽然出现了，然后根本没有出手，他旁边的女人便出手将他们救了下来，而且连旁边的女人都是先天，这青年的修为，怕是与李墨一样强。

    因此，所有人都非常的敬重灰毛鸡，而看到这种景象的灰毛鸡，眼眸之中的傲色更深了。

    “您好，请问您与我老师是什么关系？”王小胖实在忍不住问了出来，这人的年纪看着也跟老师一般大。

    “你说墨小子啊！”灰毛鸡淡淡一笑，“他天资不错，老祖便指点了他一下，算是朋友吧！”

    “啊？”王小胖顿时震惊了，原来老师能够这么强，还是这人指点的，他舔了舔嘴唇，然后嘿嘿的笑道：“老祖，您看我的天资怎么样？”

    “天资愚钝！”灰毛鸡扫了一眼，摇头说道，“就算老祖愿意指点，你也听不懂，你们这群人，也就这两个还算勉强合格，其他的不值一提！”

    灰毛鸡指了一下乘风与夜雨，对其他人根本毫不在意。

    乘风与夜雨更是震撼，从小到大，他们都是最天才的，虽然比不上七大宗门那些，但在认识的人中，没有比自己更出色的，绝对当得起天才之名，但现在，竟然在比自己大不了几岁的人面前，被称作是勉强合格，这台打击他们了。

    像胡夏秋，林菁这些女孩子，根本就不敢开口，这人似乎就不是与他们一个世界的，太过出色了。

    导弹依旧在打击着，此刻那基地方圆数百米内，早已经成为了大坑，露出了地下的金属建筑，基地之中所有的仪器全部毁了，里面的人也已经死了许多。

    又是一连串的导弹轰炸，直接将基地夷为平地，十艘战舰这才快速开回，而后方航母也已经做好了准备，若是棒子国敢发动战争，我们华夏奉陪到底。

    但他们棒子国敢吗？不就是倚靠着米国撑腰才敢如此放肆！

    华夏方面出动军舰攻打基地，这件事早已经被棒子国知道了，但他们根本就没想到以前一直看似很‘软弱’的华夏，这一次竟然如此强硬，所有人都震惊了，震惊过后，便是狂怒。

    华夏竟然敢毁掉我们大棒子国基地，不行，要与他们决一死战，马上发动海军力量攻击！

    不行，华夏做好了准备，航母在后方等待着，我们就算是要进攻也得先行计划。

    华夏根本不是我们的对手，立刻攻击，联系米国爸爸。

    立刻发动洲际导弹，给那十艘战舰一个教训，击落他们，我们棒子国基地的军人刚才发来汇报，只有五人幸免，其他人都死了，区区华夏竟敢欺辱我大棒子国，一定要打，打的他们痛叫，打的他们认错。

    华夏现在的实力非常强，我们要从长计划。

    无数人的争论声，在棒子国高层之间响起，大部分都是支持立刻开打的，他们大棒子国难道还对付不了华夏了？但少数人，提出反对意见，华夏如今国力强盛，科技进步极为可怕，我们不是对手。

    但这样的言论一经出现，便立刻被众人批判的体无完肤，华夏有多强？根本没有我大棒子国强！

    在华夏那边，巨大的航母之上，在棒子国洲际导弹发出的刹那，便已经知晓了，然后电脑之上，便进行着一系列复杂的计算与变化。

    一名老者，露出一抹冷笑，脸色平静道：“拦截，让世人见识见识我们的北斗星拦截系统！”

    所有人都快速的动了起来，这是一场科技的战争，棒子国的洲际导弹，长达十余米，极为的可怕，在虚空疯狂的轰击而来，拖着一道尾焰。

    “砰！”

    航母之上，亦是有一颗拦截导弹，发出一道爆响，然后冲击了出去，飞过了十几公里的距离，准确无比的拦截在洲际导弹之上，直接在海面之上，爆发出了一团类似蘑菇云的云雾，爆炸之后，有一道无形的波动，瞬间蔓延出来。

    只见整个海面，就像是被一只无形的数百米巨手，狠狠的按了下去，旋即，一个圆形的数十米波浪，轰然朝着四周扩散汹涌起来。

    隔了数秒之后，众人才听到了一道爆响，冲天而起，比天上的闷雷还要可怕。

    从指挥室中，看到这一幕的学员们，皆是震惊的长大了嘴巴。

    “我总算明白了，为什么有这么多修士，还有众多先天强者，但为什么掌控整个国家，整个地球的还是普通人了，这样的导弹，就算是先天都难以抵挡，也必然受伤，更别说那些核弹之类的，先天也得成为飞灰！”王小胖震叹道。

    “这样的导弹，国家不知储备了多少，若是让修士与普通人斗一场，修士将没有任何胜算！”冷风也摇头道。

    “也不能这样说，毕竟我们修士也不可能在无人的地方去硬抗导弹，只要我们在城市之中，便不会有这种大规模杀伤的武器出现，普通的枪支对我们根本无用，所以，我觉得修士也不尽然会败。”夜雨说道。

    “现在，为了避免这种事情发生，各大宗门都不会与国家去做对，而只要那些宗门做的不是太过分，我们也不会去多加干涉，两者都要控制，一致对外才对！”李成说道。

    “那些棒子国还不死心，竟然又来攻击了，我们的北斗星拦截系统，在他们刚刚发射的时候，便已经计算出落点位置了，我们的科技，如今比他们先进了许多。”舰长说道。