    米凯拉被这突如其来的惊变吓的愣在原地，仰头看着警车变形成的霸天虎。

    米凯拉反应过来丢下车子就跑。

    一边跑，一边慌乱的看着两步追上来的路障。

    米凯拉一个普通人类哪里是路障的对手。

    路障一把抓住米凯拉，狞笑着。

    “出来吧，你看看这是谁？”

    米凯拉被路障紧捏在庞大的机械手掌中。

    惊慌失措的大声呼救。

    山姆听到米凯拉的呼救声，心中挣扎，从小到大关于米凯拉的点点滴滴浮现在他脑海里。

    米凯拉不懂这个怪物让谁出来，这个时候的米凯拉并不像电影中那样认识山姆，没有如电影那般被山姆邀去乘着大黄蜂去兜风。

    陈墨打乱了这一切。

    山姆猛然下车，准备要去救米凯拉，不管她是真的假的，山姆都无法做到让米凯拉死在这里，他看过关于霸天虎的介绍，山姆知道如果再不现身，这只霸天虎会毫不犹豫杀掉米凯拉。

    山姆刚下车，准备走出去。

    他看到这个名叫大黄蜂的汽车人如离弦之箭般冲出车库，山姆不知道这个汽车人想要干嘛，按照他知道的，相比起霸天虎汽车人好太多了，起码在赛博坦是爱好和平的种族。

    不过它对人类是什么态度是个未知数。

    山姆不敢大意，迈开双腿，跟在大黄蜂后面狂奔。

    改造人强大的动能赋予山姆无以伦比的爆发力，山姆化作一个残影消失在原地。

    大黄蜂想要救那个人类，来这里大黄蜂就已经有了交战的准备，他知道这是唯一解决目前局面的方法，大黄蜂和路障算是老熟人了。

    路障听到熟悉的油门声，转身冷笑看着冲出车库的大黄蜂。

    不过大黄蜂不是他的主要目标，那个人类才是他的首要目标。

    大黄蜂刚冲出车库没两步，山姆极速越过大黄蜂奔向路障想要救下米凯拉。

    车内大黄蜂还未变形的脑袋一脸懵逼。

    这是人类？

    人类怎么跑的比它还快，虽说他才刚起步，那也不该被一个人类追上啊。

    大黄蜂觉得自己在地球几十年的三观都被震碎。

    几十年来第一次遇到这样的人类。

    大黄蜂没有扫描山姆，大黄蜂来到地球这么久，已经对人类熟悉的不得了。

    山姆心急如焚，他改造后的超强的视力能看到米凯拉是多么痛苦，他眼里只剩救下米凯拉，哪怕她是假的。

    爱慕的女神面临生死危机加上对这具新的身体的莫名自信，山姆罕见的爷们了一次，一切懦弱胆小的根源都是自己实力的不足。

    路障看到山姆爆发的速度，下意识的后退两步，山姆的外貌加上这种速度像极了那个棘手的液态金属生物第一次和他交锋的时候。

    “该死爬虫！”

    路障很快反应过来，这只是个改造后的人类。

    路障羞恼不已。

    把手中的米凯拉当作投掷物往山姆奔跑的身影上扔。

    米凯拉还在痛苦呻吟，意识渐渐模糊。

    山姆眼睛牢牢盯着米凯拉被抛出的轨迹，视线中数值不停改变，计算出抛物线，拦截最佳点。

    电光火石间，山姆猛的向前跳，赶在米凯拉砸到他之前在空中接住。

    山姆没敢爆发太多力量，否则等于两股力量撞在米凯拉身上，抱住米凯拉他身影向后翻了几个跟头才把路障的力量卸掉。

    米凯拉迷迷糊糊的看着山姆的脸庞，神色凄然。

    山姆眼睛快速扫描了米凯拉的身体，有软骨挫伤，长时间只呼气不吸气的后遗症，看到没有生命危险，他松了一口气。

    “呦，英雄救美，小伙子不错呀。”

    听到这个声音，山姆身体一僵，他猛然抬头略带惧意。

    陈墨不知何时操控一台液态终结者站在了不远处。

    他肩上扛着一把能量枪，头上带着一顶西部牛仔帽，穿着牛仔马甲，和长靴。

    “别这么看我，我来帮你的。”

    此时大黄蜂已经和路障扭打在一切，两个体型硕大的家伙震的地面尘土飞扬。

    陈墨饶有兴趣的看着两个变形金刚扭打的场面。

    路障虽然在战斗，余光一直注视着山姆。

    看到陈墨出现的时候，大感不妙。

    但是大黄蜂和他扭打在一起，他暂时无法脱身。

    “放开我大黄蜂！放开！”

    大黄蜂没理路障的话，你说放开就放开，凭什么。

    “放开，你这个杂种！”

    大黄蜂发声系统损坏了，根本说不了话，但是下手更重了。

    陈墨把肩上的能量枪用两只手端着，一边走，一边射击。

    “碰！碰！碰！……”

    一发一发能量弹轰在路障身上，能量弹没有洞穿路障，只让它身上花火四起，路障在痛苦的哀嚎，这些变形金刚身上的金属都不是普通金属，越是强大的变形金刚，身体越坚硬结实。

    大黄蜂被吓了一跳，连滚带爬远离路障。

    路障顶着炮火，快速变形，逃离。

    陈墨走到路障被轰击的地方，地上有很多路障被能量弹轰击掉落机体。

    陈墨随手拿起一块巴掌大的金属仔细端详然后放在口袋，等下带回去研究研究，上次没来得及搞一块下来。

    陈墨操控着液态终结者起身。

    “嗨，你好，我是山姆的朋友。”

    陈墨操控着液态终结者笑着向大黄蜂打招呼。

    大黄蜂低头看向山姆，虽然两人不算太熟，两个各自正式自我介绍都没有，好歹刚刚一起经历过一次追击，算是并肩作战过。

    山姆硬着头皮在终结者的注视下点了点头。

    大黄蜂眼睛在山姆和陈墨操控的这台液态终结者之间来回看，大黄蜂已经发现了山姆体内的异样，和常人不一样。

    这个突然冒出的人不像是人，手上的武器不比赛博坦武器差。

    大黄蜂目的是火种源，山姆变成什么样子都无所谓。

    大黄蜂自己都是外星人。

    不过瞥到那把能量枪，大黄蜂还是忽然想问问，但是它发声系统坏了，平时交流就很困难，问不出来。

    山姆把虚弱的米凯拉放入变成汽车的大黄蜂车内，看了一眼远处的液态终结者，见他对自己意味深长一笑，山姆心中发虚，赶忙装作摆摆手再见，驱车离开。

