    马车在道路上徐徐而行，虽然道路有些颠簸，但李沐之由始至终就像是一块岩石一样坐着，纹丝不动。

    “这方面，赵侍郎就不用多加疑惑了。”

    “在下只需要跟赵侍郎去一趟枕水山庄便可，我只是个陪同，全程都不会参与。”

    “赵侍郎只管做自己的，我就只是走个过场。”

    李沐之说得简单，而赵明诚表面上虽然默不作声，但是速来心机深沉阴险狡诈的他，却是给自己留了一个心眼。

    直觉告诉他，李沐之说了假话。

    他要的女人肯定不是潘金莲。

    那么，会是谁呢？

    同一时间，山东。

    金国大军迅速集结，十数万人马，浩浩荡荡朝着枕水山庄奔涌而去。

    此番金国大军南下，按照完颜无敌的编排，真正的目的就是要吞并整个山东！

    而枕水山庄可以说是山东的心脏，只要拿下枕水山庄，一切问题将会迎刃而解。

    因此，为了攻陷枕水山庄，完颜无敌做了许多准备。

    虽然如今的他，自己无法亲自督战，但早在一开始，就已经做了好几个层面的准备。

    完颜刺亮带着兵马来到八百里梁山水泊的同时，已经有二十几艘战舰，随着水路缓缓进入水泊！

    这些战舰，虽然与之前赵芙笒所乘坐的体型相对小上一些，但是一艘艘的战舰，外星看上去分外硬朗，

    宛如一头接一头悬浮在水面上的巨兽！

    完颜刺亮端坐在马背之上，在他的身后，十数万大军已经尽数集结！

    完颜无敌离开之后，完颜刺亮就成了金国大军的主帅。

    他的每一个决定，关乎到十几万，甚至是几十万人的性命。

    那现在，他要把被人们称为虎狼之师的金国大军，将口中的獠牙，手中的剑锋，指向位于梁山水泊之中的枕水山庄！

    动手之前，完颜刺亮开始给身边的人打气。

    他用悠扬的声音开口嚎了一嗓子。

    “弟兄们！听说之前那个大宋国皇帝，派了几十万人来攻打枕水山庄，结果无功而返。”

    “我们会那样吗？”

    此话一出，周边将士们个个群情激动。

    有一个长满络腮胡子的壮汉，穿着一身铠甲，骑在马背上对着完颜刺亮大喊。

    “大帅，别的我不知道，我唯一知道的是。”

    “宋国那个废物皇帝，现在可是被关在我们的牢房之中！”

    “过不了多久，这个武植就会过去跟赵佶团聚！”

    “到时候把这两个人脖子上拴上铁链，让他们在牢房里打一架，给我们过过瘾。”

    说着，络腮胡子大汉，脸上的表情也是愈发狰狞！

    “而且听说啊，这个武植藏了不少好女人。”

    “到时候，我们可以一边玩女人，一边看他们打架，再配上美酒，那风景肯定特别美啊！”

    此话一出，完颜刺亮周边众多将领，以及听到这声音的士兵们，个个放声大笑。

    完颜刺亮看着自己这般动员，起到了应有的效果。

    他脸上也不由自主的浮现出了一抹充满自信且得意的笑容。

    他很清楚，以金国大军的战斗力，要攻克枕水山庄不难。

    而他之所以会如此浩浩荡荡而来，目的很简单，就是为了让武植因为胆怯，下跪投降！

    不战而屈人之兵，这乃是孙子兵法的上上策！

    他从小就研读孙子兵法，对战争有着自己的境界，在他看来……

    “嗖！”

    突然，一个黑色的物件，从完颜刺亮的视线当中迅速划过！

    而没等他反应过来，就听到一声惨叫！

