    宋千流看向许敬宗，发现许敬宗已经不看自己。

    “来人，速速去卢照邻的别业中将他请过来！”

    听到许敬宗的话，宋千流确信，许敬宗是想要结案邀功。

    这倒也附合许敬宗的行事风格。

    忠犬的作用不就是讨主人欢心吗？

    如今主人派来的人任务，他能够快速完成了，那不就是讨主人欢心吗？

    至于任务完成的如何，那又怎样？

    他只要把案子办成“铁案”，而骆宾王又不现身，申能推翻他的结论？

    很快，卢照邻便带着仆从前来。

    在得知许敬宗和宋千流搜查出密室并发现死尸后，卢照邻便已经有所准备。

    等到他来到骆宾王的庄园之中后，事情却有些出乎他的预料。

    他发现宋千流和许敬宗两人之间的气氛有些微妙。

    两人已经没了在自己别业搜查时的紧密感。

    许敬宗此刻正指挥这军士清理死尸，一副纵览全局的模样。

    一旁的宋千流则默默地仰着头看着天空，似乎在思索什么

    不过他们两人不再紧密，对自己来说那是大好事。

    他们两人配合起来自己险些招架不住。

    还好有求仁相助，自己才至于死地而后生，让他们功败垂成。

    眼下他们疏离，对自己来说更是有理。

    这样自己要搅混水，可就更容易了。

    “许阁老，宋侯爷，你们唤小人有何事？”

    听到卢照邻的声音，许敬宗回头看去。

    随后他的脸上露出笑容。

    “升之啊！”

    “你来的正好，快来看看这把宝剑！”

    卢照邻快步上前看着被清洗后放在许敬宗面前的佩剑，故意感叹一声。

    “寒光闪闪，端是一柄宝剑！”

    “此剑...”

    不等卢照邻多言，许敬宗便大笑着说道：“升之，你看这宝剑眼熟吗？”

    “此剑是不是骆宾王的佩剑啊？”

    “若是骆宾王的佩剑，那此案便是骆宾王犯下的大案。”

    听着许敬宗几乎明示的言语。

    宋千流已经决定上书参许敬宗一本了！

    “许阁老，就算此剑是观光的剑，也说明不了什么问题吧？”

    “更不能证明就是升之犯下的案子啊！”

    听到卢照邻的话，宋千流和许敬宗都是一怔。

    他们清楚卢照邻绝对是听懂了许敬宗的明示。

    可是他说的这句话无疑是打脸了许敬宗。

    许敬宗闻言摸着短须，轻笑着看向卢照邻。

    “卢升之，你可要好好看看，这是不是骆宾王的佩剑？”

    “若是你能辨明证物，本相定会在陛下面前为你请上一功！”

    “届时你复起也不是什么难事，如今六部和九卿衙门都缺人。”

    看到许敬宗直接对卢照邻许以官职诱惑。

    宋千流当即上前一步。

    “许阁老，我们是在查案。”

    “不是让你来拉党结派！”

    “若是你一意孤行，为了讨好陛下，而要搞什么假案。”

    “我定会向陛下参你一本。”

    “届时只怕你和裴炎相比，更是不得陛下器重了！”

    宋千流直接把话给挑明了。

    一时间宋千流和许敬宗之间剑拔弩张。

    卢照邻则心中暗喜。

    挑起他们两人的冲突，拖延调查这正是自己想要的效果。

    宋千流又继续冷笑着说道：“许阁老，骆宾王消失之案的复杂绝对超乎你的想象。”

    “骆宾王的失踪不仅和有人借献宝之际刺杀陛下有关。”

    “如今又和散播英国公死而复生的流言有关。”

    “若是把这一整条线串联起来，你以为是你草草结案能够解决的吗？”

    “你今日若为了彰显能力，讨好陛下，速速结案。”

    “待到暗藏的阴谋爆发，你觉得你能逃过去吗？”

    宋千流的话，在许敬宗耳中只是危言耸听。

    可在卢照邻耳中就是如同惊雷了！

    宋千流若是将整条线串联起来，最后推断出英国公的计划，那事情不就是前功尽弃了吗？

    卢照邻瞬间做出决定，不再继续坐视宋千流和许敬宗争斗。

    必须给他们再找一个方向来误导他们。

    宋千流也必须要除掉。

    “许阁老，能否让我好好看看这柄宝剑？”

    许敬宗嘴巴一咧。

    “好！升之你快看看，这是不是骆宾王的佩剑！”

    卢照邻点点头走上前观察期宝剑。

    宋千流看着狼狈为奸的两人，正准备开喷。

    结果却听到卢照邻高喊。

    “这不是骆宾王的佩剑！”

    “什么！？”

    许敬宗双眼圆睁一脸的惊怒！

    “卢升之，你可要看清楚了！”

    “若是此剑是骆宾王的佩剑，你就能顺利复起！”

    卢照邻点点头，一脸认真地说道：“错不了，这不是骆宾王的佩剑！”

    许敬宗默默咬了咬后槽牙。

    眼神似乎能够将卢照邻和宋千流吞下。

    “好，你们很好！”

    见许敬宗已经生气。

    卢照邻连忙拱手说道：“许阁老，此事关乎这么多人命，不可胡来。”

    “如今观光庄园中的仆从和管事系数被杀。”

    “观光也失踪了！”

    “我担心观光可能也被人杀害！”

    “或者说观光躲过了贼人的杀害，从庄园中出逃。”

    许敬宗闻言依旧冷着脸。

    而宋千流则开口问道：“卢兄，骆兄的庄园距离你的别业最近。”

    “你可有听到什么动静，或者说骆兄可曾到你府上求助？”

    “你放心，我和骆兄相识恨晚，我绝不会加害骆兄。”

    卢照邻此刻看了一眼宋千流，故意留下一句。

    “你不伤害观光，不代表其他人不想伤害观光。”

    “方才许阁老的话你也听见了。”

    “我本就不知道观光的消息。”

    “你若是的有了观光的消息，还请务必通知我！”

    言毕，卢照邻转身便要离开。

    但是当他走到大门口时，又扭头看向宋千流。

    “宋侯爷，我若是观光，在神都被贼人盯上，我绝对不会在留在神都。”

    “我可能会范阳老家寻求家族庇护！”

    言毕，卢照邻对着宋千流和许敬宗一拱手，转身走出骆宾王的庄园。

    宋千流闻言沉默这不说话。

    而一旁的许敬宗则是对卢照邻咬牙切齿。

    “来人，回府！”

    “本相要把搜查的发现汇报给陛下！”

