    记忆力太好，真的是一种折磨，真的。

    杨逸一直觉得自己的心已经坚如铁石，但只不过是有人夸了他一句口音真好听，却让他瞬间崩盘。

    不是股市崩盘，是心态崩盘了。

    杨逸一直坚守的心防瞬间失守。

    因为杨逸的牛津音是他妈妈教的，当他去上学去玩耍的时候，和同学说的是伦敦音，但他在家里和妈妈交流的时候，说的是牛津音。

    失守就是失守，一瞬间的失守也是心防失守，所以就在那么一瞬间，杨逸的眼眶都红了。

    记忆力太好真的不是一件好事，在很多时候都是这样。

    杨逸的异常当然不会被忽略，于是佩特拉的母亲非常诧异自己的一句夸奖会让杨逸哭出来。

    杨逸现在不是自责，也不是伤心，他是害怕，是后怕，害怕自己的心防不像想象中那么坚定。

    “抱歉，我只是……突然想起了我妈妈，她说的是牛津口音，我是受她的影响……”

    杨逸捂住了眼睛，然后他放开了手，低声道：“我的爸爸和妈妈死于一场车祸，抱歉……”

    佩特拉把手放在了杨逸的手上。

    佩特拉的妈妈则是长吸了一口气，然后满脸歉然的道：“哦，我非常非常抱歉……”

    杨逸勉强笑了一下，道：“不，该道歉的是我。”

    轻轻的在佩特拉手上拍了两下，示意自己已经没事了之后，杨逸再次拿起了刀叉，然后他低声道：“这样吃饭的感觉真的很好，我想我找到自己的归宿了。”

    说完还不忘深情的看了佩特拉一眼。

    总之，这顿饭最后还是在非常温馨的气氛中吃完了的。

    吃完了饭，就又该是谈正事的时间了，奥斯坎贝尔这次又拿出手机看了看，但他显然不习惯从手机上获取信息，所以他拿出手机只是打了电话给自己的助理。

    奥斯坎贝尔当然不可能是自己一个人带着老婆就来了，他的保镖司机一大堆，光助理就三个，一个是他自己的助理，另外两个是助理的助理。

    “情况怎么样了？”

    “速度已经放缓。”

    “不要跟了，收手，把所有的钱都抽出来。”

    “是，先生。”

    助理和他的助理马上行色匆匆的离开了，而奥斯坎贝尔则是看向了杨逸道：“****这个级别的巨鳄不会试图收购贝尔证券，因为意义不大，但是现在入场打算吞并贝尔证券的银行已经有两家，算上你就是有三家，你能确定自己一定可以搞定吗？”

    杨逸点了点头，然后他沉声道：“是的，因为我会把贝尔证券打成毫无价值。”

    奥斯坎贝尔皱眉道：“你只要这个平台，而不看重这个平台的价值？”

    “对我来说，得到这个平台本身就是最大的价值。”

    奥斯坎贝尔沉思了片刻，道：“也好，这样就不会有人跟你争了，够体量的不屑于抢一个没价值的垃圾股，体量不够的不必担心，我可以帮你一把，我指的是在你真正收购了贝尔证券之后。”

    杨逸得到了一个基本上没了什么价值的贝尔证券，肯定不能就此让贝尔证券彻底沉沦下去，他必然得重新把贝尔证券做起来，而奥斯坎贝尔说可以帮他一把，其实还是可以顺便再捞一笔。

    不过必须得承认，要是奥斯坎贝尔肯掏出真金白银的帮忙，那贝尔证券在波尔手上复苏的速度肯定可以加快。

    但是具体要怎么操作，杨逸还是不懂，虽然他可以学，但是杨逸不打算再把有限的精力投入到金融上了。

    奥斯坎贝尔还想跟杨逸继续说话，但这个时候，杨逸的电话响了。

    “抱歉，我去接个电话。”

    杨逸来到了卧室，接通了安娜斯塔金娜的电话。

    “什么事？”

    “明天是诺曼底登陆纪念日，公羊将在明天用一把毛瑟98K射击马里奥。”

    杨逸愣了一会儿，道：“怎么做？”

    “装成参加战争重演的演员，在碉堡里用一把毛瑟.98K来击毙马里奥，现在他们已经开始往表演时的碉堡里藏子弹了。”

    “贾斯汀告诉了你公羊的计划？”

    “不是，是我们自己发现的，没有靠近，但是应该不会出错，我现在还无法确定马里奥出席活动时的座位，但是贾斯汀和公羊应该已经得到了情报。”

    杨逸想了想，道：“不必去搞这个情报了，没意义，只需要密切监视就好，你觉得公羊成功的希望有多大？”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“观众席距离表演的碉堡最近的地方也有四百米，在密集的人群里，在不被人发现的前提下，如果以常识判断，成功的可能性约等于零，但如果是公羊，那么成功的可能性很大。”

    “是啊，虽然觉得不可能，但只要枪手是公羊就总觉得没问题……”

    沉吟了片刻后，杨逸低声道：“贾斯汀对我们有何要求？”

    “没有任何要求，还是和以前一样，在恰当的时机可以站出来无条件的支持他，但如果没有必要的话，我们就继续隐藏下去。”

    到现在贾斯汀都不需要借助水组织的力量来避免沦为傀儡，那就只能说明一个问题，大伊万和公羊真的没打算把他培养成傀儡。

    “好的，我知道了，我明天会密切关注的。”

    安娜斯塔金娜低声道：“我想提醒你，如果你不想让公羊的计划破产，那就绝不要透露任何信息给亚伦，如果你想乘机让撒旦就此消失，或者说让公羊从此消失，就可以告诉亚伦你的发现了，不过我强烈建议你别这么做。”

    杨逸笑了笑，随即低声道：“不和公羊为敌，除非他主动攻击我们，这是原则，按照这个原则做事就好了。”

    “明白了，那么贾斯汀和公羊还有大伊万翻脸了，我们站在那一边？虽然目前看来可能性不大，但不得不防范出现这个情况。”

    “这个……”

    思索了很久，杨逸终于还是沉声道：“既然我们的根本是情报，那么，站在贾斯汀这边！”

    安娜斯塔金娜低声道：“公羊那边有黑魔鬼。”

    “我知道，但公羊给不了我们需要的，贾斯汀能。”

    安娜斯塔金娜道：“明白了，以你的意志为准，这些只是做个预案，贾斯汀和公羊翻脸的可能性不大，还有，我认为贾斯汀一定会很快成为西塞罗家族的族长。”