    李翰林艰难的咽了下口水，看着那一溜金灿灿的光芒，他飞快的把几样道具送回了背包之中。

    接下来，再接再厉，趁热打铁，果断掏出了第二只金色宝箱。

    依旧是5样极品，依旧是金灿灿的光芒。

    “叮, 恭喜您获得一箱物资（10000物资）

    叮，恭喜您获得一大桶能源（3000能量）

    叮，恭喜您获得一小袋智慧核心（5）

    叮，恭喜您获得传说装备“三联装406MM/50主炮”（金色）

    叮，恭喜您获得“多功能步兵战车”（紫色）生产图纸（金色）”

    纵观两个宝箱，其实一共只开出了4样东西, 其他6样，仿佛都是固定产物。

    当然，只开了两个黄金宝箱，李翰林也没办法确认。

    不过也无所谓，无论是物资还是能量，都是他急需的东西，更别说还有一小袋智慧核心。

    仅从这几项奖励来看，一个黄金宝箱，是没办法和十个紫色宝箱价值相等的。

    甚至，即使加上后面两样物品，也比不过二十件紫色物品。

    但如果抛开价值，紫色物品获得的几率，是远高于金色传说的，稀有性，也是一种价值。

    就拿最后一个图纸来说，紫色宝箱可以开出20辆多功能步兵战车，但有了图纸，李翰林就可以无限制造。

    只不过, 之前他以为, 多功能步兵战车的图纸也是紫色的，却没想到升级成了金色。

    这么说的话，以后紫色等级的战车，恐怕也是不太容易造的。

    金色宝箱开完，总得来说，李翰林非常满意，于是再接再厉，干脆把剩下的所有宝箱，一块开了算。

    “叮，恭喜您获得一大袋物资（5000物资）*2。

    叮，恭喜您获得一桶能源（1000能量）*2

    叮，恭喜您获得战车强化部件*3（紫色）

    叮，恭喜您获得智慧核心*1

    叮，恭喜您获得“工程机器人”（蓝色）制作图纸（紫色）

    叮，恭喜您获得稀有战车“机器人坦克”（紫色）

    叮，恭喜您获得稀有弹头“浓缩高爆弹”（紫色）（一次性）

    叮，恭喜您获得稀有装备“火箭飞行背包”（紫色）”

    又是一堆东西，李翰林还没看属性，暂时还不好判断价值，但他估计，应该抵得上三分之一黄金宝箱吧。

    当然，这只是他的猜测，他们实际上的价值，必须经过实践才能给出。

    接下来是蓝色宝箱和绿色宝箱，对这3个宝箱，李翰林已经不抱什么期望了，毕竟有金紫宝箱珠玉在前。

    然而，没想到的是，越是不抱希望，反而越是会有惊喜。

    三个宝箱，总计获得5000单位物资，1100单位能量，这些就不提了。

    剩余还有强化部件，红色攻击技能书一本，蓝色防御技能书两本，恐怖机器人*1，灰熊坦克*1以及一条极为关键的标准炮弹生产线。

    因为炮弹和子弹不同，各种口径的炮弹都有，因此，标准炮弹生产线可以生产各种口径的炮弹，但都是常规炮弹。

    如常用的穿甲弹，破甲弹，纵火弹，化学弹等等，就只能等开出专用的炮弹图纸，或者和子弹一样，有特种炮弹生产图纸。

    不过，虽然可以生产，但因为口径不同，填装和用料肯定也是不同的，价格也会有所变动。

    而且，也许是因为可以生产所有口径炮弹的关系，李翰林开出的图纸是蓝色的，生产最便宜的20口径机关炮炮弹，稀有度也达到了绿色，价格更是要5单位物资一发。

    价格虽然贵，伤害倒也对得起这个价格，20口径的炮弹，伤害就8点打底，25口径增加了10-15点伤害。

    机枪炮塔顶部的榴弹炮，因为是速射炮的关系，口径并不大，只有100mm。

    可就这100MM的炮弹，一发就要50单位物资，增加的伤害倒是不夸张，只有50-80点。

    但炮塔上的榴弹炮，本身就有对区域空间200点杀伤力，增加了这50-80点伤害后，基本一炮下去，杀伤范围内的所有普通丧尸全倒，无论它们防御能力多强。

    不过，现在机枪炮塔已经没什么作用了，等他把周围两个小区的丧尸全部清理完之后，他要开着坦克，把两个小区全部轰烂掉。

    到时候，把两个小区用围墙全部围起来做基地，再把机枪炮塔，哨戒炮，防空火炮这些往围墙外面一摆，看那些丧尸还怎么闯进来。

    这个画面，简直是想想就让人激动，到时候，这里偌大的地盘，可就都成了他一个人的王国了。

    “唉，不行，想想口水都要留下来了，现在还不到享受的时候，不能麻痹大意。”

    漫不经心的劝了自己一句，李翰林嘿嘿笑着把几张图纸用掉。

    看到兵工厂里，出现了各种口径的炮弹，装甲工厂的两种型号装甲，以及最重要的战车工厂，已经摆好了三个型号。

    三个型号，从稀有度上来看，最珍贵的，当然是紫色稀有的“多功能步兵战车”。

    其次则是蓝色精英级的“工程机器人”。

    别看这工程机器人，没有战斗能力，作用可一点都不小。

    工程机器人的智慧能力很高，不仅可以维修战车，还可以协助玲珑她们，处理许多事情。

    最重要的，把工程机器人扔进多功能步兵车里，既能在前排充当驾驶员，也能启动多功能步兵车的维修模式。

    这个维修模式，会伸出一条机械手臂，既能进行紧密维修，固定好车身后，也能抓取自身好几倍重量的物体，还能对大型机械，建筑，桥梁等进行维修。

    最后，则是战车工厂自带的一条生产线，是一种叫做“武装采矿车”的绿色品级战车。

    说是战车，其实它的主要功能，并不是用来战斗，而是采矿用。

    它拥有一个贴地的大铲子，可以采集矿石，并储存，运回矿石提炼中心，回收成物资。

    但同时，它的车头还拥有一挺重机枪，装甲强度也极高，还是履带驱动，可以适应复杂的路况。

    就是价格嘛，绿色的品级，居然比蓝色，甚至是紫色的多功能步兵车都贵，高达3000物资一辆。

