    第706章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    云曜打开纸条一看，上面写的药材在外面确实难得，但对他而言不过一句话的事，皇宫里最不缺药材了。

    实在没有的话，大不了去父皇的私库翻一翻。

    “行，给我两天时间，我给你准备齐全。”

    洛水听师兄的口气就知道事情妥了，悬了半个月的心终于放下，笑着说道：“那就麻烦师兄了。”

    “客气了啊，又不是什么大事，用不着谢。”

    这几日别国使者来拜访，云曜全权负责接待事宜。

    手头事情很多，因此他在将军府没多待，没一会儿就离开了。

    离开前，他说，“洛洛，你放心，你的事师兄都放在心上呢，回去就安排下去，保证不会耽误你的事，最多两天，药材一定给你送来。”

    洛水自然放心他，点了点头，“我自是信师兄，师兄注意休息，莫要太劳累了。”

    关心了几句，把自己做的补养元气的药丸子给他。

    云曜心里感觉极为慰藉，小心地把药瓶放到怀里，然后就离开了。

    一旁的叶挽歌看见后，好奇地问道：“洛洛，那是什么？”

    什么东西能让一国储君那么郑重地放到自己的怀里呢？

    洛水没回答，重新掏出一瓶，递给叶挽歌。

    “不过是补身的药丸子，不是什么珍贵的东西，师兄重情义，所以看的比较重。”

    叶挽歌看着手里的药瓶，跟之前洛洛送她的很像，都印着雅致的花纹，瓶口用木塞塞着。

    “洛洛你太谦虚了，你的东西，不管是谁都会看的很重。”

    保命的东西谁会傻乎乎地交给其他人呢？

    尤其是洛洛的药丸子，那时候嘉言懿行命悬一线，可都是靠她给的药丸子才救回来的。

    洛水抿唇轻笑，“对你们有用就好！”

    两人随口闲聊着，到下午太阳西斜时，洛水和南宫诀就起身打算离开了。

    “怎么这么快就走？至少吃顿晚膳啊！”叶挽歌极力挽留。

    洛水摇头，“不了，我和夫君还想出去转转，我们住在城外，还要赶在城门关前出城呢。”

    叶挽歌见她心意已决，不再劝，问道：“洛洛，你住在哪里？”

    洛洛成婚她不知道，现在知道了，新婚礼物得补上。

    洛水不知道叶挽歌心里的打算，把地方告诉给她，然后和南宫诀离开了。

    “我们现在去哪里？”洛水问身边的南宫诀。

    南宫诀看时间不早了，回去路上要花些时间，怕饿到她，提议道：“要不先去吃饭吧，如何？”

    洛水点了点头，“好啊。”

    两人刚走到酒楼门口，恰好碰上几个头插珠翠、锦衣华服的女子，见到俊美有仙姿的南宫诀，她们愣了一瞬，拿着帕子掩面娇笑。

    一个胆子稍大的女子竟是直接走上前。

    “不知公子姓甚名谁？可否娶妻？小女一见公子心中甚喜，欲与公子成一番好事，不知公子可有意？”

    她虽问着，心里却觉得自己长的好看，家世也好，又素有才女之名，应是不会被拒。

    南宫诀看都没看女子一眼，唇角带着淡淡的笑意，眼底却冰冷疏离。

    “已娶妻，勿扰。”

    (本章完)

