 “前辈，不可，太客气了，您帮我们铁晶门这么大的忙，晚辈哪里敢再要您还，快快收回，”陆金青急忙说道，有些受宠若惊。

    “统一清平山是一回事，不过借钱要还，是另一回事，下一步，你掌握清平山拍卖会，首先要做到信义为先，收下吧，”洛天随意的说道。

    “我——掌管拍卖会？”陆金青一听，不由的心中狂喜，简直不敢相信。

    “怎么？你不愿意？”洛天似笑非笑的问道。“

    晚辈愿意，晚辈愿意，实不瞒前辈，现在清平山拍卖会，我代表铁晶门处处受制，根本施展不开，极为的憋屈，如果让我管理的话，我有信心，一定要让清平山拍卖会更好，”陆金青信心十足的说道。

    “嗯，那就好，”洛

    天随意的点头，然后看向玄铁真人：“统一清平山不是小事，需要太多的事需要管理，红玉一个人肯定忙不过来，势力的归拢，资源的分配等等，就有劳你了，”

    “晚辈一定尽心尽力，”玄铁真人恭敬的说道。“

    记住，我的名字叫逍遥，对外就称是一个散修，现在是铁晶门的客卿长老，也是红玉的师傅，”此刻洛天想了一下说道。

    “逍遥？好名字，师傅要逍遥天地间么？红玉陪你，”

    红玉也是第一次听到洛天的名字，不由的咯咯一笑道，不过看到玄铁真人和陆长老微笑着看向自己，想到刚才的话让她微微有些脸红，随之闭口不言了。要

    知道，红玉平时可是冷艳无比，难得有一次笑容，和洛天在一起，她的性格倒是展露无疑，这让玄铁真人和陆金青都有些惊讶。“

    晚辈谨尊前辈吩咐，”玄铁真人和陆金青此刻拱手说道。洛

    天点头：“你们随我来吧，”

    洛天说完，大袖一卷，顿时玄铁真人，陆金青还有红玉三人被洛天收进袖中乾坤，只感觉天玄地转，瞬间就出了这间密室，下一刻虚立于整个铁晶门的上空。“

    咦，那不是掌门师尊，还有陆师叔么？还有红玉师姐，红玉师姐身边的那个白衣少年是谁？”洛

    天等几人的出现，很快的引起了铁晶门的注意，有不少的弟子发现了他们，不由的大声议论道。

    “怎么？门派出现了何事？那个人是谁？”

    此刻，铁晶门的大长老，看到这一幕，不由的眉头轻皱，身形一掠，飞了过去。“

    诸位长老，红白两衣弟子也过来吧，”

    看到大长老掠了过来，玄铁真人微微一笑，然后声音淡淡的说道，却是很快的传遍了整个铁晶门的大小角落。

    “嗖嗖嗖——”顿

    时，铁晶门不少的长老，还有弟子掠了过来，不知道发生了什么事。

    “师妹，你的实力——你晋级灵圣中期了？”

    前来的红衣女弟子，自然有无情，此刻，，看到红玉出现，感受到红玉那深不可测的气息，不由的吃惊的说道。

    要知道，虽然红玉修练到了顶峰，和自己一样，不过想要晋级，还是千难万难，这需要满足的条件太多了，现在却是没有想到红玉竟然顺利的晋级了。“

    嗯，”红玉兴奋的冲无情点点头，这个师姐当初还设计害自己，不过随着自己的实力提升，红玉已经不放在心上了，再说这个无情也认识到自己的错误。

    “红玉师姐好厉害——”下

    方的蓝衣底子那个绿盈羡慕的望着红玉，既羡慕又兴奋。

    “掌门师兄，这是怎么回事？这位是——”不

    少的长老和弟子都来了，不由的好奇的望向洛天，现在的实力深不可测，凭他们的修为根本看不出深浅，不过洛天的气息却是让他们心中震惊无比，因为那是一种至尊的气息。

    至尊是什么，那就是灵尊，整个清平山都没有一个。“

    呵呵，诸们长老，弟子，今天本掌门要宣布一件事情，这位前辈叫作逍遥，从今天起，是我铁晶门的客卿长老，同时，他也是红玉的师傅，以后他的话，就等同于我的话，明白吗？”玄

    铁真人认真的说道。“

    是，掌门师兄，”“

    是，掌门，”顿

    时那些长老还有弟子齐齐的答应，门派之中，多了一位至尊，那可是可遇不可求的事，尽管大家心中猜测不一，不过表面上还是不敢有任何的异议。“

    难道这就是那位暗中相助师妹的前辈高人么？”

    无情一双美眸望向洛天，眼神有些复杂，她对于红玉的机遇很羡慕。“

    拜见前辈，”所有的人同时作揖，拜见洛天。“

    诸位，不必多礼，既然是红玉的师傅，那么也就不是外人，铁晶门资源有些贫乏，就为你们改造一番吧，”

    洛天大袖轻轻一挥，顿时一股惊天的大力，把众人齐齐托起，然后大手伸出，笼罩整个铁晶门，重点是那铁晶门所在的山峰。

    “那里可是弟子修练的圣地，灵力充足，他怎么——”看

    到洛天抓向那里，有不少的长老和弟子大惊。“

    轰轰轰——”天

    地颤抖，山脉崩塌，洛天的大手其中硬生生的拘出了一条灵力源脉，只不过这条灵力源脉早已经耗费的差不多了，黯淡无光，小的可怜。

    看到这些，洛天轻轻的摇了摇头，手一搓，顿时化成了能量，然后，心意一动，九条灵力长龙，汹涌澎湃，每一条都长达千里，白光闪闪，灵力四溢，奔腾而下，进入到了地底。洛

    天然后又用大手法，把山脉封印，恢复如初，不过如此一来，整个铁晶门灵力充溢无比，每个人轻轻的一呼吸，只感觉周身的寒毛孔都舒张开来了，整个铁晶门的树日，花草在这一刻都显得春意盈然。

    “好手段，我们铁晶门，据说在地底有一条源脉，才能得以修练，却是没有想到，这位前辈一下子埋进去九条灵力长龙，这——好大的手笔，”

    不少的弟子和长老惊叹，虽然铁晶门在四平山不是最富有的，但也绝不是最穷的一个，不过灵力源脉却是极难得到，唯一的一条，还是在地下，当年铁晶门就是以此为基，建立的铁晶门。

    这么多年过去了，灵力源脉早就耗的差不多了，现在洛天一下子施展惊天手段埋进去九条，如何不让他们震惊。不

    论如何，清平山在整个大三十三世界，那属于最微不足道，极为贫瘠的存在，能有一条灵力源脉就相当不错了，所以，也难怪陆金青长老得到两条灵力源脉，激动的无以复加，甚至他都是第一次见到如此浩瀚的灵力源脉。

    三十三世界，虽然灵力充沛，不过也不是遍地金金，就像一个国家一样，再富有，也有贫穷，吃不起饭的地方，就像这清平山，灵力源脉可是极少。“

    有如此多的灵力源脉，我们铁晶门在百年以后定会涌现出更多优秀的弟子，成为这清平山的第一大门派！”有不少的弟子和长老兴奋的说道，甚至有不少的弟子羡慕红玉找到了这么一个好师傅。“

    多谢前辈为我铁晶门储存灵力，我代表铁晶对前辈感激不尽，”玄铁上人激动的说道。“

    多谢前辈，”所

    有的长老和弟子齐齐的高喝。

    “吾名逍遥，从今以后，你们可以叫我逍遥长老便可，”洛天随意的说道。

    “是，逍遥长老，”众人齐齐大吼。“

    好了，诸位，散去吧，三日后，便是我铁晶门参加清平山百年一度的弟子比赛的日子，希望大家好好修练，虽然时日不多，不过也不可懈怠，明白吗？”

    此刻玄铁上人大声说道。“

    是，掌门，”诸多的弟子和长老齐声喝道，纷纷进入自己的修练之地进和修练去了，如此充沛的灵力，一个呼吸就坐让他们感觉神清所爽，早已经按耐不住了，这可比灵力丹要精纯的多，“

    大长老，这次参加弟子比试的人选，就由你来决定吧，多去几人也没有关系，让他们长长见识，”这

    时，玄铁真的微笑着说道，他知道，上次因为封剑的事，这个大长老心里有些不太舒服。“

    是，师兄，老夫拟好名单，交由师兄过目，”这个大长老被红玉击败后，低计了许多，现在洛天在此，又是铁晶门的客卿长老，他不敢造次，低垂顺眼的说道。“

    气血凝结，经脉不畅，应该是上次渡天劫时所至，长此下去，你的实力不但不会增加，还会降低，最后论为凡人！”看

    向这个大长老，洛天突然说道。

    “你——你怎么知道？”洛

    天一语点出自己的病根，这个大长老不由的大吃一惊，望向洛天，有些不敢相信的问道。

    “大长老，我师傅可是极强大，他看过去自是不会错的，”红玉此刻自豪的说道。

    “很简单，化开凝血，打通经脉即可，”洛

    天微笑道，大手抓了过去，顿时，以大长老为中心，只感觉虚空开始塌陷，他根本没有任何的反抗的余地，直接被束缚在那里，动也不敢动，只要一动，触及那恐怖的塌陷的虚空，他毫不怀疑，自己的身体都有可能被绞成碎片。

    “轰——”

    洛天一掌压下，如同天地倒转，直冲这个大长老的天灵盖，一股恐怖的力量冲进自己的识海，四肢百骸，一道强横的气流在自己的体内游走，此刻，他的身体的情况，在洛天的眼中一览无余。

    大长老此刻，只感觉自己体内的几处结症被冲开，受损的经脉被修复。“

    噗嗤——”

    大长老仰天喷出一大口黑色的淤血。

    “大长老！”看

    到大长老如此模样，虽然有不少的弟子甚至长老有些讨厌这些大长老，不过还是关心的惊呼。“

    哈哈哈，哈哈哈，”

    大长老的束缚被洛天辙去，此老者仰天痛快的大笑，在一这一刻，他从来没有感觉到自己的身体如此轻松过，呼吸顺畅，灵力运转畅通无阻，折磨自己多年的因为渡劫而留下的顽症，被洛天轻易的就治好了。 