    第214章 砸你个稀巴烂（下）

    幽冥灵猫第七魂环魂技：幽冥真身。

    漆黑如墨的魂环大放光芒，随即一只身形有些虚幻的幽冥灵猫灵动地跃于场上。

    幽冥突刺，幽冥百爪，幽冥斩，三大近身单体攻击技齐出，朱露势要先解决唐文。

    面对朱露无孔不入的攻击，唐文这边挥动着昊天锤，但也很难牵制住朱露的动作，这就是强攻系器武魂魂师对上敏攻系兽武魂魂师时的缺陷。

    那既然这样的话，那就只好这样了！

    唐文和唐武两人也不是什么莽夫，出身于昊天宗的他们虽然已经很久没有出世了，但在宗门当中的训练却是一点也不马虎，而且在本届大赛开始之前，昊天宗也是跟唐门和浩渺宫都有私底下的训练赛，虽说训练赛当中展现的东西不多，但是对战术素养的培养效果还是非常好的。

    对于史莱克学院学院这场比赛派出来的两位队员，昊天宗这边也是有研究的。

    其实不用研究也清楚，毕竟邪眸白虎和幽冥灵猫的武魂融合技也是传承了万年有余啊。

    所以说，面对有着武魂融合技的戴华斌和朱露，只要先解决掉其中一个，那另一个自然也就不足为患了。

    昊天锤第七魂环魂技：昊天真身。

    唐文和唐武同时释放出昊天真身，目标正是刚刚被震荡波震荡过的戴华斌。

    两柄放大版的昊天锤一同抡下，而一旁的裁判也已经做好了出手援助的准备。

    到底是昊天锤的锤快还是朱露的幽冥灵猫更快呢。

    锤落，局定。

    戴华斌被裁判带离比赛台，这一次是昊天锤的锤更快。

    而朱露也没有犹豫，当即再出一道幽冥斩将本就体力不支的唐文也送下了比赛台。

    现在场上只余朱露和唐武一对一。

    面对敏攻系魂师，唐武也清楚自己并不能通过力量来解决战斗，索性便打起了消耗战，利用乱披风锤法进行叠锤。

    最终，昊天宗的唐武成功地拿下了二二三战法第一局的胜利。

    这个结果显然是跟史莱克学院预想当中的不同，拥有强大武魂融合技的戴华斌和朱露竟然连释放武魂融合技的机会都没有，虽然说昊天宗抓机会的能力确实优秀，但更多的还是因为史莱克学院对于七环级别拥有武魂真身的昊天宗估计还是不足吧。

    在零比一落后的情况下，史莱克学院也是更改了二二三战法第二场的上场人选，由蓝洛洛蓝素素姐妹更换为了周思陈和曹瑾轩。

    而昊天宗一方派出的则是两名魂帝修为的昊天宗弟子。

    二对二，魂帝对魂帝。

    这一场的人选，昊天宗也是猜到了，当然猜的关键人选并不是周思陈，而是曹瑾轩。

    作为一名控制系魂师，曹瑾轩最让人头疼的地方就在于他的控制并不是精神力方面的控制，也不是使用什么物体进行束缚和控场，而是控制时间的流动。

    这就意味着，就算知道了曹瑾轩的全部能力，但是对他的控制魂技，能够提防住的可能性实在是太低了，而曹瑾轩也是昊天宗这边公认的史莱克学院战队当中最难处理的家伙。

    果不其然，在曹瑾轩的时光荏苒钟的强大控制和周思陈召唤兽的配合下，史莱克学院扳回一局。

    二二三战法，双方进入到了最后一局。

    史莱克学院战队：邪幻月，巫风，宁天，第四人：蓝洛洛。

    昊天宗战队：唐昊晨，唐钧，唐梓萱，第四人：唐山。

    为了赢得第二局的胜利，史莱克学院在二二三战法的最后一局当中的实力配置已然不是最顶尖的配置了，虽说相较于昊天宗，他们多出了两名魂圣，但是对方的第四人还是一名实打实的昊天锤武魂的魂帝，而史莱克学院在第四人方面就要弱上不少了。

    而对于昊天宗来说，只要没有麻烦的时光荏苒钟，在硬碰硬方面，他们是完全不虚的，即使对方拥有着九宝琉璃塔。

    “砸他们个稀巴烂！”

    上场之前，唐昊晨喊了这么一句，他当然是喊给自己的队员听的，但是含的声音稍微有点大了，传到了史莱克学院众人的耳朵里，也是让他们的脸色变得有些难看。

    双方通名，比赛开始！

    九宝转出有琉璃！

    在史莱克学院这方有着一名辅助系魂师的情况下，也就意味着邪幻月和巫风两个要在宁天的辅助下以二敌三，并且不落于下风才可以。

    所以一上来，邪幻月和巫风就直接释放出了武魂真身，毕竟自己这边是三名魂圣，而对方只有一名魂圣，这种现成的优势摆在面前，那必须要把握住才行。

    皮皮象真身，红龙真身释放，邪幻月和巫风两个人在宁天的增幅下对唐昊晨三人展开了疯狂的冲击。

    面对着对方两名武魂真身状态的魂圣，唐昊晨也是毫不犹豫地释放出了自己的昊天真身，然后对上了史莱克学院这边的巫风，而剩下的邪幻月则是交给了魂帝唐钧和唐梓萱，虽说邪幻月并不是单纯的防御系魂师，但再怎么说攻击力也比不上强攻系的巫风，所以唐钧和唐梓萱两个人配合，跟邪幻月拉扯一下还是没问题的。

    龙之怒，龙之火，红龙炽焰击！

    光有宁天的辅助还不算，巫风这边也是自己先给自己加持上两大增幅类魂技，然后第五魂技轰出，迎上了唐昊晨的昊天锤。

    在同为武魂真身的状态下，这一击倒是巫风占据了上风，毕竟魂圣级别的七宝琉璃塔足足百分之七十的增幅确实夸张。

    但唐昊晨作为昊天宗战队的队长，昊天宗年轻一代最优秀的弟子，他又怎么可能没有底牌呢？

    而这个底牌，其实早在万年之前就是名震大陆的，只不过后来因为昊天宗的隐世，才让这个绝技渐渐的被人们所遗忘。

    【作者的话：11月份的最后一天啦，也不知道这本书现在的成绩如何了，但不论怎么样，这本书都一定不会太监的，所有的剧情也会完整地写完，下个月开始也会保证每日最少两更，成绩好的话肯定会加更的，也请大家多多关注新书《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，最后祝愿大家2021年的最后一个月能够顺顺利利的！】

    (本章完)

