    当神乐再一次睁开眼睛的时候，入目的是陌生的天花板，以及刺鼻的消毒水的味道。

    “我到底······”

    神乐迷茫的看着周围，他最后的记忆，是爆炸的空间站，以及在白色空间中的巨人。

    只是，那个场景实在是过于梦幻，神乐下意识的，将其与梦画上等号。

    咔嚓——

    就在这时，门开了，一名护士打开门走了进来，第一眼就看到醒来的神乐元气，一时间，她愣住了。

    “你好，请问，我这是在哪里？”

    下意识的，神乐打了个招呼问道。

    他现在迫不及待的想知道，在空间站爆炸之后，发生了什么。

    谁料，那名护士竟然大叫了一声，直接跑开了。

    这让神乐一时间摸不着头脑：

    “我难道毁容了吗？为什么一见到我就变成这样了？”

    当然不是这种原因。

    在几分钟后，神乐就知道了答案——他的队友冲了进来。

    其实神乐元气并不是普通人，想想也是，能够在空间站任职的人怎么可能是普通人，他是的内阁情报局的直属危机管理机构高科技全球警备队（High-tech Earth Alert and Rescue Team）简称哈特队（HEART）的一员。

    这一特别小队是为了应付黑暗物质产生的影响而建立的特殊部队，所有人都是从国际防卫组织中精心挑选出来的精英成员。

    神乐元气也是其中之一。

    因为前段时间他被暂时调往太空站任职，所以才会发生之前的事情。

    而现在，一个穿着哈特队制服的女生冲了进来，她手捧鲜花，进门之后连忙将花束放在了桌子上，然后仔细打量神乐的状况，一边打量一边说道：

    “神乐队员！你没事实在太好了，你知不知道我们大家有多担心你，真是的，明明只是正常的空间站维修工作怎么会遇到这种事呢？而且你当时明明待在宇宙船里，却还要逞能，差点就死在那里了。”

    “奈奈队员，我没事，那个·····究竟发生什么事了？”

    神乐一脸尴尬的问道。

    听了他的话，名为奈奈的队员一脸不敢置信的看着他：

    “你不会被爆炸炸坏脑子了吧？”

    “不，怎么可能，我只是不太清楚空间站爆炸之后发生的事情。”

    看着神乐尴尬而又疑惑的表情，奈奈深吸了一口气，给神乐解释道。

    原来，爆炸之后，飞船略作调整将神乐救了起来，当时所有人都认为神乐必死无疑，毕竟，他距离空间站实在是太近了。

    但谁能想到，神乐依旧活着，到医院之后一检查更是让主治医生都惊讶了——在那种情况下，浑身没有一点伤痕，生命体征也非常稳定，如果不是一直昏迷不醒的话，医生甚至认为他可以直接出院了。

    “所以说啊，在那种情况下还能安然无恙的活下来，难怪日野都开始称呼你为‘奇迹之人’了。”

    “‘奇迹之人’什么的还是太夸张了，我会不好意思的，对了，奈奈队员，我什么时候可以出院？”

    说到这里，神乐元气就要坐起来，他现在几乎一刻都不想呆在医院里。

    “想都别想，来之前队长可是命令我了，一定要确定你的状况，而且就算是苏醒之后，也要继续留院观察，这可是规定！你要知道，之前空间站事故原因已经查明了，是黑暗物质漂流，当时的地球正好处于太阳黑子异动区域，这种情况下，你身体可能会发生一些连我们都无法查明的事情呢。”

    听到神乐想要出院，奈奈队员连忙将其摁在了床上，帮其盖上被子，并严肃的对神乐讲起了大道理。

    听了他的话后，神乐虽然心中有些不愿意，但还是选择了听从命令。

    毕竟，做为哈特队的一员，他对黑暗物质的认知超过了大部分人。

    “那好吧······”“放心吧，队里现在也没有什么事，队长也只是天天喝咖啡而已，你不用担心，好了，时间到了，我先走了。”

    奈奈低头看了看手表，随即对神乐告别离开。

    “再见。”

    “再见。”

    神乐摆了摆手，无聊的躺在床上。

    明明自己身体没事却还要一直在这里待下去，这让他感觉有些憋屈。

    “黑暗物质啊·····没想到我还能碰上这些，连这个国家也都不安稳了吗？”

    “看起来你们对黑暗物质很有认知啊。”

    “那是当然了，哈特队可是专门对付这种事情的精英啊······唉？！谁在说话？!”

    神乐下意识的坐了起来，四处打量，却发现这间病房中只有他一人。

    “别看了，我在你的身体里。”

    “唉？别开玩笑了！”

    话虽如此，但神乐还是下意识的拉开了自己身上的病号服，四处打量，却没有什么发现，随即对周围说道：

    “你快给我出来，医院里可不是恶作剧的地方！”

    “我可没有恶作剧，只是你自己忘了——我们一心同体的事实。帮你回想一下吧。”

    话音刚落，神乐的胸口处，无数金光闪烁。

    在神乐目瞪口呆的注视下，金色的光芒，凝聚成了巴掌大小的变身器——闪光棱。

    “这是······”

    下意识的，神乐伸手将其握住。

    一瞬间，记忆的闸门被打开了。

    所有的事情全都涌上心头。

    爆炸带来的刺痛感。

    神秘的白色空间。

    三名充满光的巨人。

    以及——奈欧斯奥特曼。

    “奈欧斯？那不是梦啊·····”

    “终于想起来了，要是你不能想起来会很难办的。在那次爆炸中，你的生命已经是风中残烛了，我们一族可以和别的生命体融合来治愈彼此之间的伤势，所以为了救你的性命，我只能和你合体。”

    “······”

    “你在听吗？”

    “好厉害！”

    突然间，神乐有些激动的叫了起来。

    这让奈欧斯猝不及防，有些不理解：

    “什么意思？”

    “你看，刚刚奈奈队员说我是‘奇迹之人’对吧？而你就是带来这份奇迹的新世纪英雄——奈欧斯，果然很厉害啊！超人（奥特曼）什么的，我只是在电视上看到过，没想到有一天我也能成为超人（奥特曼）了。”“····那个，不要随便暴露自己的身份啊。”

    一时间，奈欧斯感觉，自己这个人间体，似乎有点·····不着调？

    硬说的话，有点····憨？

    ps：新篇章开始了，因为前面篇章的关系，我这里相比原作必须进行调整，比如赛文21和佐菲的关系，其实在原作ov中，赛文21的年龄比赛文还大，对佐菲也只是直呼名字，而本作中的赛文21是根奈欧斯同辈的战士（95版设定），所以这样就显得不太好了。

    从这一篇开始，这本书也要迎来一个重要节点了！

