    

    京城临安

    徐云琛的信即便快马加鞭也是五日后的夜晚到达。

    信使揣着信拿出通行令牌穿过层层宫门，行色匆匆的就往御书房走去。

    “报！”

    “荆州传来密信。”

    大焱王朝的皇帝程盛全正在里面批改奏折，听闻这么一声，立即沉声道:“传。”

    外面夜色黑沉，穿着浅棕衣裳的信使立马踏进烛火昏黄的御书房。

    由程盛全身旁的总管太监兰公公接过密信递给程盛全。程盛全坐在大椅上，看着来信，手背上的青筋忍不住突突跳动着。

    “啪。”

    他把信猛的拍桌子上，已过不惑之年的中年皇帝，身上满满都是身居高位的威压。

    “好一个祁源山匪，好你个韩志欺上瞒下！”

    程盛全冷哼一声，看向信使道:“你先下去吧。”

    信使告退，兰公公在一旁看着气极的皇帝，就去倒了一杯茶放在他的面前，宽慰道:“陛下息怒，气坏了身子不值当。”

    闻言，程盛全这才平复许多，他冷声道:“祁源山匪必除。”

    翌日，金銮殿。

    程盛全就把这个消息公布朝野，满朝震惊。

    “什么？！韩志竟然敢采私矿！”

    “他哪来的熊心豹子胆与祁源山匪勾结祸害百姓！”

    “皇上，臣觉得此人罪无可恕，应满门抄斩，以儆效尤，”

    大臣们七嘴八舌的讨论着，坐在龙椅上的程盛轻咳一声，下面就安静了下来。

    程盛全目光从左到右依次看了过去，最后目光落在站在最前方的太子程煜身上。

    “太子，这事你怎么看？”

    程煜出列，他穿着浅金色的朝服，头戴金冠，黑发柔顺的垂在身后，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的眼眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，龙章凤姿，天质自然，自身就带着睥睨一切的强势。

    他微微躬身，道:“儿臣认为，再由朝廷派人带一千兵力去剿除山匪，还祁源太平。”

    程盛全把目光从他身上移开，朗声问道:“众爱卿有没有不同的意见？”

    下面的大臣窃窃私语商讨一阵后，丞相左荣站出来道:“臣觉得太子所言极是，再次派兵剿除山匪，夺回铁矿山。”

    “哼，一千兵力能夺回谈何容易！你们忘了现在还不知所踪的沈世子吗？”

    平阳侯叶安邦冷哼一声，刺了回去，左丞相狠狠的瞪了他一眼。

    “哦？”程盛全语气带了些兴味，“平阳侯有什么见解？”

    叶安邦抱拳道:“皇上，臣认为想要彻底剿除匪祸，我们应派一名将军前去，一方面山匪剿除是板上钉钉的事，另一方面也能体现出陛下对祁源的看重。”

    左荣站出反驳道:“如今朝中将军大多驻守边关，剩余驻守皇城的更是离开不得，哪里还有多余的将军赶往祁源剿匪？”

    朝臣又再次展开议论，确实没有多余的将军赶往祁源了。

    叶安邦见此朗声一笑，遂看向程盛全道:“皇上，臣这儿还真有一人推荐。”

    程盛全脸色微霁，问道:“谁？”

    叶安邦看了一眼左荣不太好的脸色，正色道:“迟光磊大将军。”

    “皇上，您不是一个月前让他从北狄边关回京，如今不出意外的话现在应该已经抵达荆州境内了。”

    程盛全眼睛一亮，对啊，差点把迟光磊忘了，“不错，那此次就让迟大将军去援助祁源。”

    于是程盛全唤来一名内侍，写了一封密信就交给了他，“朕要你用一天的时间把这密信交到迟将军手中。”

    “咱家领命。”

    内侍退出以后，程盛全又写了一道圣旨，交由御史大夫，“这道圣旨，你派人去交给徐云琛，越快越好。”

    “是，微臣领命。”

    见事情差不多商量妥当了，程盛全才退了朝。

    ……

    一日后，荆州北部。

    一行军队在这儿休整，一个人迅速奔进临时帐篷，他的手中还拿着一只尖尾雨燕，雨燕的脚上还绑了一张纸条。

    “将军，皇上传来密信。”

    迟光磊高大的身躯从虎皮大椅上站立，“快，速速拿来。”

    他大手接过雨燕，拿下纸条后一松手雨燕就飞走了，他拧着眉打开，很快就把内容看完了。

    “爹，什么事啊？还要皇上传密信过来。”

    迟光磊看向声源处，是他最引以为傲的嫡长女迟婳，她穿着红色骑装，头发跟男儿一样高高竖起，露出她姣美的脸庞，浓眉微微上扬尽显英气，双瞳剪水，唇不点而朱，皎若秋月，耀如春华。

    迟光磊面色凝重道:“皇上密信中说，要我赶往荆州祁源支援徐大人剿除山匪，还有就是找寻沈世子的下落。”

    “沈明南？”迟婳微愣了一下，随即笑道:“与其关心他还不如多关心一下山匪，那死小子不会有事的。”

    迟光磊虎目微瞪，“什么死小子，他是世子，你给老子礼貌一点，不然等回到京中你被那群御史逮着弹劾的时候，老子可不护着你。”

    “切。”迟婳微微撇嘴，伸了个懒腰就走到帐篷外面，她冲着迟光磊灿烂一笑，“走吧爹，我去把迟羡予那小子叫来，咱们早点出发吧。”

    迟光磊看着说风就是雨的迟婳一脸的愁色，就这么个男儿性子，什么时候才能给他带个女婿回来？

    ……

    祁源县，韩府，沈明南卧房。

    他的面前放着一个打开的铁盒，里面是已经打开的信件，在他的对面椅子上，徐云琛正翻看着这些信件。

    里面有韩志跟其大女儿韩慧儿的私信，还有他跟京中通政司参议邱成和的信件，可想而知，京中的人早就把手伸向祁源来了。

    徐云琛一脸凝重，里面除了这两人在没有多的了，从表面上看只能看出这么点来，可是韩慧儿一个宫妃，怎么会和朝廷官员牵扯在一起？

    问题是韩家和邱家是八竿子打不着的关系，这两家又怎么会在铁矿这处达成了共识？

    沈明南似看出了他的疑惑，指着桌上的信纸就道:“邱成和是通政使司滕信的得意门生，他能坐到这个位置还得多亏了滕信提拔。”

    这徐云琛如何能不知？就因为知道才明白祁源的事是因为三年后控制不住才传入京城的，而背后竟然是这帮人在控制着。

