    等车队回到临市，已经是第二天下午了。

    尽管在车上已经补了觉，毕竟不太舒服，梅谦等无关人士便在当地警方安排的宾馆住了下来。

    张宇警官还有工作要忙，他走南闯北惯了，车上睡得香，一下车就倍儿精神，径直去了专案组，参与接下来的初审工作。

    梅谦小睡一会儿便没了困意，好在笔记本等个人物品都被还了回来，便继续码《白蛇缘起》的剧本。

    不过，灵感这东西太过玄幻，再者码字时总会被其他东西吸引注意，更不自觉地就放懒。

    这个剧本明明属于文抄，相关情节和对话都在脑中回绕，写出来的却是干巴巴的，改了删，删了改，等他总算将剩下的半篇弄完，外面都已天黑了。

    “唔，是那个白蛇的故事吗？电影拍出来肯定很好看。”宁驰也早已睡醒，给梅谦送了晚餐，扫了眼笔记本上的内容，立时大感兴趣。

    只是老板在忙，他这个助理也不好打扰，只能缩回自己的房间玩手机。

    但每隔半个小时，他就会过来看看状况，询问大哥需不需要喝水，要不要零食之类，殷勤得厉害。

    梅谦十分怀疑，自己之所以不在状态，就是这货的错。

    不过，总算完成了一件大事，他心情不错，也不想去计较。

    将文本发给毛毛的同时，也给宁驰发了一份。

    果然，宁驰有了剧本看，此后再没来打扰梅谦的追剧大计。

    大概白天睡得太足，即便时间到了后半夜，梅谦也没有困的意思，再加上他正追的悬疑片这几天竟更新了好几集，更有超前点播，他就更舍不得睡了。

    一直到凌晨时分，他仍幸福地沉浸在刺激的剧情里，心里不免也有些发痒，十分认真地在考虑要不要开本侦探小说。

    不过，就在他一边看剧，一边在思索自己的小说该从哪条线开始的时候，房间门却被敲响，却是张宇回来了。

    梅谦扫了眼窗外的天光，又见到了张宇那一脸的疲态，心中不禁奇怪。

    这家伙忙完也不回自己的房间，来找他干什么？

    “嘿，一猜你就没睡，有吃的没？”张宇一进门就捂着肚子，显是饿坏了。

    “不是，警局不管饭？”梅谦无奈，只能将自己的零食分享出来。

    “忙得忘了，刚反应过来。”张宇也不客气，撕了牛肉干的包装袋就往嘴里塞：“再说泡面我是真够了，都不用吃，看一眼就想吐。”

    不知为何，看他吃得香，梅谦竟同样感觉有些饿了，便也去取零食，准备看剧时填肚子，可他的手刚伸进包里，就听张宇突然说道。

    “晚上的时候，白老头下身瘫痪了，现在医生正进行更仔细的检查。”

    梅谦的动作只稍微一滞，顺利将一袋干果捞出来，嘴上笑道：“难道是在山里受过什么伤？”

    “他现在疯疯癫癫，我们根本不知道他在山里发生了什么。”张宇将投在梅谦身上的视线收敛起来，轻声道。

    “他真疯还是假疯？”梅谦打开袋子，将里面的榛子一把捏碎，挑着仁送进嘴里。

    “具体还要明天等省里的精神科专家来验证，不过本地医生诊断是妄想症。”张宇遗憾地摇头：“真可惜，他一疯，这条线算断了一半。后面的工作可就难了。”

    梅谦知道他指的是顺藤摸瓜抓住跨国走私这事，不过白老头已经神志不清，从口供入手肯定是不可能了。

    张宇很快将一袋子牛肉干吃完，又开了罐饮料，两口灌下后，摸了摸肚子，似乎吃饱了。

    不过，就在他将空袋子扔进垃圾桶时，状似又想起了什么，一拍脑袋，回头问：“对了，回来时你拍白老头那几下是什么意思？”

    “那能有什么目的？”梅谦面上露出疑惑不解之色：“不过是随手拍几下以示安慰罢了，毕竟同行一场，这家伙也确实挺惨的。”说到这里，他停顿了下，似笑非笑道：“不是，你该不会怀疑是我动的手吧？”

    “他的脊椎完全碎掉了，好像被大力一般，我感觉，也就你有这能耐和动机了。”张宇叹了口气。

    “你小说看多了！拍那几巴掌就能让一个大活人变成残废？不过……”梅谦凝眉沉思良久，才又笑起来：“你也太小瞧我了，如果我出手，白老头都挺不到警局，在车上就是一具尸体了。毕竟，死人才是最安全的。”

    两人的对话到此便打住了，张宇吃个半饱就回房补觉，而梅谦则拎着干果坐回床上，继续追自己的电视剧。

    只是，方才构思的小说剧情，却完全忘干净了……

    --------------------------

    “张警官，这是今早的审讯记录。”张宇补了个觉，连饭都没吃，洗了把脸就匆匆赶到警局，一进门，小王就将一叠笔录递了过来。

    他一边翻一边朝着专案组的临时办公室走，只是，刚翻开几页，脚步便停住：“那个廖老六都撂了？昨天不是嘴挺硬的吗？”

    “可能关了一夜想清楚了，现在都不用咱们问，他一口气将所有同伴都卖了，西陕的同事正按他的供述抓人呢。”小王的脸上露出一丝笑意。

    “这真是谁都咬啊……”张宇摇了摇头，按说对于这种嫌疑人，他们警察是最喜欢的，因为审讯不用费工夫。怕就怕对方太狡猾，交代的问题真假参半，口供里往往掺杂着许多无用、甚至错误的信息，光去核实就要耗费警方许多的精力。

    等到了事后诘问，人家还能推脱说自己没记清楚。所以，这类嫌疑人也足够叫警方头疼。

    “唔！阿飞竟然才是盗墓团伙真正的老大？还和国外势力有关系？廖老六只挂个名头？真就死无对证呗？”这时，张宇又看到笔录上的一条信息，立时挑眉，转向小王：“他知道阿飞死了？”

    “不知道，我们谁都没提过。”小王连忙摇头。

    张宇嗯了一声，心中却有些相信了，这也能够解释白老头为什么扔下那么多人，独独只带着阿飞逃跑了。

    只是，等到他翻到最后一页，整个人顿时呆立原地，露出不可置信的模样：“他竟然还检举梅谦是铁面佛？”

