    傅岚冷冷的看着霍羌年。

    在她眼中，霍羌年就是一个变态！

    “好了，傅岚，你先回去休息吧！这样的事情交给我来处理就行了。”

    傅老爷子见自己的女儿已经把事情说的差不多了，挥了挥手示意她回房间里去休息。

    傅岚这一次没有拒绝，点了点头，转身离开。

    反正她已经把自己想要说出来的话都说出来了，憋了这么多年，今天的心情一下子也顺畅了很多。

    “傅老爷子，难不成你也是这样觉得的吗？”

    霍羌年上露出了一丝晦暗的神情，不过依旧有一些不甘心的问着！

    “到底是不是这样的，其实你心里早就已经有答案了，只不过是你这么多年来一直在欺骗自己而已。”

    傅老爷子叹了一口气。

    当年发生的事情他早就不想去提起了。

    “你走吧，我们傅家不欢迎你，这也是我最后一次如此客气的对待你。”

    傅老爷子说完起身，管家立刻从一旁走了过来。

    “你回去吧，以后也不要再来这里了。”

    霍羌年看着身形越来越远的傅老爷子，整个人似乎一下子失去了生气一般。

    这么多年来一直坚持以为的事情，今天突然有人将他的期待和希望全部都破灭了。

    “不……我做的没错，我只不过是心存不甘而已……”

    霍羌年喃喃自语的说着，跌跌撞撞的离开了。

    第二天，霍家人其乐融融的吃着早餐。

    “妈，你快坐这里吃吧，不要担心暖暖！那些月嫂会把她照顾好的。”

    李依璇看着自己母亲刚刚扒拉了两口饭，就急急着想往房间里面走去，忍不住出声叫住了她。

    “阿姨，你也不要操心了，省得依璇姐姐为你担心。”

    霍筝脸上带着一丝笑意的看着李母，或许，这就是母爱吧！

    “对啊，妈，自从依璇生了孩子，每天吃饭都急急忙忙的！今天就坐这里好好的吃完！”

    霍思辰也附和着。

    李母看见自己的女婿都这样说了，犹豫了一会又重新坐了下来，拿起筷子继续吃起来。

    李依璇这才满意的笑了起来，给自己母亲夹着菜。

    一顿早餐，一大家吃的十分的温馨。

    吃完早餐，大家都没有离开，而是坐在餐厅里面喝着茶。

    “咦？”

    就在这时候，吴艳突然发出了一声惊疑。

    “筝姐，你看，这是不是依璇嫂子的姐姐！”

    吴艳一惊一乍的，走到了霍筝的面前，把手机递了过去。

    “是。”

    霍筝只是淡淡的看了一眼，随即眉头挑了起来。

    “怎么了？”

    李依璇这时候正准备回房间陪着女儿，突然看到她们提起自己的嫂子，也忍不住走了过来，把头凑了过来，随即，脸上的神情瞬间就变了。

    “这……这……”

    李依璇这时候，也有一些手足无措！

    “今天我就算是死了，也要见到自己的女儿！”

    就买这时候，餐厅的外面传来了嘈杂的声音。

    李母这时候忍不住看了出去。

    “老爷，我们也没办法，他说不让进来，就一头撞死在门口……”

    老管家跟在李父身后走了进来，脸上也露出了一丝无奈的神情。

    “嗯，管家爷爷你辛苦了，先回去休息吧，这边的事情交给我们来处理。”

    霍筝淡淡的说着。

    管家点了点头，转身离开。

    “依璇，爸知道自己以前做了很多对不起你的事情，我该死！但是你大哥他真的不是故意的，你一定要把他救出来呀！”

    李父一把鼻涕一把泪的说着。

    “怎么回事？”

    李母从来就没有看见过自己的前夫露出如此的神情，这时候也有一些慌张了。

    “孩子他妈，儿子他不小心失手把沈池推进了河里，凌晨的时候她的尸体被打捞了上来这一块儿子已经被警察给带走了……”

    李母听见他这样说，顿时感觉到天快要塌了一样！整个人忍不住跌跌撞撞地向后退去。

    “妈！”

    李依璇急走两步，扶住自己的母亲。

    “你说沈池她……她……”

    虽然儿媳妇平日里对自己十分的不孝顺，可是相处了这么多年下来，就算是养了一条狗也是有感情的。

    昨天还好好的，今天就听到了她不幸的消息，李母一时之间也有一些接受不过来。

    “老婆，都是我的错呀，千不该万不该，当初不应该和你离婚，更不应该那样对你，求求你原谅我吧，求求女儿把敏峰给救出来吧！”

    李父一下子就跪到在李母的面前，还用一副期待的神情，看向一旁的李依璇。

    “女儿，爸已经知道错了，求求你原谅我吧，让我和你妈复婚以后我一定会好好的对待她的！”

    李父说完，跪在地上向李依璇爬了过去。

    “孩子她爸，你这是做什么？你这样做的话，以后女儿还有什么脸面去见人呀？”

    李母急忙伸出手想要拉住李父。

    这个世界上哪里有自己的父亲对孩子的道理！

    如果这件事情被外人知道了的话，还指不定怎么戳她女儿的脊梁骨呢！

    霍老爷子这时候眉头也挑了起来。

    就在李父要爬到李依璇面前的时候，突然有一双穿着运动鞋的双脚出现在了他的面前。

    “咦？这是谁？你们家的佣人什么时候这么的勤快，居然跪在地上擦地板？”

    霍筝淡漠的声音在李父的头顶响了起来。

    她已经看明白了，这个男人根本就没有丝毫悔过的心思。

    现在这样做也只不过是星星做菜而已，为的就是让李依璇骑虎难下！

    所以，她也没有必要和他客气！

    “这个丫头片子，我和女儿说话哪有你插嘴的份儿？”

    李父在家里早就已经习惯了对家里人吆五喝六的！

    看到突然出现的霍筝，他一时间没有反应过来，话随即就脱口说了出来。

    “哦？你的女儿？我可记得你们两个人早就已经脱离了父母关系，这里没有你的女儿，只有我的嫂子！”

    霍筝冷冷的看着跪在地上的李父。

    如果这个男人是真心悔改的话，那么她也不会这样对待他！

    再怎么说，她也要照顾李依璇的想法！

    可是他的态度已经说明了很多。

    “依璇，我知道你现在嫁了一个很不错的婆家，但是你哥的死活你也要管呀，再怎么说你的身体里也流着我李家的血！”

