    第367章绝佳位置

    时甜甜点头：“说的也是。”

    捡完空投之后，纪扬他们继续往前走。

    前面必经路有岩浆挡路，因为脚接触到岩浆会掉血，所以他们都尽可能快的跑过去。

    跑过岩浆之后，他们蹲在石头后面补血补能量。

    前方传来枪声，时甜甜歪头开镜瞄了一眼，是两队在打架的人。

    紧接着右前方跟左前方都传来了枪响，那两个方向也有人。

    解说大嘴笑着说：“这下热闹了，前后左右哪里都是人，我们即将看到一场大乱斗。”

    yy战队补好血之后加入战斗，时甜甜的AWM瞄准了一个倒地的人，一枪开出，补掉了一个人头。

    对面知道有人在打他们了，朝他们这个方向起了烟。

    烟雾弹彻底遮挡了他们的视线，纪扬想到闪闪还背着火箭筒，火箭筒能打的最远距离是150米。

    他在地图上标了下点，对面距离他们不到150米。

    “闪闪，拿火箭筒试试看。”纪扬语调淡淡。

    闪闪点了点头，调整好距离之后，点击发射。

    火箭筒在两队附近爆炸，虽然造成了群体伤害，让两队都掉了血，但是并没有炸倒人。

    闪闪语气有点遗憾：“我本来以为最少可以炸倒两个的，看来回去还是得练。”

    “嗯，确实得练，加训一个小时。”纪扬淡淡道。

    他们说话这会儿，时甜甜又看到了右前方一个人，一枪打出，爆头击倒。

    可惜那人很快爬回了掩体后，时甜甜没能补到人头。

    此时第二个安全区刷新，托纪扬欧皇体质的福，他们还在安全区内，但背靠毒圈，不担心身后有人来。

    【讲真，我看了甜甜一年的直播，都要觉得甜甜那样的运气是正常的了，直到今年夏季赛我看了羊神的比赛。】

    【有没有人统计过今年夏季赛羊神到底有多少次天命圈？】

    【小破站已经有人统计过了，得出一个结论，遇上甜甜后的夏季赛羊神更欧了，天命圈次数比往年还要多。】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼甜甜，跟羊神待在一起那么久还是那么非，可羊神变得越来越欧了。】

    【姐妹你笑那么大声，确定是心疼甜甜吗？】

    【你笑那么大声，吵到我眼睛了/狗头】

    【这么紧张刺激的比赛你们竟然还能闲聊？】

    【反正又没有悬念，你看他们这个位置，身后是反坡，坡上有石头当掩体，左右两边都很开阔，根本不用担心有人能偷偷摸过来。】

    【还真是，突然松口气。】

    解说大嘴此刻也在分析yy战队的地理位置。

    “这个圈缩的就很有灵性，yy战队有足够的活动空间、足够的掩体，还有最佳的视野，不得不说，运气真的也是实力的一部分。”

    “这个绝佳的地理位置，就算是别的战队在这里，那胜率也要多几分的，更何况是yy战队。”解说大嘴语气里多有感慨。

    【转发这个羊神，你就是下一个欧皇/狗头】

    【我决定下次抽箱子的之前拜羊神了/狗头】

    【哎，羡慕甜甜能让羊神帮她抽箱子，我有个想要的衣服一直没抽到。】

    ?  ?转发这个羊神，新的一年欧气满满！

    ?      加更1，欠7.

    ?      睡觉了睡觉了，睡醒了接着来。

    ?      问一下你们的意见，你们更喜欢日常多一点还是比赛或者游戏多一点？

    ?  

    ????  

    (本章完)

