    苏蔓愣了愣，“……对，我是。”

    “请这边走。”服务生领着苏蔓往里走，礼貌的说道，“卢先生订了靠窗的位置，今晚天气状况很好，可以看见星星。”

    苏蔓抬眼望向落地玻璃窗，夜色中果真闪烁着一些星星，数量不[嘀嗒小说 www.didaxs.info]算多，但对于一个光污染严重的城市，能看见这么几颗星星，就已经算是幸运了。

    她在心里默默给餐厅打分：环境优雅，氛围舒适，服务也ok，接下来就看菜品如何了。

    卢禹文刚刚点完菜，看见苏蔓过来，立即起身迎接，笑道：“你今晚很漂亮。”

    苏蔓不禁笑起来：“说的好像你第一次见我这身衣服似的。”

    “今天不一样。”卢禹文认真看了看她，说，“今天你化妆了，对不对？”

    苏蔓微窘，稍微有点不好意思。

    她化了淡妆，并不明显，没想到会被卢禹文看出来。

    “光线这么暗，居然也能被你发现……”她讪讪坐下，无意识的摸了摸自己的脸，“你的观察力好敏锐。”

    卢禹文在桌对面坐下，笑着说道：“你将来可是要做刑警的，观察力应该比我更敏锐。”

    苏蔓一想，确实是这么个道理，顿时正色点了点头：“我要向你学习。”

    卢禹文拿起菜单递给她，“我已经点好了，你看看要不要再加东西。”

    “不用了。”苏蔓笔直坐着，一本正经，“我相信你的品味。”

    “我点了菜单上的主厨推荐套餐，一会儿试试吧，希望不会让我们失望。”

    卢禹文端起玻璃杯，慢条斯理喝了一口水。今天的他西装革履，戴了一条银色领带，袖口因动作微微扯开，露出昂贵的金属腕表，不动声色间便有种社会精英的尊贵与风度。

    苏蔓见他这副雍容尊贵的架势，忍不住笑，调侃道：“感觉你好像某个神秘的美食评论员，正等着挑厨师的错~”

    “挑错？”卢禹文嘴角翘起，垂下眼帘，轻轻摇了摇头，“我不会挑厨师的错，而且恰恰相反，如果他做得好，我还要给他好处。”

    苏蔓好奇的问：“你要给他小费？”

    卢禹文笑着摇头。

    苏蔓问：“那你要给什么好处？”

    他左右看看，略微俯身，朝她靠近，“……你近一点。”

    苏蔓搞不懂他为什么神秘兮兮的，于是也俯身凑近一些，然后听见他用很低很低的声音，对她耳语：

    “我想……撬墙角……”

    苏蔓：“……”

    她保持镇定的，慢慢退回去，端起水杯喝了一口水。

    耳尖微微发热。

    “只要主厨足够优秀，我愿意支付更高的薪酬，提供更好的待遇。”卢禹文淡笑道，“像我这样人生地不熟的商人，直接挖走别人成熟的团队，是最合算的策略。”

    苏蔓定了定心神，看他一眼，揶揄道：“要是被餐厅经理听见，一定会把我们俩轰出去。”

    卢禹文笑：“你会保护我吧？”

    苏蔓低低咳了一声，想起初次见面时，她把他摁在墙上……

    好吧，她有时……确实太暴力了。

    她在反省。

    ……

    菜还没有端上来，没有东西吃，但气氛一直很好。

    苏蔓开始享受这种静谧且幽暗的环境，不禁想象，卢禹文也开一家这样的餐厅，要选址，要装修，要培训服务人员，还要聘用优秀的后厨团队……每一样工作都不容易。

    一定会很累吧？

