    芬蒂前线作战基地就坐落于贾拉拉巴德城外，名字中的这“前线”二字，就表明了贾拉拉巴德的复杂性。

    E队在城内克什干巴德街区阵亡，更是将这座城市危险抬到了明面。

    而塔利克老婆所交待的隐秘房屋，也就是关键人物阿奇姆所长的地方，就在这座城市最危险的街区——

    迪尔康巴拉！

    为了能顺利进入这不友好的街区，顺利的将阿西木逮到带回来，杰森在路上随便聊着就制定了“详细”的作战计划。

    第1步，开上史酷比低调行动；

    第2步，突袭房屋将阿奇姆逮住；

    第3步，神不知鬼不觉撤退。

    这就是杰森的“完美计划”，全部说完也用时不到10秒钟。

    让克莱算是大开了一次眼界，重新定义了什么是“详细作战计划”。

    龙战倒是还算理解。

    对于参与弄死过本辣登的牛人来说，什么牛鬼蛇神没有见过，对战一只军队都不带怂的。

    抓一个乳臭未干的毛头小子而已，哪里用得着大张旗鼓。

    你可能觉得他是狂傲自满，在他自己看来只是信手拈来，真要是专门开一场作战会议讨论抓个小屁孩，杰森才会觉得丢人丢到姥姥家了。

    下午3点多。

     B队全员换上常规CQB作战装备，挤上两辆破旧的史酷比面包车，离开基地驶向了扎拉拉巴德市区。

    一群大汉挤在面包车里，这场龙战面似曾相识。

    这不就是第一次做B队的外援时，为了夜晚进入狮心丸军队所在的小镇，B队所采用的行动展开方式嚒。

    唯一不同是狮心王小镇更危险，整个小镇里到处都是持枪士兵。

    B队需要更加谨慎！

    贾拉拉巴德楠格哈尔省的省会城市，这里已经被阿富汗政府军所接管，只不过还没有全部控制下来，危险性相对较低。

    B队只要注意不暴露身份，让阿奇姆听到风声提前逃了就行。

    车内的气氛一点都不紧张，甚至一路上还能聊聊天，透过挡住车窗的布帘缝隙，欣赏一下沿途的阿富汗城市风景。

    面包车不急不缓的行驶着，小半个小时后进入了迪尔康巴拉街区。

    抵达了目标所在的街区，杰森按下PPT汇报道：“作战中心，B1已进入马扎里路，正在沿路继续北行。”

    “作战中心收到，守望者可以看到你们在马扎里路上，目标在你们前方左侧约800米处。”

    迪亚兹通过无人机的现场监控，全方位为B队提供帮助。

    龙战知道在这里会发生什么，进入街区后更加关注车外情况，当看到出现大量打电话的阿富汗人时。

    龙战不得不提醒杰森道：“老大，外面的人神色有些不太对劲。”

    杰森手指掀起窗帘看了一下，皱着眉头向小队示警道：“伙计们，可能会有意外，都把眼睛放亮点。”

    “我在海豹突击队第1次参加行动时，长官告诉我的第一件事是，进入不友好的危险城区，就拿打电话的人开刀。”克莱在通讯中幽幽说道。

    显然坐在另一辆车上的克莱，也发现了进入这里后街边的异常。

    “如果都在打电话呢？”雷调侃道。

    “那就一个不留，全部干掉！”桑尼在通讯中抢答，潜藏的暴力因子暴露无遗。

    “是个好主意，我喜欢。”龙战隔着无线电给桑尼打CALL。

    “那样可真能让你赢得人心。”杰森说着反话打趣。

    整个B队也就杰森能压住桑尼，如果B队没有杰森一直控制着，鬼知道桑尼会做出什么事情。

    随着众人的聊天，车队距离目的地已经不到10米，开始减速缓缓滑过去。

    同时杰森再次精通指挥频道说道：“作战中心，我们已经即将抵达目标房屋，能看到我们吗？”

    “看到了，B1，你们可以行动。”埃里克下令道。

    “收到。”

    杰森结束指挥部通话，切入到小队频道下达指示：“开始行动！”

    缓缓向前滑靠的两辆面包车，在杰森下达命令的时候正好已经抵达目标屋外，两车的门都被从里面拉开。

    “ Go！go！go！”

    分别乘坐两辆车的杰森和雷，喊着口令从车上冲了下来。

    B队众人从两辆车上鱼贯而出，在周边发现他们的阿富汗人注视下，向着小巷子内的房屋门汇聚过去。

    “我已经瞄准了你的小兄弟，注意点。”

    桑尼最后一个从第2辆车上下来，见一个带帽子的男子死死盯着他，很不爽的瞪着他一眼。

    “E队就是进入塔利克的房产被炸的，都打起点，必须确保万无一失。”

    杰森口头再一次提醒众人，偏了下头示意龙战上。

    龙战反手抽出插在战术背心上，专门用于快速破门的截短雷明顿M870破门枪，走到了紧闭的大门前。

    如果是木门，打门合页位置最好。

    龙战眼前的是一扇小钢筋薄铁门，门合页和门与门框都是焊接在一起，破坏起来相对比较麻烦。

    对于这种房门，破坏门锁最合适。

    “咔嚓！”

    独头铅弹上膛。

    用破门弹破锁开门比较危险，需要极高的使用技巧不能乱来，对于打的位置和方式非常讲究。

    龙战将枪口仅仅顶在门锁上，避免铅弹撞击锁碎裂后的碎片反弹。

    枪口顶的位置正好是锁眼，作为一个开锁时可以转动的位置，它本身与锁之间的连接非常脆弱。

    而且锁眼需要安置锁芯，它并不是一个实心体，仅仅只是一个空心铁皮。

    一旦遇到了过大的外力冲击，很容易就会整个脱落塌缩进锁里。

