    回到小洋房时，顾然这才发现裴淮卿已经把这里布置成了婚房，原属于他雅致的布局，添上了顾然的痕迹，处处都是欢迎女主人到来的证明。

    或许就连裴淮卿自己都没有意识到，他已经为她让步许久了，任凭顾然在他的领地来去自如。

    他划定了领域，包括她，也是所有物。

    顾然的唇角忍不住扯开一个笑容，她将头纱取下来，正要进门时，却被人拦住了。

    林洛儿拿着杨善行看腿找大夫的钱，换了身好看的衣服，一番梳洗，总算不是太狼狈。

    裴淮卿领着人正在忙婚礼的细节，这才让林洛儿有机会跑到这里。

    顶着和顾然一模一样的脸，林洛儿开口：“到此为止，我不要和你交换身份！”

    “你用我的身份和杨善行在一起的时候，有和我商量过吗？”

    一听这话，林洛儿的面色难看了些：“你原本就是用我的身份替嫁，没有我，你现在怎么可能跟着裴淮卿过上好日子？”

    “现在所有人都知道，裴淮卿要娶的是林洛儿，而跟着裴老爷和杨善行跑的是顾然！”

    顾然一顿，漂亮的狐狸眼一弯，唇角的笑容弧度冰冷：“所以呢？我现在就该给你把身份让出来么？”

    “难，难道不是？！”

    顾然毕竟是个女疯子，林洛儿对上她还是有些害怕，但这本来就是她的身份，她占理！

    看着林洛儿那不知死活的模样，顶着的还是自己的脸，顾然的笑容更大了，她慢悠悠地拨弄着手中的头纱。

    “你是不是觉得我很幸运？”

    “替了你的身份当九姨太，现在还能跟着裴淮卿过上好日子？”

    “你不够幸运吗？要不是你长了张和我一样的脸，你怎么可能有现在这样的机会，可能裴淮卿喜欢的也不是你，而是这张我的脸！”

    林洛儿理所应当地说着：“反正他喜欢的也是这张脸，我才应该是嫁给他的人。”

    顾然一笑：“这么说，你觉得你被裴老爷打，跟着杨善行奔波，就该是我的命运？”

    不待林洛儿说话，顾然上前一步，强势的气场瞬间铺开，压得林洛儿几乎喘不过气来，她整个人止不住地发抖，面色发白。

    “顾然你想干什么，你想恩将仇报吗！”

    “不如这样吧——”

    顾然拖长了声音，粲然一笑：“你不是想恢复自己的身份，嫁给裴淮卿吗，我答应。”

    林洛儿愣住了：“你，你在开玩笑吗？”

    “当然不是，反正你觉得只要有这张脸，裴淮卿就会承认你，然后好好在一起，那你就去呗。”

    “他如果认不出来，那我也不要他了。”

    顾然抱臂，狐狸眼弯起，眼底透露着明晃晃的恶劣和玩味，甚至毫不在意。

    林洛儿却顾不上顾然的表现了，她仿佛被天上的馅饼砸晕了般，高兴得不行，没想到顾然还真愿意放弃裴淮卿！

    林洛儿马上抢过顾然手中的头纱，甚至迫不及待地扒她身上的婚纱，生怕她反悔似的。

    “快，快点给我！”

    “好啊。”

    顾然回洋房中换了身旗袍，艳丽的红上用金丝线勾勒着漂亮的牡丹花纹样，开叉的版式更衬得她腰细腿长，身形窈窕。

    她莲步轻移，来到林洛儿的面前：“记住了，我平时叫他爷，你可别露馅了。”

    “行了行了，赶紧走吧你！”

    林洛儿推着她，笑容都忍不住扭曲了。

    林洛儿连忙抱起顾然穿过的婚纱跑回小洋房里，里面漂亮的布置让她喜欢得很，在顾然曾经睡过的大床上打着滚。

    林洛儿起身，换上婚纱，在镜子前看着。

    镜子中的人和顾然长得一模一样，她左看看，右看看，笑容得意：“真漂亮，可不比顾然好看。”

    “你迟早会后悔的，顾然。”

    哪怕走出洋房，顾然都能听到林洛儿放肆而得意的笑声，可她却面不改色。

    林洛儿不会以为裴淮卿就是个恋爱脑吧？

    顾然忍不住轻笑，赶在裴淮卿回来之前，她顺着记忆回到了小巷子里，这里几乎没有人了，南城乱起来后，这里的难民也死了不少。

    在一片安静中，杨善行的痛呼格外明显。

    顾然靠在门边，漠然地看着：“杨老板，我回来了。”

    “快，你找大夫了吗？”

    杨善行连忙撑起身体，他中了枪的腿已经开始溃烂，大量的污血流出，也难怪林洛儿那个娇小姐不愿意照顾了。

    前世林洛儿爱的也不过和杨善行偷情的快感吧，说到底也只是因为偷偷摸摸，而产生天长地久的错觉。

    她的眼底满是轻蔑。

    杨善行见顾然站在门口，却迟迟没动静，剧痛让他的情绪越发暴戾：“你还站在那里干什么？！我让你找的大夫在哪里？大夫呢！”

    “你没认出我？”

    顾然眯起眼，反问。

    杨善行更加不耐烦了：“什么认不认出，我让你找的大夫去哪里了，我的腿要断了！”

    “……也是，你当然认不出来。”

    顾然不由得摇头，来到床边，眼见着他甚至还想要举手打人，她直接一把攥着杨善行的手腕，冷声：“你以为你打的是谁，嗯？”

    “你——”

    对上顾然充斥着阴冷的眼，杨善行脊柱都打着战，终于冷静了下来：“顾然，我给你发脾气是我的不对，你别生气。”

    “但如果得不到治疗，我的腿会废的。”

    “和我可没关系。”

    杨善行顿住了：“什么？”

    顾然抿唇一笑，看着他，一字一顿开口。

    “杨老板，你应该知道顾然和林洛儿长得一样吧，那你觉得现在站在你面前的，是哪一个呢？”

    “你一见钟情，帮着胡作非为，说着爱她的女人，你都认不出来吗？”

    瞬间，杨善行的脸变得惨白，而顾然接下来的话，却更加让他寒心：“那个女人，现在正在准备着和裴淮卿结婚呢，要去看看吗？”

    “这个贱人，这个贱人她居然背叛我！”

    杨善行猛地回过神来，他拖着废了的腿，直接摔下床，艰难地爬起来，一瘸一拐地冲出去。

    这副狼狈的模样，哪里看得出他曾经也是南城有名的角儿，在戏台子上唱着戏。

    顾然垂下眼，带着轻嘲：“现在，婚礼应该也快开始了吧……”

    裴淮卿能把她认出来吗？

