    随着罗宾入神地看着关于“白色城镇”弗雷凡斯的情报，亚恩也收拾了一下心情，开始处理着其余事项。

    关于革命军的其他汇报，大多都是各分部发展的进度，关于北海的各种奇异见闻，各个王国的内政民生等等。

    其中除了特别关注的柯拉松去向之外，其余的亚恩基本只是翻阅一下进行了解。

    事实上，当年被世界政府撵得四处逃窜的多拉格，根本就没有多少精力发展革命军，仅仅只是在一路逃亡的过程之中寻找着些许志同道合的伙伴。

    而当时在亚恩的提议之下将北海定为革命军的发源地，多拉格也只是将革命军为数不多的战力尽数派遣到了北海配合发展。

    只是令亚恩失望的是，这些战力大多也就是些海军本部校级军官的水平。

    至于“暴君”巴索罗米·熊，“人妖王”伊万科夫等真正的高端战力，多拉格根本就还没有找到。

    所以……

    ‘多拉格这个不靠谱的混蛋，这六年过去了，也不知道这家伙除了造人之外，能不能忽悠到几个真正靠谱的战力。’

    亚恩在心中愤愤不平地骂了一句。

    虽然说这六年来，亚恩小日子过得也挺滋润，但一想到多拉格这家伙是在忙着造人，亚恩就觉得自己亏死了。

    旋即，亚恩将关于革命军的情报全部交由小金，这才取过霍普少尉的报告看了起来。

    霍普少尉……勤勉啊！

    这一周又巡查了整整四个海军基地，刨除必须的补给时间之外，霍普少尉可以说不是在巡查海军基地的路上，就是已经在巡查着海军基地了。

    而也是在霍普少尉这六年来持续不断的007式努力之下，如今北海海军的风气可谓是一正，乃至于整个北海的治安都明显地转好了许多。

    “干得好啊，霍普少尉！”

    亚恩赞叹了一句，然后提笔在霍普少尉递交的报告之中修修改改了起来，将里面关于霍普少尉对于自己的赞美之词，以及分润给自己的功劳全部划掉。

    毕竟，这一份报告到时候还需要递交给海军本部的，自然不能儿戏，必须实事求是。

    这里面，没有一丁点关于特菲墨·亚恩的功劳！

    这也是每一周亚恩担任北海督查司最为忙碌的工作之一，为霍普少尉的报告润笔。

    而默默地看完了“白色城镇”弗雷凡斯相关情报的罗宾，此刻已经陷入了沉默之中。

    显然，罗宾也是从其中清晰地看到了类似于奥哈拉的影子！

    毫无疑问，“白色城镇”弗雷凡斯这个国家正在不可逆地走向灭亡，灭亡于“珀铅病”，灭亡于世界政府的手中。

    “怎么样？罗宾。”

    亚恩放了一杯奶茶到罗宾的面前，开口问道。“你觉得有什么方法能够拯救弗雷凡斯吗？”

    罗宾看了看面前的奶茶，又看了看亚恩手中捧着的咖啡，说道。“亚恩哥哥，我也是喝咖啡的。”

    “未成年人不准喝咖啡，对发育不好。”亚恩拒绝道。

    “原来，亚恩哥哥希望我能好好发育吗？”罗宾反问道。

    ……

    亚恩。

    果然，这个独自在大海上流浪了六年的半成熟萝莉，什么都懂！

    旋即，亚恩轻轻一敲罗宾的小脑袋，说道。“认真点！”

    罗宾撇了撇嘴，捧起奶茶喝了一口，蓝黑色的眼眸中的悲戚消散了许多，这才接着说道。

    “看得出来，亚恩哥哥提前就猜到了弗雷凡斯的结局，所以做了不少努力。”

    “是啊，可惜都失败了。”亚恩无奈地说道。

    “如今弗雷凡斯存在着两个难以绕开的问题，其一就是弗雷凡斯事实上一直在世界政府的监控之下，想要暗中将弗雷凡斯保下来很难；

    其二就是‘珀铅病’暂时无药可治，特效药遥遥无期，暂时知晓的有效方法就是手术果实的能力，但却也是一直找不到。”

    “而也是随着一直累积毒素所产生‘珀铅病’开始大规模爆发，世界政府为了隐瞒这个事实，所以接下来一定会像对待奥哈拉那样，彻底将弗雷凡斯在大海之上抹除掉。”

    这个结论，既是亚恩根据前世的记忆，也是依据着革命军所收集的情报所得出的。

    唯一有些不太确定的，就是世界政府具体会在什么时候动手。

    罗宾再度喝了一口奶茶，感受着其中的温暖，随即开口说道。“或许，亚恩哥哥可以试着将我偷偷送到弗雷凡斯之中。”

    “嗯？”亚恩有些不解地看着罗宾。

    而罗宾随着双手在胸前交叉得宛如一朵花瓣，办公室之内忽然密密麻麻地出现了无数的眼睛。

    “亚恩哥哥当年拯救了我的力量，如今正是用于拯救类似的悲剧的时刻。”

    几乎是本能的，亚恩就想要否了罗宾的建议。

    毕竟说到底，罗宾仅仅只是一个十三四岁的少女，并且当年她就已经经历了一次奥哈拉的悲剧，再让她重新置身于这种相类似的噩梦之中，无疑等同于酷刑。

    只是，亚恩看着罗宾那坚定得没有一丝一毫动摇的眼神，拒绝的话却是没办法说出口，转而问道。

    “所以，罗宾你想要通过‘咒眼僧伽’和‘花花果实’的力量，大量地控制敌人，从而偷偷地救下弗雷凡斯的国民吗？”

    罗宾点了点头，坚定地说道。

    “没错，或许现在还没有关于治疗‘珀铅病’的特效药或者恶魔果实，但只要人还活着，那么就还有希望。”

    犹豫了许久，亚恩摇了摇头。

    罗宾见状，继续开口说道。“亚恩哥哥，这是以我自己的意志所作出的决断，还希望亚恩哥哥不要阻止我。”

    “不，我的意思是……”

    亚恩笑了笑，揉着罗宾的头发，说道。“你可是重要的宝物，不能允许你独自一个人去弗雷凡斯冒险。”

    顿了顿，亚恩迎着罗宾的目光，说道。“我也一起去，陪着你。”

    宝物？！

    重要的宝物？！

    罗宾的眼睛霎时间睁到了最大，一副难以置信的表情。

    而亚恩此刻已然转身做着出发弗雷凡斯的准备了，毕竟在不确定弗雷凡斯的世界政府间谍到底有多强的情况下。

    亚恩不可能允许年仅十三四岁的罗宾独自前往冒险，否则对于革命军而言堪称宝物一般的罗宾出了意外，那就可追悔莫及了。

