    怎么这么倒霉，遇上这样的天气，林天打算要回去的时候，那小孩子又出现了，他还没有回家，他站在林天面前用不好的笑容看着林天：“下一个就是你啦！”

    只见他突然跳进了水里面去，林天有点懵，赶紧喊人来，有人跳河了，这时很多人都过来瞧，之后有人报警，都没有找到他的影子，找了一整个晚上都没有找到人。

    还以为林天是不是看走眼了，因为当时只有我一个人见到，林天强调自己不可能看错的，明明是他出现在面前两次的。

    警官就联系下社区找一找有没有人报案自己家人没的，结果查到了，有一家人孩子没了落水的就是他了。

    搜索之后，隔天下午，找到了一个小孩子的尸体，他被找到的时候，他已经浮肿了，没有办法认识了，他应该是至少一周前就掉水里的。

    可前一天，林天明明见到他的呢，经过确认后就是他，这时候，林天脑海里突然浮现出他跳下去前说的话和笑容。

    他的话到底是什么意思，所以，林天整个人完全都发毛的状态，有一天林天下班回家，开车要回公寓，不知道为什么，开到了河边去，而且越开心情越沉重。

    这时，对面来了蓝灵儿，问林天和谁一起，林天一瞧，怎么回事，明明一个人，再一瞧影子，后面的人是谁？感觉他不高，小小瘦瘦的样子，好像是个小孩子。

    林天回头去瞧，当林天慢慢去瞧的时候，突然他就那么近地瞧着自己，那个小孩子的脸直接贴着他的脸，他的脸是浮肿的，他又对林天讲了同样的话。

    当林天醒来的时候，已经被蓝灵儿送到医院了，朋友也在林天旁边，中间发生了什么林天都不记得。

    后来蓝灵儿说林天就是一直尖叫着，把车停在一边跑来跑去的，之后还一直想向水里跳，还好蓝灵儿把林天拉上来，不过地上的影子是两个人的，而且那个人在林天的肩膀上面。

    林天一点印象都没有了，蓝灵儿说一个人运气很低的时候，就很容易遇到这样的不干净的东西，林天住院住了很久，每天晚上都会听到有一个人的声音，他为什么要纠缠。

    林天准备自己找答案去，一查才发现那个河边每个月都会有几个人落水的，而且有几个人救不上来的。

    蓝灵儿让林天帮他代班开车。

    “好吧，我只能开一个星期，你要赶快找人换我啊。”

    “行，去代开就对了。”

    后来林天问了几个同事这个车的事情，蓝灵儿说有个规定是一路上不管见到了什么东西，只要和人招手，一定要他上车，不能过站不停的。

    如果过站不停的话就会出事情。

    从第一天开始，每次过站，林天都会仔细瞧，到底有没有人在招手，林天很怕遇到那样的情况，林天怕过站不停。

    这几天平安的度过，最后一天，林天很高兴，开完就不用代开了，根本连个影子都没见到，林天心里就安心了。

    林天把车速稍微变快了一些，向那边下坡开去，有个转弯处，林天见到对面有一个车灯要上来了，它速度很快，迎面撞上来，林天急忙踩了下刹车，见到对面的一个车扎进了车底下面。

    林天很害怕，那个人没事吧，林天把车停下来停在路中间，之后就下去，查看那个人怎么样了，有没有受伤，林天下车向车底下瞧去，没见到人，他明明是直接过来的。

    没有人也没有车在车底下，林天觉得很纳闷，很奇怪，自己没有瞧错，真的有见到，有一车就那样冲过来的，林天不解地走回车上，用余光见到了车后座最后面竟然坐了一个人。

    她戴着一个帽子，林天想自己是遇到什么了，蓝灵儿告诉过林天，千万不要和她说话就对了，也不要和她的目光有任何接触，最好当作什么事情都没有发生过就行。

    把车安安稳稳开回终点就好，所以林天开车，不敢多瞧，不敢多问，应该是下车的时候，有个路人上了车才对。

    林天继续开车，向山下开，结果到了一个弯道的时候，一个左弯，转方向盘的时候转不动了，林天用尽了很大的力气，方向居然还是向右，缓缓地移动。

    如果再向左点就撞到山了，当林天很紧张的时候，林天感觉后面一阵凉意，她站在后面，突然抓住了他的手，他感觉很凉，转头去看到底怎么回事。

    那不是一个人的脸，林天见到了一个血肉模糊的头，她对林天说：“你为什么要反方向开车？”

    就在这时，车撞到了树上，砰地发生了一个巨响，附近的人都被吓到，他们都问怎么会这样子，其实林天没事，就是一点小伤而已，上个星期才发生事情，今天又发生了事。

    后来林天真不再开车了，太不安全了，蓝灵儿拿林天没办法，就把车卖了。

    周末，二人想开一台车去一个地方玩去，他们自己私下一起去游乐园瞧瞧，二人上了飞车之后，它正在启动，明明没有人的，走近一瞧，发现控制室里面有一个员工在。

    他就一直盯着那飞车，飞车停下来后，上面没有半个人，应该是在检测吧。

    二人到了入口等待放行，因为没有人，所以林天可以坐任何想坐的位置，有些人想坐车尾，因为比较害怕，或者有些人比较勇敢，去坐了车头，林天的位置是在前面。

    本以为在前面比较好玩的，大家都不想坐在前面的，都是一些比较胆小的人，坐下来之后，把保护装置弄好，扣上安全带。

    林天注意到很热的天，蓝灵儿竟然一滴汗都没有流，工作人员检查林天旁边的坐位时，那个安全设施压到一半的时候就下不去了。

    林天没想太多，可能是故障吧，后来，工作人员慢慢走回了控制室去，他讲了一些注意事项之后，大家就出发了，之后工作人员的目光就盯着蓝灵儿旁边的空位瞧。

    车子缓缓上升了，到了最高点向下滑行。

