    长乐去往兰蓉秋离立刻就知道了，知道她带着人，凤姑也随侍在侧他倒也放心。

    “继续说。”

    “是。”

    信陵四季布庄的掌柜曹杰倾身应喏，在他之下还坐着五人，是前边所失城池的五位掌柜。四季布庄遍布大皖各地，除了情况极为特殊的云北，每个县城州府皆有驻点，他们消息灵通，提前知道城池必失便会提早一步撤离最前线的城池，留下隐元院的人手盯着。

    本来信陵的驻点也已撤了，因为秋离的到来他们重新回到了这里听候调遣。

    “边境守将原是程昱老将军，老将虽老，手底下却是有真本事的，带兵也有一套，可他也是真老了，两年前大病一场后不得不上表朝廷交权荣养。虽是边境，但是多年未起战事，有的是人想要来呆上几年给自己镶个金边，最后落到了吴家手里，吴信怀那人……”

    曹杰想了想怎么形容他，“没本事是真没本事，没有自知之明也着实是没有自知之明，武将世家出身却不擅骑射，偏爱文官那一套，自他来了边境老将军留下的那些规矩就基本全没了，战事一起西蒙如入无人之境，大皖败得摧枯拉朽。”

    “京城吴家。”

    “是。”

    因为有吴家给他撑着，所以他吃了败仗丢了数个城池也能底气十足的将前来帮忙的武林中人踩在脚下，至于这丢掉的城池，给大皖带来的损失，吴家要说和他没有关系，自然就找得出来扛下这些罪责的人。

    比如副将。

    秋离又问：“你说彭司有点本事。”

    “他一直被吴信怀压制，本事到底多大属下不清楚，只是连番丢城士气还没垮到底和他有极大的关系，据属下所知，这两年是他坚持必须练兵，吴信怀曾因这事找过他麻烦。”

    秋离看向曹杰，边境的将士练兵不是应当？

    曹杰道：“他想让将士去替他做点事。”

    秋离还有什么不明白的，边境最不缺灰色地带，以前的守将未必没有从中分一杯羹，可练兵的时间都要占据的他还只听说过这么一个。

    这样的主帅不止打不了胜仗，还碍事。

    “靳随知去京城有些日子，该起作用了。”

    曹杰会意：“是，属下立刻通知他往这边传递消息。”

    “隐元院此次带队的是谁？”

    “钱心。”

    “让他带人去丢了的几个城里摸摸情况，西蒙推进太快了，并且也没有动百姓，他们却好似并不担心粮草问题，看起来还打算继续攻打信陵，他们哪来的底气。”

    曹杰应下，看了少主一眼到底是没敢多问，现在少主和以前那万事莫挨他的态度可太不一样了。

    “他们没动百姓，这一点属下也着实想不通。”

    秋离似是笑了一下：“会成为自己的才不动。”

    现在不就是被他们占下了吗？曹杰多想了想，不是很确定的问：“您的意思是，这城他们打下来了就是他们的了？他们就这么有把握大皖夺不回去？”

    秋离起身，“让钱心尽快查明。”

    若真是如此……曹杰知道少主的意思了，立刻应下。

    回程路上，汤元笑了一路。

    “可以了你。”祝长乐下马，拍拍小尾巴的屁股让它自己去玩，没好气的道：“看看你这点出息，这就爽了？”

    “那不然呢？还要把人兰蓉的衙门大门砸了啊？”

    汤元自顾自的乐，自古民不与官斗，因为斗不过。要动手他们是不怵，可当官的手段多啊，几个人能从当官的手里占着便宜的？反正他长这么大今天才见过一回，虽然小祝子也不是小老百姓吧，但她屁股坐在武林这边，那就是自己人，今天这事可不就爽了。

    祝长乐懒得理他，朝走出来的秋离道：“我把工匠和图纸都要回来了。”

    无需多问，秋离也知道定是兰蓉县没干人事，听汤元那意思怕是还闹了一通。

    “打算自己做？”

    “还是秋离了解我。”祝长乐咧嘴，“不就是做弓箭吗？我有图纸，有师傅，只要这边给我征调人手我就能把十字弓做出来，我算是看出来了，越是紧要的事别人越是靠不住。”

    “本就是如此。”

    “没办法，谁让我以前也不需要懂这些呢？”祝长乐叹气，抢个话事权可真不容易，什么都得操心。

    秋离看着肩膀塌了些许的人正欲开解，就见她又斗志昂扬的一挥手，“这点小事姑奶奶我还不放在眼里，等我做出了十字弓，让他们看到威力，哼，不用我催着他们也知道要怎么做了，战场上谁不想多一点保命的本事。”

    祝长乐转头看她，“你说是吧。”

    秋离唇角上扬，“是，到时候就该他们来求你的重型弓了。”

    被看穿打算的祝长乐嘿嘿的乐，给你们的时候你们不好好接着，回到了我手里还想我求着给？

    “不耽误了，找人办事。”祝长乐看向汤元几人，“麻烦几位帮我助个威。”

    几人自是没有不应的。

    汤元看着五个工匠：“他们也都带着？”

    “带着，看看有没有现成的作坊，有的话现在立刻就能动起来。”祝长乐问：“十字弓都会吧。”

    谢民低头回话：“是，在重型弓出来之前小的们都是做十字弓的。”

    祝长乐一拍双手，“走走走。”

    路上祝长乐突然想起来，靠近秋离低声问：“找吴信怀还是那个副将？”

    “彭司。”

    对望一眼，祝长乐懂了，“我今晚就放倒他。”

    拉了个小兵带路，祝长乐非常顺利的找到了正和几个将领在沙盘上演练的彭司。

    看了眼沙盘上的战况，秋离对彭司高看了一眼，不说多厉害，至少是有点脑子，也会点战术的。

    彭司对祝长乐印象深刻，从昨天就想和她谈谈，可一开始她不见人，今天更是听说她去了兰蓉县，他已经猜测许久她去那里的目的了，总不能是认为信陵守不住，直接去一个城池做准备。

    “一直想和祝女侠好好谈一谈，总算有机会了。”

    “还是自己送上门来的是吧。”祝长乐笑眯眯的坐下，那样子看起来又直率，却又不那么好惹。

