    第781章 内心纠结

    李国茂收到王小帅这条短信，见字里行间都是对他的不满，哪里还敢继续开玩笑？

    毕竟还有求于人家。

    所以赶忙回道：“小帅，我只是开玩笑的。”

    “只是觉得邱婷婷既然那么看重你，那你怎么的也该像对待师父一样，多跟她交流，从中肯定能学到很多真本事。”

    “她可不是那种浪得虚名的专家，机会难得，一定要珍惜啊！”

    ……

    王小帅看到这一连串的消息，心中一阵吐槽，这还用得着你来说？

    小爷早就看透了一切。

    接着他就和李国茂礼貌性的聊了聊，便回道：“时候不早了，有点困，要休息了，等事情有了新的进展我会给你汇报的。”

    发完消息后，对话就结束了。

    这时候已经是深夜了，王小帅翻来覆去都没法睡着。

    在他隔壁睡着的是才貌双全，而且还是医学界著名的男性专家，最主要的是她现在是单身，还好些年了。

    她会不会也想男人呢？

    应该会吧？

    要是她也想男人陪的话，像现在家里这样的情况，孤男寡女的待家里头，休息的房间就隔着一堵墙，她会不会也想念小爷呢？

    心里会不会也盼望着小爷去找她？

    应该不太可能吧？

    邱老师这么厉害的女人，肯定不会有这种想法的，哎，这肯定是自己想太多了。

    但转念一想，如果邱老师对小爷没有半点想法，单纯的只是欣赏小爷，干嘛邀请小爷上她家来住？

    这可是孤男寡女的独处别墅啊！关系太敏感了。

    就算两人之间的年龄有点差距，再怎么的也隔了整整一代人，两人之间也非亲非故的。

    但可以肯定的是，她应该对小爷有比较特殊的好感，也不怕小爷会对她做什么，好比如现在的这种情况，她生活经验丰富，肯定设想过现在的情况，如果小爷按捺不住想她了，她肯定不可能反抗的了小爷！

    这一点她心里一定清楚地紧！

    既然这样，就说明了她并不担心发生这样的事情。

    不担心的可能就两种，一是不在意，二是小爷真的想强了她，她也一定会心甘情愿的接受小爷，所以才会这样。

    当然，也还有一种最不可能的可能，那就是她有啥暗招能抑制小爷，让小爷不敢对她怎么样。

    可到底是哪一种可能呢？

    想到这里，王小帅心里就有点没底了，但是心里充斥着邱婷婷端庄美丽的样子，特别是刚刚身穿睡裙款款走进屋来的姿态，还有坐在眼前，那一道道雪山沟壑，还有离开时迷人的倩影。

    你爷爷的，太诱人了！

    小爷实在没法睡得着啊！真想立马就飞过去狠狠爱她。

    可是王小帅不敢，准确的说是很不好意思，在邱婷婷纯净深邃，充满了长辈慈爱目光的注视下，他瞬间就觉得自己是个下流无耻的混蛋！

    这事坚决不能干，当然了，她主动就得两说。

    只要她主动来，那坚决要响应号召，不然的话，死也不能乱来。

    王小帅在这样挣扎的矛盾下，一直到凌晨四点有了强烈至极的困意，他才逐渐入睡。

    事实上，这都是王小帅自己想太多了。

    因为邱婷婷知道王小帅看她的目光中有惊艳和迷恋，当然这也是她最为自信得意的地方。

    她从小到大，都是被这样的目光所包围，不管到什么地方，她永远是人群中最受瞩目的存在，最吸引男人视线的尤物。

    而且喜欢她的男人涵盖了所有的年龄层，因此她压根就没有把王小帅的喜欢看在眼里。

    这太正常了。

    第二天早上，是邱婷婷先起床，她一直以来都保持着早睡早起的习惯。

    洗漱完穿上瑜伽服，便离开了卧室。

    那身瑜伽服衬托出她傲人的曲线，完美到了极致，要不是身高问题，丝毫不比玛利亚还有松下小百合差。

    她能保持这样的身材，都是因为一直保持坚持锻炼的习惯。

    因此她即便没有化妆，皮肤依旧是白嫩紧致，身材不走样，比起很多小姑娘都要来的漂亮。

    邱婷婷路过隔壁房间时，停下了脚步，情不自禁的推开了房门，打算喊王小帅跟她一块去运动锻炼。

    但是开门后，那双美眸再也无法移动了，她看到了这辈子都没有见过的场景！

    没错，这是她从没有见过的，尽管身为男性内科的著名专家，可谓是临床经验丰富，阅男无数的存在，一天见个百来次都算是少的了。

    但是有王小帅那么雄厚本钱的，还真是第一次见，今天可算是开眼了。

    平日里王小帅都是要有女人陪的，可今天没有，所以只能解开裤子放松放松，透透气了，不然的话，会影响血液循环。

    可偏偏这一幕被邱婷婷亲眼看到了。

    当初邱婷婷为了进修，也去过国外著名医学院学习，可即便是老外那些出了名的，也远远不如王小帅的本钱厚实。

    所以她看到的瞬间就给愣住了，这实在是无法想象。

    她作为男性内科专家的本能勾起了她的好奇，促使她想近距离的观察，因为王小帅从外表来看，就是个身体健康的年轻小伙子而已，可怎么也想不到他的本钱会有那么厚实。

    这已经超出了她对国人的想象，因此她推开门后，便情不自禁的走进屋里，要近距离观察下。

    好确定王小帅的身体状况，深入了解他一下，看看他的身体怎么会这么强健。

    这到底是因为先天，还是后天的锻炼。

    要是先天的，那就意味着是遗传，然后问问他，他的父辈是不是也这样，如果属实就说明他们这一家的基因很厉害，绝对的天赋型。

    可如果是后天的，这又是怎么办到的？

    在没有锻炼之前，又是怎么样的？然后又是经过怎么样的锻炼，才能拥有这么强健的身体？

    她身为男性内科的著名专家，对这些事情充满了兴趣，很想好好研究一下，这样以后碰上特殊的患者也能采取有效的治疗措施。

    王小帅可是修行古武的高手，尽管刚才邱婷婷推开门的时候他没有醒来，毕竟昨晚上睡得实在是太晚了，所以睡得很沉。

    可邱婷婷走进屋来后，哪怕轻手轻脚的没声音，可王小帅敏锐的感官就把他唤醒了。

    所以他偷偷睁了下眼睛。

    他见到身穿瑜伽服的邱婷婷，正全神贯注的盯着他强健的身体时，不禁觉得兴奋到了极点，昨晚上本来就难熬得很，这按捺了那么久，又养精蓄锐一晚上。

    再加上他以前起床后都要活动一下，但眼下的情况更加逼得他难受了。

    可王小帅也没有直接跳起来，直接拉邱婷婷到怀里，因为他怕会吓着人家，才继续装着还在睡觉。

    算了，不管了，既然她感兴趣，那就随便她，反正这也是她主动有的好奇心！

    想到这些，王小帅反而放松了心情，没那么着急的，而且他也想看看邱婷婷会做些什么？

    只要邱婷婷对他有了好奇心，那就不怕没法降服她，直接抱进怀里，狠狠的亲她，让她彻底失去思考的能力，然后……

    所以王小帅下定决心后，便静静的等候着邱婷婷的行动。

    (本章完)

