    风元的分身和本体不同，分身拥有白虎血脉，又拜入阐教，乃是圣人门下，只要实力达到，就可以直接提升境界。

    不用像本体一样，因为身份的原因，需要不断的隐藏实力。

    真仙境界，提升的是炼气士对天地元气的感应和掌控，元神越是契合天地，所能撬动的元气就越强大。

    其中，元神勾连天地法则引动九天清气，功德圆满之后，就能凝聚元神三花，将炼气士的精气神三宝寄托其中。

    这个阶段，需要让元神冲破九重天罡。每一层天罡大气，都能将元神淬炼一遍。

    这个时候，若是修炼天罡神通之一的九息服气大神通，就能让炼气士的元神底蕴暴增九倍，对原地元气的撬动能力也能提升九倍。

    神通练成，就能一口气冲破数重天罡大气……

    “不过，我这时候用不上这门大神通了！以我的底蕴、以及暴增的元神和神魂，冲破天罡大齐轻而易举！”

    风元分身的元神神魂，同样可以接受混沌大千镜的滋养。

    尤其是在上个世界，分身的元神神魂，一口气暴增数倍。

    风元先是环视四方，感应到，已经有一些散仙炼气士的神念在附近隐藏。

    刚才这里的动静，太过浩大。

    亿万里地界的散仙、炼气士，都能感应到落日山脉的元气波动，有些人知道轻重，知道引发这般动静的人肯定不是易于之辈，所以不敢前来打探。

    但还是有许多的散修，意图得到一些好处，开始在山脉的外围隐藏。

    “一帮土鸡瓦狗！”

    风元没有理会这些炼气士。

    他现在的肉身强度，就算站着让他们打，都无法损伤分毫。这样强大的实力碾压，让风元毫无顾忌。

    他纵身落下，站在一座山峰之上。

    运转元神，开始酝酿。

    而落日山脉外围的一些散修，虽然不敢闯入山脉的中央，但在外围却没有多少顾忌，开始四处的搜寻，挖掘之前地心岩浆从大地深处带出来的一些材料。

    如赤火精铁、大地磁母这些，可以用来炼制法器。

    其中有一个道姑，站在山脉外面的一座山丘，简单的站在大地，就仿佛落地生根，个人一种刚强的感觉。

    这道姑眉毛修长，颇为美貌。目光朝着山脉的中央看去。

    她的目光，仿佛能隔着数十万里的空间，看到中央山峰的景象。

    有一些散修看到道姑的相貌，认出了对方的身份，顿时神色大变，看到道姑没有理会他们，顿时松了一口气，连忙催动遁光离开。

    不知道过了多久。

    落日山脉中央，陡然发出霹雳震响，一道流光化作劈天长虹，冲霄而起，在道姑和许多散仙的眼中，这道长虹瞬间劈开了第一层天罡大气。

    “冲突九重天罡，凝聚九天元神！”

    道姑喃喃的说道：“这位道友，引动这般动静，居然还没有打破九重天罡在，证得天仙业位……看来对方主要修炼的，应该是肉身玄功！”

    “只有修炼肉身玄功，才会在元神修为低微的情况下，拥有浩荡神威！”

    ……

    此时，风元的分身元神，已经尽数凝聚，化作一道惊天长虹硬生生的冲破了重重屏障，进入了第一重天罡大气。

    “一鼓作气！”

    风元没有在第一重天罡气层中丝毫停留，继续运转元神，朝着更高的天穹冲击。

    九重天穹，越高的地方，九天清气就越是浓郁。

    这和渡雷劫不用，渡雷劫需要一重重的渡，不然元神难以承受。寻常仙神在真仙九重修炼的时候，按照渡雷劫之法，一重重的突破。

    但对于真正的强者来说，根本不用循规蹈矩。

    只要足够的强横，一口气，直接冲破九重天罡也无妨。

    风元此时便是如此。

    浑厚无匹的底蕴，强大的元神神魂，让风元一路突破，第二重、第三重、第四重……

    一直冲到第八层天罡大气的时候，元神才稍稍的停顿。

    不过下一刻，轰的一声。

    风元的元神强行进入了第九层的天罡大气之中，第九层的天罡云气中，罡风肆虐，元神强度稍微弱一点，就会被罡风撕裂。

    在无尽的罡气风暴中，丝丝缕缕的清气若隐若现。

    对寻常仙神有着极大威胁的狂暴罡风，在靠近风元分身元神的时候，狂暴的力量瞬间削弱了九成九！

    先天白虎，天生就能驾驭罡风。

    风元刚刚更是融合练成了星辰神风，如果说星辰神风是风中帝王，那么九天罡风最多算个将军。

    风元没有浪费时间。

    他立即催动神通，以星辰神风为桥梁，强行驾驭九天罡风，引动罡气风暴中的一缕缕清气不断的汇聚。

    清光隐隐。

    元神沉浸在九天清气之中，缓缓的发生蜕变。

    在吸收九天清气淬炼元神的同时，风元还在暗中催动九息服气大神通，这门大神通虽然还未练成。

    但稍微催动，临时加持元神风元还能做到。

    九息服气，本身便是采集九天清气来滋养元神，壮大真灵的无上秘法，此时有了这门神通加持，风元元神的蜕变速度，瞬间提升了数倍。

    逐渐的。

    风元的元神散发出无尽的清光。清光先是在九天罡风层中蔓延，随后这道清光顺着冥冥中的联系，渗透到风元的肉身周围。

    清光弥漫，天地万物，都仿佛被清光照耀，显示出最细微的粒子。

    片刻之后。

    风元分身的天灵上方，涌现出一亩云光。

    无尽的清光开始收缩，在云光之上迅速的汇聚，显化出了三朵还未盛开的莲花！

    唰！

    一道清光从九天之上垂落，没入云光莲花之内。

    风元双目唰的一下睁开。全身法力滚滚如长河，有些情不自禁的长啸一声，声音清越，响彻苍穹山川。

    九天元神，已然凝练成功！

    并且，元神显化成了顶上三花。只等风元参悟天地法则，灌注道行感悟，让三花开放，元神就能融入天道。有了进入天道之海，熔炼大道法则的资格。

    仙道修行，天仙，只能算刚刚踏入了门径。

    只有彻底掌握一种法则，成就金仙业位，才算是小有成就。登临仙神中的上层。

