    “都给我稳住，这两个魔头有些撑不住了，大家不要慌！”

    青剑宗之中显然还有一个领头人，正在不慌不忙的指挥着其余六人的进攻节奏，这让那两个持刀修炼者一时间也难以再对他们构成威胁，只能被动防御。

    现在是7对2，那两个修炼者想走是定然走不掉的，现在的局面不是他们死，就是青剑宗的人死，必须要分出个胜负来。

    而我们三个就静静的在一边的小丘上观望，静静的等着战斗结局。

    青剑宗使用的武器是长剑，攻击距离要比那两个持刀修炼者的攻击距离长一些，但那两人修为显然要高上一筹，防御起来也是从容不迫。

    “哼！别以为人多就能把我们怎么样！”持刀一人冷笑。

    另外一个持刀者也是怪笑连连：“一会儿就让你们知道死字是怎么写的！”

    “休得猖狂！”青剑宗的人喝斥道：“破空剑，给我压死！为阵亡的兄弟们报仇！”

    “是！”

    青剑宗七人身上陡然爆发出股股能量波动，他们手中的长剑顿时都被一层青光笼罩了起来，纷纷刺向被围起来的两个持刀修炼者。

    那两人顿时也变得谨慎起来，从他们身上也飞快的扩散出一层淡淡的血红气雾将他们给围绕了起来，接着一道道青色剑芒撕裂空气，刺向他们两人。

    噗噗噗噗噗噗噗！

    一连七声，七个青剑宗的修炼者的攻击接连落在那两人的能量防御之上，他们构建出来的防御瞬间被七道剑芒撕的粉碎，其中一人更是被剑芒刺洞穿了一条手臂，鲜血四溅。

    “再来！”青剑宗一人爆喝，其他六人纷纷凝聚力量再一次发起进攻。

    “啊啊啊啊！！”受伤的那个持刀修炼者顿时狂怒的吼叫起来，从他身上陡然冒起层层红光，瘦小的身形也在这一时间暴涨一米，变成了一个身高两米半的狰狞大汉。

    在他手中的短刀之上也是血光闪闪，对着身前一记横扫，顿时划出一条长数米的血光横着朝一侧的三个人笼罩了过去，顷刻之间就破掉了三道剑芒。

    另外一个人则是陡然移动到那人之后，拼着受伤硬扛下了其他四道剑芒，同时他也是身负重伤，噗的一口鲜血喷出，差点儿没跪地上去。

    层层血光也开始在那人的身上显露，他也是一声狂怒嘶吼，也化作一个两米半的狰狞巨汉，全身被血光笼罩，一刀挥出，一道血光瞬间冲向另外两个青剑宗的弟子。

    “不好！小心！”

    青剑宗的人顿觉不妙，大声呼喊，想要躲避。

    只是那血光速度飞快，威力巨大，顷刻之间就轰在了几人身上，重重的轰在他们身上，直接让其倒飞出去数米之远重重落地。

    我眉头一挑：“这两人修炼的是什么功法？感觉邪气很重。”

    李大地：“邪功无疑，一身煞气都能把苍蝇给熏死。”

    老王：“没见过。”

    李大地看了我一眼：“你让影儿过去吧，那些青剑宗的人可能要完，别让那两个家伙通过什么邪恶的手段恢复过来，战斗结束的瞬间我们出手解决掉他们，他们的实力应该都是在玄境初期，不然无法打到这个程度，变身之后他们的实力虽然大涨，但看起来应该不会持续多少时间。”

    我点点头，对影儿点点头，不需要多言，影儿直接朝那边飘了过去。

    那两个持刀修炼者变身的瞬间就带走了青剑宗三人的性命，实力狂暴，只是气势上就瞬间让剩下的几个青剑宗弟子面露惊恐，其中有两人更是转身就跑。

    奈何那变身了两人实力大增，移动速度也是飞快，两道血影来回之间，惨叫声接连响起。

    仅仅不到一分钟的时间，剩余的四名青剑宗的人也都逐一被击杀，其中一人更是被那人一刀给劈成了两半，场面极其残忍可怖。

    我嘴角抽了抽：“玛德，这俩疯子。”

    “这种人杀了是有好处的，简直就是魔头，一身魔功也不知道是从哪里学的，真是邪。”李大地说道。

    “修炼者的世界向来就是这样。”老王扭头对医生说道：“过去吧。”

    医生鬼应了一声，朝那边跑了过去。

    影儿过去之后，将那些死者的魂体纷纷吸收掉，这些都是修炼者，形成的新鬼也是比一般人要厉害不少，对影儿也是有好处的。

    而且在这幽冥试炼场之中，魂体无法进入阴间，与其等着他们变成这幽冥试炼场的夜行鬼，还不如便宜了影儿，也为以后的修炼者创造了更安全的环境。

    那两个持刀者在那些尸体边上来回的走动，不过他们越走越觉得不对劲儿，最后两个人将所有人的物品都收集了起来，然后坐在一边的空地上。

    他们那突然暴涨的身形也快速缩小，恢复成了原先的样子，顿时就开始显得无比的虚弱。

    “这次什么情况？为什么无法吸收到死亡气息？”

    “不清楚啊，不应该啊，之前的是完全没问题的。”

    “难道是时间长了吗？”

    “不知道，不过还是先别管那些，赶紧恢复，然后离开这里。”

    “好吧。”

    两个人一时间也弄不明白到底是哪里出了问题，不过他们也明白自身的创伤要尽快的恢复，所以也没有多去纠结，就地开始疗伤。

    “死亡气息？”我挠了挠头，“的确邪乎，不过咱们也别管那么多了，这种人还是早点儿死了的好。”

    老王点头，“可以了，他们看起来已经很虚弱，可以下手。”

    “我来我来！”李大地第一时间站了起来，兴奋的搓搓手：“你们让家鬼帮着点儿，别让他们过多反抗，我也就是顺手捞点儿公德。”

    我和老王纷纷丢出白眼攻击，现在的李大地看起来和正常人没什么区别，不过他以前遭到的天谴反噬非常严重，多给他拿一些好处自然是没问题的。

    我和老王没着急下去，就这么远远的看着。

    李大地手上光芒一闪，圣银剑出现在手中，几句咒语念出，他瞬间化作一道幻影朝那边冲了过去，同时高呼：“影儿，医生，帮忙看着点儿，别让他们跑了，让我来劈了他俩，替天行了这个道！”

