
　　第一首歌结束之后，任禾完全无缝衔接的开始弹奏第二首！

　　这是今天的最后一首了，任禾选择的歌曲是懂小姐！这首歌相对平静一些却又有些味道在里面，正适合最后一首给大家留下些悬念。

　　原本任禾是打算用五天时间来完成这次演出的，一天一首歌。但是他开始担心万一人太多场面控制不住就不太好了，而且如果时间轴拉长到五天，那么他还要面对的可就不只是观众了，还有那可怕的丈母娘苏如卿……

　　时间缩短到两天还有可能减少苏如卿反应的时间，如果是五天，搞不好第三天或者第四天就被警察叔叔带走了，罪名诱拐未成年少女……

　　当然这罪名也是开玩笑的，但现实情况也是很严肃的，夜长梦多啊！

　　当然，他也想过要不要一天搞定，可是那样就太仓促了，完全没有时间给大家重新酝酿对于杨夕的热情，声势还不够大！

　　所以当他们唱完懂小姐之后就撤了，只留下外面的人山人海喊着他们回来再唱一首。、

　　但他们这不是办演唱会，不能返场，一切更精彩的演出就留在明天，为杨夕的出道画下完美的句号！

　　而今晚演出的视频就在刚刚结束不久后，就被人上传到了晚上，这次不少人都有备而来，带着专业级的设备只求把杨夕的歌声给录的清晰一点。

　　其中还有不少视频网站的工作人员，他们要抢热点，谁的视频更清晰，音质更好，就有可能借助这波热点抢占流量市场！

　　关于两个人重新出现的事情再次在网上形成热点，大家早就知道他们要开唱了，不少人都等在电脑前面等待着视频的出现，他们虽然没法亲身去酒吧，但是网络还是很方便的。

　　几乎是同一时间，各大视频网站同步更新出了他们的视频！

　　除了仍旧拍不到脸，一切都很完美！

　　那两章鸭舌帽下的面孔就隐藏在舞台上的黑暗中，一切都因为神秘而变得动人心魄，牵动着所有人的好奇心！

　　这次的热度就像是浪潮一般，一浪推着一浪的往上涨着，那潮汐拍打在每个参与其中的人们心里，莫名的激动！

　　所有人都知道了，明天还有3首歌！

　　今天的两首一如既往的没有让他们失望，好听！

　　其实这才是能够让大家如此追捧他们的原因，如果歌不好听，谁会去闲着没事捧两个初中生呢？

　　所以一个歌手最大的根基还是她的歌曲，一首歌吃一辈子都不是什么新鲜事，而这两个初中生已经拿出7首了！

　　这时候有人意识到，如果加上明天的3首可就10首歌了，足够出一张专辑了啊！有人敏感的预感到，明天可能会有什么事情发生。

　　而且就算没有事情发生也值得期待，明天是最后一天，按道理说最好的东西总要放到最后，今天的歌曲已经足够不错，那么明天呢？

　　明天会有怎样的惊喜？会不会出现这十首里最经典的歌曲呢？

　　这才是最让人期待的事情！

　　无数人听了今天的两首歌已经彻底下定决心，明天就算人再多，也要挤进去凑热闹！

　　这正是任禾所希望的，既然明天就是结束之日，那么他要做的就是让这场盛大的青春盛宴来的更加猛烈一些，这是他送给杨夕16岁年华里最好的礼物。

　　……

　　晚上任禾没有直接把杨夕送回家，而是去了郊区的一个小厂房。

　　车子还没驶近杨夕就听到里面一阵鬼哭狼嚎，杨夕有点害怕：“这是哪啊……”

　　“哈哈，精神病院！”任禾把车停好再把杨夕从车上接下来，这皮卡地盘实在是太高了任禾都担心杨夕下车的时候会崴住脚。

　　杨夕有点纳闷，精神病院？任禾带他来精神病院干嘛？刚才在路上的时候任禾还买了不少的卤煮和啤酒，看样子这是要和精神病人们狂欢一下啊？

　　这里当然不是真正的精神病院，而是刘二宝他们的大本营！

　　这座废弃厂房被刘二宝等人买了下来再稍作装修就成了一个有着怪异艺术风格的大本营，外部墙体喷绘着各种各样的图案，不是嘻哈的风格，反而每张图画仔细看去都会好像蕴藏着某种小故事一样。

　　最终整面墙的画连起来，远远看去竟然就是刘二宝等人的一张合影！

　　这点真的让人很佩服，对方这水平绝了，就算他这大师级绘画水平去欣赏这墙体艺术的时候都有种莫名震撼。

　　无他，对方也是大师级的水平！

　　这真是难怪刘二宝等人会在业界受到追捧了，实在是他们干的活，别人还真就干不来！

　　就拿骑士之名的视频来讲，里面可不是光有拍摄功底，整个视频的节奏感也特别强，一气呵成！

　　只是没想到这群人现在又开始心血来潮的玩起音乐了，任禾在墙外听着里面鬼哭狼嚎的声音感觉菊花都是紧的，这得亏是在郊区厂房里面，敢要是在闹市区，邻居不打妖妖灵报警才见鬼了！

　　话说自己要不要给他们写两首歌啊？任禾忽然想到这个问题，仔细想想确实可以写，毕竟大家现在是真的作为朋友了。23sK.com

　　上次那么多人找自己都没找到，不得不说刘二宝这些人确实值得信任，可靠。

　　这就是大家交往的基础了，起码可以彼此多释放一点信任是不是？

　　不过写歌也不是现在，任禾现在还有事情要去忙，如果现在就给他们写歌，就天罚系统那尿性，惩罚任务绝对是当场就来，还是一个星期内完成。

　　自己这会儿哪有空去给它做任务啊。

　　任禾使劲拍了拍厂房的大门，里面的音乐忽然一停，就在任禾以为会有人来开门的时候就听里面的人忽然高声喊道：“不要在乎别人的眼光，不要在乎别人的打扰！”

　　然后音乐重新响起……

　　任禾当时脸就黑了，他听出来那就是刘二宝的声音！可是你们这自嗨都能嗨这么高是什么鬼，这特么是一群神经病吧！

　　不知道的人估计会以为他们嗑药了，但是任禾知道刘二宝这群人还是很洁身自好的，不嗑药，私生活也不烂，这倒是非常难得的。

　　杨夕在他旁边看着任禾脸黑的跟煤渣一样就笑的停不下来：“这是你的朋友吗？”

　　任禾无语了，再次拍门大声吼道：“开门开门开门，给你们带卤煮和啤酒了！再不开门我就踹了，我可不赔门钱！”

　　这次音乐彻底停了下来，任禾听见里面有人大声喊道：“我怎么听着像是咱们任禾兄弟？”

　　“我听着也像！”

　　“他还说他带了卤煮和啤酒？”

　　“那特么还不赶紧开门！”

　　任禾在外面的时候就纳闷他们为啥每个人说话都是用吼的，进去之后才发现，这群人嘈杂的玩了一天的音乐，被音乐震的都有点耳背了……

　　这估计得歇上好一会儿才能缓过来……

　　……

　　万赏加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，152、精神病院免费阅读。https://xs.23sk.com 