    听到琼斯的话，叶辰感觉很凌乱。

    琼斯微笑的看着他：“也许在您反抗的途中，野心会被无限的扩大，到了最后，也许您会改变主意，想要继承财团。”

    “这是老爷的用心良苦，希望激励少爷您的斗志！”

    “同时，也为了给其他继承人一个机会，只要能用光明正大的手段击垮您，他们就可以继承财团了。”

    “而少爷您会死的。”

    叶辰愣在原地。

    失去继承权就等于死？

    而他只能被动反抗？

    有没有搞错！

    这不是逼上梁山吗？

    这是什么亲爹啊，死了都给他埋下这种坑。

    叶辰觉得，他还不如做个孤儿，也就不会有这么多事情：“也就是说，从明天开始，我会有不断的麻烦缠身。”

    “而且一个接着一个？”

    “是这个意思。”琼斯笑呵呵的看着叶辰：“而且伴随着您的势力、身份、地位的提高，麻烦也会越来越大。”

    “一直到您被击垮，彻底从世界上消失。”

    “或者，您已经有足够的能力，接手财团为止！”

    叶辰的嘴角，狠狠的抽搐了一下：“这是逼着我不断的变强啊！”

    “那些人想要继承财团，肯定会对我不断的出手，如果我抗不下去，只有死路一条。我爹的手段真狠啊，自己的亲儿子都这样对付，难怪可以成为世界第一财团的主人。”

    叶辰无奈苦笑一声：“那我选择继承还不行吗？”

    琼斯摇摇头：“少爷，恐怕不行。”

    “从您和唐若萱离婚开始，这些人已经开始行动了，所以你只能接招。”

    叶辰的眉头拧在一起：“这件事和若萱有什么关系？”

    琼斯眉头一皱，犹豫了一下，才缓缓开口：“这件事有些复杂，少爷难道您没想过吗？唐仁虎为何在晚年放着京城不住，反而跑到了中海？”

    中海唐家是京城唐家的一个分支，而唐仁虎正是京城唐家的家主。

    唐忠强是唐仁虎的一个私生子，当年认祖归宗后，回到京城，结识了李凤纯。

    后来两人完婚，因为唐仁虎的正妻不同意唐忠强插手京城唐家核心权利，所以就给了唐忠强五十亿，让他去中海发展。

    说是发展，实际上算是发配。

    中海虽然是大都市，可对于京城来说，也跟乡下一样。

    唐忠强来中海后，手里握着五十亿，意气风发的创立地产公司，可惜由于某些原因经营不善，五十亿的资本缩水成二十亿。

    从此唐忠强心灰意冷，才变成这副怕老婆的模样。

    晚年的唐仁虎卸下京城的一身担子，家主之位传给亲生儿子。

    让人意外的是，唐仁虎没有在京城养老，而是一口气跑到中海，住进了私生子唐忠强家里。

    所有人都以为，唐仁虎离开京城有两个原因。

    第一是他怕在京城，亲儿子束手束脚，没办法大展拳脚。

    第二是对私生子唐忠强的愧疚，希望老了以后，好好补偿这个私生子。

    难道不是因为这些，而是跟唐若萱有关系？

    “这……跟若萱有关系？”叶辰有些迟疑。

    “当然有关系。”琼斯的表情凝重：“唐仁虎有百分之五十的原因，是因为唐若萱来的中海。”

    “另外百分之五十，是为了少爷您！”

    “至于为了唐忠强。

    少爷您认为，唐仁虎一代枭雄，晚年会为了一个私生子而亲自跑到中海来补偿吗？”

    叶辰一脸惊愕：“为了若萱和我？”

    “什么意思？”

    琼斯的脸色微沉：“少爷，我们找了您将近二十年，一无所获。”

    “唐仁虎在我们之前找到了您，所以他特地让您和唐若萱结婚。”

    “一旦您和唐若萱结婚，身份再暴露出来，从此唐家可谓是鲤鱼跃龙门，依附世界第一财团，唐家能得到的好处，还用我说吗？”

    叶辰哭笑不得：“这么说，我成为唐家赘婿，不是我高攀唐家，而是唐家高攀我了？”

    “这是当然。”

    琼斯理所当然的点头，一脸凝重：“唐仁虎这个老东西，就是利用了我们财团的规矩。”

    “继承人如果结婚，需要满三年才能继承财团。”

    “唐仁虎估计想着，你入赘唐家三年，怎么也会念及一些情分，随手提携一下唐家。”

    “可惜，唐仁虎没想到，我和若萱的感情破裂，他的一手好牌也打的稀巴烂。”叶辰自嘲的一笑：“要不然怎么说人算不如天算呢，感情这种东西，勉强不来的。”

    “加上李凤纯如此对我，骂我是孤儿，小赤佬，废物，窝囊废。”

    “唐家的女儿和女婿也排挤我。”

    “唐忠强为了刘建林的面子，甚至可以冤枉我，无视我的尊严。”

    “若萱根本没喜欢过我，刚离婚就忙着相亲，唐仁虎的愿望落空了。”

    “唐仁虎没算到的是，唐忠强和李凤纯会如此对我，他还想唐家崛起？

    难道就没想过我雷霆一怒，唐家彻底灭亡？”叶辰眼中闪过一丝寒芒。

    被人算计的感觉很不好。

    叶辰从现在才明白，他救唐仁虎，竟然都是唐仁虎一手策划的。

    连同他和唐若萱结婚，也在唐仁虎的计谋之内。

    琼斯出声问：“少爷，您和唐若萱已经离婚，如果您现在想对付唐家。”

    “一句话，我可以让唐家万劫不复。”

    “那些欺负过您的人，都会死无葬身之地。”

    琼斯说的很平静，但叶辰却相信他有这个能力。

    叶辰吓了一跳，连忙摇头：“不用了，我只是随口说说。”

    “我入赘唐家三年，恩怨情仇都已经过去，不用对唐家动手。”

    “好。”琼斯点头。

    叶辰一脸疑惑的问：“我还有一个疑问。”

    “少爷您说。”琼斯恭敬的笑着。

    “唐仁虎是如何先找到我的？”

    琼斯的目光和善的看着叶辰：“少爷您忘了吗？

    三年之前，您献过一次血。”

    “唐仁虎就是利用基因比对，在我们之前先找到了您。”

    “原来如此。”叶辰一拍脑袋，恍然大悟。

    三年前他在医院买药，正好医院里血库缺血，当时又有一场人命关天的手术，所以医院召集在场的众人当场献血。

    叶辰本着救人的心态，献血300ml。

    就是那一次，唐仁虎知道了叶辰的身份。

    才有了后来唐仁虎在叶辰的必经之路上出车祸，也是因为叶辰献血，唐仁虎知道叶辰不是坏人，一定会救他。

    如果那一次叶辰犹豫几秒钟，唐仁虎绝对会死于车祸。

    就算叶辰救了他，一个星期后，唐仁虎也在医院里去世。

    叶辰心中暗暗钦佩，唐仁虎为了设局，连自己的命都搭进去。

