
　　“……道长，我们要不要过去看看？”听着那远处响彻的阵阵怪叫之声，那刘姓男子有些颤抖着出声说道。

　　不光是他，就是那五大三粗，拎着杀猪刀的屠夫也凑了过来；一双已经快成了缝一般的眼睛也好奇地扫向远方。

　　毕竟那阵阵怪叫之声，想不让人注意都不行。

　　不过也得益于此处偏僻，才没有引得远处的那一众镇民尽数围观而来；毕竟降妖除魔这些事情。

　　比之那些所谓的傀儡戏，要精彩的多的多。

　　“怎么，你们想上去给那妖怪添一口血食不成；既然我师兄答应了这件事情，就绝对会为你们尽数解决。”

　　家乐也紧了紧自己手中的桃木剑，但最后还是选择听从风莫惊的叮嘱，就在原地；毕竟一他那半印不到的修为。

　　连文才都不如。

　　有了家乐的回应，那刘姓男子才堪堪收敛了那凝重的心神；重新垫着脚尖，将目光放向了远处那深邃的野草之中。

　　如同撕裂魂魄一般的剧痛升腾而起，不由地让那蜈蚣妖发出了阵阵惨叫之声来。

　　那丧魂棒所针对的根本就不是身体，而切切实实的却是魂魄；每一道黑芒的浮现，都让那蜈蚣妖如同寸寸钢刀撕裂一般。

　　让其根本提不起来一丝丝的力气进行反抗。

　　“咻！”23sK.com

　　望着那惨叫连连的蜈蚣妖，风莫惊手中的丧魂棒再次抽了出去；望着那如同阵阵飓风一般的黑芒。

　　蜈蚣妖没由来地感觉一阵头皮发麻。

　　周身运气弥漫，转瞬之间变换出无数残影分身来；真身则是退却，蹿落于远处。

　　“丧魂棒？！”

　　“该死的，你根本就不是道士；你是冥府的鬼差！”望着落于风莫惊手中的丧魂棒，那蜈蚣妖绿莹莹的眸子猛地一缩，下意识地出声叫嚷道。

　　风莫惊不紧不慢，手中的丧魂棒再次调转；“眼光不错，但是今天你多半得留在这个地方；也不知道这丧魂棒，能不能将你的灵魂打的魂飞魄散。”

　　声音极轻，无悲无喜。

　　但是在那蜈蚣妖听来，风莫惊的这番话无异于是阎王帖，哪怕就是其那大妖的修为，也是平白感觉心底发寒。

　　望着那眸子之中尽是那杀意的风莫惊，蜈蚣妖目光猛地一阵变换，“小道士，你我之间本无多少仇怨，何不就此收手？”

　　“如若就此收手，我可以给你一个机缘；如何？！”蜈蚣妖声音之中的冷意逐渐消散，带着些许的商量之意出声道。

　　“大机缘，你有成仙之路不成？！”风莫惊出声冷笑道。

　　蜈蚣妖:“……”

　　“咻！”

　　丧魂棒再次震荡而出，伴随的还有那缠绕在风莫惊手臂之上的锋利钢索；钢索腾飞，棺材钉再次向着那蜈蚣妖眉心处戳了过去。

　　迅之又迅，让人防不胜防。

　　“该死，我可以给你一个关于僵尸王子嗣的消息，如何？”蜈蚣妖绿莹莹的眸子不停变换，伸手用那巨爪抵挡住锋利的棺材钉。

　　又催动起来股股妖气向着丧魂棒处的黑芒抵御了过去。

　　僵尸王子嗣？！

　　风莫惊眼底之中的精光也是开始迸射了起来；传说僵尸王的子嗣一旦降世，那么天生便拥有能够御使万尸的能力。

　　一旦拥有一个僵尸王的子嗣，那么你便拥有了一支僵尸军团；当年御尸派便拥有一个僵尸王的子嗣。

　　凭借这只小僵尸，哪怕是那天下道门来攻，他们也并没有多少的慌乱，反而是凭借那一只小僵尸，打的那一众的道门元气大伤。

　　这不禁让风莫惊联想到，之前影视中九叔所安置在阁楼之上的小僵尸。

　　望着眼前突然停滞的风莫惊，那蜈蚣妖眼底之中的精光猛地一闪而逝；它以为，凭借这个讯息，足够让这个道士就此退却。

　　不过，它还是失算了！

　　“僵尸王子嗣，确实很诱人；不过，与我何干、今日，你必死！”风莫惊手中的丧魂棒收敛，手臂震荡而出。

　　两道金色的符咒在其手臂之上浮现，两道北斗星君破邪符直挺挺地镇压而出；左右两边符咒疾驰而出。

　　落于那蜈蚣妖胸膛之上。

　　符咒同那妖气进行碰撞，仿若两道炸弹一般，顿时将其炸飞了出去，再次砸落再远处的石壁之上。

　　“混蛋，给我跪下！”

　　望着那被撕裂的皂角衣衫，还有那皮开肉绽的枪口，那蜈蚣妖也变得发狠了起来；只见其周身闪过一抹金光。

　　蜈蚣妖身形一晃，变换为本体。

　　但诡异的是，那蜈蚣妖所幻化出来的本体，根本不是那些古怪的百足虫，而是一条闪烁着金色光束的真龙。

　　龙威阵阵，那闪烁着金色光晕龙眸猛地扫视而出，使得风莫惊一双暗金色的瞳孔猛地一缩；手中的动作也变得微微停滞了下来。

　　“跪下！”

　　望着动作停滞的风莫惊，那“真龙”缓缓吐出两个字来；凭借这一招，它可是干掉过一只大妖。

　　说是它的底牌，也丝毫不为过。

　　就在那“真龙”掏出那锋利的巨爪之时，风莫惊身后猛地震荡出股股脸色的电弧来；电弧缭绕，在其身后凝实出一道身着皂衣。

　　手持金斧的身影来。

　　“妖就是妖，还想就此成为真龙不成？”风莫惊暴喝一声，股股雷光凛绕在其身上，随着其拳头的轰出。

　　身后毕元帅的幻影也挥动了手中的金斧。

　　“不好！”

　　望着那已然落下的金斧，那由蜈蚣妖幻化成的真龙神色猛地一变；身形震荡，飞速向着远处的洞窟中飞掠而去。

　　毕元帅的幻影仅仅就是一个眼神，就足够让其心惊胆战；金斧劈下，险些让其肝胆具碎、逃，必须逃！

　　如若不逃，自己百分百会折在这个地方。

　　它心中无比惊恐，自己这所谓的龙相，只是依靠一缕山脉之中所产生的龙气所化，根本算不得什么。

　　但是风莫惊身后那毕元帅的幻影，却是切切实实地充斥着煌煌正气、神威阵阵，压的它喘不过来气来。

　　“逃？！”

　　“给我回来！”

　　金斧幻影浮现，直挺挺地砸落在那“真龙”身上，金光碎裂，龙威消散，妖气再次浮现。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，179 尸王子嗣，身化真龙（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 