    晚上九点半，温尘和江离暖告辞回帝锦佳苑。

    程悦不放心地送到门口，交代道：“温尘，开车小心点，以后有时间多带小暖回家吃饭。”

    温尘眉眼微弯，看了一眼身侧的江离暖，随即说道：“放心吧妈。”

    江离暖笑着挥了挥手，说道：“阿姨快回去吧，有时间我一定常来。”

    “好，要是温尘哪做的不好，或者是欺负你了，你就告诉阿姨，阿姨帮你教训他！”程悦说着看了一眼温尘。

    温尘无辜地看了自家母上大人一眼，就听江离暖轻声说道：“谢谢阿姨！”

    似乎不过一下午的时间，母亲和暖暖关系就已经变得亲密非常了，温尘勾了勾唇，心情格外好地看了一眼江离暖，说道：“放心吧，你不会有这个机会的。”

    江离暖嘴角的笑意微微一僵，接着回过神来对程悦格外灿烂地笑了笑。

    在温尘的母亲面前秀恩爱，真的有点不适应啊……

    见到儿子和未来的儿媳妇感情这么好，程悦眼里满是欣喜，随即说道：“行你们回去吧，路上注意安全。”

    “好。”

    车开出一段路，江离暖大脑里紧绷着的一根弦才彻底放松了下来。

    一旁的温尘看到这，弯唇说道：“暖暖，你做的非常好。”

    江离暖不好意思地笑了笑，说道：“大概是，职业习惯吧，虽然面对着温老确实挺紧张的，不过阿姨……和她在一起总有种我妈妈还在的感觉。”

    正巧到了红灯的时候，温尘停住车，伸手怜惜地揉了揉她的头发，说道：“我母亲也很喜欢你。”

    她笑了笑，眼底跳跃着无法忽视的喜悦。

    随着《歌尽倾城》的上映，江离暖的粉丝又涨了不少，其中有为了她的演技来的，更有纯粹为了她的颜值路转粉的。

    当然，随着剧情的深入，剧里的各种cp大兴，甚至其中一对cp的势头更是直接盖过了官方cp--男女主角。

    “没人觉得沐相和宸王才是真爱吗？各种小动作小表情，简直配一脸啊！[笑cry]”

    “沐丞相和宸王的互动好有爱啊哈哈哈，每次一看见他俩的戏份，我就格外为听夏担忧。[dog脸]”

    “相爱相杀，都是我喜欢的桥段。”

    “跪求编剧改结局，让我家沐相和宸王在一起吧。[dog脸]”

    “阡陌夫夫[笑cry]”

    “这个cp我喜欢！站定了！”

    小萱看到这些评论的时候不由为江离暖叫屈，甚至直接打了电话来。

    此时的江离暖正在看《风起扶摇》的剧本，甚至对于网上的这些事情一无所知。

    等小萱把事情诉说完以后，江离暖不由暗自赞叹道，观众们的眼睛真是雪亮的，隔着屏幕都嗅出来这两人之间的奸、情。

    “离暖，你还笑，再这样下去，观众的眼里都看不到你这个女主角了！”小萱怒其不争地说道。

    江离暖好笑地说道：“什么叫看不到，我的演技大家都有看到好吗？”

    小萱扁扁嘴，说道：“话是这么说没有错，可是现在连改结局这种评论都出来了，我真是为你喊冤啊。”

    “看开点。”江离暖眼里闪过一抹亮光，随即安慰道：“现在的年轻人啊，都喜欢这样绑定cp，相爱相杀，男男腐恋什么的，习惯了就好了。”

    小萱默默叹了口气，“好吧。”

    江离暖笑了笑不再说话。

    小萱忽然想起来什么说道：“离暖，你是不是这几天都没有上微博啊？”

    江离暖想了想说道：“是啊，除了前天的时候。”

    不止是大号微博一直断更，就连小号现在也是长满草了吧。

    “离暖啊，照片上站在你旁边的人，会不会就是温总的母亲吧？”小萱小心地猜测道。

    江离暖闻言一怔，问道：“你怎么知道？”

    “猜的啊！”小萱得意洋洋地说道：“看照片的背景不像是帝锦那里的，而且阿瑟说也不是江宅。试想一下，除了温总的母亲，还有谁啊？”

    江离暖笑了笑说道：“猜透别说透嘛。”

    小萱试探地问道：“家长都见了，这下一步是不是该公开恋情了？”

    江离暖闻言皱了下秀眉，随即说道：“再看看吧。”

    至少要等到妮尔雅的新广告发布，《天性》上映之后。

    小萱了然地点点头，不再多说。

    《上海风云》的片场，苏甜看到《歌尽倾城》官方微博下面的评论，以及这两天新起的话题时，脸色变得极其难看。

    小助理看到之后，担忧地问道：“苏甜姐，你怎么了，是不是身体不舒服啊？”

    苏甜摇了摇头，说道：“我没事，你看见沈师兄了吗？”

    小助理知道她嘴里的沈师兄就是沈墨合，她笑了笑说道：“刚刚看到了，在和导演讨论下场戏的走位呢。”

    苏甜放下剧本，霍然站起来就走。

    小助理惊讶地看了看她，摸不着头脑地皱了下眉头，不知道又想到了什么，随即拍了拍眉头，一副恍然大悟的样子。

    “就是说嘛，苏甜姐肯定喜欢沈男神。”

    这边沈墨合才和导演讨论完下场戏的动作，要回去继续背会台词的时候，苏甜突然出现在了眼前。

    “沈师兄，我有个地方想请教你一下。”苏甜笑着说道。

    沈墨合淡淡地看了她一眼，转口说道：“不好意思，我需要先去个洗手间。”

    说着他颔首转身往洗手间的方向走去。

    苏甜看着他的背影攥了下拳，一脸不甘。

    她很明显能感觉出来，沈墨合在躲着她。

    她不知道到底是出了什么问题，可是一向被称为“戏痴”的沈墨合居然多次在她向他请教演技的时候找各种借口拒绝，她没办法觉得正常。

    难不成真的像网上说的，沈墨合和千朔野有什么私情。

    可是当初拍摄《歌尽倾城》的时候，她特地注意过这两个人，除了工作之外，这两人几乎很少有什么互动啊。

    苏甜百思不得其解。

    就在阡陌夫夫这对突然火起来的cp占据微博最热话题半边天的时候，一个突如其来的爆料迅速上了头条。

    据说，影帝陈慕北婚事将近，将和其未婚妻于今年六月一号儿童节当天举行婚礼，具体地点不详。

