    

    “洞天袋？”

    陆子愚不明白，向清风武圣问道：“什么是洞天袋？”

    “嗯！”

    清风武圣没有马上说了，想了一会，最后又喝了一口酒才说道；“人皇洞天知道吧？”

    陆子愚点点头，这当然知道了，还进去过呢。

    “简单的来说，就是洞天袋和人皇洞天差不多！”清风武圣道。

    “怎么可能，人皇洞天那么大，那么一个小小的胃袋怎么可能制作出那么大的空间！”

    陆子愚里面叫道，人皇洞天可以说是一个世界了，噬空鼠的胃袋虽然因为天赋的原因，基本上算是半个空间规则构建成的，但是想要开辟出那么大的空间是不可能的。

    “当然是不可能像人皇洞天那么大的！”

    清风武圣不满的看了陆子愚一眼，叫的那么大声吓他一跳，继续说道：“虽然没有人皇洞天那么大，但是可以说是一个缩小的人皇洞天，也可以说是一个小世界吧！”

    陆子愚久久不能语言，感觉好像他突然出现在了修仙世界了。竟然有人能靠着这个造就一个小世界，有点无法想象了，一个小世界的作用有多大，就是不说每个人都能知道的，而且还是一个移动的，随身能携带的小世界。

    “哈哈，被吓到了吧？”

    看到陆子愚的表情，清风武圣好像很是满意，一脸得意的笑道。

    “是有点惊吓，感觉突然不真实起来！”

    陆子愚回过神，点点头道。

    “呵呵，我当时看到的时候也是感觉有点不真实，但是确实存在！”

    清风武圣点头，同感的道：“当初那第一个被制作出来的洞天袋被我们南海的圣盟买了下来，到现在还在圣盟的总部呢，有机会了可以去看看！”

    “那姬家夺取的那个也被制作成了洞天袋吗？”陆子愚道。

    “嗯！”

    清风武圣点头，但是又道：“应该吧，只是听说过，但是没有几个人见过；但是想来他们那么幸苦的得到，总不能就放在那里吧！”

    “洞天袋很好制作？”

    陆子愚好奇道，那可是一个小世界，应该是不容易制作吧！

    “不太容易，最大的要求就是必需得有洞天境界的高手出手才行！”清风武圣摇摇头。

    “不是机关岛研究出来的吗，需不需要去找他们？”陆子愚又问道。

    “不用，当初机关岛研究出来后，没有多长的时间就公开了制作的方法了，可能是感觉到噬空鼠太少了，就是保密也没有什么意思，最后他们全部公开了！”

    清风武圣摇摇头道。

    陆子愚没有在问，低着头跟在幽老身后走着，幽老刚才没有阻止清风武圣，这会听到身后没有了声音，不由扭头看了眼，看到陆子愚在沉思，不由咧嘴笑了下。

    制作是肯定要做的，但是接下来可能有些麻烦了。那可是一个小世界啊，没有几个人能抵挡住这样的诱惑，现在他虽然不怕武圣后期之下的，但是这种情况下，就是武圣圆满的高手出手都是不意外的。

    “前辈，那一般制作出来的洞天袋有多大？”

    想了一会，他就不想了，反正是要做的，接下来就是见招拆招了。

    “嗯，这个没有什么定数！”

    清风武圣不肯定的道：“我们圣盟的那个只有百里大小，而听说姬家的那一个可是有近三百里大小，这些都是根据噬空鼠的修为来决定的，前面那两只可都是妖圣初期，而你的可是妖圣中期，更加的难得了！”

    “那除了噬空鼠的胃袋，还需要什么别的材料吗？”

    制作这么一个东西，肯定是需要别的东西的。

    “不需要太多，就需要噬空鼠的胃袋，还有它的骨头和少量的筋吧！”

    好像是时间太长了，清风武圣记得有点不清楚了，想了一会才说道。

    “元晶！”

    突然，走在前面的幽老开口道：“需要元晶，越多越好，当年姬家制作的时候用去了五颗元晶！”

    “哦，对！”

    清风武圣恍然道：“对，还需要元晶，越多越好，而且以后想要维持下去，需要一直用元晶才行，每隔百年的时间都需要一颗元晶才能保持洞天袋不至于崩塌！”

    “元晶？”

    陆子愚愣了下，下意识的看了看自己乾坤袋中的元晶，好像只有四颗了，这是他身上仅有的了，还是抢来的，好像有点不够啊，而且还每阁百年需要一颗，花费是不是有点大了。

    “当然了，虽然洞天袋说是一个小世界，但是他其实不是，所以它不能自主的吸收外边的元气，就是有机关岛的手段，但是那只是能少量的吸收，自己的消耗都供不过来，所以只能靠人为的提供了，我说的这些还是洞天袋中没有人修炼，要是有人在里面修炼吸收元气，那消耗更加的快了。”

    清风武圣看到陆子愚不好的脸色，好像很是高兴继续道：“就像圣盟的那个，里面有很多的人修炼，差不多每十年就需要一颗元晶的！”

    陆子愚听后脸都黑了，心里都不想制作了，还不如卖掉呢，最后露出一个难看的笑容道：“那洞天袋究竟有什么能力？”

    听到这些后，他要看看究竟划不划算制作，要是作用有些鸡肋，他还不如卖掉呢。

    “嗯，作用！”

    清风武圣的声音有些想笑，斜撇了陆子愚一眼道：“也没有什么大用，就是宗师以下的人在里面修炼更加的容易一些，里面种粮食啊药材啊什么的更加的能丰收。

    还有，它继承了噬空鼠的天赋，能在空中藏匿，更是能进入空间夹缝，能远距离跨越空间，就像姬家的那一个，听说他们制作成了一艘船，一次能从暴风海域跨越到我们这里，还有一些小的能力，就不一一的说了，以后你自己有了慢慢的体会吧！”

    “船？不是洞天袋吗，怎么还能制作成船？”陆子愚奇道。

    “谁说不能制作成别的样子了，叫洞天袋就一定要制作成袋子的模样啊，就像我们圣盟的那个，可是一间房子形状的！”

    清风武圣又是像看白痴似的看了眼陆子愚，继续说道：“我只是听说，姬家的那艘船被评为神级的元晶船，比天阶元晶船高一个等级，可能也是这个世界上唯一一艘神级的元晶船了！”

    “不，不是唯一一艘！”

    前面的幽老又插话道：“东海那边也有一艘，听说性能比姬家的那艘还要强一点！”        

