
　　沈沧海真的很头疼。

　　这臭小子怎么就不明白呢。

　　沈墨根本没觉得不好意思，只觉得可笑，“呵，我们的事情，关别人什么事？”

　　“再说了，我跟她之间有血缘关系吗？在一个户口薄上吗？”

　　“法律上，有规定,我不能跟一个既没法律上的关系，又没有血缘关系的人在一起吗？”

　　嘲讽地看着二人：“你们都能在一起，我们为什么不能？”

　　云渺拽了拽，“松开。”

　　她手不疼的吗？

　　用这么大力，一会肯定得青了。

　　她皮肤本来就比别人容易留下痕迹。

　　沈墨心里有点难受，但还是很无奈地松开了她，稍稍压低了声音：“姐姐，我在为我们的将来努力，你能不能给我点面子，别扯我后腿？”

　　“乖一点，等我把他们赶走，我们就搬个更隐秘的地方住去。”

　　云渺看了看他眉眼间的阴郁，还是心软了。

　　“我先上楼去了，你快点做饭，这鬼地方也不能叫外卖。”

　　说完，她干脆也不出去了，转身往楼上走。

　　沈墨立刻眉开眼笑，“好，一会做好我去叫你。”

　　安抚好云渺之后，他脸上的笑容渐渐消失，面无表情地看向了云闵月：“阿姨，你也要反对我跟姐姐在一起吗？”

　　“你……你们是……是……”云闵月张了张嘴，不知道说什么好。

　　最后只能转头望向丈夫。

　　沈墨同样看向了他，眼神平静得让人发毛：“爸，如果你不让我跟我心爱的人在一起,那么，我也会毁了你最心爱的东西。”

　　“包括你心爱的女人，和你心爱的公司。”

　　沈沧海脸色一变，不敢置信地站了起来，“你疯了吗？”

　　沈墨不紧不慢地拿起沙发了小熊围裙，再度围到身上，“是啊，我早就疯了，在我妈被你们逼疯的时候，我就已经跟着疯了。”

　　“如果不是还有姐姐要照顾，怕姐姐再扑进别的男人的怀里，我什么都不会管，让你们跟我一起疯。”

　　十分平静地说完后，他从裤子口袋里掏出了一部黑色的手机，滑过了几下，递给了他老子，“哦，对了，你反对之前，最好先看看这些。”

　　沈沧海脸色阴沉地接过,迅速上下翻看了一遍，越看脸色越难看，越看眼里的怒火越高。

　　最后不知道是气的，还是急的，直接将手机狠狠地砸向了地面。

　　“你这个混帐东西！你竟敢……竟敢查你老子我？你这是想反了天了你。”

　　沈沧海怎么也没有想到，他最后竟然是栽在自己的儿子手中。

　　他以前为了吞并秦家的产业，弄死了病中的秦老爷子，这事那么隐秘，连秦家的那些老人都不知道，他竟然也能查到。

　　还有公司偷税漏税的事，非法洗钱的事情，他自认为做得天衣无缝了，可他手中却有证握。

　　这些事情，不管把哪一条提拉出来，都会给他带来灭顶之灾。

　　沈墨扫了一眼地上的手机，神色冷漠，“这些我都有留底，你砸了也没有用的。”

　　“爸，虽然你逼疯了我妈，最后还逼得她跳了楼，但是，我还是不想对你动手的，毕竟那是她自己的选择，也是她自己眼瞎看不清人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1175章 病娇弟弟有点难搞（115）免费阅读。https://xs.23sk.com 