    “段难因？你有什么事吗？”

    郎炎淡漠道。

    他从这个人身上感受到了一股隐晦的危机感。

    决不能把此人当成一个普通的瞎子修士来看待！

    “敢问你和天上的那位活泼的道友如何称呼？”

    段难因淡笑问道。

    郎炎看着他不说话。

    嗖！

    踏~

    侯开华御剑飞来，落在郎炎身边，眼睛微眯的看着段难因，道：

    “这瞎子什么情况？”

    “不知道，突然过来找你和我，还问你我的名字。”

    郎炎淡淡道。

    侯开华眉头一挑，不耐烦道：

    “我叫侯开华！”

    “这是我同伴兼大哥郎炎，你有话就说，有架就打，有屁就放！”

    段难因笑呵呵的，完全不恼怒侯开华说的话：

    “我来自天云宗，此次前来是有事想请二位帮忙，至于代价，我保证能让你们二位满意。”

    侯开华听到好处这个字眼，看向旁边的郎炎。

    郎炎眼中异色一闪而过：

    “为什么要找我们？你是怎么找到我们的？”

    “我们天云宗的拿手好戏就是推衍之道，找你们二位自然是因为经过我的推衍，得知你们两位阁下正是我所需要的人！”

    “至于怎么找到你们的，这也是推衍的功劳。”

    段难因淡笑道。

    高空中。

    林风自从进入这朝夕岛以来，第一次眉头深深皱了起来。

    推衍？！

    关于天云宗的事他也是第一次听说，没想到它们宗门竟然掌握了这种玄乎的能力？那岂不是说他自己的傀儡游戏角色是有可能被推衍出来背后的主人是自己？

    他顿感有些麻烦。

    ······

    “没兴趣。”

    郎炎眼神中的神色微微一变，发生了一些不起眼的变化，随后看着他淡淡道。

    “对于筑基丹也没有兴趣？”

    “没有。”

    段难因一怔，随后看着两人若有所思道：

    “那如果我还有一篇能增强三成筑基几率的功法呢？”

    “能增强筑基几率的功法？有什么证据？”

    林风声音平静的问道。

    段难因也不说话，右手一挥，一个金色布帛就飞了过来，飘在了林风身前。

    林风和侯开华看了这金色布帛几眼，神识扫过确认没问题后，林风伸手拿了过来，直接打开观看。

    “《焚元灵火（上篇）》······”

    半晌后，林风合上金色布帛，眼底深处闪过期待之色。

    原来这竟是一种名为焚元灵火的后天灵火培养方法，以金色布帛上面的部分记载内容来看，如果真的把这焚元灵火培养出来，它一可以用作淬炼修士体内的法力，让修士的法力变得更加精纯浑厚，从而让修士哪怕施展更多的法术手段也可以游刃有余。

    二也可以用于攻击上，凭借它能焚融法力的能力，可以消融一些法力护盾之类的法术。

    三则是法力精纯浑厚之后，冲击筑基关卡也会变得容易。

    如果真如它上面所说，增加三层的筑基成功几率确实是很可能的事情。

    他将上篇扔回去，神色波澜不惊的看向段难因：

    “下篇呢？”

    这上篇虽然也记载了一些内容，但关于焚元灵火如何培养以及如何淬炼法力，它只说了一部分内容，如果没有下篇的内容作补充的话，林风就算知道了上篇的内容也没什么大用。

    “看来郎道友是感兴趣了。”

    段难因脸上露出笑容，同时他拿出另一半金色布帛，与林风扔过来的上篇拼接在一起。

    只见两张金色布帛的接口闪过一道金色流光，这两道金色布帛就自然而然的融合在一起了。

    “如何？”

    段难因淡笑道。

    林风远远地看了两眼，点点头。

    “你要我们帮什么忙？”

    段难因露出笑容，随后道：

    “两位道友应该都知道内围南边的无灵塔吧？”

    林风和侯开华点头。

    无灵塔是内围的一处比较有名的奇异禁地。

    顾名思义，无灵塔就是为它的塔身本体为中心，方圆百米之内皆没有五行灵气存在的禁灵之地。

    这让很多主修五行功法的修士很难在其中发挥出最强战斗力，毕竟法力用一点就少一点，反而是一些像是雷、风、暗等异灵根修士在里面可以正常发挥战斗力，还能正常打坐补充法力。

    不过因为无灵塔周围几乎没什么很好的灵药，再加上异灵根属性修士本来就少，五行灵根修士又怕刚刚进入这里，就被异灵根修士以地利优势埋伏偷袭，所以它那里平日几乎没多少人光顾。

    “无灵塔怎么了？”

    林风问道。

    “我在来朝夕岛之前，通过推算，意外算出了此次朝夕岛之行中，将会有一股血腥之气从那无灵塔下喷薄而出。”段难因声音凝重，“那股血腥之气如果不提早解决，而让它真的出来的话，恐怕将在人世间引发一场万灵嚎哭的惊人灾难。”

    “真的假的？”

    侯开华不屑道。

    这人说的也太玄乎了。

    “这确实是我从推算中看到的异象！”

    段难因认真道。

    林风面无表情的看着他。

    他也不是个单凭一面之词就相信别人的蠢蛋。

    不过那《焚元灵火》确实听让他心动的。

    能增加筑基几率的事情，他肯定不愿意放过。

    不过此时还是要谨慎行动。

    “先让妖傀探探情况吧。”

    林风心想。

    “我们可以去看看。”林风控制着郎炎道，“不过不是现在，我们一会儿过去。”

    “多谢二位道友！有二位道友相助，此次无灵塔之劫肯定可以轻易化解！”段难因脸上露出笑意，“此事过后，如果二位道友在此劫之中发挥了重要作用，在下还另有好处相赠！”

    “不要忘了你说的话。”林风道。

    “自然不会忘！”

    段难因立刻道，随后向两人抱拳，接着就转身御剑离开了。

    林风注视着他离开。

    “主人，我们怎么做？”

    侯开华问道。

    “人家既然诚恳相邀，咱们自然不能落了人家的面子。”他看向侯开华，“我先帮你们提升一下掌器的数量，你那玄金棍是可以认主的，别把它当烧火棍用了。”

    “是，主人！”

    侯开华道。

    