    第339章礼物

    自己真是笨，怎么没想到是出自李家呢？杨开文摇摇头，这个茶叶不是普通的茶，李家怎么可能有，即使有也是什么人送的礼。

    “杨叔，这个茶叶是爷爷的，已经不多了！”李承继打断杨开文的思绪，让他知道茶不多，只是为了让他不要打主意。

    杨开文有点遗憾，又一次与大红袍错失，笑着道：“没事，现在多喝上几杯就行，有生之年能喝两次，已经满足了。”

    李承继看小妹一眼，只见李小玉眼珠向左右一转，李承继便歇下了心思，不再提茶叶的事。

    精于观察的李卫国，垂下眼敛，喝着杯子里的茶，是挺好喝。但对他来说，就是多了个味，大老粗一个也不懂什么好坏，只要能喝就行，管它是什么茶。

    李承继坐到杨开文跟前，低声道：“杨叔，我想跟你商量个事，我们到书房去谈，行吗？”

    杨开文将杯子倒满，再吸溜一口，端上杯子跟李承继一起去书房。

    书房里，李承继关上门。他低声地对杨开文道：“杨叔，你也看到了，颜老头现在留在我家了，福叔和福婶去北方找儿子，两人都没了，颜家就剩他一个人了。

    老了手里没个钱财也是难事，颜老头的钱财都被他败在吃上了，估计他现在手里也没什么东西了。

    他跟爷爷的关系一直比较好，我们总不能不管他。颜老头的意思是想把房子免费借给公家使用，借期25年。”

    杨开文乍一听，照顾颜老头的老福两口子突然间没了，心里还吃了一惊。

    现在就剩下一个七十多岁，还是个爱吃的老头，谁家养得起啊！

    “承继啊，你们收留他，不是添麻烦吗？他那么好吃，颜家刚来县城时，虽然人口少，但还是很风光的。

    这才十年时间，家产就被他败光了，你家能有多少让他败的，你还是等你爸回来再做决定吧！

    再说了，家里要养几个老的，负担得多重啊，你们还小，别给自己太大压力。”

    李承继苦笑道：“杨叔，这是爷爷提出来的，不答应不行啊！再说了，我家可没那么多家产给他败，也不可能给他败。

    反正有什么吃什么，不会特意照顾他一个人的，家里可还有三个老人！

    家里吃的菜都是种的，完全不用去供销社买，甚至还有多余的，三个老人会拿到集市上去，换一些家里需要的东西回来，能做到这些已经很不错了。”

    杨开文想想也是，对李承继道：“他那个院子有多大，要去看看才好做决定。现在天黑了，明天我来找你，我们一起去看看房子大小再说。还有其他的事吗？没的话，我们也该回去了。”

    李承继想了想，摇摇头道：“没了！”

    两人从书房出来，杨开文对堂屋里的几位老人道：“李叔、杜叔、颜叔，告辞，今晚打扰了！”

    “不打扰，有空多走动！”李爷爷对杨开文道。

    杨开文对还在厨房，聊得热火的秦梅喊道：“秦梅，天晚了该回去了！”。

    在厨房的三人听到喊声，一同走出来，李妈对李小燕道：“让你爸妈稍等一会儿，我去去就来。”说完一阵小跑地回屋去，从屋里提出秦梅给的小包。

    李妈将小包塞到秦梅手里，对她道：“亲家母，你们慢走哈！有空来坐坐。”李卫国一家也跟着一起离开，两个小的已经困得睁不开眼睛了。

    将杨家和李卫国一家送走后，李妈将李小燕带回的包裹拿进堂屋，对李爷爷道：“爸，这是炎哥带回来的包裹，我们打开看看有些什么东西。”

    打开包裹，露出里面的东西来，有白酒、点心、糖果，还有一只绿皮青蛙。李妈将礼物按照李父信上说的一一分发，最后将那只绿皮青蛙给了李小玉。

    李小玉呆呆地看着手中的绿皮青蛙，啥意思？老汉儿是把自己当成三岁小孩子了，让一个老妖怪玩这么幼稚的东西，有点下不了手啊！

    李承义见小妹呆呆地看着手中的绿皮青蛙，还以为她不会玩，直接拿过青蛙。拧上发条，青蛙在地上一蹦一跳，还发出咔哒咔哒的声音。

    越玩越觉得好玩，完全忘了这是给李小玉的。坐在一旁的李小玉嘘出一口气，还好三哥喜欢，不然她可不好意思玩。

    一把年纪的人玩这个，自己都觉得脸上有点发烧，赶紧溜。

    “三哥，送给你玩了，我困了睡觉去。”

    玩得兴起的人，根本没听到李小玉说的话，只有李承继对绿皮青蛙不感兴趣，听到小妹说睏了，他也跟着离开。

    “小妹，不感兴趣啊！哈哈，没想到爸会送你一个青蛙，这是让你重温童年！”

    “二哥，你可别说了，我都多大的人了，还给我玩这种玩具，我都不好意思。说不定不是老汉儿买的，而是别人送的。”

    李小玉觉得自家老汉儿不可能，给她买那么幼稚的东西，这件事十有八九是那个师公干的。

    因为他对自己家不了解，只以为小女孩喜欢的会是这些东西。

    “没事，虽然下不了手玩，但也是一份心意嘛，三哥喜欢就给他玩。”

    晨起，兄妹三人锻炼完，李承义道：“小妹，吃了饭我们去二姑家吧，问问他们要不要去住城边的那个房子。”

    “行，吃完饭就去，也正好去看看他们，胡耀那小子搬到县城后，就没来过家里，也不知道是啥原因？”

    早饭后，李承继对李爷爷道：“爷爷，我们去二姑家看看，中午吃饭前就回来。”

    “去吧，搬到县城后，一次都没见过她。以前在镇上离得远，现在离得这么近，都不来看看我这个老头子，真是越近越懒。”

    李爷爷嫌弃地道，儿女大了，都有自己的一家人，早已把他这个当爸的忘在了脑后。

    想到这里，李爷爷又想到在娘家的李奶奶，叹息一声，压下心里的所有想法，低头抽烟。

    兄妹三人互视一眼，闭紧嘴赶紧走，再多说一句话，可能李爷爷就该独自流泪了。

    ?  ?友友们，月票啊！我要月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

