 地球城，城主府的大殿内，站着十几人，在大殿之外，更是站着数百人，那殿内的十几人中，赫然有着化作人形的九幽天鸾和血瞳魔隼。

就连九幽部落的二长老，也在其中，此刻他的脸色，略有些尴尬，实在是没想到有一天，竟是需要过来请林辰帮忙。

“你是林辰的朋友，希望我们能够让你们在地球城之内，呆一段时间？”

叶伊人和苏夕然、林盼盼也在大殿中，此刻是叶伊人开口，望着小幽询问。

“是的。”

小幽点了点头，先前林辰和她分别时，让她有事可以来这边找自己，而如今她真的来了。

就连她自己，也根本没想到，这么快便会来找林辰，然而林辰却恰好不在这边。

“既然是林辰的朋友，那么别说只是在地球城这边呆一段时间，即便是要永远呆在这边，也没有任何问题。

不过我能否问下，你们是遇到了什么事情？

看这样子，应该是遇到了些麻烦？”

叶伊人笑着说道，她脸上的笑容很是亲切，任谁望着她这张绝美且和善的笑脸，都会心生好感，九幽部落的人中，有几个年轻人望着叶伊人，都已经有些看呆了。

小幽看了二长老一眼，二长老点了点头，小幽便道：“我们九幽部落的老祖，前些时间，离开了部落，而他一离开，很快的一个仇人便找上门来。

他似乎早知道我们老祖已经离去，肆无忌惮，屠戮我们部落中的人，就连大长老，都死在了他的手上。

我们是借助一个空间挪移大阵，逃离了灵迦神域。

过段时间，等我们老祖返回部落，我们便也可以回去了。”

九幽部落的人们，脸色都很伤感，这一次所发生的事情，对九幽部落来说，完全就是一场劫难。

包括大长老在内，诸多族人死在了那六翼幻蟒的手上，相比较于那些惨死的族人，自己等人倒算是很幸运了。

二长老的脸色，格外的沉重，前段时间，老祖的至交天风青牛到来，和老祖说是有什么混沌异火出世，结果老祖便异常激动，很快和对方离去。

自己和大长老本来也不觉得有什么，却是没想到，老祖刚离去没多久，就有老祖的仇敌找上门来！“原来如此。

不知道，你们老祖的那位仇人，是什么实力？”

叶伊人询问道。

二长老开口道：“不朽境后期，而且，要比寻常的人族不朽境后期修道者更强！”

“不朽境后期，那根本不是我爸爸的对手。

我明白了，你们来这边，是想要让我父亲暂时保护你们对吗？

只可惜，我父亲他现在不在，不过他说了，很快就会回来的！”

林盼盼笑着说道。

叶伊人也点了点头，她的想法也是和林盼盼一样，这群人如果只是要找个落脚点的话，那根本没必要特意跑来这边，之所以来这边，应该是寻求林辰的庇护。

听到林盼盼这话语，九幽部落的人，一些露出啼笑皆非的神色，有的，更是直接露出不屑的事情。

二长老语气平淡道：“两位别开玩笑了，林辰的确不弱，或许就算遇到寻常不朽境后期修道者，也有着逃命的能力。

但要说保护我们的话，他还没那本事。

我刚才已经说了，我们老祖的这位仇敌，要比寻常人族不朽境后期修道者更强，林辰若是能遇到它，能够自保已经算是不错了，至于保护我们，根本是无稽之谈。

我便和几位说句实话，我们来这边，的确是寻求保护，不过，我们想要依仗的，是玉鼎王朝的国主黎君济！”

玉鼎王朝的国主黎君济，在不朽境后期层次中，属于顶尖级别，即便是对上老祖的那仇人，应该也不会逊色。

自己等人之所以来这里，便是想着万一老祖的那仇人追来这边，林辰能看在小幽的面子上，请黎君济出手帮忙。

若是有黎君济出手，再加上玉鼎王朝的其他不朽强者，那么老祖的那仇人，便也无法把自己等人怎么样！叶伊人、苏夕然和林盼盼都是一愣，而后脸色有些不好看，她们听出来了，这些人虽然是来地球城这边请求帮忙，但心中，却是对林辰有些不屑。

顿时，三女都是有些恼火起来。

若不是小幽说她是林辰的朋友，叶伊人都已经想叫人将这些家伙轰出地球城了。

小幽看出叶伊人三人心中不快，忙是转移话题，询问道：“对了，我们过来的路上，见到有许多城池，都有些混乱，玉鼎王朝这边，是不是发生什么事了？”

叶伊人对九幽部落的二长老等人，都是有些不喜，不过对于小幽，倒是没什么恶感，便和她说了玉鼎王朝眼下所面临的严峻危机。

九幽部落的人，听到玉鼎王朝现在已经是自身难保，脸色都是一僵，也就是说，在这种情况下，黎君济根本不可能出手帮他们。

或许，黎君济自己都已经死在了烈空王朝国主的手上！“你放心吧，我爸爸已经赶去天玉城了。

他一定会把那烈空王朝的国主打跑，然后很快就回来的！”

林盼盼对小幽说道。

小丫头显然对自己爸爸很有信心，简直是有些盲目崇拜，即便是叶伊人和苏夕然，心中也是担心林辰去了天玉城那边后会出事，倒是她，一副林辰绝对能够把那烈空王朝国主打得屁滚尿流的心态。

小幽和九幽部落的人，听到这话，都是再次愣住。

一个九幽部落的人，愕然道：“刚才好像说了，那烈空王朝的国主，是一个不朽境后期吧？”

“对啊！我说了，不朽境后期，也不会是我爸爸的对手，你刚才没听到吗？”

林盼盼白了那人一眼，一副你耳朵聋了吗的表情，对于这个刚才露出不屑神情的家伙，她自然没什么好脸色。

九幽部落的人眼神交流一番，在他们想来，以林辰的实力，跑去找烈空王朝国主的麻烦，简直就是去找死。

自己等人留在这边的话，最终只会被波及到。

“依我看，我们还是快点离开这边吧，没必要留在这边了！”

突然，有人开口道。

“对！还是离开这边的好！”

立马便有人附和，他们来这边，是想寻求庇护，可不是想被殃及池鱼。

“你们真打算离开？”

叶伊人没有挽留，语气冷淡的道。

“没错！”

九幽部落的人群中，有人回答道。

其余人沉默，都没开口，显然是默认了，他们心中也是有些尴尬，毕竟说想要留在这边的是他们，说想要离开的也是他们！而就在这时，一个人影，满脸兴奋的冲了进来。

“擎天叔叔，你这么高兴，是不是有什么好消息传过来了？”

林盼盼见到冲进来的人，忙是一脸欣喜的迎了上去。

 