    “不让去找他？”

    拿着信，沈钰一阵纠结。这谷老爷子说也不全说明白，这不是凭白要勾起人的好奇心么。

    再说了，你一个宗师境都不怕，还怕辰风这样的蜕凡境高手陷进去？

    至于谷老爷子所说的山谷在哪，其实很好推算。他以前是个猎户，又不是突然出现的，有户籍一查就知道。

    他附近所在的山头，必然就是山谷所在的位置。不然，他一个猎户又不是什么武林高手，还能去对面山头打猎不成？

    不对啊，这一下沈钰也反应过来了，这信明显是在挖坑啊！

    虽然谷老爷子信上说的都是不要去找他，可实际上呢，辰风的性格沈钰也大体清楚一些。

    这是一个有些迂腐的人，故交好友有危险他怎么可能坐视不理，一定是带着兄弟们全力以赴。

    哪怕得到信的不是辰风，在看到信之后，也势必会被信中的内容勾起好奇心。

    就算是出于好奇，他们也必定回去那处无名山谷好好查一下。

    信上说的是不让去找他，但实际上这不就是让看到信的人去找么，这谷老爷子还真是够奸诈的。

    看不出来，这老头不是一般的有心机，轻而易举的就把人骗进去了。

    到时候，他即便是有危险暂时困在里面了，也会有看到信的外人冲进去把他救出来。

    可能连他都没有想到，自己的儿子竟然能这么迂腐，脾气都快跟辰风差不多了。

    让他守好秘密，他竟然真的就一直没有告诉任何人。如果不是酒后失言，可能连彭家兄弟都不知道这一切。

    秘密一守就是二三十年，都过去这么久了谷老爷子还没走出来，估计这时候去了也晚了，他的尸体估计早就凉了吧。

    不过吐槽归吐槽，该干的事情沈钰还是会去干的。看信上的内容，保不齐真是无影门留下了什么东西。

    若是得到了，应对未来的灵气暴增说不定就更有把握。

    再说，说不定无影门的那位前辈身上还有什么好东西呢。左右不过是浪费点时间而已，去这一趟真不亏！

    很快沈钰就找到县里的户籍，查到了当年谷老爷子所在的山村，也顺利来到了这一片临山之下。

    临山，高耸入云，纵横几十里。山高林密，野兽众多。南疆之地，多是雄山峻岭，像临山这样的数不胜数。

    据无影门的那些书上记载，灵气暴增之时，有许多家族或是门派都会将一小部分子弟，迁移至这些人迹罕至的地方山川之中。

    在险恶的群山峻岭之中生活虽然困苦了一些，但却能有效的保留家底。当然，他们也不会将顶尖战力放在这里。

    毕竟，对于那些复苏过来的人来说，顶尖战力就是美味佳肴。

    而若只是大猫小猫两三只的，则完全让他们提不起兴趣，来这里纯粹是耽误功夫。

    有这功夫，他们早就灭了几个门派，屠戮了不知多少高手了。

    这样的手段很多人都在用，也让很多家族或是门派得以存留。等灵气暴增过去，一切重新开始。那他们就走出大山，开始招收门徒发展自身。

    许多千年世家，千年门派就是这样形成的。狡兔三窟，活下来不是他们够强，而是他们路子够野。

    当然，这其中还有很多人不愿意走出大山，只在大山之内繁衍生息。

    这些人虽然一开始实力不咋地，但他们可都身负各家传承。时间日久，实力自然也是不可同日而语。

    久而久之，南疆等地的实力其实已是深不可测。正因为如此，也让越来越多的人注意到这里。

    根据无影门书中的记载，上一次的灵气暴增，那些复苏的人在扫荡中原大地之后，南疆甚至一度成为了他们的目标，沦为战场。

    不知多少名山大川被打成废墟，当年高耸入云的半云山变成了现在低矮的八盘山，就是很好的例子。

    走入临山之中，沈钰的超强感知不断的探索着，周围的一切都能清晰的映入自己的脑海之中。

    谷老爷子当初遇到的那一处山谷，必然是有某种阵法阻隔，或是有什么天然的屏障之类的。

    总之那一定是有与众不同的地方，所以这里很好找。只要他遇到了，在超强感知之下一定能够探查的出来。

    临山虽然纵横几十里，但对于沈钰这样的高手而言也就那样，尤其是他还会以无距之力来回跳跃，即便是全部探查下来甚至用不了一天。

    很快，沈钰就发现了好几处疑似的目标。不过经过探查之后，这些地方都是被一一排除，最终他确定了一个地方。

    这里似乎长年被浓雾缭绕，白茫茫的一片竟然连自己的灵识都能阻隔，不过却能察觉到其中的人工痕迹。

    若是他猜的不错的话，这里应该是天然的浓雾，后期又被人改造过了，这才形成了现在的模样。

    不过，这阵法应该没有什么特别大的杀伤力，主要应该是迷幻之类的作用。

    不然，就凭当初还只是一个猎户的谷老爷子，根本不可能活着走进去，最后还走出来了，除非他真的是自带主角光环。

    不过要是谷老爷子真的自带主角光环的话，也不至于到现在都还只是个废柴。难不成，还能指望他人到老年了再奋起？

    大踏步的走入其中，周围的一切都是白茫茫的一片，让人分不清东南西北。

    他超强感知被压缩到了极致，仅仅能探查十几米的距离，这阵法还真是厉害。

    甚至于，这浓雾还似乎限制了他的无距之力，让他无法随心所欲的移动。这可了不得，天然的奇阵加上后天的改造，果然不一般。

    很快，沈钰就看到了好几具尸体。这些人死的时间应该也就二三十年，身上的衣服早就腐烂不堪。

    看起来，他应该是找对地方了。

    顺着继续往前走，虽然茫茫大雾让人分不清东西南北，但沈钰还是能知道大体的方向。

    身为机关大师，还有签到得到的各种杂七杂八的奖励，让他有着丰富的经验，足以应对一切可能发生的意外。

    很快，他就穿过了层层浓雾，来到了一处无名山谷之间。入眼的不是鸟语花香，而是一片片的尸骨。

    这些尸骨有新有旧，有的早已成为了白骨。当然，最新的应该也有几十年了。

    看来这位谷老爷子，似乎并没有说实话！

