    “哈哈，出来了，小的们，杀，干掉他们，我们就可以拿到仙府钥匙，离开这个该死的地方了。”

    “冲啊，谁先得到钥匙，本王重重有赏。”象王的声音如闷雷一般传入到一干妖兽的耳中。

    因为妖兽的数量实在是太庞大了，又形成了一个圆圈，将整个岛屿团团围住，内部的妖兽也就几千个而已，面对龙炎，根本就是炮灰，但是飞禽和走兽两方的首领本就没有指望这些妖兽能起到什么作用，最多只是阻拦和消耗下龙炎的力量罢了。

    然而，就在他们打算亲自出手，狙击龙炎的时候，一股恐怖的力量陡然从最中心爆发了出来，这股力量，让他们都感觉到了死亡的威胁。

    “这是……”象王飞到一半的身影立刻就停了下来，他被吓到了。

    “这股力量，太恐怖了，这绝对是达到了巅峰领域的恐怖力量！”鹏王也皱眉说道，它拥有金鹏血脉，速度极快，这股力量攻击力虽然恐怖，可是它自信凭借自己的速度，完全可以躲过去的。

    但是，在没有搞明白是怎么回事之前，它也不想冒险，也就停了下来。

    轰！

    这道怒龙光柱直接洞穿了整个妖兽层，冲开了一条通道之后，没有丝毫的停顿，依旧冲出去上百里远，方才停了下来。

    象王和鹏王看着这道攻击留下来空间裂缝形成的一条巨大痕迹，面面相觑，这股力量实在是太恐怖了。

    “咕~”象王艰难的咽了口唾沫：“这若是落在我身上，我估计当场就要死亡了。”

    象王拥有远古神象的血脉，防御力无比的强大，鹏王攻击力和速度都很强，可是却奈何不得象王，然而，就连防御称雄的象王都认为无法抵挡住这股攻击，由此可见，这道攻击有多么的恐怖了。

    “哼，如果那个家伙的实力有这么强，早就出手了，这多半是某种法宝发出的恐怖攻击，但是绝对不可能接连发射，甚至，极有可能只有这么一次攻击。”鹏王很快就冷静下来分析道。

    “他们想要去下一个宫殿，不能让他们得逞。”象王毕竟是象王，很快就从震惊中恢复过来，朝着前方冲了过去。

    咻！

    龙炎带着众人，将速度发挥到了极限，而怒龙炮的这一击，造成的这个通道，在短时间内那些妖兽无法填充满，也给他们带来了机会。

    “冲！”

    终于，龙炎带着众人很快就冲出来了，这里离下一个岛屿还有二百里远，龙炎没有任何停顿，相反，他的速度陡然爆发，身上释放出惊人的气息，身体冒出了一道道鳞甲，居然完成了龙化。

    他的身影转眼间就变成了数丈大小，抓着众人，以惊人的速度往前逃窜。

    原本以龙炎的实力，速度就很快了，此时变身之后，身躯庞大，一步迈出，几里就过去了，几乎几个呼吸之后，百里距离就在了身后。

    “咻！”鹏王将速度提升到了极限，超越了十倍音速，和龙炎的距离在不断的缩短者。

    “哼，想要追上我？”龙炎冷哼了一声，速度再次提升，近在眼前的岛屿转瞬及至。

    “开门！”龙傲天取出了令牌，大门上的禁制直接破解，轰然打开，龙炎带着众人瞬间冲了进去。

    轰！

    宫殿的大门紧接着关了起来，鹏王迅速的冲到了宫殿大门的外面，陡然停了下来，看着禁闭的大门，他的脸色有些阴冷。

    “可恶，又让他们跑了。”象王沉声说道。

    “接下来该怎么办？”

    鹏王双眼闪烁着，在思索着对策，片刻之后，他冷声说道：“刚才我们低估了这个家伙的手段了，既然如此，接下来，我们还布置一些人，不过，你我守在最核心地带，你我手下的妖尊强者，都聚集在核心地带，只要他们从里面出来，立刻展开攻击，哼，以我们的这么多人的实力，全力一击，就算是巅峰领域强者，也要受伤，他们只有受死的份。”

    “哈哈，好办法，我们亲自在内层守着，他们出来就是穷途末路了。”象王大笑了起来。

    两个妖族的首领再次调遣自己的手下，将第二个岛屿团团围住，鹏王和象王带领一干妖尊强者亲自守在里面，这一次，苏辰他们若是再出来，就定然要面对两大本命领域和一群绝对领域强者，以及更多的领域强者，这样的阵容，巅峰领域强者正面对上，也要小心的。

    刚才怒龙炮的攻击相当于巅峰领域强者全力一击，并不是说巅峰领域强者就真的恐怖，因为巅峰领域强者若是发出那么恐怖的一击，洞穿空间，力量的消耗也是恐怖的很，恐怕不会剩下太多的力量，固然能够斩杀本命领域，可是，他自己也会陷入到危险的局面。

    龙炎带着众人进入到宫殿之中，龙傲天通过钥匙对宫殿的掌握，裂开了一个缺口，众人看向外面，很快就看到了象王和鹏王新的布局。

    “哼，看来这些妖兽并不傻，不过，他们却是算漏了我的手段了，就让他们在这里守着吧，等我炼化了这个宫殿之后，我就可以直接挪移到外面二百里远处，只要到了那里，这两个本命领域的妖尊，估计要吐血了，哈哈。”龙傲天笑了起来。

    “哈哈，就是，等咱们到了外面，这些妖兽最强的人却被堵在了里面，想要追杀咱们，就必须从这些妖兽当中冲出来，到时候，就有意思了，哈哈。”唐战也附和着笑了起来。

    苏辰想到那个画面，也不禁莞尔，这些妖兽，刚才把他们堵在里面，却用最弱的人在里面，根本无法真正的威胁到他们，让他们有了机会施展怒龙炮，冲了出来。

    而这次，他们把最强的力量布置在了岛屿的附近，外面守着三十多万妖兽，可是这次，他们却可以直接挪移到外围去，这些围堵他们的妖兽力量，反而成了阻碍了。

    龙傲天笑完之后，冲龙炎点了点头：“麻烦炎叔了。”

    龙炎当即冲了过去，进入到了宫殿的深处，苏辰等人守在龙傲天的身边，感受到里面的一阵波动，都没有轻举妄动，半晌之后，龙炎赶了回来，说道：“公子，这里的阵法禁制已经被我泼去了，没有危险了，你可以去炼化中枢了。”

    “好。辛苦炎叔了。”龙傲天点了点头，当即朝前方走去，苏辰皱了下眉头，他的灵魂十分的敏感，他感觉到周围弥漫着浓郁的元气，他不由的想到了一个可能。

    到了宫殿的深处之后，大家很快就反应过来了。

    “药神殿，这是屠龙仙府存放丹药的地方，那屠龙仙人身为妖仙，可是手下肯定有擅长炼丹的炼丹大师给他炼制丹药的，不知道存放了多少丹药。”

    “可恶，那龙炎去了那么久才回来，肯定好东西都已经被他拿走了，这下我们没得拿了。”

    大家心中都暗骂着，却又无可奈何，这里说不定有什么禁制阵法，龙炎在破除阵法禁制威胁的时候，顺带着把价值高的丹药宝物收取走，无可厚非，龙傲天说了，谁得到是谁的，这可没局限苏辰他们还是龙傲天自己人了。

    龙傲天自然心知肚明，他重新坐上王座，对众人说道：“好了，我要炼化中枢了，你们都四下搜寻下，看有没有丹药遗留下来，赶紧找一下，等会儿我们就要挪移出去，赶往第三个岛屿了。”

    大家相视一眼，都不敢犹豫，立刻找了一个方向四下寻找去，虽然好东西都被龙炎给弄走了，可是若是能得到一些好处的话，谁也不会放弃的。

    这是仙人的洞府，哪怕是最差的丹药，都要珍贵的很的，就如同藏宝殿里面的东西一样，最差的都是宝器，没有比这更差的，宝器一个两个不算什么，可是数量庞大那就不同了。

    苏辰有过一次经验，打算故计从施，继续操纵傀儡，迅速的搜寻那些房间的时候，却发现了一个让他很无奈的事情，这个药神殿储存丹药的房间远没有藏宝殿那么多，只有一千个，这根本就不够分的，一个人算下来不到一百个房间，有宝物的概率就小多了。

    “可恶，肯定都被龙炎给抢走了。”苏辰很快就找了一百个房间，结果一点收获都没有，而且，他发现这些房间明显有人来过的痕迹，而那痕迹分明就是龙炎留下的。

    “哼！”苏辰心中骂着，又寻找了一番，也不是一无所获，他找到了一些炼丹的药材，虽然不如丹药价值珍贵，可是，苏辰有九龙炼天鼎，材料甚至比丹药珍贵，因为炼制成的丹药成色不见得多好，可是九龙炼天鼎炼制出来的丹药，绝对是最完美的了。

    “聊以慰藉吧。”苏辰收取了这些材料之后，发现其他人大多也都搜寻的差不多了，众人就都回到了大殿之中，而此时龙傲天还没有炼化中枢。

