
林亦默将顾卿卿拖进一个房间，直接甩上了门。

“现在你可以笑了！”

顾卿卿：“什么？”

林亦默心中恼怒已经无法用言语来形容了，俊脸第一次变得扭曲。

“明明有实力，却任凭我误会，任人抵制，一个字不解释，你是不是一直在心里嘲笑我们的无知？”

“现在，你满意了！所有人都被你打脸了！看到我们这样愚蠢的模样，你是不是很高兴？”

“你，可以笑了！”

林亦默一字一顿，愤怒控述。

顾卿卿微微蹙眉，不明白林亦默在生什么气。

“我没有笑。”

林亦默：？

顾卿卿：“你们怎么看我，跟我有什么关系？”

林亦默：……

这样的态度，比怨怒还来得叫人难堪。就好像她从未将他们放在眼里，而他们却还心心念念将她放在心里，当成必须拔出的眼中钉，肉中刺……

一口气差点没接上来。

“还有，我早就说过我没作弊，没推人，没做你们诬陷的那些事，但结果呢？夏虫不可语冰。”

顾卿卿顿了一下，觉得有点饿，今天的比赛消耗的确有些大，又掏出盒牛奶啜了一口。

“你们如果实在无法接受真相，可以继续选择你们愿意相信的。”

言下之意就是，虽然现在证明我很厉害，我没作弊，但你们可以装眼瞎看不见听不见，继续执意妄为。

林亦默心肌突然有点缺血，头眼开始昏花，血流开始异常，随时像要晕倒的模样。

顾卿卿剥了一根棒棒糖给他，清凉入喉，一股幽香滋养了血脉，他的心绪终于慢慢恢复平静。

“谢谢。”他说。

“不客气，一万一根，记得给钱。”

林亦默：……

抬头，对上小姑娘黑漆漆的眸子，心血又开始不稳。

“顾卿卿，你非得这样市侩吗？”

科研工作者就该无私无畏，你这些做派，谁会相信你的能力？

说我们不信任你，也不看看你平时都干的些什么？

顾卿卿一点不能理解他的清高，眉头微蹙，“你想赖账？”

草！

林亦默直接转了她两万，“满意了？”

顾卿卿点头，“孺子可教。”

林亦默：……

如果哪天他心肌梗死，肯定是被她给气死的！

手机突然发出滴滴声，顾卿卿看了一眼，转身出门。

跟着过来的学生会众人，被触不及防撞破，纷纷后退数步。

晃眼看到里面面色苍白的林亦默，愤然之情油然而生。

“顾卿卿，你又……”

“叫爹。”

“……”

众人喉间一卡，不及他们反应，顾卿卿已经潇洒离开。

考试结束，结果陆续公布。

大屏幕上赫然打出一行字：第一名，顾卿卿，满分120。

全场，欢腾。

“我们赢了！”

“我们卿姐又赢了！”

学生会众人簇拥着林亦默进场，看到那个名字，谁心里不像被扎了一根拔不出来的刺？

观众席上，裴司宸视线在那个名字上定了几秒，手机震动，他低头看了一眼，起身，迅速立场。

已经入秋，夜晚来得早了些。

一阵秋风扫过，法国梧桐发出沙沙声响，枯黄的树叶打着转而飘落地上，完成了它们的生命周期。

街道有些萧条，一路上顾卿卿没遇见一个人。

这条街上有一家特别有名的奶茶店，顾卿卿走进店里，点了一杯烧仙草，加了两块钱的芋圆。

在等待的时间里，拿出手机玩。

路沉舟还是发消息：【人在那边出现过，但是，并不能定位准确位置。】

【顾卿卿，你想做什么？那个人很危险？不管你跟他之间有什么恩怨，我觉得还是应该让天罗地网出面。】

大概是收了十万块钱，路沉舟今天特别尽责，不一会儿，消息就到了99+。

“小姐，你的烧仙草。”

顾卿卿接过，捧着奶茶出门，【我有数。】

捧着杯子，她往家的方向走。

一双黑色皮鞋踩过落叶，发出嘁嚓声响，接着是两双，三双……

小姑娘像根本没感觉到，啜了一口奶茶，许是啜到了她喜欢的芋圆，嘴角微微翘起一个弧度。

前面路口出了车祸，拉起了警戒线，她只得绕道旁边巷子。

刚走进巷子，几条黑影突然从对面巷口闯入眼帘，身影被灯光拉得老长老长，原本就很昏暗的巷子变得愈加昏暗。

顾卿卿顿步，折身，身后也走来几个黑衣人。

小姑娘嘴角的笑容放大了一些，明亮的眸子犹如夜空中的黑洞，所有的黑暗都不及她的黑，也没有任何光能逃得过她的引力。

在别人看来，那双眸子黑得放光。

“……放心，今天我就能把她带回去！”

巷子口，穿着黑风衣的男人斜靠在墙上，斜眼睨视着被包围的小姑娘，嘴角扯起一抹邪笑，突然抬手。

咔——

响指的声音穿过耳膜，两边黑衣人集体往中间冲，但在他们行动前一刻，顾卿卿犹如一阵风穿过，双手食指与中指间，各衔着一枚针，所到之处，黑衣人纷纷倒地，下一秒，一枚针抵在了黑风衣脖颈处。

“傅七，别惹她，你打不过！”

手机里传来熟悉的声音。

傅七嘴唇颤了一下，“哥，你说晚了……”

“……卿卿？”

很久没听到这个人这样叫她了，一股无名火噌噌爬上脑门，顾卿卿手肘一抬，就势顶到傅七胃部，再一脚踹过去。

傅七顺势飞了出去，砸得嘭咚一声响，骨头差点散架，嘴里吐出一口酸水。

“顾卿卿，你特么还真打啊！”

少年暴跳如雷，跳起来就要跟顾卿卿干架。

“不想死就快滚！”

嘴唇翕合，顾卿卿用的是唇语。

傅七心头一凛，感官立刻向周遭散开，一股危险的气息闯入他的警戒圈。

“顾卿卿，你等着！”

竖起中指，丢下一句唇语，傅七迅速消失在夜色中。

听到耳边拳风，顾卿卿回头，就看到斗大的拳头朝自己砸过来，下一秒，一只大手捏住了那只拳头，咔嚓一声，骨头，碎了。

哀嚎声还没响起，大手一转，砸在人后脖颈，那人倒在地上，声息全无。

这速度，这力量，自己，比不上。

“在我身边，很安全。”

男人说，语气很淡。

顾卿卿：……

所有黑衣人朝他这个不速之客涌过来，男人一拳一个，就只听见嘭嘭拳头击打皮肉的声音，每一击，都震颤肺腑，倒在地上的人，连痛呼的力气都没有。

“在我身边，没人能伤到你。”

裴司宸收手，伟岸而立。

夜风拂过，俊脸风轻云淡。

灼灼目光落在顾卿卿身上，仿佛在等一个答案。

顾卿卿默默咽了口凉气，“哦。”

语气比夜风还凉。

裴司宸：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66912575"  chaptername="第106章  林亦默崩溃">加入书签</a>
</div>
