    “啪！”一声巨响！

    “该杀！”

    伴随着陶博震耳欲聋的吼声，一个茶杯被他扔在了地上，碎裂成无数片，陶博不顾妻子惊讶的眼神，看着陆睿道：“陆书记，这份东西是哪里来的，能保证真实性么？”

    陆睿点点头解释道：“是贺家镇财政所的郑道明同志交给我的，他的前妻葛红艳，就是日记的主任宋健的现任妻子，宋健一个星期前在明珠市被人暗杀，葛红艳在收拾他遗物的时候，发现了这些东西，另外，还有一卷录音带。当时，还有人在追杀她，她带着这些东西躲回了贺家镇，通过郑道明找到了我。”

    陶博眉头紧锁：“这两个人在什么地方？”

    “我已经通知向东同志联系**局的同志把他们保护起来了，陶书记，现在该怎么办？”陆睿看着陶博的眼睛道。

    陶博冷哼了一声，语气里竟然带着一丝杀气道：“该抓的抓，该杀的杀，犯在我陶博的手上算他们倒霉，这件事，哪怕是捅到省里，我也跟蒋万里没完！”

    陆睿一愣，他万万没想到陶博这个有些好大喜功的人竟然会有这么大的反应，根本就是一哥誓不罢休的样子，一边正在看日记的程仪脸色也渐渐严肃起来，她万万没有想到，在自己的眼皮子底下，竟然发生过那样的事情。

    看到陆睿有些奇怪的望着自己，陶博苦笑了一下，挥手制止了想要收拾桌子的妻子，对陆睿解释道：“陆睿同志，你也许不知道，我的出身并不好，我家是乡下的，父母是苦了一辈子的农民，年年都要靠着微薄的收入供我读书，如果不是村里的一位退伍军人大叔，用他微薄的五保户津贴资助我，我恐怕连大学都没办法读完。”

    有些伤感的抬起头，陶博似乎是在回忆着什么一样，语气伤感的说道：“可是当我拿着第一份工资，想要跟大叔报告这个消息的时候，他却已经不在了。”

    缓缓的站起身，陶博看着陆睿道：“顺安县的事情就交给你了，我现在马上去市委，这件事不管涉及到谁，我都不会放过他。

    话音刚落，程仪带着寒气的声音响起道：“算我一个吧，居然把五保户的津贴都给私分了，我倒要看看，这顺安县的盖子究竟被捂了多少年？”

    看到程仪手里拿着那个笔记本，陆睿想了想，拿出自己的手机，仔细找到一页，对着上面的内容拍了一张照片，然后打开录像功能，沉声道：“这件事不知道牵扯到谁，消息也很有可能走露，市委的人已经不可靠了。所以我建议，我们还是直接找省委吧。”顿了一下，陆睿道：“我拍下这个不是不相信你们，而是为了留作证据，一旦你们要走出了意外，我就会直接去京城！”

    三个人对视了一眼，都从彼此眼中看到了一抹担忧。

    陆睿从郑道明手里拿到的那个笔记本，是宋健的一本日记，只不过上面不仅记载了宋健的个人隐私，还密密麻麻的记录着，他是如何伙同秦风和白东明等人私分了贺家镇一百三十五户五保户津贴的事情。

    最重要的是，宋健的日记里还说了，这件事不仅是他们几个人在做，因为白东明和泰风调到贺家镇的时间并不长，做这种事情也仅仅是两次，而实际上，在白东明等人到贺家镇之前，国立和蒋万里等人在县里面做这种事情已经不是第一次了。而且据说，蒋万里能够被提拔，跟这件事也有很大的关系。

    蒋万里！

    陶博和陆睿都不是笨蛋，蒋万里既然牵扯到这件事里面，那就意味着，市委肯定有领导跟此事也有关联，而县里的某些人肯定是脱不了干系的。

    按照日记上面所记载的东西，顺安县应该是存在着一个极大的网络，这个网络里的官员们上下其手，中饱私囊，把上级分配给顺安县五保户的津贴克扣了大部分，每人每年六百元的津贴，经他们的手一转，顿时变成了每人每年两百元。

    陆睿不敢想象，好几年的时间里，这些人究竟是怎么瞒过那些群众，又是怎么做到神不知鬼不觉，更让他心惊的是，在听完那个录音之后所透露出的信息，因为按照录音里泰风对宋健说的话来看，似乎有更高层的人也牵扯进来，而他们，不过是最下层的几只小虾米罢了。

    “泰镇长，这么做合适么？是不是再加点？”这是宋健的声音。

    “没事的，以前发的更少，这帮人都没有意见，更不要说现在还涨了五十。你放心，这事不是第一次了，上面比咱们做的还狠呢，老县长当初跟着他的老领导的时候,早就见识过了。”这是泰风的声音。

    陆睿不知道宋健走出于什么目的录下了这段话，但是死者已经不在了，他没有办法找出原因，但是却能够抓住真凶。

    “陆睿同志，这件事暂时要保密，通知向东同志，抓捕泰风和白东明之后，秘密关押审讯，绝对不能走露一点风声，一切等我和程书记从省里回来再说。”陶博面色严肃的对陆睿说道。

    陆睿点点头，沉声道：“省委的动作一定要快，我怕蒋万里会有所动作。”

    程仪冷哼了一声，马上掏出电话道：“我现在给舅舅打电话，请他派人控制蒋万里。”

    陆睿一愣，旁边的陶博笑道：“程书记的舅舅是我的老领导，也就是咱们省委黄书记。”

    点点头，早就猜到一丝端倪的陆睿没有说话，只是默默的看着程仪拨通了黄世雄家里的电话。

    “舅妈，我是妞妞，舅舅在么？”程仪接通电话就对着话简笑道。

    电话那边是黄世雄的夫人，虽然奇怪外甥女怎么这个时候打电话来，但还是回答道：“刚到家，怎么了，妞妞，出什么事情了么？”

    程仪没有回答，而是直接说道：“舅妈，您让舅舅接电话，我有急事儿。”

    过了一会儿，一个威严的声音在话筒那边响起：“程仪吗？我是舅舅。”

    程仪声音严肃的说道：“舅舅，现在我身边是顺安县委书记陶博，顺安县委副书记陆睿，我们三个人有重要情况向你反映。”

    黄世雄微微一愣，他自然听得出程仪语气当中的严肃和认真，很明显她不是以自己外甥女的身份在说话，而是以一个向上级领导反映情况的普通干部的身份在说话，更何况身边居然还有自己的老部下陶博，加上一个陆睿，这三个人凑在一起，究竟走出了什么样的事情，要让他们越过市委领导，直接找上自己这个省委书记。

    “程仪，你把电话给陶博。”

    黄世雄威严的声音从扬声器里面传来，程仪刚刚把扬声器打开了。

    程仪把电话递给了陶博。

    陶博接过电话，用恭敬的语气说道：“黄书记，我是陶博。”

    “陶博，究竟是怎么回事？顺安县出了什么事情，你们三个居然要直接跟我汇报？有什么事情是阳明市委解决不了的么？”黄世雄道。

    陶博苦笑了一下，把事情的始末介绍了一遍，最后对黄世雄道：“书记，那本日记我和陆睿同志还有程仪同志都己经看过了，录音也听了一遍，千真万确。

    黄世雄面无表情的听完陶博的汇报，沉声道：“你们把那个录音再给我放一遍。”

    陆睿拿出了葛红艳交给自己的那个手机，按下了播放键，对着陶博手里的电话，把那段话重新播放了一遍。

    听完录音之后，黄世雄半天没说话，许久之后才问道：“能确定声音是本人么？”

    陆睿回答道：“宋健的声音没错。”

    程仪在一边插口道：“泰风的声音也是本人。”

    黄世雄冷哼了一声，断然道：“陶博，就像你说的一样，马上控制这两个人，另外，你跟程仪带着笔记本和录音马上来省城，县里的工作由陆睿同志暂时负贵。注意安全。我马上派纪委的人下去。”

    放下了电话，陆睿和程仪、陶博三人在陶博家分手，陶博和程仪带着东西赶往省城，陆睿则是坐着车，在马向东派来的手下保护中，朝着县**局而去。

    一路上，陆睿闭目沉思，这件事贺家镇应该牵扯的不深，最起码马向东跟贺国成等人肯定是没有关系的。没办法，几年前的贺家镇太穷了，五保户的津贴就算想扣，也没有扣的余地啊。再说，老书记贺聚宝那人，实在想象不到他可能会有贪污的可能性，陆睿可是记得自己第一次去贺聚宝家里吃饭的时候遇到的事情，想要做个炒鸡蛋都得去借的家庭，说他是贪官，打死陆睿都不相信。

    想到这里，陆睿忍不住在心里苦笑了一下，多亏了以前贺家镇穷，不然要自己向老书记或者是贺国成他们动刀，还真有些难过。不过说起来，他也是万万没有想到，白东明这些人胆子竟然如此之大，敢对五保金下手，因为在镇里不受重视，这种事情一直都是由白东明分管的，不管是陆睿做书记，或者是程仪做书记，都没有把这件事从他手中拿过来，但是万万没有想到，他居然丧心病狂到这样的地步。

    “当真是该杀！”陆睿在心里骂道。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）