
　　白衣女鬼沾染上小哥麒麟血，浑身冒起了白色的水雾，宛如被击破的水幕，快速的变得矮小，跪倒在地上，无数尸虫从她白色衣服下边爬了出来。

　　撒完血的小哥，就感觉好像身受重伤似得，脸色变得有些难看，坐在船上，一手扶着船边，大口大口的喘着粗气。

　　即便如此，小哥还是提醒大家，“快走，千万不要回头。”

　　潘子听到后，立刻跟大奎手握船桨，快速的同行。

　　林毅随手一挥，将那被小哥打伤的女鬼收入空间戒指中，顺便将两副水晶棺给回收了。

　　简单的做完这一切，林毅轻轻的拍了拍小哥，道，“小哥，你没事儿吧？”

　　被林毅这么一拍，小哥就感觉一股暖流流到自己的身体里，刚刚因为撒血对自身造成的伤害，竟然以极快的速度恢复，眨眼的时间，便好了！

　　小哥疑惑不解的望着林毅，那种熟悉的感觉愈发的明显了。

　　“我们真的没见过？”

　　“没有。”

　　“不可能，我们一定在哪儿见过！”

　　“行吧，你说见过就见过吧。”

　　见小哥这么执着，林毅罕见的妥协了。

　　小哥：“所以，我们在哪儿见过？”

　　林毅：“？？？”

　　我要知道我们在哪儿见过，我早就说了啊。

　　于是林毅就转移话题，道，“你的血跟普通人的不一样，非常宝贵，所以不要这么浪费。”

　　小哥：“你知道这一点，所以我们肯定见过，能不能告诉我……”

　　林毅无奈，只能故作神秘的应付道，“等时机到了，你自然会知道的。”

　　小哥点点头，道，“我明白了。谢谢你。”

　　虽然不知道刚才林毅做了什么。

　　但是能让他快速恢复的手段，绝对不是普通人能拥有的。

　　他知道自己的血跟别人不同，不论受了多重的伤，都能快速的恢复。

　　刚才他虽然受伤了，但是他也明白，要不了多久，就会彻底好了。

　　不过，林毅的手段，能比他的血更有效果，这让他更加肯定，跟着林毅，就能解开自己心中的疑惑。

　　林毅道，“客气了。”

　　就在这时，吴三省有点控制不住心中的好奇心，往后边扭了扭头试了几试后，终于真正的扭头看向了刚才白衣鬼的位置。

　　“不要看！”小哥见到后，立刻提醒道。

　　“为什么？什么都没有啊。”吴三省见小哥这么紧张，讶异问道。

　　见吴三省没事儿，小哥也往后看去，发现刚才的那只白衣女鬼早已不见了踪影。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，他的目光落在了林毅身上。

　　直觉告诉他，那只白衣女鬼的失踪跟林毅有关。

　　林毅微微一笑，道，“可能是那东西见小哥太厉害，跑路了吧，我们还是快速通过尸洞再说吧。”

　　吴三省等人都还好，他们经历不是很丰富，所以认不出这傀。

　　小哥可没有那么好骗。

　　小哥知道不是林毅说的那么回事，他只是暂时击退了傀，让他们只要不直视傀，傀无法对他们下手。

　　但是他知道，可他就是不说，就那么时不时的好奇的瞄林毅两眼。

　　他一看林毅，林毅就冲他笑一笑。

　　就这么，一行五人快速的出了尸洞。

　　离开尸洞后，林毅将女鬼放了，默默打卡。

　　至于女鬼长得什么样子，放过之后，林毅才想起来忘记看了。

　　唉。

　　全都怪小哥。

　　没事儿总是看自己。

　　穿过尸洞，越过河道，在前方数里的位置，发现一座小村庄。

　　众人决定先在村子里休息一晚，明天再出发。

　　村庄不大，村民倒是都很热情，毕竟林毅给的实在是太多啦。

　　在村子里，还有一个外来人。

　　这个外来人是个小姑娘，约莫二十三四岁的样子，活泼可爱，脸蛋圆嘟嘟的。

　　小姑娘见到林毅一行人到来后，就在五人面前疯狂的试探。

　　最终她也跟林毅五人摊牌了。

　　她名叫陈文绣，跟踪一伙盗墓团伙来到这里的，还打听到这附近有一座古墓！

　　传说，那座古墓中埋葬了一个神仙，里面规模，不比皇陵小，但是一次山体塌方，将古墓掩埋了，却出现了100多颗人头，正是传说中的鬼头坑！

　　小姑娘太热情了，吴三省也热情的回应着。

　　尤其是吴三省一报上名字，小姑娘就大吃一惊，表示久仰大名，经常听家里的大人提起吴三省。

　　一来二去，吴三省也得知这位叫陈文绣的小姑娘，同样也是九门中人。

　　九门陈家，陈文锦的堂妹！

　　好家伙，这可把吴三省给乐坏了，原来都是一家人啊。

　　不得不说，陈文绣还真的会来事儿，吴三省长这么大，又没有谈对象娶媳妇，一时间，他就感觉自己要恋爱了。

　　望着吴三省跟陈文绣谈天说地，林毅笑而不语。

　　也不知道，以后吴三省如果再遇到陈文锦，还会不会擦出爱情的花火。

　　嘿嘿嘿。

　　对于突如其来的陈文绣，吴三省早已缴械投降了。

　　潘子和大奎唯吴三省马首是瞻。

　　至于林毅和小哥，一点都不关心陈文绣的来历。

　　她是或者不是陈家人，来这里究竟是什么目的都好。

　　只要不挡路，一切好商量，要是挡了路，林爷我也不留情面。

　　不过，值得注意的地方，则是陈文绣口中的那一群盗墓团伙。

　　显然，已经有一群盗墓团伙先他们一步到了这里，很可能那群盗墓团伙，进入古墓了。

　　战国帛书的秘密，看来不止林毅知道，还有另外的人知道了。

　　“是‘它’么？”

　　这个‘它’非常神秘。

　　讲道理，他们这次进入七星鲁王宫中，比盗笔的时间线，提前了二十多年，不太可能被人捷足先登。

　　但是事实上，的确有人先自己一步到了。

　　看来老九门口中的‘它’，还真的是有些能耐，消息面这么广！

　　“既然要碰一碰，那就碰一碰。那个曾经毁了张家的‘它’。”

　　在陈文绣完美融入集体后，第二天一大早，众人便沿着地图，继续出发了。

　　在地图所指的位置，众人停下来。

　　吴三省安排大奎和潘子将洛阳铲一节节接起来，向地下探去，而洛阳铲带出来的土，却是冒着血红色的液体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第317章：小哥太执着了免费阅读。https://xs.23sk.com 