    在百官的面前，李建成和李世民兄弟二人执手相看泪眼，竟无语凝噎，充分的给大家上演了一幕什么叫兄友弟恭，什么叫兄弟情深。

    看的孔清都觉得感动了……

    就太子和秦王的这个演技，放在一千年后，那真的就是只有青霞和曼玉能与之抗衡了，拿个小金人神马的，丝毫不在话下。

    “对了，老舒……”

    不想看李世民兄弟在那边飙演技的孔清干脆无聊的朝着李世民身后的玄甲骑的队伍里扫了过去，结果一眼中就扫中了一个三十多岁，身材魁梧，相貌英武的年轻人。

    没办法，所谓万黑丛中一点红，这个穿着红色锦袍的年轻人在一堆黑乎乎的玄甲骑士中间，实在是过于醒目了。

    “你认识那个人是谁吗？”

    舒绰踮了踮脚，顺着孔清下巴晃动的方向看了过去。

    “没见过，不过从衣着上看，他应该就是杜伏威了！”

    “杜伏威？”

    孔清有些吃惊的又看了看那个年轻人。

    “他就是杜伏威，这么年轻？”

    “当然，杜伏威少年英雄……”

    舒绰用手捋着自己的胡须，小声的说道。

    “当年起事的时候也才二十多岁，但据说他作战勇猛，待人公正，所以很多年纪比他大的人都心悦诚服的管他叫大兄。”

    孔清默默地眨了眨眼。

    他要是没记错的话，某个很有名的刘备作家黄大师不是说杜伏威在起事的时候都四五十了吗？而且还被十七八岁的某双龙叫老爹……

    孔清看了看眼前这个看上去最多三十多，四十岁的杜伏威，又想了想双龙管他叫老爹的场景，顿时一阵恶寒。

    “老舒，贫道听说杜伏威喜欢收干儿子，有这事吗？”

    “那倒是有，据说杜伏威收了三十多个干儿子……”

    舒绰先是点了点头，然后一脸感慨的说道。

    “不过这也是没办法的事情，像杜伏威这种毫无根基的草民自然不可能跟那些世家大族一样，起事之后在自己的家族里就能找到很多可靠的人才。再加上他当时也没孩子什么的，联姻也行不通，想要拉拢手下，只能想这些上不了台面的主意了。”

    孔清默默地点了点头。

    原来黄大师记错了，杜伏威这不是年龄大，是辈分大啊！

    “其实老夫又何尝不是如此……”

    舒绰用手捻着胡须，语气有些激动。

    “就是因为老夫家传了一些微末之技，有了一些无足挂齿的虚名，所以道门所有的大派都对老夫敬而远之，老夫蹉跎半生，如果不是遇到掌院，恐怕今生也无法入道，说到底，还是上品无寒门，下品无士族啊！”

    “放心吧，老舒……”

    看着一脸感触的舒绰，孔清不禁伸出手拍了拍他的肩膀。

    “等你入道之后，贫道可以派你主持一方，到时候你就可以给那些和你一样的人一个向道的机会了，不过，人品这方面还是要看的。”

    “是！”

    舒绰少有的一脸严肃的对着孔清作揖行礼。

    “某一定会尽力！”

    孔清跟舒绰两个人在下面一阵的嘀嘀咕咕之后，郊迎的仪式也差不多到了尾声，在太子李建成的热诚邀请之下，李世民跟着他一起乘上太子的车驾，玄甲骑则是扈卫在侧，其他的官员们纷纷上车的上车，骑马的骑马，浩浩荡荡的朝着长安回归。

    一个多小时之后，玄甲骑穿过明德门，走上了朱雀大道，此时街道的两边已经挤满了看热闹的人群。

    对于这些饱受了隋末战乱之苦的人来说，看看战无不胜秦王凯旋，也可以增加自己的安全感，以及对大唐的自信心。

    而且最关键的是，现在娱乐项目缺乏，阅兵绝对是一个值得吹一年的经历。

    哒哒哒……

    玄甲骑士们五人一排，整整齐齐的策马走在朱雀大街上，擦得锃亮的黑色玄甲在阳光之下熠熠生辉，衬托的这些骑士们好像天兵下凡一样。

    一个穿着黑衣的大汉躲在兰陵坊坊门的后面，仔细的观察着经过的玄甲骑士，最后，当他的目光落在一个穿着红色锦衣的男人的脸上的时候，嘴角顿时咧开了。

    “杜伏威，你竟然真的来长安了，看来这是老天都要助我再兴大吴国啊！”

    “老舒……”

    到了长安城门外的时候，孔清顺手拉了舒绰一把。

    “你帮着把人带回太史局就好了，贫道还有一些其他的事情要处理。”

    “是！”

    舒绰恭敬的答应了一声。

    “这里有某，掌院您就放心的去吧……”

    “好！”

    孔清点了点头，转身走了两步之后，神情瞬间变得有些僵硬。

    什么叫放心的去吧……

    舒绰你这个家伙会说人话吗？

    “……”

    一个多时辰以后，最后一个玄甲骑士也进入了皇城的朱雀门之后，这次阅兵仪式就算彻底结束。

    如此精锐的玄甲骑士的归来，以及大唐战无不胜的天策上将军秦王李世民的坐镇，对于时不时就传来突厥入寇，一直提心吊胆的长安人民来说，也可以算是打了一剂强心针。

    李渊陛下今天虽然没有出去迎接他的好儿子归来，但是他还是提前等在了太极殿，在李世民一回来之后就立刻召见，还当着百官面前狠狠的把他夸赞了一通，好话不要钱一样的丢了几大箩筐出去，最后宣布秦王因功加左右十二卫大将军。

    从表面上看，李渊陛下这算是把整个京兆之地的所有武力都交给了秦王，甚至连自己的防卫力量也一股脑的交了出去，对自己的这个儿子可谓是信任有加。

    但事实上所有人都知道，十二卫各自有各自的将军，而且这些将军都是李渊陛下的心腹，秦王根本没有换掉人家的资格，所以这个左右十二卫大将军也就是给秦王的那一串长长的头衔上又加了几个字而已，没什么实际的用处。

    对于杜伏威，李渊陛下更是和颜悦色，大加抚慰，直接加封他为太子太保，甚至李渊陛下还当场宣布说杜伏威以后就是大唐的第四号人物，地位还要在李渊陛下的亲儿子齐王李元吉之上。

    杜伏威自然是一脸的感激涕零！

    但事实上所有人也都知道，这个所谓大唐的第四号人物也就是听听而已。

    李渊陛下说的话很多的时候都不能信。比如说他武德元年称帝的时候封赏了一批‘太原元谋功臣’，当时李渊陛下说的话是愿与大家共富贵，就算你们有错，只要不是谋反朕都能包容……

    结果到了第二年，太原元谋功臣里排名前三的刘文静就全家死光光了！

    然后李渊陛下说，刘文静谋反了！

    ……

    但不论如何，在秦王带着杜伏威归来长安的当天，李渊陛下是给足了秦王面子，百官郊迎，万众仰望，加封官职，甚至最后还破天荒的在翰林院和弘文馆附近的昭德殿赐宴，带着百官一起为秦王李世民接风洗尘。

    这还不算，李渊陛下还接着宣布，为了庆祝秦王凯旋，长安城三天之内金吾不禁！

    受这个利好消息的影响，今天晚上平康坊的客流比起往日足足增加了一倍，整个平康坊的三曲之内更是人潮拥挤，街道两边的花楼也是一个个的灯火通明，楼上的红袖小姐姐们摆着嫩白的小手，朝着下面一勾一勾的。

    “那位英俊的小郎君，要不要进来看看奴家这沉甸甸的良心啊？”

    好吧，能说出这话的那都是北曲的那些文化层次不高的小姐姐，而中曲和南曲的那些小姐姐们则是更加文雅一些。

    比如说此时在平康坊中曲李端端的花楼中，一个歌姬就正在载歌载舞，一边扭动着腰肢，摆动着长袖，一边用柔媚的声音唱到。

    “转面流花雪，登床抱绮丛。鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。眉黛羞频聚，朱唇暖更融。气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。无力慵移腕，多娇爱敛躬。汗光珠点点，发乱绿松松……”

    在她跳舞的台下，还有一些有身份的人在哪里击节赞叹。

    “辞好，声好，舞也好，可称三绝！”

    “……”

    此时，在李端端花楼的门外，两个穿着朴素的人正缩在街道的角落里，侧着耳朵听着从花楼里传来来的隐隐约约的歌舞之声，一脸的羡慕。

    “这狗日的李子通，真是好活……”

    其中一个看着灯红酒绿的花楼，用嫉妒的声音说道。

    “两天来一次花楼，这狗日的得有多少钱啊，这么糟践。”

    “没办法，谁让当初圣人大方呢，”

    另一个则是目光紧紧的盯着对面花楼上的一个衣衫褴褛的小姐姐，口水似乎都要流下来了。

    “给这狗日的赏赐了那么多的钱，可不就拼命的造……”

    他的话还没有说完，一个灰衣人已经从他们的身边飘过，两只手伸出，在他们的头顶轻轻一按。

    喀！

    一声轻响之后，这两个人脸上的表情就瞬间呆滞了起来，下一刻，他们软软倒下的身体就被那个灰衣人架了起来，就像架着两个喝醉的人一样，朝着平康坊的外面走去。

    一刻钟以后，灰衣人再次回到了平康坊，直接来到了李端端隔壁花楼的一个房间门外，用手轻轻的扣了扣门。

    门吱呀一声打开了，露出了李子通那有些激动和警惕的脸。

    在看到灰衣人之后，他似乎放下了心，然后把门拉开了一条缝，放那个灰衣人进来。

    屋子里面除了李子通之外，还有一个同样也穿着黑色衣服，面色狰狞的大汉，李子通伸手给灰衣人引荐说道。

    “这是某的兄弟，也是某的左膀右臂，乐伯通！”

    灰衣人对着乐伯通点了点头，然后看着李子通，简单的说道。

    “两班盯梢你们的人都已经被我解决，现在必须马上出发，在对方发现你们消失之前过蓝田，穿商於道到达南阳，然后潜回江淮！”

    “好！”

    李子通一拍巴掌，一脸激动的站了起来。

    “某等这一天已经等了很久了！”

