    

    “啊？这样……”许薇薇露出诧异。

    “质量是一样，因为我一个朋友代言了这家店的冰饮，所以给了这个优惠。”赵白粟担心许薇薇多想，就解释了一句。

    在平常，赵白粟花钱算是一线艺人中比较节制的。因为她喜欢存钱，她喜欢看到存折里数不完的零。她的梦想就是在三十岁的时候不用工作，可以不看价钱环游世界，后半辈子不干活也衣食无忧。

    许薇薇就不太懂了，“你给西米打赏5万多，不觉得心疼吗？”

    “不心疼，支持他嘛。”赵白粟还是这句话。

    许薇薇无言。

    两人继续看白嘉扬的直播。

    今天晚上原本要拍赵白粟的夜戏的，但摄像组的机器临时坏掉了，备用的机器昨天用来拍摄其他角色的镜头，忘记充电。

    所以今晚赵白粟和许薇薇都没有戏份。

    八点洗了澡，许薇薇就过来敲了赵白粟的房门，一脸期待地说：“粟粟姐，我有好东西要和你分享。”

    赵白粟放她进来，许薇薇说的好东西就是白嘉扬的直播。

    白嘉扬一般从七点半播到凌晨十二点，巅峰赛玩到九点左右，人最多的时候他会根据弹幕的要求，讲解一两个英雄的连招技巧或者被动技巧，讲解完继续打巅峰赛。

    许薇薇拉她看直播的目的倒不是给赵白粟献美色，她觉得像赵白粟这样美艳的顶流，什么样的男色会没见过。

    主要是想赵白粟听西米英雄操作的干货讲解。

    快九点的时候，白嘉扬这一把巅峰赛以胜利结束。

    他看了眼打赏弹幕，似乎也意外到了。

    喝了口水，才念道谢辞：“感谢国服薇薇许的火箭和奔驰。”

    “感谢高冷美艳小姐姐的火箭、奔驰和别墅。”

    说罢，他笑看镜头，声音清朗，“感谢大家的支持，但大家还是要理性打赏。”

    “今天你们想了解哪个英雄的技能？”

    弹幕里说什么英雄的都有。

    甚至还有一些疯狂的颜粉不停地刷“西米你的被动技能是什么？”

    许薇薇鄙夷这个颜值脑残粉，看了眼旁边赵白粟的素颜美貌，心里舒服了些，问“粟粟姐，你今天想了解什么英雄的技能。”

    “你是傍一，你想学的西米一定会教的。”

    “我昨天被对面安琪拉杀了好几次，试试安琪拉吧？”

    许薇薇没意见，她敲了弹幕说【安琪拉教学！】

    赵白粟也发了弹幕：【安琪拉安琪拉，昨天被安琪拉打伤了。】

    白嘉扬盯着弹幕，将“国服中单薇薇许”和“高冷美艳小姐姐”的弹幕念了出来。

    “既然国服中单薇薇许和小姐姐都想了解安琪拉，那我们今天就分析一下安琪拉的被动，和游戏过程中怎么才能打出安琪拉的伤害。”

    理论讲解完后，白嘉扬开了一把匹配赛，实战教学安琪拉如何灵活运用。

    打完一把，教学就算完成了。

    这时候已经快九点半，直播间的人也渐渐少了。部分是去尝试安琪拉的技巧用法，像赵白粟和许薇薇就是如此，还有一部分则是休息睡觉。

    白嘉扬继续打巅峰赛冲分。

    赵白粟试了一把安琪拉，虽然没有很熟练，但确实比她昨天玩得要好点。

    她和许薇薇双排打了两把排位。

    听见敲门声，是许薇薇的助理小西。

    “薇薇姐，潇姐让你回去睡觉。”

    十一点了。

    许薇薇意犹未尽，委屈地看向赵白粟。

    仿佛说：你要我留下来，我就留下来。

    赵白粟正要回，微信里弹出一条消息，消息方框左上角是白嘉扬。

