    沃顿教练做了一次他教练生涯最大胆的换仍。

    五上五下！

    让五个全替补，换下了五个已经气喘吁吁的主力。

    这次换人看的场边的科尔都是眉头微微一皱。

    不由得看向卢克·沃顿。

    卢克·沃顿曾经在他身边做了两年的助理教练，他深深了解卢克·沃顿的性格，他是那种极度谨慎的人，谨慎到有些过头。

    五上五下，这根本不是他能做出来的。

    而场边解说席上的韦德见了也颇为惊讶：“五上五下？这不像是沃顿教练的作风啊。”

    雷吉·米勒思考片刻，摇着头说道：“他也是实在没办法，你看看他们国王队的那些首发球员，全场紧逼大大消耗了他们的体能。现在让他们继续留在场上，只会让勇士得分越来越容易。”

    “这样考虑没错，但是让五个替补去对五个勇士队首发，是不是太冒险了？”

    雷吉米勒依然思考片刻，回答道：“你觉得让五个体能消耗过大的首发对上勇士，比起让五个体能充沛的替补对上勇士有区别吗？”

    韦德笑了：“那倒是没什么区别。”

    于是接下来场上便出现了这奇葩的一幕。

    五个国王队替补对上五个勇士队首发。

    勇士队的追梦格林见了，不禁笑了。

    对着新秀丹尼喷垃圾话：“你们的教练是嫌你们死的不够快呀。”

    丹尼不说话，只是面色凝重的看着格林。

    “你们应该知道，他曾经在我们勇士做过助理教练，也许他是我们勇士派到你们国王队的卧底呢。”

    丹尼依然不说话。

    他本来就有社交恐惧症，与别人交流对他来说是一项极其艰难的事情。

    不过在球场上的他，与在生活上有所不同。

    最主要的一点就是他敢直视别人的眼睛。

    此时他就目光直直的盯着格林。

    面对着格林不屑的、挑衅的、嘲讽的眼神，和那扑面而来的垃圾话，他仿佛不为所动。

    格林第三次喷垃圾话了：“我们5个首发，面对你们5个替补，完全就是降维打击。知道什么是降维打击吗？不知道的话多念念书。”

    然而正说话间，丹尼突然动了。

    他迅速挤过格林旁边，绕前防守。

    格林冷不防没能卡住位，被丹尼绕到身前之后，直接断掉了球。

    丹尼将球传给了米切尔，然后疯了一半向着前场奔去。

    格林顿时有些恼火，一边向着丹尼追来，一边嘴里骂骂咧咧。

    “该死的家伙，我会杀了你——”

    然而丹尼依旧不为所动。

    下快攻时来的右侧底角。

    同时米切尔的球已经传了过来。

    丹尼出手极快。

    在格林扑过来时，他已然手起刀落。

    三分命中！

    随后他根本都没看一眼格林，直接向前场回防。

    灯光映在他的额头上，将他的黑色的额头映得发亮。

    国王队的其他替补们，也受了王毅和丹尼的感染，上场之后一个个相当拼。

    在防守端他们秉承了主力阵容们疯狗式的撕咬，而且依然是连续不断的前场紧逼。

    尤其是对库里和汤神两个人的包夹，非常及时而且到位。

    同时在进攻端，新秀丹尼延续了第一节的手感。

    他打的非常果断，往往只要出机会，接球之后立马就投，而且投了就能进，绝不手软。

    如此一来，国王队竟然逐渐的在追近比分。

    当第2节打了五分钟的时候，他们已经将分差追到了，只差三分。

    而此时一个危机出现了。

    由于他们扑得太凶，以至于此时已经累积了4次犯规，只要国王队再犯规，就会送勇士上罚球线。

    而且此时库里的三分手感突然爆发，在短短13秒之内连着命中两记三分。

    国王主帅沃顿眼看库里是拦不住了，而且犯规数已经累积到了4次，他索性一咬牙。

    “犯规！”

    “只要他们拿球，就立马给我犯规！”

    国王球员们都是一愣。

    犯规？

    这不是白送勇士队上罚球线吗？

    不过看到主教练的目光十分坚定，他们纷纷点头。

    下一个回合丹尼命中了，一记三分，将分叉又追到了只差三分。

    勇士队发球时，国王球员直接抱住了格林。

    裁判立马鸣哨。

    让格林站上了罚球线。

    格林两罚一中。

    回过头来国王队再度进攻，依然是丹尼又命中了一记三分。

    瞬间将分差追到，只差一分。

    勇士队发球时国王队再次犯规，又送格林上罚球线。

    这一次格林竟然两罚不中。

    回过头来国王队由米切尔造成犯规，最终两罚全中。

    反超一分！

    此时，人们终于发现了国王主帅的想法。

    韦德鼓着大腮帮子，连连点头，看着沃顿露出欣赏的目光。

    “原来如此，我明白了。沃顿让球员们对勇士队犯规，这样一来可以阻止库里投三分球；二来可以把格林送上罚球线，今年季后赛格林的罚球命中率越来越差，第一轮还有73%，第二轮降到了65%。让他罚球有很大几率只罚中一个，这就给了国王队追分的机会。”

    “第三点，这样能给国王主力们争取到更多的休息时间，让他们恢复一点体力。第四点，罚球停表，这就给王毅争取了更多时间。”

    雷吉米勒点头：“一举四得。长久以来沃顿的执教一直被人们所诟病，但今晚他突然开窍了，不但大胆地启用了那些季后赛几乎从没上过场的替补球员，而且还临场应变，突然对格林进行砍林战术。不得不说了，我得为他今晚的临场应变能力和勇气点赞。”

    勇士主帅科尔显然也意识到了这一点。

    他眉头微皱，在思考要不要把格林换下来。

    但最终还是打消了这个念头。

    其实格林在常规赛的罚球命中率还是相当不错的，达到了81.7%。

    但是进入季后赛以来不断下跌。

    想要让他打破内心的心魔，就得让他在场上罚进。

    如果这个时候把他换下场，他有可能更受打击，就会更罚不进。

    于是科尔一咬牙继续把格林留在场上。

    接下来几分钟比赛，就在枯燥乏味的砍林战术之中蹒跚进行。

