    

    叶辰冷笑着看着他们这群人，准备动手将这一群人先解决掉，省得待会丁春秋来了之后，他们这群家伙惹是生非，还是先让他们睡一会的为好。

    “哼，这小子还真是猖狂，你一个毛头小子竟然敢如此大言不惭。也不看看我们这里有这么多人，就凭你一个人想要对付我们这么多人，简直是痴心妄想啊！”这些人在听到叶辰的话之后，不由地感到好笑，他们根本就不相信叶辰可以一个人单挑他们这一群人。

    “是吗？那你们可知道昨晚那群人是怎么死的？”叶辰淡笑着对这群家伙说道。

    “哈哈…笑死我了，小子，你可别和我说昨晚大师兄他们都是被你一个人弄s的，这怎么可能，小子可不是什么人都能得罪的。”这群人在听到叶辰的话更是感到搞笑，不由地捧腹大笑。

    叶辰冷眼看着这群不知天高地厚的家伙，一阵微风拂过。

    “是吗？你感觉很好笑！”叶辰的声音陡然在那个笑的最大声的那个家伙身后传出。

    “那我告诉你，你的那个大师兄是怎么变成那个样子的？”叶辰的声音之中带着一丝的笑意，可是传到这个家伙的耳中却显得那么的可怕。

    “啊！你…你是什么时候出现在我身后的啊！”这个家伙被叶辰吓的不浅，哆哆嗦嗦地说道。

    “你是人是鬼？”另外一个家伙也是带着怀疑的目光看着叶辰，有些惊讶地问道。

    他们刚才还在嘲讽叶辰呢，结果眨眼间叶辰就出现在了他们的身旁，而且还感觉到一股阴风从他们身边吹过，不由地感觉到一股冷瘦瘦的，所以才会这样问叶辰。

    “我当然是人了，不过倒是你们很快就不是人了。”叶辰嘴角微微上扬，淡淡地说道。

    “啊！这怎么可能，你竟然一下子就过来了，就连师父他老人家也没有这个本事。”其中一人惊讶地说道。

    “当然，我的实力可不是你那废物师父可以比拟的。”

    “你们不是不相信我的实力，不相信我能将你们大师兄打败，那我就让你们见识一下。”叶辰嘴角含笑，对这些人说道。

    顿时所有人都是纷纷向后退去，也不管叶辰是否真有那个实力，但是现在还是都不断地后退，万一叶辰真的有那个实力，他们被叶辰抓住那可就倒大霉了。

    “跑什么啊？你刚才不是笑的很开心吗？”叶辰一把抓住身边那个刚才笑的非常开心的家伙，在他耳边淡笑着说道。

    “啊！我…我再也不笑了。”顿时这个家伙脸色变得无比的苍白无力。

    直到这一刻，他才发现叶辰的实力可能真的非常厉害。

    叶辰也不准备再浪费时间了，手起伴随着声音的响起，只听到“咔嚓咔嚓…”几声，顿时被叶辰抓在手中的这个家伙被叶辰废掉了胳膊和一身的修为。

    “呜呜…”而这个家伙却是疼的只能呜呜呜地叫着，因为叶辰已经提前将他的哑穴点住了，根本就发不出声音了。

    叶辰拍了拍这个家伙的脸蛋，露出一丝笑意对他说道：“感觉怎么样，当时你大师兄就是这样子的，哦，对了还少了点？”

    说着叶辰又是动脚直接将他的两条腿也是废掉，顿时让这个家伙直接疼的昏了过去。

    叶辰有些意兴阑珊地看着这个家伙，有些无语地摇了摇头说道：“这也太不经打了吧！真的不如你们那个大师兄啊！”幸亏此刻那个家伙已经昏迷过去不省人事了，要不然非得被叶辰气死过去。

    其他人都是手里拿着武器，紧了又紧地不断地握紧自己手中的武器，希望可以保护好自己。

    看着叶辰一脸牲畜无害的表情，都是不由地感到一阵后背发凉。

    “怎么样，现在相信我的实力了吧！”叶辰露出淡淡的笑容说道。

    “额…”顿时叶辰的话让众人感到满头的黑线，这不是废话吗？你那么的凶残，我们都是看在眼里，那还会不相信你的实力。

    叶辰看着众人的表情，满意地点了点头说道：“嗯，就是这样的表情，和昨晚那群人一模一样。既然各位都相信了在下的实力，那就不需要我动手了吧！”

    叶辰一步一步地向众人走了过去，看到他们这些人还是在那里犹犹豫豫，磨磨唧唧的，让叶辰有些不耐烦了，看着他们有些不爽地说道：“你们可是真够墨迹的啊！果然不如你们那些师兄啊！看来还得我亲自动手，已经耽误了很长时间了，不能让语嫣等急了。”

    说罢，叶辰也不再啰嗦，身影闪过，只听到扑通扑通的声音不断传来，顿时这些人不断地倒下，一个接着一个的，让这些人还没有反应过来，已经有一大半的人已经倒下。

    叶辰没有丝毫的手软，直接将他们一身的功力全部废掉，为了不浪费，叶辰直接运转起北冥神功，直接将这些内力全部化为己用，这群乌合之众也算是有点价值，也不是真的一无是处。

    不出两分钟，这群人就全都被叶辰解决掉了，叶辰满意地拍了拍手转身离开了。

    叶辰四处溜达了一圈，打了一只小野猪，又是找了一个隐蔽的角落将自己储物空间内的一些炊具拿了出来，然后拿着这些东西回到了语嫣她们身边。

    顿时，语嫣等人的目光看了过来，看到叶辰手中拿着小野猪，竟然还有锅碗瓢盆等炊具，真可谓是一应俱全啊！不由地让阿紫和梅兰竹菊四姐妹她们感到一阵诧异和疑惑，只有语嫣对此见怪不怪了，因为她以前可是在叶辰身上见识过很多神奇的东西，叶辰可以变出很多的美食和神奇的东西，变出这些锅碗瓢盆更是轻而易举了，语嫣也是明白叶辰的用意，并没有揭穿其中的秘密。

    叶辰转了一圈回来，就带回来这么多的东西，可真是厉害啊！

    一旁的阿紫不由地向叶辰问道：“辰哥哥，你这是从哪里找来的锅碗瓢盆的？”

    叶辰和语嫣心有灵犀般的相视一笑，而后叶辰才解释道：“我手里的这只小野猪是我刚才出去打回来的，至于这些锅碗瓢盆则是我去附近的农户家买的，没什么奇怪的。”

    “哦，原来如此啊！公子你这是要做什么美食啊！”一旁的梅剑有些期待地看着叶辰问道。

    “我准备做一道瘦肉羹，希望你们会喜欢。”叶辰笑着说道，一边说话，一边开始生火。

    “公子的手艺真是厉害啊！你让我们情何以堪啊！”梅剑她们四姐妹看着叶辰忙忙碌碌地，感到颇为的不好意思，原本应该是她们这些婢女做饭照顾公子的，但是现在却反了过来，变成公子做饭她们享用了，所以让梅兰竹菊四姐妹心里感到很不好意思。

    “好了，你们要记住了，你们已经不是原来的婢女了，你们现在是我和语嫣的朋友，我为你们做一顿美食希望你们喜欢。”叶辰再一次纠正道。

    “多谢公子！”梅兰竹菊四姐妹感到无比的激动，她们明白公子他并没有把她们当做下人看待，让她们感到很开心。

    “好了，你们也都不要闲着了，帮我去河边打一些水过来。”叶辰吩咐道。

    “好的，公子我这就去。”

    “公子，我也来帮忙。”

    “辰哥哥，我帮你生火。”语嫣也是过来帮忙。

    几人忙忙碌碌地，一同做早餐，一同品尝着美味，欢声笑语不断传来。

    叶辰对于这一切都看在眼里，内心感到无比的高兴和满足。

    这一个早晨过得非常愉快。        

