
　　众人的小声议论也都传入了张副司令耳中，他只当没听到一般，淡然一笑，不予争论。

　　就待张副司令转身要走时，一位此间无论是军衔职位，还是在主事人心中的地位都颇高的陈姓将军，追上几步，把张副司令拉到一旁，附耳边小声说道：

　　“六子啊！你等等我，我这儿跟你说两句至关重要的话！”

　　张副司令见陈承有些躲闪的眼神，爽朗的摇头一笑，随着陈将军闪到一旁，避开随从以及那些军政要员，说道：

　　“你我兄弟都是磊落之人，陈大哥但说无妨，张某洗耳恭听！”

　　“咱们自己关起门来，什么事都好商量，就算提点过分的要求也都无所谓，入不了他人之耳，但是千万不能让红帽子掺和进来啊！

　　他们若是真入了城，在这个事儿上，插上一手，可就变了性质，他们可是特别主张听取群众之言，到时候远的不说，陕西的百姓就得把咱们这群人生吃活剥了！”

　　“哈哈哈哈！陈大哥你也有怕的人啊？放心吧，西安乃至陕西的百姓也不光全是刁民，在咱们当官的眼里，老百姓虽卑微，也是爱自己的国家的，红军是从他们当中来，自然也都是通情达理之辈，胡搅蛮缠，不讲道理之辈，你觉会有人拥护吗？”

　　“你你你，哼，竖子不足与谋，哎呀呀呀~~~~~，你这样鲁莽，党国要会断送在咱们手里的！”

　　“哈哈哈！陈兄，陈兄，稍安勿躁，稍安勿躁，你看我张某人像傻子吗？我这是为国家谋，为子孙后代所谋，虽然我东北军和西北军处在劣势，谁在这个时候妄动刀兵百分之百就是有异心，他何敬之若是在一意孤行，自然有人会收拾他！

　　手握几十万中央军又如何，能和千千万万百姓比吗？何况被追的犹如丧家...嗯~~~！

　　何况偏居一偶的红军，真不是我张某人心软，我是真觉得没必要把党国的全部精力，投入到这里无谓的战争之中。

　　大家都是中国的国防力量，打来打去的，是非公断谁又能说的那么清楚，但现在大敌当前，日本人又虎视眈眈，把精力耗在这上面我第一个就是不同意！”

　　“唉！！！你怎么这么固执，他们掺和进来事情就变了啊！我的活祖宗，你怎么就不听呢！哎~~真是气死我了，得得得！我不说了，我就问你，你当真要放我们走？”

　　“那当然，我张某人就是要做出个表率，省得都以为我要争主事人那个位子似的，当年中原大战我帅东北军入关调停，那么大的优势都没称王称霸，现在我背这个祸乱国家的罪名？你看我像傻子吗？”天籁小说网

　　陈姓将军真想怼他一句：“我看你还真的不怎么聪明！”但终归是没说出口，毕竟张副司令人家说的也确实在理，像那么回事！

　　若是王自新在场听见二人的谈话，绝对会一口茶喷在墙上，心说："这铁头娃的迷之自信是从那来的呢？还是老张家在这方面都遂根？"

　　王自新之所以这么想是有原因的，当初老帅那么聪明一个人，凭什么就认为坑小日本那么多好处，又把小日本玩弄于股掌之间，人家不敢狗急跳墙呢？又扯远了......

　　陈姓将军道：“好，那我可真就安排回南京的行程了啊？”

　　“你去留随意，不过他们还得签个东西才能走！”

　　“哦？你小子不会是想让他们签个......”

　　“没有，没有，你想哪去了？就是公布的那八条，让他们好好看看，签个字证明确实详细了解了，我可不会干拍照留把柄那一套，不过我劝你还是不要来回跑了，你回去了南京也得再次会被委派回来！”

　　“哦？说来听听！”

　　“南京的那帮人，带兵的有一个算一个，别看叫嚣的厉害，都怕死的紧，他们谁敢在踏入西安城来谈判，不派你他们派谁！”

　　“哦？听你这么一说，还真是那么回事啊！我去见主事人一面，再返回南京，我还就不信了，瞧一瞧会不会跟你所说一样！”

　　“好！我这就给你安排飞机，咱们打个赌怎么样！”

　　“我才不跟你赌呢，唉！我肯定得再回来的，主事人还在你这扣着呢，我先跑了算怎么回事，我带俩人回去照个面，也能让外界放心不是。咱们赶快结束这个事，就像你说的一样，外界还有日本人在虎视眈眈视咱们为一头肥羊呐！唉，内忧外患啊！”

　　“可不是嘛！要不我也不会如此着急谈妥此事啊！”

　　“哦！对了，话事人哪里你没有怠慢吧？若是有所怠慢赶紧亡羊补牢，负荆请罪还来得及，他老人家就好个面子，若是见到我们下边这些人没个体面，想必大家脸上都不好看！”

　　“嗨！你想哪去了，我是那样的人吗？他若是少了半根汗毛，我哪还有脸见你们诸公啊！

　　放心吧，一点事都没有，就是那日晚上跟随那些特务往山上跑时候崴了脚，不打紧，这几日都消肿了，安排专人伺候呢！

　　我跟你说啊，前几天还跟我怄气呢，凡是我送去的吃食，都不带吃一口的，怎么端进去还怎么端出来！”

　　“话事人绝食了？”陈姓将军露出一副惊恐神色。

　　“没有，没有！你听我跟你说啊，他老人家跟守卫人员借钱，让守卫去外面街上给买吃的！就为了打我的脸.......”

　　陈姓将军听闻后，也是苦笑不已，没想到高高在上的人物，还有这样的一面，陈承的目光扫视了大厅一眼。

　　放眼望去，大厅的四周摆放的精致点心和水果，大厅几张歪歪斜斜的桌子上散乱着麻将牌，这些东西是张副司令特意为了给这些军政要员解闷儿用的。

　　消遣娱乐的同时，也确实好吃好喝的供着他们这些大佬，没有丝毫的怠慢之处，对比话事人那边情况，他们确实有些无地自容了。

　　二人的谈话到此也就结束，各自忙碌去了.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第501章 争执免费阅读。https://www.23sk.net  