    有人的地方就有纷争。

    谭敏在县学外口无遮拦的话，不管被如何解读，总归对苏门有很大的影响。至少，对他来说，他不过是沂州地面上的乡下读书人。

    他这样一个身无长物，而且家世清贫的学子，突然口气大到嘲笑苏门。

    不管有心无心，都会被宣扬出去。

    虽然不见得传言都对他有利，但至少对他来说，利大于弊。

    他靠着恶心苏门，至少可以积累一些名望。

    狂狷又如何？

    至少他说了那句话之后，出了沂水县，也有人认识他了。可是之前，他连镇子上的屠夫都看不起他，背地里骂他——穷酸。读书人穷是有可能的，但是在大宋，读书人想要摆脱贫困其实并不难。他识文断字，给人写信，也能挣钱养家，给人算账，能过上相对体面的生活。再不济，做一个猢狲王，开馆授徒，也能养家糊口。可是这些，谭敏都没有做。他坦然的接受者家人的辛苦换来的食物和钱财，好支撑他求学。

    辛劳的妻子并没有让他获得哪怕一丝的感激，反而嫌弃妻子一天操劳之后，呼噜声震天响。行事举止越来越配不上他这个读书人。

    他甚至私下里偷偷琢磨，只要有了名望，再娶个家私丰厚的女人，支持他求学科举，他也能平步青云，从此走上人生巅峰。

    而他的一句话，却把另外两个当事人拖入了风口浪尖之中。

    李云咋咋呼呼的从外头飞奔进入庄子，趴在水缸边上一通牛饮之后，抬起眼对在庭院里练功的李逵道：“二哥，谭敏那厮简直狂妄之极，竟敢轻视我苏门学子，要不要削他？”

    “削谁？”

    李云这厮就是这点不好，经常和李逵作对，却还处处学他。削这个词，在大宋不常用。但却是李逵的口头禅。

    “你一天天的不见人影，要知道万一连县试都过不了的话，你小子乐子就大了！”

    李云挺了挺胸，对李逵神气道：“我爹已经知道了我通过了县试第一场，早去家庙祭祖，都说李家要出读书人了。还大摆筵席，街坊邻居都去了。我估摸着，我爹已经不生气了。再说了，最难的经义都过了，还有什么可以难倒你我兄弟之处？”

    “士子斗殴，真要是惹怒了主考官，你的县试资格铁定会被取消。”李逵笃定道。

    李云小心翼翼的问：“二哥，周师伯不会连一点颜面都不讲吧？再说了，我们偷偷去，不让人知道。”

    “你以为这样就能掩人耳目了？再说了，谭敏夸下海口，必然会引人注目，这时候他受伤，不是我们做的，也会赖上我们。一旦这厮伤了，不知道多少双眼睛盯着老师的反应。他要是不取消你我的县试资格，恐怕会引起更大的非议。”李逵分析的头头是道，他也多半猜到了谭敏的心思，一个穷到连徂徕书院的学费都支付不起的士子，所能表现的就只能是卖惨了。

    李云愤恨道：“这厮好不要脸。”

    李逵既然看出了谭敏的心思，就不会让他如愿。不过他还是要嘱咐李云：“有本事，你下场考过谭敏。到时候，这家伙恐怕连怪话都说不出来了。忍一时，风平浪静；退一步，海阔天空。你我都是读书人，以前也就算了，要是这次科举顺利，还要去京城。难不成京城有人惹了你，你也用拳头报复回来？”

    想起自己要靠真才实学比过谭敏，李云不由的心虚起来。

    之前第一场，他考了三十一，谭敏第一。这厮虽然嘴勾欠，但实力似乎比他强了一丢丢。不过如今自己应该在上升势头，而且愈战愈勇，或许有点机会。李云很快就调整好自己的心态，拍着胸脯表示：“二哥，你放心，第二场就把他给比下去。”

    不得不说，李云是李逵来到大宋看到的心态最好的大宋人。

    李大郎不算。

    大郎是被欺负习惯了，整个人有点贱骨头。

    但是李云不一样，他年纪不大，还是会做白日梦的年纪，任何糟心的事，在他心里过一遍，总能变成好事的神奇，让他百思不得其解。这不，他才仅仅过了县试最为简单的经义，就已经把自己狂的快没边了。

    当然还有一个原因，经义取舍，拙落士子。主要是针对学识不足的学子，免得接下来的科举之中有滥竽充数之辈。

    而第二场，第三场县试，按照以往的规矩，是不会拙落卷子的，也就是说李云已经一只脚踏入了解试的考场。

    至于他的自信，主要来自于县试经义，他考了三十一名。

    他也打听到了，今年沂水县的县试去三十人参加解试。就差一个名次，他就能完成当年李清对他的殷切期望。原本李云对读书有点抗拒，但这几天，他发现自己还是很聪明的，要是不喜欢读书，荒废了不少时日，自己早刻苦些，或许金榜题名也不是难事。

    周元可是自己的师伯哎？

    凭这关系，好意思让自己连县试都过不去？

    所以，好几天没挨揍的李云有点狂。

    开始放飞自我的李云趴在李逵院子的回廊上，瞅着阳光下，李逵挥汗如雨的练功场面，也不知道怎么回事，突然多了一句嘴：“二哥，你这一身腱子肉，不知道要馋死多少良家女子。”

    李逵猛地一个踉跄，差点一斧头砍在了脚板上，脑门青筋直跳。说起来，别人家是晒成古铜色，而李逵天生古铜色，可惜在大宋，李逵这一款型男并没有太大的市场。可再没有市场，他也是直男一个。可是李云的话，给他一种被同类窥视美色的心悸。

    没错，李逵确实害怕了。李云的是非观很成问题，他很好学，当然和学问无关，主要是他喜欢模仿年长的人，实力强大的人。他这个年纪，会这样也很正常。

    但学什么不好，却要学歪的玩意。

    这李逵能忍？

    还真能忍，李逵想着自己的暴脾气，在沂州没事，在颍州也没事，在扬州更没事。主要是有有台，背景够硬。可问题是他要是去了京城，还能有着性子胡来吗？

    不能啊！

    京城能捏死他的人大有人在。比武力，他都没有信心踢馆御拳馆，周侗坐镇的御拳馆，李逵估摸着自己去很可能会丢人。

    比背景，他一个沂州乡下地方来的小子，哪里敢和京城的世家们比背景？

    至少也得让他把进士功名得到了，他踅摸着才能稍微嚣张一点。

    于是，这些天李逵决定修生养性起来，好让自己的锋芒内敛，不要动不动就得罪人。

    他没心思揍李云，怒斥道：“别总和高俅在一起，这厮不是好人！这货年纪不小了，家产万贯，还不娶老婆，绝对有问题。”

    “有什么问题？”李云好奇的做起来，好奇心泛滥。

    李逵说这话不是无的放矢，高俅虽说他们一样，都是苏门的人。不看身份，就说高俅这个人吧？很不对劲。

    李逵十六，高俅都快二十七八了，这厮竟然是个童男子。

    没有感情经历，没有老婆，整日里琢磨着附和他这个年纪的单身汉该幻想的美事。私下里，说话更是口无遮拦的不成样子。加上李云这个不开眼的，还挺崇拜高俅。高俅整日脑子里冒出的私心杂念，一股脑的都让李云学了去。可李云才十六岁，要是如此没遮拦，岂不是走上了岔道歧路？

    问题是，走上岔道歧路李逵也不在乎，反正李云也不是他儿子。

    可要是这货竟敢窥视自己的……美色，这就让李逵无端的惊恐了。

    这话李逵能说吗？

    不能说啊！见李逵期期艾艾也没说出高俅的问题，李云立马要给高俅打抱不平：“二哥，我看你也真是。高俅虽然出身低点，是个军户。但做人讲义气，平日里也洁身自好，连个女人都不敢碰，这样的好人，大宋就没几个。二哥，我觉得你是嫉妒高俅的人品比你好！”

    李逵终于还是在李云的毒舌下，没有人忍住自己的脾气。

    “哎呀，二哥，你昨天发誓不再动手打我的！”

    “没动手，用的脚。”

    ……

    高俅是不敢碰女人，主要是他除了和熟悉的女人说话之外，对上陌生女人，一开口，脸不红，但是鼻子却红的如同一个熟透了的山楂果。

    忒没女人缘。

    加上这厮去年邪性的跟着苏轼去了一趟茅山游玩，遇到个无良老道告诉他，有贵不可言的命格，将来官居一品。

    自以为是的认为，自己一定是中进士的材料。

    决心，中进士前，绝不结婚，破他守身二十多年的童子身。

    可以说，苏门之中，今年下场的四个人。苏过最正常，其次是李逵，而李云和高俅都有点走火入魔了。

    挨打之后的李云终于消停了一些。

    在县试第二场如约而至。

    这次县学前送考的百姓少了很多，也平静了很多。

    毕竟按照以往的经验，第二场第三场，终究要看的是第三场策。第二场论的重要性要小很多。再说了，以后两场县试都不会有拙落，就算是士子的心态好了很多。

    谭敏自从口出狂言之后，身边走了一些人。都是一些自认为有才学，对谭敏碰瓷苏门不屑一顾的士子。

    或许，清高是读书人的臭毛病。

    但清高的读书人，道德水平都不错。

    胸中有正义，孰是孰非，自然看在眼里。

    不过第二场县试之后，是按照排名入场。不像是第一场，按照考号入场。

    谭敏在前，李逵在后。

    两人面对面走到县学大门变上，谭敏嘴角露出了一丝嘲讽的冷笑。鼻尖还发出猪哼哼的声音，趾高气扬道：“你就是李逵？”

    “打听出来了？不容易吧？住在乡下确实闭塞了一点。”李逵笑了，不过他笑起来并不怎么好看，甚至有点瘆人。

    谭敏心头这个叫气啊！李逵的名声要打听吗？

    打虎小英雄李逵。

    县尊入室弟子李逵。

    苏门子弟李逵。

    百丈村的人虽然很耿直淳朴，但该扬名的时候反应一点都不满。再加上章惇给李逵送了个‘人杰’的字，沂州境内，谁不知李人杰的名头？

    他只不过是不认识李逵而已，之前在考场交恶，也没想起来对他百般嘲讽的士子是谁。这次，县学门口，他准备羞辱李逵。然后在第二场，第三场的县试之中，力压李逵，成就他在沂水县的名声。也就是说，谭敏已经打定了主意，脚踩苏门弟子李逵上位，对他来说，已经完全没有了退路。

    胸口一团恶气，今日说什么也要冲出口，然后带着大愉悦，进入考场，连战连捷。

    可惜，李逵根本就不按套路来，紧接着问：“看来你做了不少功课，想必看过《唐摭言》这本书，是否如我所言，句句是金玉良言？”

    谭敏气地脸色黝黑，他何曾不想看这本李逵口中的神书。可惜，遍访了沂水县的朋友，都不知道有这本书。

    不过也有人似乎听说过，告诉谭敏：“似乎临沂颜氏的藏书楼中有这么一本书，可以去借阅一观。”

    这话说了等于没说。

    谭敏也就是在沂水县能够嚣张一下，对于沂州绝对的世家大阀来说，他的才学还不足以让颜氏为他打开家族藏书楼结交的程度。

    被李逵再一次用同一个办法硬怼了一次，谭敏心头生出了一股子执念，这辈子一定要读《唐摭言》，不然死不瞑目。李逵这厮简直就是诛心。旁人不解，自然要问，不过是一本平日里少见的书而已，有什么大不了的？

    但是这本书不仅仅是一本书，还是身份地位的象征。家学渊源，才敢说学富五车。有钱有学问，才能建藏书楼。李逵用一本书压的不仅仅是谭敏唯一的尊严，还有他的身份，他兜里的钱财。出身卑贱，且穷，大概齐就这么个意思。

    连书都没有读过，谭敏和李逵的交锋自然坚持不下去，冷哼道：“强词夺理，读书人还是要文章上见高低。”

    “呵呵，我也是这么想的。”

    李逵寸步不让，他还能让一个乡下的士子给踩下去？这货连史书上的记载都没有，铁定是个不入流的货色，没必要怕他。

    再说了，经历过苏轼、黄庭坚、秦观、晁补之、李廌等人的摧残之后，李逵还有什么可怕的人？

    谭敏傲娇的扭头率先进入考场，这是他第一场第一名的特权。李逵跟着也进入了考场。

    县试不会太难，加上论对于读书人来说并不陌生，半日时间，就又有交卷。

    一天之后，县学门口又有衙役刷着浆糊，将县试第二场的排名张贴其上，第一名突然间变成了李逵，而第二很讽刺，变成了李云。

    排在第三的却是口出狂言的谭敏，此时他气地双目血红，单薄的身体不住的发抖：“舞弊，一定是舞弊，我要查卷！”

    谭敏的反应并没有激起士子们的拥护，谁都知道李逵是什么人。

    沂水县最有钱的李家庄的头面人物，自己又不是进士，何苦去得罪县里的坐地虎，岂不是没事给自己找不痛快？

    不过谭敏咆哮之后，还是把沂水县最大的官员给惊了出来，周元站在台阶上，一脸愤恨的看向谭敏，对其的不满和愤怒已经溢于言表，指着谭敏道：“污人清白，可是惑众之罪。你可要想好了，一旦坐实了，谁也救不了你！”

    “学生，学生……学生想好了。”谭敏脸色变换不已，他心头噗噗跳的飞快，感觉耳膜仿佛像是打鼓一般。如果说李逵比他强，他认了。毕竟李逵之前排名第二，论上水平比他好，自然也有可能。当然，他已经完全被仇恨冲昏了头脑，认为李逵是周元的弟子，一定是周元舞弊了。

    单单一个李逵，谭敏也认了。

    可是李云的异军突起，让他无法接受。一下子压在他头上。这岂不是啪啪打他的脸面不成？

    周元厌恶的看向谭敏，道：“可以，但是你也是读书人，应该明白这个代价。”

    “学生愿意赌上自己的资格，请县尊成全。”谭敏发狠道。

    周元点头道：“既然如此，你就休要怪我不近人情。去吧，我同意你查卷了。”

    “谭师兄，不可啊！”

    “谭师兄，慎重啊！”

    旁人还真有劝的，毕竟连秦桧都有几个朋友。何况谭敏呢？

    既然已经赌上一起，谭敏也豁出去了，扬起脸对周元道：“不过小子在之前有一事不明，还请县尊明示。”

    “说！”

    周元不耐烦的摆摆手。

    谭敏咬牙问：“不知李逵是否是县尊的弟子？”

    这个问题很敏感，要是省试，遇到这样的情况，周元肯定要避嫌。或者李逵干脆不参加正常的礼部省试，而是参加同时间举办的别头试。可是李逵和周元并没有避嫌，主要是因为解试之前，相对阅卷宽松，才出现这种情况。

    周元还没开口。

    县学教授邹选开口道：“县尊避嫌了，卷子他二人的卷子，是我阅的，也是本官立主他们的试卷排在你之前。”

    谭敏听到邹选的话，心头顿时咯噔一下，暗道：“不好。”不过很快，他想到了另一个可能，官官相护，心中对这个世道平添了些厌恶。

    