    比武台上，团队战只等10位裁判宣布，即可开始。

    而现今，仍未开始，但聚集在比武台上的浓烈气势，已然激扬不断。

    其中，激扬肆虐得最厉害的，无异于两股冲撞不停的气势。

    其中一股，来自于秦家团队。

    一股，则是来自于方、顾两家。

    方、顾两家，很默契地站到了一起。

    只是，两家天骄的气势，却仅仅是只与秦家一家的天骄气势，持抗衡之势。

    这整个比武台上，聚集了四方域几乎最出色的年轻一辈。

    虽团队不下十数个。

    但，几乎最强的数十位天骄，皆在方、顾、秦三家之内。

    而排名前十的天骄，则几乎过半都在秦家。

    嘭…

    忽然，南宫焱脚步一个踏前。

    半空中僵持的两股气势，竟是险些溃散。

    秦家这边，竟是牢牢压制了方、顾两家。

    “呵。”南宫焱不屑一笑，“方、顾两家联手？人数虽多，却不过是一群跳梁小丑。”

    “除了你岳天还勉强放在我眼中外，其余人，不过是废物一群。”

    “你…”林冬、顾风等人，脸色一冷。

    “你什么？”南宫焱满脸不屑之意，“一个排名第8，一个排名第6，加起来尚且在本公子手中接不过10招。”

    “也有脸直视本公子？”

    林冬、顾风等人，霎时大怒。

    方慕雪摆摆手，“不必理会，孰胜孰负，现在说，还为时尚早。”

    “呵呵。”南宫焱看着方慕雪，眼中尽是倾慕之色。

    “慕雪姑娘虽让本公子倾心不已，但我还是不得不说，何必自欺欺人。”

    “哼。”方慕雪冷哼一声，不作理会。

    观赛席首席上，十位裁判迟迟未见有人提出异议或者疑惑，相互对视了一眼，随后点了点头。

    “既无人有异议和疑惑，那四方大比第二轮，便即刻开始。”

    高亢的声音，传遍整个城主府。

    几乎是话音落下的瞬间，比武台上，逾百武者，瞬间动了。

    毫无疑问，这将会是一场激烈的混战。

    这场混战，属于各家势力的最强天骄；却也是各家势力争锋的一个缩影。

    整个比武场，几乎在一瞬间，陷入了激烈的打斗。

    但，唯独二人，始终傲然站立，并未出手。

    而周遭混战的天骄，也并无一人，胆敢打扰此二人，甚至是靠近。

    二人遥遥对立，周遭数十米内，却是一片空荡，仿佛两个空阔的禁地，无人敢接近。

    “萧逸，是吗？”其中一人，率先张开了嘴巴。

    说话的，自是秦家大公子，秦昊，现今的四方域第一天骄。

    “我听说过你的战绩。”

    “如果，你的那些战绩属实的话，那么，你确实有资格拦我一阵。”

    拦？

    秦昊说出了‘拦’自，显然，他知晓萧逸是要拦下他，让他无法插手三家的战斗。

    不过，他在说到‘战绩属实’四个字时，却显然自信无比。

    即便是萧逸战绩属实，也仅仅是能拦他一阵？

    观赛席上，已是一阵议论纷纷。

    “这秦家大公子，闭死关许久，这才初初出关，便这么狂妄？”

    “该不会是闭关闭傻了吧？”

    一些观赛武者嗤笑着。

    当然，这些，皆是支持方、顾两家的武者和势力。

    另一旁，支持秦家的武者同样嗤笑一声。

    “秦昊公子成名已久，需要狂妄？”

    “敢这般说，自是把握十足。”

    “一个不知是从哪里冒出来的野小子罢了，不过声名响了点，就敢挑衅秦家了？笑话罢了。”

    这些武者话音才刚落，空气中，数股狂猛的气息，已陡然袭来。

    “我风刹殿的总执事，在你们眼中，只是野小子？”风刹殿副殿主脸色一沉。

    “侮辱双殿头衔的在职分殿主？你们好大的胆子。”修罗殿副殿主双眼一眯。

    面对数位副殿主的阴沉目光，原本嗤笑的武者，瞬间噤声，再不复多言。

    比武台上。

    萧逸看了眼秦昊，几乎是他踏上比武台的瞬间，就已经感觉到此人的实力不俗。

    他深知能感觉到一股莫名的威胁感。

    此人给他的感觉，甚至远在秦家的长老之上。

    此人的实力，也绝对在等闲的武道皇者之上。

    “与其废话，不如现在出手？”萧逸淡漠一笑。

    “你很自信。”秦昊淡然说了一声。

    “你不也很自信？”萧逸反问一句。

    “有些意思。”秦昊忽然笑了，脸上一抹战意涌现。

    “不过，我还是得告诉你，今日，你拦不住我。”

    “方、顾两家，也拦不住我秦家。”

    忽然，嘭…一道狂猛火焰，疾速打向萧逸。

    萧逸不躲不闪，火焰还未靠近他，已被悉数冰封。

    “大公子，何必与这小人多言。”远处，南宫焱说了一声。

    刚才那道火焰，便是他所打出。

    “直接杀了他便是。”

    南宫焱高声说着，同时，以一敌二，竟是将岳天和林冬牢牢压制。

    不远处，郑倾与方慕雪家交手着。

    锵…忽然，一声清脆剑鸣。

    郑倾的剑，竟是在方慕雪手臂上划过一道血痕。

    若非方慕雪反应快，刚才那一剑，怕已断了她的手臂。

    “慕雪姑娘，我冷雨剑郑倾，可不会怜香惜玉。”郑倾冷笑一声。

    嗖…

    下一秒，道道剑雨，激射而出，一如之前将林冬轰出比武台时的气势。

    “剑雨无双。”

    “啊…”方慕雪脸色霎时一白，面露慌色。

    锵…

    恰在此时，一道冷白剑芒，惊鸿而过。

    剑出，无双剑雨，顷刻溃散。

    一把冰冷之剑，抵在了郑倾咽喉上。

    “萧逸公子。”方慕雪看着忽然挡在身前的萧逸，满脸喜意。

    “萧逸，你…”郑倾脸色一冷，但感受到咽喉处的冰冷，却又不敢多说什么。

    远处，秦昊冷蔑一笑。

    “原本，我以为你不会插手三家争斗。”

    “没想到，却是如此沉不住气，率先出手。”

    萧逸身后，方慕雪美眸闪烁，“萧逸公子，愿意助我们方家？”

    萧逸摇了摇头，看了眼秦昊，“不插手三家纷争，与罔顾朋友性命，这对我而言，是两码事。”

    萧逸的目光，看回面前郑倾。

    “人，你可以轰下比武台；命，却不得殒。”

    “滚。”

    话音落下，萧逸剑身一震，瞬间将郑倾震退十数步。

    “你…”郑倾脸色发黑。

    远处，秦昊冷蔑地摇了摇头，“嘴上说着不插手，却不许我秦家的队伍殒命方慕雪。”

    “呵，都说我秦家霸道；但现在看来，也不知是谁霸道至极。”

    “呵，霸道？”萧逸冷冷一笑，直视秦昊。

    “是，又如何？”

    ......

    第二更。