    第二天，顾棉棉像往常一样出了慕家别墅的门，不过中途又折返了回去。

    盈盈看到去而复返的她有些懵。

    “夫人，您怎么回来了。”

    顾棉棉拉着盈盈道：“盈盈，昨天微博绯闻看了吧，那女人都敢动到我头上了，当我慕太太的名号不存在啊，我要去给她点下马威。给我挑套有威慑力的衣服。”

    盈盈既然是照顾顾棉棉生活起居的，那技能方面也不是假的，各方面都小有建树。

    一听自家夫人这是要去教训勾引少爷的女人，盈盈马上燃起了斗志：“夫人，交给我吧，我去给你搭衣服，保证你秒杀她。”

    “相信你！”顾棉棉竖起了大拇指。

    盈盈转身去给顾棉棉拿衣服了，那边顾棉棉又打电话给了杜宇。

    杜宇很意外顾棉棉给她打电话，现在这个时间慕战辰还没到公司，是总裁有什么事吗？

    杜宇接起来之后，顾棉棉严肃的说：“杜秘书长，我和你们家总裁现在产生了一点点感情危机，所以需要你帮个忙，不知道你是否乐意。”

    杜宇手里的咖啡一抖，差点洒出来：“夫人，您有什么吩咐，您说。”

    您可别吓我，您要是和总裁感情出了危机，那我们所有人都跟着倒霉。

    “哦，也没什么，就是有个行程需要你安排一下。”顾棉棉说道。

    杜宇心里突突的跳。

    夫人，您让我有点慌啊。

    很快，盈盈回来了，推了一件墨绿色小礼服，白色的水貂披肩。

    “夫人，您年纪比较轻，穿这身提升气场，我再给您画个大气的妆，然后配饰一定要选闪亮的，全钻项链，全钻手环，怎么闪亮怎么来。”

    顾棉棉点头道：“好。”

    盈盈说着就给顾棉棉扮上了。

    真是怎么有气场，怎么好看怎么来。

    顾棉棉这一身打点起来，气场顿时暴涨一米八。

    她拿起钻石手包，转了个圈问盈盈：“盈盈，你看怎么样？”

    盈盈拿起手机一直激动的拍照：“夫人，太好看了！太有气场了！您这一身往哪里一站，都是女主角！都是女王！”

    顾棉棉满意了，撩了一下秀发道：“要是就是这种效果。”

    最后顾棉棉踩上全钻高跟鞋走出去，宝蓝色高贵豪华的加长定制版林肯车停在别墅门口，张颖正打算抱着小少爷去外面晒太阳，看到顾棉棉一愣。

    “夫人，您这是——”

    顾棉棉扬手道：“去战场。”

    看了一眼自家宝贝，顾棉棉感慨小言还是小了。

    要是会走了，她带小言去，都不需要别人跟着就能秒杀全场。

    都上去捏捏小言的小脸蛋，顾棉棉道：“宝贝，你要快点长大，到时候陪妈咪上战场知道吗？”

    小言眨巴眨巴眼睛，忽然道：“牙咪……”

    声音咬的不清楚，但能知道是‘妈咪’的意思，顾棉棉开心到不行。

    这是儿子在给她打气啊。

    哼哼，她更有信心了。

    “妈咪一定会赢。”说着顾棉棉出门走了。

    张颖一个头两个懵，回头看到盈盈忍不住问：“盈盈，夫人这是干嘛去啊，上战场，什么战场？”

    “女人的战场，咱们家夫人去收拾勾搭咱们少爷的贱人去了。哼，就该收拾，咱们夫人和少爷感情多好啊，她哪儿来的野鸡给自己加戏。”

    张颖顿时恍然了。昨天的绯闻她也看了。

    张颖禁不住一笑：“夫人平日里看起来天真活泼，不管这也不管那的，实际上心里什么都装着，什么都明镜似的。”

    那边顾棉棉看到副驾驶的杜宇有些意外：“杜宇你怎么来了？我说了派个人跟着我就行。”

    杜宇正义感十足道：“夫人，给您撑腰这种事，别人怎么配来，还是得我。”

    杜宇心里吐槽，这事也不是他非要来的，是总裁非叫他来的，还叫他录像回去给他看。

    他有时候觉得，总裁在偷窥的道路上越走越远了。

    但没办法，他从来没什么事能瞒过总裁，也不敢瞒，所以顾棉棉打完电话之后，他只好和总裁坦白。

    谁知道总裁非但没有不高兴，没有阻止，还饶有兴味的叫他亲自来给顾棉棉撑腰，看看她要怎么做，做什么。

    顾棉棉倒没怀疑，她还是把杜宇和慕战辰之间的关系想的有点简单。

    想着虽然是上下级，两个人也像朋友一样，而且杜宇的决策权应该挺大的，这事……慕战辰不会知道的。

    顾棉棉心态挺乐观，然而却不知道，慕战辰在古代就该是帝王。

    嗯……

    欺君罔上是要被砍头的，杜宇可不敢。

    车子一路开去了慕氏的广告拍摄摄影棚。

    车子停下来的时候，正有一群工作人员在忙，看到这样一辆好车都停下手里的工作，纷纷侧目。

    紧接着副驾驶一个穿着西装俊秀儒雅的男人打开了后车的门。

    修长的腿踩着闪亮的钻石高跟鞋下车，一个极其的华贵的女人从车里走了出来瞬间吸睛无数。

    摘掉墨镜，顾棉棉摆出慵懒的样子，施施然对杜宇道：“走吧。”

    “夫人里边请，小心脚下。”杜宇很尽职的演好了自己的角色。

    工作人员小声交头接耳。

    “谁啊这是？”

    “不知道，穿的好华丽啊，全身上下都是钻石。”

    “刚才那人叫她夫人，是哪位达官贵人的老婆？”

    “我关注点是，她好漂亮好年轻。”

    顾棉棉在各种声音中走进了广告拍摄片场，一进去，一个场务就来拦人：“抱歉，这里是拍摄重地，闲人不能随便进。”

    杜宇冷然的拿出了慕氏的工作牌道：“我是慕氏集团的秘书长的，这位是总裁夫人。”

    那工作人员一下子被震慑的懵了，急忙让开。

    邱歌那边正在和导演矫情，这天太冷，水下的那场景能不能用特效。

    导演正焦头烂额呢，回头蹙眉吼了一声：“什么人啊！不知道这里在拍摄吗？”

    然而下一秒导演认出了杜宇，顿时扔下了邱歌回身过来：“哎呦，是杜秘书长，我近视没看出来，抱歉抱歉。”

    杜宇淡淡道：“张演，这位是我们总裁夫人，过来看看拍摄的。”

    张导一惊：“总、总裁夫人？是慕总裁的夫人？”

    杜宇无语：“不然还能是哪个总裁？”

