    “我不要。”猪八戒像一个护食的孩子，冲着亡影龇牙咧嘴的。

    可在对上叶秋阴沉的眼神时，瞬间怂了，乖乖的给亡影递了一只。

    “秋哥你这鸡做的真好吃。”两人也不顾啥了，连忙开始吃了起来。一边吃猪八戒还一边不忘拍马屁，然后抬眼看了看叶秋。

    “秋哥，你从长城带出来的鸡还剩多少？”这鸡自然不是这驿站的，而是叶秋从长城带出来的。

    因为露娜喜欢吃凉拌鸡丝，所以叶秋才会带上几只鸡的。

    “还有六只，怎么了？”叶秋很快消灭了手里的烤鸡，完整的鸡架子放下，他抬眼看向猪八戒。

    “嘿嘿，以后都做这个呗，好吃。”猪八戒指了指手里的烤鸡，嘿嘿一笑。

    “先不说以后每天吃，我空间里那六只鸡是不够你吃的，再说这蜂蜜就很金贵，我上哪儿给你弄？”叶秋挑眉，拿起一旁的抹布将手擦干净了之后，有些苦恼的开口问道。

    此言一出，猪八戒的表情变得有些微妙起来。

    “额……包在我身上！不过，秋哥你那筋斗云借我用用，我今晚就给你弄回来！”猪八戒已经彻底爱上了这个叫什么蜜汁手扒鸡的玩意。实在是他吃过最好吃的东西了。

    叶秋听到猪八戒的话之后，嘴角勾起一抹得逞的笑容。

    只是猪八戒太专注于思考去哪儿干偷鸡偷蜜的勾当完全没有注意到叶秋的表情。亡影却注意到了，他对上叶秋的笑容，不免心生寒意，太可怕了！

    秋哥一笑，生死难料啊！

    果然，猪哥又不出意外的跳进了秋哥给他挖的坑里。

    “行，你先吃完，吃完我就把筋斗云借你。”叶秋指了指自己手背上的筋斗云说到。

    “好嘞！”猪八戒一听叶秋答应了，立马加快了速度，不一会儿一整只鸡就被他吃的干干净净。

    完事了之后将嘴一抹，抬手伸向了叶秋。

    “哦对了，你此番出去，别乱杀无辜，知道吗？”叶秋想起自己重生以后初见猪八戒，这小子就灭了人家一个帮派数十人。这好像不太是什么好习惯。

    “额……我不会乱杀人的。秋哥的教训，我谨记于心呢！”猪八戒信誓旦旦的开口。

    亡影和露娜则翻了一个白眼，这话怎么听都是不真切的。

    叶秋也是无奈一笑，冲着猪八戒挥了挥手。然后取出了筋斗云，吩咐了一句筋斗云。

    猪八戒就坐着筋斗云离开了驿站，猪八戒前脚刚刚离开，后脚亡影刚刚关闭驿站大门就被人一脚踹开了。

    然后几个凶神恶煞的人从外面大摇大摆的走了进来。

    “老蛇，老蛇呢？”从带头的那个彪悍大汉嘴里就知道这个大汉认识之前这驿站的蛇蝎父子。

    叶秋挑了挑眉，淡然的给自己和露娜倒了一杯茶。

    然后抿了抿茶，亡影则是一脸阴鸷的盯着来者，缠绕在手臂上的无影鞭蠢蠢欲动。

    “嗯？老蛇怎么不在？”几人对视一眼，才发现不见了这驿站掌柜的踪影。将目光对上了叶秋他们，几人的眼睛眯了眯。“你们是谁？这驿站的掌柜呢？”

    没道理啊！依照老蛇的习惯，到了晚上这驿站必定是不见活口的，怎会容许这三人在大厅里如此惬意的饮茶休息呢？

    “不知道。”亡影想要出手，但是叶秋招呼他坐下给他倒了一杯茶。

    接过茶水，亡影压根没有回头理会进来的这几人，冷漠的回答了三个字。

    “不知道？找死！”为首那人脸色丕变，狰狞的开口说完，抬手就取出了一把大刀，朝着他们劈了过来。

    三人激退数步，避开了这次的攻击。

    然后，亡影和露娜起身对上进来的这几人。冷笑一声，手中纷纷出现了武器。

    “你们是魔种还是觉醒了魔道力量的人类？”这几人发现他们两人居然凭空取出武器时，脸色变了变，开口质问他们两人。

    “你猜~”亡影的嘴角勾起一抹嗜血的冷笑，薄唇轻启，吐出了两个字来。

    两个字刚刚落下，亡影的身体就化为了一道灰影朝着这几个人冲了过去。

    这几个人还没反应过来就被一道力量擒住，不过一会儿，被捆成了一团，丢在了叶秋的面前。

    几人皆错愕的看向正居高临下看着他们的叶秋，艰难的吞咽了一下口水。

    “你们……你们是魔种？”没有了之前的盛气凌人，有的就是惊恐。

    刚才他们连那个小子的动作都没看清就被五花大绑丢在这人眼前了，这只能说明他们绝对是魔种啊！

    要不就是人类当中那些顶尖的英雄们。

    但是这个地方，那些顶尖的英雄根本不会涉足这里。所以他们猜想，这几个人必定不是英雄，是魔种。

    “你有问话的权利吗？”亡影恢复了肉身，上去就是一脚踢中了对方的脑袋。

    对方的脑袋歪到了一旁和身边的人碰到了一起。吃痛之下，他的脑袋变成了一个绿油油的软体生物。三人一脸不可思议的对上这绿油油的脑袋。

    “嗯？没听过这种毛毛虫也能修炼成魔种了？”叶秋一脸惊愕的开口说到。

    “就是说呢？”露娜点头附和了一句。

    亡影也是摩挲了一下下巴，“你是怎么修炼成魔种的？”莫不是这一代出现了符文石矿？否则的话上哪儿有毛毛虫修炼成魔种的先例？

    “我们……”那些人怂的不行的看着亡影，才发现亡影他们来头不小。

    “说！”亡影厉喝一声，吓得他们一个哆嗦，一股腥臭的液体流了一地，露娜皱眉捂住了鼻子，一脸厌恶的别过头。

    “我们说！我们说是……是那个方向一处山脉，那山脉中出现了符文石矿，在那山脉一代的飞禽走兽都变成了魔种。我们和老蛇蝎弟都是从那个山脉里出来的。”被亡影吓的直接说了出来，“不要杀我们，我们只是一些无辜的毛毛虫。”说完，还一副可怜巴巴的模样看着他们。

    看的他们三个嘴角抽搐了一下，亡影差点上手就要打过去。