    不愧是逐鹿之巅帝尊的血脉！

    虽然，魔小狐长得和傅寒修不像，可是骨子里的尊贵却是一脉相承的，让人心生敬畏。

    “谁再敢说我娘亲半句坏话，就休怪我不客气了！”

    叶轻染看着那小小的背影，心田流过阵阵暖流。

    儿子长大了！

    “我说了，魔云果是我给娘亲的，你们为何不信？”

    沐青柔硬着头皮道：“小少主，魔云果这种东西，何其珍贵，岂是随随便便就有的？”

    魔小狐冷酷的视线落在沐青柔身上。

    沐青柔浑身一僵。

    有那么一瞬间，她以为帝尊亲临！

    “不过是区区魔云果，有何珍贵的？”

    魔小狐不以为然。

    区区魔云果？

    “呵！区区魔云果？”

    虚空公子忽然笑出声来。

    他脸上的笑容有多风流魅惑，眼底的光芒就有多么的冷。

    即便在西极圣域，魔云果都是凤毛麟角的顶级灵果。

    饶是他身为尊贵无比的无极殿圣使，都鲜少能见到魔云果。他的这颗魔云果，还是圣女所赠，也是圣女手上唯一的一颗。

    “听你这口气，你有不少魔云果吧？”

    虚空公子冷笑着问道。

    魔小狐看着虚空公子，眉梢一皱。

    他不喜欢这个人，感觉有点娘。

    爹爹说了，身为男人，要有阳刚之气。

    爹爹就是一个充满了阳刚之气的男人。

    他以后也会成为像爹爹那样的男子汉，而不是这个一身阴柔，像一条毒蛇的人。

    “不错，我就是有不少！”

    “对，我家小主人有一箩筐！”

    小灰灰在魔小狐肩膀上大声说道。

    一只会说话的麻雀？

    众人傻眼了。

    小灰灰赶紧捂着嘴巴。

    完犊子，它又忘了低调做鸟了！

    不过，一箩筐的魔云果？

    怎么听起来，像是一箩筐的萝卜？

    “一箩筐？”虚空公子笑了。

    “哈哈哈~”

    之后更是越笑声音越大，差点把屋顶都给掀了。

    那笑声中，充满了玩味和嘲讽。

    “我当逐鹿之巅的小少主，是个什么样的天才，原来连撒谎都不会...”

    “我当无极殿的虚空公子是个什么样的人物，原来是个鼠目寸光的蠢货！”

    叶轻染的声音悠悠响起。

    她的目光直视着虚空公子，冷若冰霜。

    虚空公子面色一变。

    射向叶轻染的眼神，满是阴鸷。

    叶轻染这个低贱的中域人，敢骂他虚空公子鼠目寸光？

    若非她和傅寒修有关系，她就在消失在这个世界上了！

    他调整了一会儿，才压下心中的怒意，“我很期待，一箩筐的魔云果，长什么样子！”

    沐青柔也是冷笑连连。

    她的心中不知道多少次暗骂叶轻染愚蠢。

    本来这件事情她自己扛下来就算了，丢掉的也只是她自己的名声，可是愚蠢的叶轻染，偏偏还连累了她的孩子。

    今日之后，逐鹿之巅的小少主，是个撒谎都不会的傻子这件事情就会传得沸沸扬扬！

    一箩筐的魔云果？

    是蠢到无可救药的母子！

    说实话，一箩筐的魔云果，把叶轻染都给惊住了。

    不过，她是信的。

    小灰灰这只鸟虽然不靠谱，可是在吃的这方面，错不了的。

    小狐，真的有一箩筐的魔云果？

    她可真是太期待了！

    “小狐，把你的魔云果拿出来，娘亲也想看看。”

    “好的！”

    当看着叶轻染的时候，魔小狐总能笑得很甜，就连眼睛里的光都是像万千星辰一样的璀璨。

    魔小狐从空间里掏出一个箩筐。

    真的是箩筐。

    这样的箩筐，魔小狐的空间里有好多。都是魔渊那些大魔们在得知小狐要出远门找娘亲后送给他的。

    一个个箩筐，都是魔渊大魔们对小狐满满的爱啊！

    竹筐上面有一个盖子，盖得严严实实，以至于大家都看不清里面有什么。

    不过，叶轻染看到那个竹筐的第一眼，就确定，里面真的有很多魔云果。除此之外，还有好几种稀有的灵果。

    “娘亲，我以前都不知道你需要魔云果，我也不知道它们叫魔云果，所以都给小灰灰吃了几十箩筐了...”

    小灰灰用翅膀遮住自己的脸，露出了惭愧的表情。

    它吃掉的魔云果没有上千也有好几百了，小主人的娘却为了一颗魔云果操碎了心，可真是太惨了。

    她会不会心里不平衡，把怨气都撒在无辜的它身上？

    几十箩筐？

    如此珍贵的魔云果，被小灰灰当饭吃了几十箩筐？

    叶轻染觉得自己的心在滴血。

    她用复杂的眼神看了一眼小灰灰，心想着这家伙的血，应该挺有价值的。

    竹条编制的箩筐，看起来不怎么起眼。

    很难让人相信，会有人用如此廉价的箩筐装魔云果。

    “魔云果，就装在这里面？”沐青柔指着竹筐，毫不掩饰眼底讽刺的笑意。

    “切，谁会用这玩意装魔云果，装萝卜还差不多！”东方灵儿在看到这个箩筐的时候，白眼都翻上天了。

    她要是真有一箩筐的魔云果，她绝对会让父皇给她打造一个全是白玉的宫殿用来存放。

    才不会用如此土里土气的竹筐！

    “果然是箩筐啊，就是不知道...”

    虚空公子笑的讽刺。

    可是，他的话还未说完，小狐已经将盖子掀开，露出了里面满满的一箱子果子。

    五颜六色，各种形状的果子应有尽有。

    其中，以红色最多，那些红色的果子，和刚才拍卖的那一颗长得几乎一模一样。只不过，箩筐里的魔云果，显然个头更大，看起来更加饱满。

    这...

    虚空公子脸上的表情，随着自己的眼睛看到的画面，而发生了巨大的变化。

    之前的冷嘲热讽，消失殆尽，取而代之的是无尽的震撼。

    这怎么可能？

    真的是一箩筐的魔云果？！

    不仅是魔云果，还有好几种他叫得出名字的灵果，都是十分稀有的存在！

    更不用说那些他连名字都叫不出来，看起来却不凡的灵果了。

    这个孩子，没有说谎！

    虚空公子震惊当场，久久无法回神。

    【作者有话说】

    调研：宝们想看谁的故事？或者希望书里面加入什么样的角色？

