
诡异，御诡者等级：1——10星，又分甲、乙、丙级。

能力：F——SSS，又分高、中、低级。

1星诡异，大多数都不会觉醒能力，极少数情况除外。

也就是说星级和能力的对应是:

2星─F

3星─E

4星─D

5星─C

6星─B

7星─A

8星─S

9星─SS

10星─SSS

……

关于诡异星级的判定，是由能力、破坏力、影响力……等多种因素组合而成，但由于这些涉及太大，在这里就不做详细划分，后文中也会出现，并且逐渐细致完善这一方面。

后面，就是扑街作者想要说的一些话了。

————

首先，我很感谢一直支持我的读者大大们，虽然这本书还很弱小，但由于你们的投票，打赏……

也给了作者很大的鼓励，作者也会尽力，去创造出更多，更好的内容，来回馈大家的支持！

我知道，很多读者大大，在看见主角整天乱跑，乱浪，累死累活，也获得不了多少恐惧值不说，还觉得这本书也就这样了。

为了升级，使用自己的能力惩罚一个个恶人，获得恐惧值……周而复始，如此循环。

如果可以的话，请不要这么着急下定论！

主角毕竟是第一次当诡异，在很多方面，也略显不足，这也是无法避免的事。

而当他意识到一些问题后，也会开始逐渐冷静下来，思考该如何改变自己，进化自己……

所以耐心点，请各位读者大大再耐心一点！

只要出了新手村，我保证……后续的故事，只会越来越精彩，越来越刺激！

PS——祝各位喜欢本书的读者大大，财源滚滚，一夜暴富！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331512"  chaptername="本书的一些设定！">加入书签</a>
</div>
