         “我们都安全了……”    “碧瞳上师救了我们……”    “我的伤势还好，最重的是阿晴和李修他们……”    “孔仙将我们接到了王府……”    “一直没有你的消息，不过孔仙一直在派人找你……”    “前几天我们都想要去找你，但是被孔仙拦下来了……”    “云霓裳今天也带来了消息，三圣山发生的事情，和你有关吧……”    “我们都在等你回来……”    ……    灵犀玉中记录的讯息，一瞬之间全部展开的时候，都看得楚言有些晕。

    虽然还不知道今天具体的日期，不过从林妙然的留言中，楚言也可以推断出来，自己记忆断片的时间，应该比想象中要久一些。

    于是楚言没有继续赶路，而是就近选了一处山峰落下，然后找到了一个山洞，布设下来一个幻阵，挡住自己的身形后，就开始仔细查看林妙然给自己的留言。

    留言很多，不过记录还算有序。

    从这些留言中，楚言很快就整理出来了一些自己需要的信息。

    三圣山不知道什么原因崩塌了，而林妙然他们在山峰崩塌的刹那，被装在棺椁里送了出来。

    目前众人都被孔仙安置在了王府之内。

    更重要的是，他们没有损失一个人——这才是楚言最为关心的。

    见到这条讯息之后，楚言的心总算放下来了。

    当时他在三圣山宫殿中最后的记忆，就是那个老皇帝诡异的双眼。

    那双眼睛，现在想来，必然就是对方身为凡人之躯，但是却可以纵横十二国，斩杀无数修士的力量来源。

    一念如此，楚言的脑海之中，猛地快速掠过一幅幅画面。

    皇宫——    桃花——    母亲——    这些画面，让楚言的身子猛地一颤。

    再回过神来，大口喘息的时候，楚言惊讶地发现，刚刚刹那之间，他的身子竟然变得紧绷，并且涌出了大量的汗水。

    “梦境……三生……”    片刻之后，楚言口中缓缓吐出四个字。

    缺失的最后一段记忆，此时浮上心头，印入脑海。

    与此同时，最后一滴流出的汗水，顺着脸颊，流淌到下巴，滴落地上。

    “我想起来了，那老皇帝的三生瞳，可以看到前世、今生和未来。”

    楚言喃喃说道。

    “我看到了今生，还看到了前世，但是似乎没有看到未来，地狱之门后的那个家伙，然后接受了我的身体。”

    “三圣山的崩塌，一定和地狱之门后的那个家伙有关。”

    楚言想到这里，突然心头一凛。

    自己没有记忆的那段时间，身体必然是被地狱之门后的那位家伙接管了。

    但是为什么，那家伙没有继续呢？

    自己又是怎么来到这里的？

    顿时之间，一个个问题，不断涌现出来。

    楚言觉得，他现在必须要将这段时间内发生在自己身上的事情理一理。

    他此刻隐隐有种预感，这个问题如果不处理好的话，可能会有大麻烦。

    不过楚言也没有立刻去做这件事，他先是通过灵犀玉，向林妙然等人报了平安。

    这么久没有自己的消息，他都能想象得出来，众人一定急坏了。

    之后他又告诉了林妙然，暂时还不清楚自己具体的位置，之前因为一些特殊的情况，所以没有办法和他们联系。

    现在既然已经可以联系了，那么接下来就可以保持下去。

    等他弄明白自己这是在哪里之后，就会返程回去。

    这条讯息最重要的意义，就是让林妙然等人知道，他现在是安全的。

    果然，在过了一段时间后，就收到了林妙然的回音。

    虽然只是短短的文字，但是楚言依旧可以感觉到对方情绪中难掩的激动。

    又给林妙然传去几条讯息之后，楚言就将灵犀玉暂时收了起来，开始闭目沉思。

    他要做的第一件事，就是通过回忆，理清思绪。

    这个过程很短。

    不久之后，他就从指环之中，取出来了血如意、八神尺，还有两个像是眼球一样的东西。

    血如意和八神尺，是在黑魂城中，分别得自心魔和国师。

    至于那两个像是眼球一样的东西，就是真的眼球，来自那个老皇帝。

    挖出眼球的时候，楚言的身子，已经被地狱之门后的那位控制了，所以这个过程，他是不清楚的。

    此刻将这两颗眼球取出来之后，他也不禁愣了一会儿。

    “那个家伙……”    微微犹豫片刻后，楚言闭上眼睛。

    下一刻，他就进入了自己的识海之中。

    这是他第二次决定进去地狱之门，和那位聊一聊。

    第一次的聊天，楚言看到了黄泉路，看到了一个手持灯盏的无面女人。

    那凌冽的地狱季风，现在想来，还让人阵阵心悸。

    不过今天刚进入识海，楚言就感觉到了不对劲。

    而越往深处，这股不对劲的感觉，就越发浓烈。

    等到楚言来到识海底部，见到地狱之门的时候，他的眼神，顿时就变了。

    此时的地狱之门，竟然透出来了死气沉沉的味道。

    楚言记忆中的地狱之门，是锈迹斑斑的钢铁门户，上面泼洒着触目惊心的血迹。

    无数的冤魂厉鬼，化作来自地狱深处的季风，哭嚎连连，以地狱之门为中心刮个不停。

    而地狱之门的门户之中，荡漾的黄绿色光芒，则是两个世界的分界线。

    但是此刻出现在楚言面前的地狱之门，锈迹依然存在，但带给人一种废弃的感觉。

    上面原本刺目的猩红血迹，如今也变得暗沉和斑驳，再给无法给人那种无比强劲的视觉冲击力。

    地狱季风也不见了。

    而更重要的是，门户之中的光芒，也在不知道什么时候，消失不见了。

    这个时候展现在楚言面前的地狱之门，就仿佛是一座边疆塞外，被废弃了多年的城市，最后留下来的孤零零大门，充满了一种苍凉和孤寂的味道。

    至于那来自地狱的阴冷、恐怖、绝望、暴戾气息，则是全部不见了。

    现在的地狱之门，是一件死物，仅仅就是一个——废弃的门框。

    看到这一幕，楚言呆住了。

    “这到底是……怎么回事……”    从识海归来，回到现实，楚言不禁阵阵恍惚。

    北天王出现和太清帝君出手的时候，楚言的意识陷入了沉眠，所以并不清楚当时发生的事情。

    不过此时地狱之门展现出来的状态，却告诉楚言，当时发生的事情，绝对不简单。

    楚言不清楚需要多大的力量，才能让三圣山崩塌。

    但是能够让地狱之门后的那位变成如今这个模样，那么这一股力量，绝对是超出他想象的。

    当时那宫殿之中，一定发生了什么极大的变故！    楚言深吸一口气，定了定神，然后抓起放在地上的一颗眼球。

    或许在这些东西上面，会存有线索。

 