    “我是江鸿，但我以前可能不叫这个名字、我已经忘了我叫什么名字了，但我是我。”江鸿大脑一片空白、完全凭借本能说着，说出来的话就跟绕口令似的。

    总之另一边的孙韬、听完也是一头雾水。

    “你……”江鸿与苑曦两个人如同石化了一般，沉默良久。

    终于，江鸿缓缓点头。

    “是我。”

    “你……我……爸爸救出我的时候和我说，我只有一个人。”苑曦面无表情, 但眼神里闪烁着不知道什么情绪的光。

    “是我。”他缓缓抬起手，像是做了个抓着什么东西的动作，手掌两侧已开始凝结的血、格外刺目。

    他像是自言自语的重复着：“快吃吧，只有这个了……可能会有点酸。”

    “……”苑曦沉默下来，只是眼睛定定的看着江鸿手上殷红的血。

    “酸吗？”重复完记忆中的话后，江鸿又带着些许试探性与希冀的问道。

    沉吟了不知道多久、仿佛过了一个世纪的苑曦, 眼前的景象慢慢变得模糊, 她嗓音略显沙哑、哽咽地说：“不酸，甜的。”

    “对不起……”江鸿缓缓低下了头。

    苑曦无声唏嘘了良久, 才问道：“为什么道歉。”

    “因为……你当时问我，我们以后会一直在一起吗？我没有遵守约定。”江鸿低着头，脑袋里的思绪一点点的恢复，他已经打心底里接受了这个答案，也接受了苑曦新的身份。

    只是，他有些害怕、担心、担心苑曦已经忘了，或是因为这样那样的原因不愿意接收他。

    但同时，江鸿的内心，又伴随有深沉的希冀，希冀这是真的。

    从前，他无数次故作坚强，让自己显得好像完全对此不抱任何想法，也好像真的不想打破现有的生活。

    但从他的心底出发，他真的渴望找到这个亲人，自那天从大舅家里离开、就开始渴望找到她。

    苑曦缓缓抬起手，捂住了嘴、捂住了半张脸，缓缓摇摇头, “我……不怪你。”

    江鸿“刷”的一下抬起头，看向苑曦，眼神一点一点从恍惚变得坚定。

    从前、他是真的当局者迷、完全没看出任何端倪。

    但现在想来、看来，其实生活中早就有迹可循。

    江临不止一次和他说过，苑曦和江鸿很像、非常像，而江临也是受了当局者迷的影响，只以为这种“像”是性格、气质方面的像。

    可这一刻，突破了一切限制、拨云见日、看破迷雾的江鸿，第一时间就发现、苑曦的眉眼间，和他相像的地方真的太多了！

    除去妆容、除去种种男女之间的不同之处。

    仔细看去，这不就是一个女版的他吗？

    江鸿嘴角上翘，忍不住直接笑出声来。

    对面的苑曦有些怯怯的看了他一眼，头一次显露出了隐藏在那张“面无表情”的面具后，真实的模样，带着一点小小胆怯、将真实自己保护得很好的那个她。

    随即，她像是想到了一些什么，也忍不住破涕为笑。

    咯咯咯的笑个不停。

    两人的目光交触在一起，笑的越来越大声、越来越同步。

    孙韬的表情从一开始的懵逼、转变成茫然、又再度转变成了大号的懵逼。

    这……这是个什么神奇的转折？

    “乌龙了。”江鸿笑道。

    苑曦抹掉眼角的晶莹，红着眼眶道, “导师要白高兴一场了。”

    他们两个、包括苑曦的那个导师本来都以为，他们两个之间的奇妙熟悉感是一种典型的案例！

    没想到，事情居然发生了奇怪的转变！

    什么心理病患的内在联系？扯淡！

    这种联系很简单，它叫血缘。

    江鸿犹豫了一下，突然做出了一个很大胆的动作、反正以孙韬的视角看来，真的真的特别大胆。

    他……张开了双手。

    原地发愣的苑曦迟疑了一下，脚步有些犹豫的靠近两步，但终究是同样张开手臂、抱住了江鸿。

    江鸿轻声道：“我早就说过，在这个人海茫茫的世界上，还有一个和我至亲至近的人，血脉相连。虽远隔异地，但我想有朝一日，我们终会重逢。”

    苑曦侧靠在江鸿宽阔的肩膀上，也不知有什么触动，突然就哭成了一团。

    似乎想起了在那个阴暗房间里、瘦瘦小小的江鸿那个温暖的怀抱。

    她哭了很久，哭的很大声。

    过了很久很久，江鸿轻轻拉着苑曦的胳膊，转过头来看向一脸懵逼、不敢置信的孙韬。

    “重新介绍一下，我妹妹，苑曦，亲妹妹，和临临一样。”

    内心经历了亿万点暴击的孙韬已经麻木了，停顿半天才猛然惊呼出声：“啥？！！！！！”

    他的声音之大，整个安丰街都能听到。

    ……

    两个月后。

    雅香小筑中。

    看着正在书店里面、围绕着某个男性顾客转来转去的江鸿，侧头看了一眼许河。

    “？”许河有些莫名其妙，“老江，你看我干什么？”

    江鸿示意吴浩先看关一下，拉着许河走到安静无人的地方。

    自从吴浩在蜜月期间、过来帮着看店以后，就一直没走，毕竟江鸿最近越来越早回家陪伴徐婉，书店不能没人盯着。

    正好、吴浩对此也很感兴趣，想着学习一下管理的经验，以后也许能够用得上。

    许河扫了一圈、没人注意这边，挑眉看着江鸿。

    “老江，你这是要干嘛？”

    江鸿淡淡一笑，回头扫了一眼书店里、被他改造过的书架，在许河耳边说了两句。

    许河直接蹦了起来，“啥？你说啥？”

    江鸿做了个“嘘”的手势，示意他别声张，然后轻轻点点头。

    许河瞪着眼睛，又看了一圈书店，“卧槽！真的假的！！书店里的所有书架都有暗格？这特么得藏多少钱啊？老江！你家里有矿啊？”

    “正因为书架里面的空间太大了，我的钱放不下……所以，我有个计划，可以为我们创造更多的利益、甚至可以作用于未来十年。”江鸿认真道。

    许河凑近几分，他直觉上觉得，江鸿肯定是要搞大事儿！“啥计划，说来听听。”

    江鸿指了指橙子，“这个计划里，橙子是最关键的一步，也是让咱们打开局面的关键。我想在书店里……”

    他开始细节化的描述这个让他未来十年受益匪浅、甚至可以作为一个最主要收入来源的计划。

    许河的眼睛一点点瞪大，瞳孔一点点收缩……

    很快，听完这个十年计划的许河已经说不出来话了，只知道朝着江鸿竖起大拇指。

    谷嵔

    “牛逼！真的牛逼！卧槽，我真的想不出别的形容词了！”

    “不过……另外有个事儿我得和你说一下，你可能不知道，但我们的眼线可看到了！武姐最近好像又有些兴风作浪的趋势！我觉得是时候对武姐下手了！总不能一直放任不管吧？”

    江鸿嘴角勾起一抹淡淡的笑容，似乎早就将这件事情算计在内了。

    “你以为我刚刚这个计划是白给你的？对付武姐的计划，其实就在这个十年计划之中！你仔细想想！”

    许河顿了顿，马上对此展开了联想，顿时对江鸿的想法拍案叫绝！“卧槽！老江，我真的是服了你了！你这真的是把能利用的地方都利用上了！不过，这对我们所有藏钱者来说，可都是一个大大的好处！”

    【私房钱余额：310w】

    【收入池：3640w】

    ……

    四个月后。

    徐婉的预产期临近。

    孙韬的游戏公司，已经声势颇大的开了起来，前期宣传做的非常好、吸引了很多的竞聘者。

    江鸿在背后以“苑先生”的身份注资，成了孙韬这家“飓风游戏”的第二大股东，投入了极大笔投资支持孙韬的公司做游戏。

    孙韬也确实有能力，为江鸿带来了极佳的收入。

    游戏公司就开在z市，距离徐婉公司不远。

    付家海和陈铭也成效显著，已经在z市开起了分公司，每年至少有半年以上的时间、都待在z市。

    不过也正因如此，他们三个的女眷也都纷纷搬到了z市来住。

    互相之间、俨然成为了一个大家庭。

    江鸿也由此变得越来越忙，为了能够陪在徐婉身边更长的时间，他对书店那边的情况、游戏小组的情况、商业发展的情况，都尽可能地分散了出去。

    饶是如此，每天需要处理的事情也还是很多。

    每天只睡五个小时觉。

    截止到上个月底，郭天航的第六个项目已经上马。

    其项目所涉及的范围已经不仅仅是z市，已经开始将脚步往其他的省市迈进。

    步子越走越快，但却一直都在苑曦的掌握之中。

    苑曦的长进、是极其巨大的，学习能力非常之强，即便摊子开得再大。

    她也能够控制得住，从来不用江鸿为之担心。

    她现在的外在身份是“鸿阳心理诊所”的老板、心理医生，拉了不少她同一届的同学来到诊所中撑台面。

    有江鸿在背后予以资金支持，心理诊所规模越加扩大化，也越加有名气。

    在孩子即将出生的倒数第二个月。

    江鸿拿出了之前一直被他搁置的、大型游乐场的项目。

    他看了眼系统面板。

    【私房钱余额：980w】

    随后，他将这个项目更换掉，选择了胃口更大的项目。

    z市、y市、x市、w市四市共同扶持，打造超大型地标性游乐城，总工程分作四期、打造四个不同的游乐分城，总占地面积突破1.45平方千米。

    当然，这个项目、以现在的他是根本吃不下来的。

    好在，最近这段时间、经过郭天航进行的商业扩展以及人脉扩张，“苑先生”手上已经积聚了不少的人脉，这么大的一块蛋糕、他不可能自己吃下来。

    他还需要很多一起干的合伙人，但他也会保证自己最大股东的身份。

    “苑先生”这个身份，也是时候拥有一个真正的大项目作为支撑了。

    他看着徐婉已经腹中的胎儿，低声自语道：“我给孩子的、一定是最好的！”

    在孩子即将出生的最后两周，江鸿几乎将自己所有的工作都抛到了一边，全程待在医院。

    陪着徐婉说了很多很多小两口的话题、以及孩子出生后的很多事情，虽然要照顾徐婉、相对来说比较累、比较辛苦，但却让江鸿觉得格外的惬意、幸福。

    这几天时间，因为早就和其他人提前打了招呼，所以没有任何人过来打扰他们两口子。

    时间一天一天过去、眼看着一个幼小的新生命、就要诞生在眼前了，江鸿是真的越来越紧张。

    以前总是看其他人生孩子、或是电视剧里生孩子，感觉没什么，但真正要为人父的这种体验感，让他真的会因此而特别特别紧张。

    一根心弦始终紧绷着。

    不敢有任何的放松。

    徐婉看出他的状态实在是太紧张了，所以让江鸿出去走走、散散心，不能一天到晚的憋在医院里。

    江鸿无奈之下，只能听老婆话，在医院的后院里溜达一会儿。

    病房里有陈慧芳在看着，有什么问题随时会叫江鸿，而且现在也没真到要出生的时候，孩子出生的前两天、孕妇都是在另一个单独的病房里面待着、观察情况。

    现在还没进观察病房，问题还不大。

    但江鸿却说什么也没办法放松下来，紧张的心脏突突直跳，他想到了未来因为生命中多了一个孩子，他的生活可能会因此而出现越来越多的分岔，也许对身边的事情照管的就没办法太尽善尽美了。

    但，人生总要有这么一个阶段。

    江鸿是真的很期待有孩子、期待着做爸爸。

    至于其他的事情、都可以往后靠一靠、往后放一放。

    先进入人生的下一个重要阶段、才是当务之急的重中之重。

    不能有半点的马虎，必须谨慎对待。

    在上一次检查之后，江鸿知道，婉婉肚子里的是个女儿，不过这是他们的第一个孩子。

    两人之前在蜜月的时候商量过，仔细地聊过以后准备要几个孩子。

    江鸿的原话是：“怎么也得给我生个七八个吧，要不我肯定不放过你的呀。”

    这是玩笑。

    后来经过小两口的一番商量，二人都决定要个二胎、也止步于二胎，有两个孩子就够了，不论是男孩还是女孩。

    所以在孩子刚出生这几年，两人还打算努努力再要个二胎。

    不能让两个孩子的年龄差距太大，顶多隔个一两岁。

    想着这些事情云云，江鸿的心情一点一点的平稳了下来。

    就在这个时候，他的电话突然响了。

    他吓了一跳、精神一振，还以为是徐婉那边出了什么事儿，立刻掏出手机。

    看到是“许河”的电话，才稍稍松了口气。

    “喂？老许，怎么了？有什么事儿吗？”

    “老江……有事，而且是大事儿！本来你正在关键时候、我不想打扰你的，但是……”许河有些吞吞吐吐的。

    江鸿眉头一挑，“咋回事儿？别急、你慢慢说，我这还没到最麻烦的时候。”

