
　　老二再次看向老大，显然这黑衣三人组都是以这位老大马首是瞻。

　　老大眉头微微蹙起，随后他低声道：“这小子实在是个滑头，我们信他不得，老二你先把他双腿给废了咱们再说其他的。”

　　“是了。”老二答应了一声就来到林恒身前。

　　“别，别千万别。”林恒忙不停的摆手，他已经隐隐感觉到李正安已经晋级完毕，并且拼了命的在向自己的方向赶来。

　　“两位大哥，其实你们那个三弟不是我杀的，我还是个高中生，我根本就没这本事……”林恒开口胡诌拖延时间。

　　“他在拖延时间，动手！”老大经验何等丰富，一下子就看穿了林恒的小心思，大叫一声。

　　林恒忙向后一个翻滚勉强躲过了老二打向自己双腿的一击，随后他灰头土脸的说道：“我知道你们想要什么，你们想要的东西在我这里，没在李正安哪里。”

　　老大闻言挥了挥手，随后快步来到林恒身前，居高临下的瞧了倒在地上的这小子一眼，冷声道：“你说的可是真的？你知道我们想要什么吗？”

　　“两位大哥，你们不就是想要气血晶核吗，那可是我师父给我的”

　　“嗯，气血晶核在你这里？那你现在交出来吧。”老二一伸手大声道。

　　林恒从地上爬起来，皱着眉道：“我要是把气血晶核交出去，够换我自己的一条命吗？”

　　老大和老二对视了一眼，两人眼中皆有戏谑之色。

　　老大开口道：“好，你只要将气血晶核交给我们，你就可以走了。往后只要你不在得罪我们，我等绝对不会主动去找你的麻烦。”

　　老二也附和道：“不错，我等也不是喜好找麻烦的人。”

　　他们表面虽然如此说，但心中皆满是杀意。只要哄骗林恒将气血结晶交出来，到时候宝物的手，这小子还不是任他们捏扁揉圆。

　　“你们当我是三岁小孩子，”林恒轻笑了一下，指了指两人道：“如果我将气血结晶交给你们，到时候还不是任由你们两个处置？”

　　老二不耐烦的一拳将一旁的承重墙砸出一个大洞来，他大叫道：“那你想怎么样？”

　　“我想怎么样……”林恒踱起步子来，假装做出思考之色，实际上则是在感受李正安的气息究竟还要多远。

　　“这样你们两个人对天赌咒发誓，只要你们发誓说你们拿到气血晶核之后保证不会害我的性命，我立刻就把气血结晶交给你们。”

　　老大闻言差点没有笑出声来。

　　年轻人就是年轻人，哪怕有点小聪明但是经验和他们这些老江湖比还是差得太远了。

　　赌咒发誓什么的，哼哼，反正也没什么用，到时候拿到气血结晶，你小子的死活还不是任我们拿捏？

　　老大想着便点了点头，伸手道：“好，我发誓，如果你将气血结晶交给我，我保证饶你的性命。”

　　老二也伸手如此发誓道。

　　林恒却摇着脑袋道：“不对不对，你们应该说如果等会拿到了气血晶核之后，不放我走的话，你们就是猪狗不如的畜生，到时候不但自己会七窍流血，万箭穿心而死，你们生的小孩，男的没屁眼，女的永生永世都是下贱的娼妓。”

　　“艹，你他娘的找死！”老二瞪大了眼睛就要动手。

　　老大此刻却只想先得到气血结晶，连忙伸手拦住了老二。

　　“我们就依这位小兄弟的话在发个毒誓就是，只是小兄弟，等会我们发完了，你可要将气血晶核给我们哦。”老大说道。

　　林恒点了点头，装作认真的模样道：“那是自然。”

　　“好，”老大竖起四指，发誓道：“如果我们不放小兄弟走……万箭穿心而死……下贱的娼妓。”

　　老二也举起手按照林恒的要求发了一个毒誓。

　　“好了小兄弟，我们都发完了毒誓，气血结晶可以给我们了吧？”老大眼中闪烁着期待之色。

　　林恒认真的点了点头，随后将手伸进口袋之中，在两名黑衣人期待的眼神中将手从口袋里伸出来，随后将拳头举在空中，下一秒“啪”的一下对两人比出个中指的手势。

　　“啊？气血结晶呢？”老二微微一呆，没反应过来。

　　老大却是勃然色变，一双眼睛之中燃烧着熊熊的怒火。

　　“哈哈哈，你们好像两个大傻子，气血晶核这等宝物怎么可能交给你们。”林恒好似看到了天底下最好笑的笑话一般，捂着肚子大笑起来。

　　“啊你耍我们？！”老二惊怒交加的咆哮了一声。

　　“老二，动手先叫他吃些苦头！”老大这下也是彻底的愤怒了，他今年快四十多岁了，结果被一个高中生像傻子一样耍，这由不得他不愤怒。

　　就在老二上前要动手的时候，却见林恒忽然伸手向他们后面一指道：“李正安你终于来了。”

　　“声东击西这一招用第二次就不好……”老大冷笑着说着，但他话只说了一半，随后他便低下头往胸口的方向看去。

　　在他的胸口上不知何时“长”出了一根手臂，但下一秒他猛地反应过来，这根本是有人从后面一爪子抓穿了自己的身体。

　　“啊！”老大惨叫了一声，未等他反抗，那只手猛地向后抽回，顺手直接将他的心脏抓碎。

　　老大身体一软，直接瘫倒在地，下一秒生机全无。

　　“老大！”老二也发现了李正安。

　　道随后他便察觉到现在的李正安跟白天时的他完全不同，现在的他气血充溢，气息雄厚，似乎身体也更强壮了几分。

　　“李正安，死来！”老二咆哮了一声，冲向李正安。

　　“分筋错骨手！”李正安低喝了一声，随后他的身体好似猎豹一样扑向老二，当两人身体交错之间，李正安以迅雷不及掩耳之势迅速的用手指将老二周身几处重要的骨骼与筋脉给捏碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　李正安现在已经是伪武师境，打武者境易如反掌。

　　“噗通！”老二身体倒在地上，他身体本能的抽搐起来，他绝望的看向李正安，口中发出：“你……你竟然……”

　　而在他的绝望的目光之中，李正安单膝跪倒在林恒身前，垂下头道：“少主，奴仆救驾来迟，请少主恕罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第74章 哄骗，李正安赶来免费阅读。https://xs.23sk.com 