    王淑云并没有和柳浩天对视，而是低着头淡淡的说道：“我没什么意见，以多数人的意见为主就可以了。”

    很明显，王淑云并不想参与到这次柳浩天和赵乾坤等人的较量中去。

    等王淑云说完之后，李耀先满脸不屑的说道：“尹东坡那样的人竟然被你们这些人夸成了一朵花，我真的为你们感觉到有些丢人现眼，在我看来，尹东坡根本就是烂泥扶不上墙的典型，他就是一个新时代的阿斗，他的工作能力之差我前所未见，除了溜须拍马处处逢迎之外，他还能做些什么？”

    一边说着，李耀先一边不屑的摇着头。

    对于李耀先的这种态度，赵乾坤等人并没有在意，因为他们很清楚，不管是对待尹东坡还是对待蒋成武在任之时所提拔的很多干部，李耀先都是非常不认可的。而且平时也说了很多的酸话怪话，可以算得上是整个自然资源厅内的刺儿头，他说出什么样的话来大家只当一阵风吹过就可以了，因为他的观点总是和别人不同，所以也就没有什么人会认同他的观点。

    柳浩天略微沉吟了一下，点头说道：“说实在的，在没有召开这个党组会之前，我原本是想要打算免去尹东坡所有的职务，但是从今天会议的情况来看，既然大家对尹东坡同志如此的认同，那我就给他一个机会，让尹东坡同志暂时去离退休干部处去工作一段时间吧。

    我希望尹东坡同志在离退休干部处好好的反省一下自己，有虚荣心没有问题，是个人都有虚荣心，但问题在于必须要合理的控制一个度，在我看来，尹东坡同志在东平市的表现严重损害了我们吉祥省自然资源厅的形象，给人民群众留下了非常不好的印象，我认为应该让尹东坡同志在离退休干部处暂避一下锋芒，缓冲一下，我不希望在我们吉祥省自然资源厅出现类似于前些年所发生的表哥事件，就因为手腕上带的一块手表，那位同志充分将他的身价暴露了出来，最终被纪委查处了。

    而尹东坡同志这次的抽烟事件，和表哥事件大同小异，不过既然我们厅纪检组给出了调查结果认定尹东坡同志没有问题，那么我也相信，纪检组的调查结果原则上应该是公平公正的，毕竟，纪检组是要承担调查结果的后果的。

    如果事后证明尹东坡同志存在严重的经济问题，那么就说明纪检组的调查不认真不彻底，是要被上级领导问责的。

    所以我也相信，纪检组的同志们不管是为了自身的官帽子着想，还是为了自己的信仰和工作的原则着想，肯定是认真展开了调查。

    所以，我就给尹东坡同志一个悔过自新的机会！

    但是前提条件是，尹东坡同志不能再担任国土空间用途管制处的处长了，因为这个位置上容不得半点虚荣，否则的话，很容易会被各种商人进行围猎，后果是非常严重的。”

    柳浩天话音落下，周国忠第1个跳了出来。他看向柳浩天说道：“柳厅长，我认为您的这个说法很有问题，既然咱们厅纪检组已经认定了金童波同志没有问题，那么就没有必要去调整他的职务，而且尹东坡同志在国土空间用途管理处的表现非常的出色，厅里的大多数领导还是比较认同的，虽然尹东坡同志这次做的的确不太妥当，但我们也不能就因为这么一点小事儿就调整他的工作职务，这样做会很让同志们伤心的。

    因为，尹东坡同志为了做好国土空间用途管理处的工作，花费了很多的心血，展开了大量的调研，完善了很多存在缺点的规划和措施，就算用呕心沥血来形容尹东坡同志也不维护。

    可以说，自从国土资源厅改为自然资源厅以后，尹东坡同志为了做好国土空间用途管制处的工作，鞠躬尽瘁，死而后已！对于这样的好同志，难道我们要把他放到离退休干部处这样的相当于闲置的部门去工作吗？”

    柳浩天听完之后，使劲的摇了摇头说道：“周国忠同志，我不认同你刚才所说的话，在我看来，不管是离退休干部处的工作还是国土空间用途管制处的工作，都是非常重要的，难道你认为那些离退休的干部为了我们自然资源厅的工作付出了一生，难道做好他们的服务和管理工作不重要吗？

    家有一老如有一宝啊！

    同志们，大家可不能轻视离退休干部处的工作，这个工作关系到了我们自然资源厅的内部稳定，甚至关系到了在座的各位离退休之后的福利和待遇等诸多的问题，越是这样的岗位，越需要有工作能力和有工作态度的同志去负责。

    虽然这样的岗位确实相对清闲了一些，但也正因为如此，才能让尹东坡同志充分的去反思自己的虚荣心所带来的一系列的问题。

    同志们……”

    柳浩天刚刚说到此处，就在柳浩天情绪最为激昂的时候，却被李耀先给打断了，李耀先表情冷冷的说道：“柳厅长，柳浩天同志，你想要把尹东坡调到离退休干部出去工作，你问了我李耀先的意见吗？

    你可不要忘了，离退休干部处是我李耀先分管的工作领域，我今天就把话放在这儿了，我们离退休干部处不接受尹东坡此人，这家伙平时抽的烟可是黄鹤楼九五至尊，我都没有抽过，那一盒烟要好几千，一根烟要好几百，像他这种人怎么可能会做好离退休干部工作呢？

    有一点柳浩天同志说的没错，那就是离退休干部工作非常的重要，大家可不要忘了，离退休的干部事情比较多，很多事情也看得很开，如果尹东坡那么嚣张的人去离退休干部处去工作，我估计他很快就会被老干部四处举报的，这会让我这个分管领导脸上很没有面子！所以，我是绝对不会同意离退休干部处接受尹同坡的。”

    李耀先说完，现场一下子就安静了下来。

    所有的人全都用戏谑的目光看着柳浩天。

    大家谁都没有想到，之前还站在赵乾坤等人对立面的李耀先，此时此刻竟然会如此旗帜鲜明的不给柳浩天面子，如此当着大家的面儿打脸柳浩天，这简直是给柳浩天的5万点暴击呀！

    此时此刻，柳浩天的脸已经黑了下来，双手还微微有些颤抖着，怒视着李耀先说道：“李耀先同志，我希望你明白一点，离退休干部处只是你分管的领域，但是他不属于你们家的，它是属于我们自然资源厅的。”

    李耀先不屑一笑：“我也没有说他是我们家的呀，他既然是我分管的领域，难道我对我分管的领域一点话语权都没有吗？难道我什么事情都要按着你柳浩天的意思去做吗？如果是这样的话，要我们这些副厅长干什么呢？不如整个自然资源厅就你柳浩天一个人运转起来得了！”

    说话之间，李耀先满脸的不屑。

    现场的气氛顿时有些剑拔弩张。

    赵乾坤和周国忠等人全都心中暗笑，柳浩天终于遇到难缠的对手了，以前他们所遭遇的不爽的局面终于也可以让柳浩天好好的感受一下了，让他知道，省自然资源厅的刺儿头是多么的难缠。

    柳浩天突然狠狠一拍桌子，怒视着李耀先说道：“李耀先同志，你是一个老同志，我希望你说话做事儿要有些分寸。

    我从来没有肆意插手你所分管领域的工作，但是，作为省自然资源厅的厅长，我是有权利过问你们每一位副厅长所分管的工作，而且我是有权利调整你们每一位副厅长的分工的，我现在认为，李耀先同志你已经不适合继续分管离退休干部处的工作了。”

    柳浩天说到此处，李耀先也拍了桌子：“没错，你是厅长没错，你也的确有权利来调整我们这些副厅长的分工，柳浩天，有本事你就真的调整一下我的分工，我李耀先绝对尊重你的意见！但是由此引发的一切后果由你柳浩天来承担。”

    柳浩天毫不犹豫的点了点头：“没问题，既然李厅长你答应了，那么这个事情就这么定了。”

    说到此处，柳浩天转头看向了周国忠：“周副厅长，你看这离退休干部处交给你来分管如何？”

    周国忠有些迟疑的看了李耀先一眼，并没有回答。

    柳浩天只能怒视着李耀先再次问道：“李耀先同志，我最后再问你一次，我现在要调整你的分工，你有没有意见。”

    李耀先冷哼了一声说道：“那是你的权利，我没有意见。”

    柳浩天这才笑着看向周国忠：“周副厅长，你的意见如何？”

    周国忠此时此刻心中暗喜，在他看来，离退休干部处虽然油水比较少，但是，骂着肉再小他也是肉啊，是肉就值得咬上两口，所以，这里的油水虽然小，但那也是一个处室啊，有好多的编制啊，谁先自己的权利范围小啊。

    周国忠故意装作很矜持的说道：“如果李厅长没有意见的话，我愿意接受分管离退休干部处。”

    看到此情此景，赵乾坤和尹德凯满脸的兴奋，他们没有想到，柳浩天和李耀先鹬蚌相争，结果他们阵营的周国忠却渔翁得利。

    实在是太爽了！

    柳浩天，实在是太嫩了，他根本就不知道，李耀先绝对不是一个好惹的主，原本李耀先的分工就已经比较少了，现在柳浩天又要减去他的一个分工，这不是逼着李耀先和他翻脸吗！

    以后有热闹可看了！

