
　　这时，林淑洁忽然发现叶星尘每次按压龙天穴位的时候，手掌与穴位触碰处都会冒出一缕透如轻纱的白烟。

　　接着，她看到龙天身上的巨阙、肾俞、关元、足三里等交会穴由紫红色变成了熏黑色，如同被火灼伤一般。

　　与此同时，她感觉到龙天的身体开始发烫，额头上渗出大颗大颗的汗滴，汇集成两道汗水顺着脸颊滑落。

　　“传说中的烧山火疗法？”

　　震惊之余，林淑洁忍不住喃喃自语。

　　“不！”叶星尘随即回应，“我采用的是扁鹊驱瘟十三按！”

　　“扁鹊驱瘟十三按？”林淑洁满脸疑惑。

　　她出生中医世家，从小耳濡目染，对古代流传下来的很多针灸疗法、按摩疗法都有所耳闻。

　　可是，对于所谓的“扁鹊驱瘟十三按”，她还是第一次听说。

　　她记得爷爷曾经讲过关于“烧山火”的针灸疗法，其对应的交会穴，以及对病人所产生的效果，与叶星尘现在所采用的方法很像。

　　对于“烧山火”这种针灸疗法，她也是听说过，自己并不会。

　　她当然不知道，这是叶星尘临时所起的名称。

　　叶星尘是化用了早已失传的“扁鹊内经”中的“扁鹊十三针”。

　　他考虑到自己对针灸的不熟练，下针的时候万一不准确，会起到相反的作用。

　　但是他想到自己有足够的内力，可以利用自己特有的内力，将“扁鹊十三针”改成按压、按摩的方式，下手的时候就更有把握。

　　其实，“扁鹊驱瘟十三按”和“烧山火”都有着异曲同工的作用，只是所采取的手段不一样。

　　一个是按压疗法，一个是针灸疗法。

　　相比较，按压疗法看似比针灸疗法简单，但操作起来，叶星尘目前所采用的按压疗法比针灸疗法更加复杂，要求的难度更大。

　　“烧山火”，是借助银针，采用针灸手段。而“扁鹊驱瘟十三按”，没有借助任何工具，单凭叶星尘一双手。

　　他通过相关穴位，将真气注入龙天体内，等同于用针灸刺穴。

　　叶星尘这种采用真气注入穴位的方法，常人难以驾驭。

　　但是，用真气注入穴位，比用针灸刺入穴位的效果更加好。

　　龙天整个身体发烫、冒汗，像是患了超过40度的重度高烧一样。

　　这个时候，不只是龙天冒汗，叶星尘的额头上也渗出大颗大颗的汗滴，神态出现疲惫。

　　用内力按压穴位是一件极其消耗内力和体力的活。

　　认穴要准、速度要快、运劲要巧。

　　还需要根据所按压穴位的不同，运劲的力道也会各不相同。

　　叶星尘虽有炎黄神功护体，但毕竟是第一次运行大量内力，而且对炎黄神功的掌控还不熟练，内力的消耗得比预想中的要快。

　　林淑洁很想帮叶星尘擦汗，奈何要按住龙天。

　　看着叶星尘认真而辛苦地替龙天治疗，她有种心动的感觉。

　　有人说，男人认真工作的时候特别帅，果然如此。

　　林淑洁不由得含情脉脉地看着叶星尘，仿佛整个病房只有他们二人，至于龙天成了透明的了。

　　“很快就好，小兄弟，坚持到最后！”

　　叶星尘忽然出声，打断了林淑洁的遐想，令她回过神来，有些不好意思的干咳一声。

　　龙天的身体像是冒烟，有一层烟雾升起。

　　叶星尘的脸色渐渐变得发白，整个人看起来越发疲惫。

　　一分钟后，叶星尘收起双手，深呼吸了一下。

　　“可以了！小兄弟，你放轻松，深呼吸几下，不用急着躺下。”

　　叶星尘有些气喘的说着。

　　林淑洁听罢，松开手。

　　龙天感觉到身体已经没有刚才那么疼痛，随即按照叶星尘的吩咐做。

　　“快叫护士护工进来，如果没意外，两分钟左右他会上吐下泻。”

　　叶星尘又出声。

　　他说着这句话的时候，显得吃力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“上吐下泻？”

　　林淑洁皱了皱眉头，疑惑不解地看着叶星尘。

　　龙天却露出惊疑的神色。

　　“我的治疗如果有效，他……他就会把体内的蛊毒吐出来、拉出来……”

　　叶星尘刚说完这句话，只觉得一阵天旋地转，紧接着整个人失去重心，倒向林淑洁。

　　林淑洁反应不过来，还没有来得及扶住他，就被叶星尘压着往下倒。

　　两人正好倒在病床上，差点撞到病床上的龙天，把他吓了一跳。

　　这只是次要的，主要的是叶星尘和林淑洁倒下的同时，两人正好嘴对着嘴。

　　叶星尘迷迷糊糊之中，隐隐约约的感觉到对方的嘴唇很温暖，有一股暖暖的清香涌来……

　　接着，他晕了过去。

　　他还不能完全掌握炎黄神功的运用，急着替龙天治疗，一下子耗费过多内力，又没能及时调息，以致气血不足。

　　过了片刻。

　　叶星尘醒了过来，发现自己躺在一张病床上。

　　病床的旁边，站着林淑洁，正焦急万分的看着他。

　　林淑洁看到叶星尘醒来，激动地叫道：“叶大哥，你醒啦！”

　　“昏迷多久了？”叶星尘一醒来就问。

　　“差不多二十分钟。”

　　“嗯。”

　　“叶大哥哪里不舒服？”

　　“已经没大碍。”

　　“你怎么会突然晕倒？”

　　“可能是刚才用力过猛，有点虚脱。”

　　“你好好休息一下。”

　　“不用。”

　　叶星尘说着，坐了起来。

　　“对了，那个小兄弟怎样了？”

　　“正如你所说，小天出现了上吐下泻的症状。不过，上吐下泻之后，小天说他的身体不怎么疼痛了。他人很虚弱，这个时候正在病房休息。”

　　“看来，我的治疗起了效果。”

　　叶星尘像是自言自语，又像是对林淑洁说道。

　　“可是……”

　　林淑洁的眼珠转了转，欲言又止。

　　“怎么啦？”

　　叶星尘盯着她。

　　“刚才反对你的那些人，看到小天上吐下泻之后，认为你的治疗根本没有用。他们都责怪你，说你胡乱医治，导致小天病情加重。”

　　“走，去看看！”

　　“这个时候去？龙老先生不会放过你的，趁他们还没有发现你醒了，赶紧离开这里！”

　　“放心，不用离开。就算真的医不好小天，我也会负责。我刚才说过会负责任，就会负责任，绝对不会一走了之！”

　　听到叶星尘这样说，林淑洁对他的好感度又增加了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三十七章 扁鹊十三按免费阅读。https://xs.23sk.com 