

    唐瑾睿也知道这个道理，但是他仍然过不去心里这一关，最后闷闷道，“我一定得找个机会好好教训四叔。”

    顾明卿来了兴致，好整以暇地问道，“你打算怎么教训你四叔？”

    唐瑾睿的性子，顾明卿算是比较了解了，人总体来说还是很不错的，身正，性子好。问题是太正了，可能是读那些圣贤书读得稍微有点迂腐，反正坑蒙拐骗什么下三流的阴私手段，唐瑾睿怕是不会用。

    想到这里，顾明卿侧过头，颇有些奇怪地看着唐瑾睿，他父亲唐立仁可不是这样的性子，真不明白唐瑾睿怎么就没遗传到唐立仁的手段和圆滑。顾明卿有些可惜地想着。

    怎么教训？唐瑾睿犯难了，正如顾明卿说的不能打不能骂，因为事情会闹大，因而影响到顾明卿。这是唐瑾睿万万不想看到的，但是除了打骂以外，他还能做什么呢？唐瑾睿眉头皱得几乎能夹死苍蝇，一脸难色。

    顾明卿欣赏了一会儿唐瑾睿脸上的难色后，才淡淡劝道，“我已经报过仇了，其实你不必——”

    唐瑾睿打断顾明卿的话，“不一样！我是你的丈夫，在知道我的妻子差点受辱，作为丈夫的我，如何能不为妻子讨一个公道！这和你有没有报复四叔，完全不能同一而论！”

    顾明卿眼睛一亮，这次的亮光是欣赏，是赞美，伸手拍了拍唐瑾睿的肩膀，开口时，语气里也含了几分称赞，还有几丝鼓励，“很好，这是一个非常好的品德，记住继续保持啊！”

    唐瑾睿只觉得被顾明卿轻轻拍过的地方有些发烫，顾明卿那灼灼目光迸射出的亮光在这暗夜里显得格外清晰，他微微有些不好意思，“这本就是我该做的。”

    真是个容易害羞，不禁逗弄的相公啊！顾明卿再次感叹。

    “好了，早点睡吧。报复你四叔的事，慢慢想。”就你这脑子，读书什么还行，但是想阴私报复人的手段，怕是比五岁的孩子都不如。

    顾明卿说完便闭上眼睛睡了。

    唐瑾睿听着一旁清浅而又平稳的呼吸，伸手替顾明卿捏了捏被角，然后也闭上眼睛，打算入睡。

    在唐瑾睿闭上眼的一刹那，顾明卿忽地睁开眼睛，目光投向了唐瑾睿为他掖被角的地儿，嘴角向上勾起，犹如暗夜悄然绽放的蔷薇花，艳丽妖娆，独自绽放着属于它的美丽。

    第二日，顾明卿遇到唐来娣，见她脸上除了发肿的巴掌印，一双眼睛也是肿的。

    唐来娣一见到顾明卿就低着头，不敢接触顾明卿的视线。但是顾明卿注意到唐来娣眼里闪烁着的恨意和不甘。

    顾明卿耸耸肩膀，对唐来娣的恨意毫不在意，恨吧恨吧，她很想看看唐来娣能做出些什么。说实在的，唐来娣的手段实在是有些不够看，只会玩儿自己打自己耳光，然后来嫁祸她的把戏。真的是太小儿科。

    看看顾琴，一出手就是毁顾明卿清白;看看唐立义，一出手就想着生米煮成熟饭;再不济看看老张氏和唐玉，人家还敢明目张胆地抢她的首饰和丫鬟。

    唐来娣的手段跟这些人相比，不，说错了，是完全没有任何可比性。

    董妈妈注意到唐来娣那阴狠的视线，不禁皱起了眉头，小声提醒顾明卿，“小姐，那唐来娣对您可没安什么好心思，您得小心她。”

    顾明卿笑笑，“妈妈放心吧，我明白的。我不会因为唐来娣小，就不将她放在眼里，最后导致自己阴沟里翻船。”

    董妈妈见顾明卿将一切看得透彻，于是不说话了，转身倒是好好叮嘱了巧巧一番，让她以后跟着顾明卿时，好生注意唐来娣。

    转眼到了顾明卿三朝回门的日子，不过在这里，顾明卿可没有什么娘家好回，倒是董妈妈开口了，“小姐，黄真和吴妈妈曾去拜访过当地县令。那位公孙县令的态度很是不错，说是会将您当成亲侄女看待。还示意您三朝回门，大可以去他那儿。”

    闻弦歌而知雅意，顾明卿顿时明白了董妈妈的意思，“妈妈是觉得我该去？”

    董妈妈回答，“这自然得看小姐是如何想的。不过小姐，您去县令那儿自然是没有坏处的。忠勇侯府离得远，这万一有照看不到的，跟县令一家打好关系，对您是有好处的，对姑爷也同样有好处。”

    的确是有好处，顾明卿想了想就同意了，“礼物什么的，你们都准备好了吧。”

    董妈妈笑道，“这自然是准备好了，无需小姐费心。”

    顾明卿喊了声巧巧，“巧巧，去通知姑爷一声，让他准备一下去县令那儿拜访。”

    巧巧脆脆应道，“是，奴婢这就去。”

    顾明卿就没打算换衣裳了，她现在穿的衣裳也正好适合出门。

    顾明卿同意去县令家，董妈妈立即就去通知了黄真。黄真立马将马车赶来，这一切早就是准备好的。

    老张氏一听顾明卿要去县令家拜访，立马拉上唐立义，“你们既然要去拜访县令，咋能不带上你们四叔！指不定县令一眼就看中你们四叔，这对你们也有好处！”

    老张氏说这话时，唐瑾睿刚换衣服出来，听到老张氏的话，眼底闪过淡淡的不喜。

    顾明卿轻拂了如水的衣袖，声音淡淡，听不出任何情绪，“县令哪儿有那么功夫见闲杂人等。县令每天正事一堆，要忙着判案抓贼！这贼的种类就多了，有盗窃贼，有......”

    顾明卿说着停了停，讥诮的目光从唐立义滑向老张氏，两人的脸随着顾明卿的话而惨白一片。

    “太婆婆是否还要坚持让我和相公带四叔一起去拜访县令呢？如果是，那我一定从命。”

    老张氏差点破口大骂，顾明卿这是从命啊！这分明是威胁啊！有她那么嚣张的孙媳妇吗？她就没见过！

    老张氏心里恨不得想杀人，那些难听的骂人话只能死死憋着，一个字都不能出口，差点没将她活活憋死！

    “不用！你和瑾睿赶紧去吧，你们四叔就不跟了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们都加下群763136323！这群很重要啊！无论是潇湘还是书城的亲们都加一下啊！

    谢谢亲们送的花花，(づ￣ 3￣)づ