    一根一根火柱冲天而起。

    一朵朵蘑菇云冉冉升空。

    混在洪峰中的大金属球已经消耗殆尽，大洪水也逐渐平息。

    毕竟是无源之水。

    毕竟邬州城旁的这条大江，宽度也有限。

    那群诡异的白衣青年，蓄了一天的洪水，总量也就勉强淹了邬州城周边数百里。而邬州城周边，三江汇合，水道错综复杂，有着极好的蓄水、泄水性能。

    卢仚脚踏白云，驾驭长风，冲到齐骊面前的时候，邬州城外的洪水，已经以肉眼可见的速度消了下去。

    大地一片狼藉，方圆数百里的庄稼、树林、农田、村镇被毁得干干净净。

    地面上，到处都能看到横七竖八，被冲得狼藉一片的尸体。

    还有一些足够幸运，体力也足够的坐骑，在洪水中幸存，如今正哀声阵阵，在四周缓慢的游走着，茫然的寻找着自家的主人。

    天地一片萧瑟。

    齐骊被十几名心剑宗弟子簇拥着，哆哆嗦嗦的站在一片泥泞中。

    “天阳公……”齐骊双手抱拳，深深的向卢仚稽首一礼：“是本伯错了……本伯，被奸人所诱，做错了啊。”

    齐骊两行热泪滚滚而下，他不顾地上厚厚的淤泥，干脆朝着卢仚跪了下去。

    “本伯，对天后敬如天人，本伯，对天子忠心耿耿，本伯，对大将军也是尊敬有加，逢年过节，本伯给大将军的礼金，那可是一次都没短少过。”

    卢仚咳嗽了一声：“你在檄文中，骂太后牝鸡司晨，骂天子缺德无道，骂大将军外戚专权……”

    齐骊异常严肃的看着卢仚：“天阳公所说，本伯一概不知。一定是本伯手下的那群文教伪君子，他们曲解了本伯的心意，写出了这样大逆不道的檄文。本伯，根本就没看到过这篇檄文，一定是他们假冒本伯的名义行事。”

    齐骊伸出了十根手指，朝着卢仚翻了翻：“二十亿钱，请天阳公高抬贵手，本伯回去自家领地，一定将那些缺德文人的脑袋，送去镐京向太后、天子、大将军请罪。”

    卢仚轻咳了一声。

    齐骊沉默了一会儿，叹了一口气：“一百亿钱，不能再多了。天阳公，本伯就算去天子那里买命，大概也就是这个数，你觉得呢？”

    卢仚手指上光芒跳动，银蛟、耀光、炫影三柄飞剑飞出，化为长有数丈的寒光绕着他急速旋转。细微的破空声中，‘嗡嗡’剑鸣让人头皮发麻，浑身发冷。

    卢仚看着齐骊，淡淡道：“伯爷还是随我回镐京吧？反正，你也有免死之道。不就是钱么？只要给足了钱，你害怕天子不放你回家么？”

    眯着眼看着齐骊，卢仚冷声道：“天子在这方面，信誉极佳，收钱办事，从来不打马虎眼。伯爷准备好钱，什么都好说。”

    “伯爷的性命，其实是无忧的。”

    “哪怕太后、大将军，也都心知肚明，伯爷不过是被推出来的傀儡，谁又会真个怪罪您呢？无非伯爷将体面放下，面皮什么的暂时丢掉，多磕头，多赔罪，事情总能平息的。”

    “但是诸位……”

    卢仚看向了十几名面色清白，身边剑光在隐隐晃荡的心剑宗弟子。

    “或者说，诸位道友……”

    卢仚话刚出口，十几名心剑宗弟子同时长啸，剑光乍起，化为数丈长的长虹，狠狠向卢仚刺杀而来。

    原本他们有数十同门，尽在齐骊的中军大营中。

    但是那群白衣青年放在洪水中的大金属球，爆发的威力太强，他们大半同门不幸被三颗金属球波及，直接炸得灰飞烟灭。

    他们也在金属球的余波中受了重创，五脏六腑尽皆受损。

    此刻他们已经是惊弓之鸟，卢仚还没说要怎么处置他们呢，他们已经抢先下了杀手。

    太古熊妖重甲披挂全身，卢仚站在原地任凭剑光乱劈，‘叮叮’脆响不断，火星四溅，重甲丝毫无损，一柄柄飞剑则是不断的弹飞，十几名心剑宗修士身体晃荡，踉跄着不断后退。

    卢仚手中长枪发出尖锐的风啸声。

    流风在身边环绕。

    重甲中，一缕缕青色的风纹亮起。

    原本沉重的甲和枪，此刻变得轻若无物，卢仚的速度，骤然飙升到了比心剑宗修士们的剑光还要快。

    大片残影炸开，卢仚手持长枪，顷刻间冲到了这些心剑宗弟子面前，长枪一震，道道流光宛如传说中的彼岸花绽放，花蕊凸起，洞穿了对方的喉咙。

    齐骊眼里，他只看到人影一晃，十几名被他奉如神仙的心剑宗修士洒血倒地，连一声惨嚎都没能发出来。

    人影又是一闪，卢仚稳稳的站在了他的面前。

    齐骊嘶声惨嚎：“天阳公，饶命……两百亿钱，本伯还要留着钱去天子那里买命，实在是不能给太多了！”

    卢仚低头看着齐骊，一把抓住了他的肩膀，笑了起来：“好说，好说，本公是天子的心腹人，所以，当然一切都要向天子看齐。只要伯爷您给了钱，什么都好说。”

    只要见了天子，只要舍得花钱，齐骊大概率是不会有事的。

    卢仚和齐骊又没有什么私仇，何必喊打喊杀的呢？

    倒是两百亿钱，合计一千八九百万贯的样子，这可是实打实的一笔巨款，有了这笔钱，卢仚让阿虎正在组建的私军，军械装备什么的，都能紧着最好、最贵的高档货去了。

    齐骊干笑着，下意识的举起了双手：“好说，好说，天阳公年少有为，本伯对天阳公那是一见如故……两百亿钱，本伯绝对不会赖账，本伯会用最快的速度，送去天阳公府上。”

    微微顿了顿，齐骊向四周看了一眼，身体一阵僵硬。

    他的大军啊！

    他东琦伯一脉，这些年积攒出来的，几乎九成的鹿骑，还有其他精锐军队啊。

    就这么一会儿功夫！

    那铺天盖地而来的洪水，那洪水中威力可怕的金属球……

    齐骊的声音变得极其的扭曲和压抑：“天阳公，不知道，天子除了您，还派了哪位大将领军？这手段，未免太狠辣了一些……何至于此？何至于此啊？”

    “狠辣？”卢仚讥诮的消了起来：“伯爷的手段，也不慈悲。邬州城内十余万禁军，死不瞑目呢，你好意思说人家狠辣？”

    “不过，这场大洪水，和天子派来的人无关……”

    卢仚喃喃道：“讨伐伯爷的主帅，是天恩公卢旲，按理说，他的苍狼骑应该快到了。也不知道，这场洪水，没把他给卷进去吧？”

    距离邬州城一千五百里。

    夜。

    卢旲骑着狼王，站在一座小山包上，正面色僵硬的看着四周茫茫的白雾。

    这里的环境，不对劲。

    天空，地面，都是一片白气升腾，挡住了天和地。

    四面八方，肉眼可见之处，淡淡的白雾笼罩四野，卢旲麾下八十万苍狼骑，还有征东军团一支百万规模的精锐豹突骑，全都被白雾笼罩。

    以卢旲烈火境的修为，他修炼大金刚寺《龙虎金刚体》，已经点燃了心脏熔炉，他的视力，就算是在夜里，也能轻松看出三四十里地去。

    但是在这白雾笼罩下，天空还有微光漏下来，他只能在白雾中看出一百多丈，隐隐看到白雾中士卒和坐骑的身影。再远一点，他就只能看到人影摇晃，看到一片片朦胧的大纛和军旗的影子若隐若现。

    两天。

    已经足足有两天时间。

    距离邬州城不过一千五百里距离，以苍狼骑的速度，一个多时辰就能轻松赶到的路程，卢旲和麾下大军，已经在这里逗留了整整两天两夜。

    无论日夜，四周都是这么一片白雾弥漫。

    他不断派出游骑向四周探路，但是那些游骑，有些是在白雾中转了几圈后，就莫名的一头闯回了中军；有些游骑，则是莫名其妙的，就这么消失了。

    短短两天时间，卢旲已经折损了数千游骑，他已经不敢再派人出去。

    他曾经让大军，让苍狼骑和豹突骑排着整齐的、密集的方阵，浩浩荡荡的全军出发，向四周探路。

    但是大军刚刚走了没两步，有的方向就是寒风呼啸、大雪纷纷，冻得只穿着春衫的士卒瑟瑟发抖。再走两步，前方就是深达丈许的积雪，冰天雪地，寒风凛冽，逼得大军只能返回。

    大军换个方向行进，刚走没两步，前方就是大片的沼泽流沙，一些前锋斥候不小心，直接困入了沼泽中，要不是救援及时，这些斥候都会被沼泽流沙直接吞没。

    又换个方向走吧，前方就是一眼看不到头的悬崖峭壁。

    高达千丈的峭壁光滑如镜，大军根本不可能通过。

    卢旲派了几个高手将领，尝试着想要翻越峭壁，结果山上莫名有巨石砸下，砸得几个探路的将领骨断筋裂，只能抢回来急救。

    更有一个方向，就更加离谱了。

    大军朝着那方向走，那边倒是只有一片白雾弥漫，但是走着走着，天空就开始下刀子！

    真个是下刀子。

    无数几寸长、一尺多长两三尺长，甚至是一丈长、七八丈长的，大大小小的刀子从天而降，呼啸着劈斩在大军密集的阵营中，当场斩杀了上万士卒，逼得卢旲又急忙带人返回。

    四个方向都是绝境，卢旲大军硬生生被困在这里足足两天。

    “这……他-娘-的是阵法啊？”卢旲皱着眉，在小山包上愁眉苦脸的思索了许久，终于从他读过的一本大金刚寺典籍中，找到了眼前异状可能的答案。

    阵法！

    笼罩了百万大军的阵法。

    他和他的军队，被不知名的存在，用阵法困住了。

    但是，天地灵机崩碎，这一方世界，已经不可能有阵法出现……更不要说，笼罩如此巨大面积的阵法，这是何等通天的手段？

