    三天后。

    迷雾之海的边缘，回去阴阳天的路上。

    洛小白：“从理性的角度出发，这一趟，我觉得危险。巨兽一脉什么都不在意，却在意一个神秘的问题。而且，为什么会要你去解决，他怎么知道你能解决？”

    夏小蝉：“就是，那老头一看就有问题，不足为信。”

    张玄玉：“非啊！你实力强是强，但是人家那开天巨兽也不可能弱了啊！你听听那话说的，跑快一点，虚空就得崩塌，这老头的实力可能已经强得没谱了。真要对你有什么心思，比如夺舍你，你能怎么滴？”

    韩非嗤笑：“他不可能夺舍我，一夺一个死。”

    乐人狂：“万一要吃了你呢？”

    韩非没好气道：“你以为都是你啊！看见什么都想吃？”

    韩非道：“我意已决。修炼到我现在这个程度，已经发现了些许端倪，我的实力，想要更进一步，已经十分困难了。即便再给我万年时间，我也最多就是提升两成实力。”

    “即便如此，到时候，也只是勉强对阵开天境。想要横扫太清无极和百妖族他们，难度依旧不小。”

    “现在既然能找到盟友，为何不找？”

    “而且，早日屠灭皇者，我也可以从他们陨落的本源海中，获得更多的资源，加速我的修行，所以，这一趟，我势在必行。”

    众人一看韩非态度坚决，知道怎么说都没用了。只听洛小白道：“既然你心意已决，那我们就先回阴阳天等你。但是，若有不对，需要立刻离开，再不济也要想办法通知我们。”

    韩非：“放心，一旦那里没什么危险，我会尽快跟你们联系。”

    ……

    在告别洛小白他们，韩非没有丝毫犹豫，直接操控航海万象仪，向着那什么巨兽的起源之地而去。

    正如他所说，他想要再变强，就不能被动地等待，或是通过寻找资源这种方式慢慢去成长。

    在封神天，去了一趟黄敬元的本源海，韩非通过炼妖，强行吸过来两万多道仙灵之气。而这份仙灵之气，却被自己炼化后，虽然只让自己的实力提升了半成都不到。但是却让本源海的强度更上一个级别，而且还能拓展本源海。

    老乌龟说，仙灵之气是开天境之后才需要用到的高级能量，虽然现在用也能用，但是最大的作用就是开拓本源海。

    因为仙灵之气颇为珍稀，只需要10道左右，就可以打出一道仙人煞，这2万道，自己慢慢积攒凶煞之气，足够自己打出2000道仙人煞的了。所以韩非也没太敢用。但是在想到巨兽一脉的进化方式，让韩非动了将这批仙灵之气全都消耗掉的想法。

    他在想，这仙灵之气开辟出来的本源海，会不会比灵气开辟出来的要好。

    但是，韩非倒也没着这么干，开辟本源海简单，填充本源海才是难题，自己还是先去巨兽一脉的起源之地看看这再说。

    十七天后。

    韩非很是震惊，区区迷雾之海，如果自己当真要全速的通过的话，一天足矣，结果自己用了十七天，绕来绕去，而航海万象仪竟然还有模有样地指着。

    早在第十天的时候，韩非就发现了不对劲。即便是有些地方，无法准确定位置，但也不至于如此，自己找其他巨兽的时候也就花了几天时间，就实现了精准定位。

    可这巨兽一脉的起源之地，竟然用了这么久。直到今天，韩非沿途做好了标记，才发现自己竟然一直在围绕着一块纵横五十余万里的地方，转了好多圈。

    这里的空间似乎有些问题，自己一旦进入了这片区域，好像也立刻就从这片区域出来了，并不是航海万象仪指向有问题。

    但是，迷雾之海，并不会屏蔽感知。但自己感知出来的结果，并没有什么问题，似乎一切都如同正常海域一样，自己可以轻松地将这50万里海域看个通透。

    “此处空间如此诡异？”

    韩非不禁淡淡一笑，看来那蜗牛也是在考验自己呢，估摸着是想告诉自己，如果连这都找不到，就别想着可以离开暴乱沧海了。

    韩非怎么可能会认输？既然这方空间有问题，那就找出有问题的地方就行了。

    这一次航海万象仪再转的时候，和之前傻乎乎地往这里面冲就不一样了。航海万象仪只是在轻轻缓缓地转动，幅度虽然不大，但一直都在持续转动。

    这让韩非意识到，原来这处所谓的空间，是在随时变化着的。

    这个点，不是进入起源之地的路，起源之地就在那儿。韩非应该已经走过无数遍了，但是两者并非属于同一空间，所以自己到了也没有意义。

    可惜，在航海万象仪指针转动期间，韩非数次击穿虚空，都没能打开起源之地的入口。

    于是，韩非只能重新再启动，如此反复三次，韩非虽然依旧没找到进入起源之地的办法。但是，他却发现了跟着这航海万象仪一起转动的，是此间的迷雾。

    “嗯？”

    韩非不禁疑惑，暴乱沧海本来就难以辨别方向，那这迷雾之海存在的意义又是什么？阻隔内域和外域？

    韩非似乎发现了什么秘密似的，这迷雾之海的存在会不会和这什么起源之地有关？虽然没有了航海万象仪的指向功能，但是韩非就观摩者这武器的扭转。最后，发现此雾气一天会发生六次极为短暂的停滞，在停滞之时，会有部分的雾气进行逆行。

    最终，韩非发现雾气一天停滞六次，每次不足一息，每一次停滞后，都会有一片雾气呈散开状，但实际上是在逆向弥漫。

    韩非往外退了50万里再去观察这武器的时候，就再也发现不了武器有停滞的现象，也无法发现这雾气有逆转的现象。

    韩非不由得精神一震，因为一息时间，实在太短了。越往起源之地外，这种一息时间引发的迷雾移动状态，就会被距离给消弭于无形。

    “果然，这里就是迷雾之海的中心点，也就是所谓的起源之地。”

    第二天。

    韩非并没有着急去使用航海万象仪，而是先施展双子神术，等雾气出现第一次停滞的时候，这才击破虚空。

    这一次，虚空中出现一个空洞，直接将韩非给吸扯了进去。

    当韩非这一进去，顿时就发现了一片完全不同的海域。首先，当韩非感知一扫，发现这里的环境，几乎囊括了海底森林、沙海、海上草原、海底火山、珊瑚礁、盐海、矿脉、海中戈壁、深渊裂缝等无数种千奇百怪的海底地貌。

    而随着韩非这一感知，顿时就有近30道感知扫过了过来，这里竟有30多尊王者。尊者境多达3000余。

    韩非一眼，就看位于此间中心区域的老蜗牛。

    “不错，能找到起源之地，说明你的确有离开暴乱沧海的本事。”

    老蜗牛赞叹了一句，韩非就在无数只庞大巨兽的注视之下，快速地来到了老蜗牛所在的中心位置。

    只是，没人注意的是，这里的水波微微晃动，一枚黝黑的小石子，微微晃动了一下。

    老蜗牛所在的这个地方，是一片古怪的金属平台，这里像是一座级别很高的矿脉。

    韩非独自一人，隔着万里，面对着占地800余里的老蜗牛，显得十分得渺小。

    却见韩非拱手：“见过前辈，如今这起源之地已经找到，不知前辈所要解决的问题，究竟是什么问题。”

    “嗡~”

    只看见，老蜗牛的身影慢慢地缩小，最终这一只缩成了一个老头，这才抬头看了看天穹上的漫天星辰，然后用手中的木杖，在那金属巨矿上敲了敲道：“巨兽修行，有巨兽的优点和缺点。好处是，巨兽一脉的成长蜕变，只和时间和资源数量有关，我们开天需要的资源，可能是你们所需要的十倍，甚至百倍都有可能。但是……”

    老蜗牛悠悠道：“但是，巨兽的境界越高，体型就越庞大。越往后，就越感觉自己背负着的这血肉之躯，是一副沉重的皮囊，就越想褪去这一身血肉。但是，这条路，明显不对。巨兽多走炼体一途，哪怕是妖植，其肉身都是强大无比，褪去皮囊血肉，便直接否定了巨兽的前面走过的路。你觉得，我巨兽一脉的修行之法中，有什么问题？”

    韩非：“……”

    话说，韩非当时就听蒙了，我特么又不是巨兽，我怎么知道怎么给你们指路？

    韩非不禁道：“前辈，你们巨兽修行之路，晚辈怎么解答？”

    然而，老蜗牛却不以为意，只听他缓缓道：“起源之地，你是第二个进来的人类。你可知，老夫为何让你来？”

