    莱国，毕云山。

    时隔两载，麦玉清再度来到了这里。

    只不过这次他来毕云山，心情心境，却与前次大有不同。

    “孟真人，如今距离洲域大战开启，已经过去两载。

    这些时日内，大战连绵，我东洲各处烽火不休，到处都损失惨重。

    半壁东洲已经沦落海妖之手，我仙神两道宗门阴司被灭数十，战损修士已经过万。

    此诚危急存亡之秋。”

    依旧是那座被云雾遮蔽的山上，麦玉清看着面前安然端坐，神色平静的金发道人，一脸恳切急迫的说道：“如今东洲兴衰，皆在真人之手。

    而贵门也与我海阁早有盟约，一同策划了神柱山之谋。

    眼下海妖早已顿兵神柱山下，甚至围攻许久，如今人疲马乏，折损严重。

    彼等已经锐气尽失，早非昔日披靡之势。

    而真人所率南洲诸道友，在这毕云山中修整两载，养精蓄锐，正是全胜之时。

    此时不出手，还要等到何时？”

    没有错，这时麦玉清所对话的对象，便就是那位洞阳山的太阳真人孟启明。

    此来他目的，也就跟前面话中说的一样，只为请动这位孟真人出山。

    不，或许说，是让这位孟真人履行约定，更为恰当些。

    自从洲域大战开启以来。

    东洲这边可谓是接连遭受挫败，不仅各处的防线接连被海妖攻破，各地修士死伤不少。

    一些重要的战略要地，也被海妖夺去许多。

    而就是在这种紧急情况之下，原本和天涯海阁有着盟约，一同策划了神柱山之战的孟启明，却是一直缩在毕云山中没有动弹，就好像躲在那里一样。

    并且这一躲，就是两年时间。

    开始的时候，天涯海阁那边也能理解。

    毕竟他们原本的谋划，便是要全歼青阳修那一路海妖，自然要准备妥当一些。

    可随着时间逐渐过去，孟启明还是没有任何举动。而东洲各地的局势，却是在不断恶化之中。

    眼看着如今如果还不做出应对，东洲就要彻底的沦陷在海妖之手，天涯海阁那边也就彻底坐不住了。

    所以便派出了当初负责两边联系的麦玉清，来问一问这边到底是什么情况？

    顺带也催促一下，让孟启明这里尽快行动起来。

    毕竟眼下孟启明这一路的伏兵，可是东洲这边最后一支，能够自由行动的机动力量了。

    而且这股力量还不弱，足足有万名剑修，还有一位法令圆满的天花种子统领。

    以剑修素来闻名于世的斗战之能，再加上孟启明这位天花种子，他们哪怕就是不去神柱山围杀那些海妖，而是调到各地去救火，也是能极大缓解眼下东洲各处战局的压力了。

    所以麦玉清这次前来神柱山，早已经得到高层的命令。

    哪怕实行神柱山计划的条件还不成熟，甚至根本无法做到，也要让孟启明动起来。

    不管如何。

    也要先把东洲目前的燃眉之急给解了再说。

    虽然这样固然会使得，谋划两年的神柱山之计付诸东流。但要是东洲都没了的话，神柱山之战就算取得了成功，那也没有了任何意义。

    在一座神柱山和整个东洲的权重之下，明显是后者要重要许多许多。

    也正是出于以上考虑，这才有了麦玉清刚刚的那一番话。

    “麦道友稍安勿躁。”

    而面对这位东洲同道的话，眼前孟启明笑了笑，安抚了一句，然后也跟着郑重说道：“其实道友不来，贫道也想着该派人去天涯海阁通传一下消息了。”

    麦玉清看着眼前看不出想法的孟启明，眉头皱了皱道：“通传消息？道友欲说什么？”

    孟启明微微叹道：“其实对于这两年来东洲所历诸事，贫道也多有关注，自然知晓时局艰难。

    而在这种艰难局面之下，我之所以一直安坐不动，并非是畏惧海妖。也并非是想坐看东洲，与那些妖魔死斗。

    实在是条件未至，这才隐忍不发，等待时机。”

    孟启明稍稍解释了一下。

    实际上，他也根本没有坐山观虎斗的立场与理由。

    要知道如今在东洲和那些海妖死拼的，可不仅仅只有东洲修士，也有不少南洲修士参与其中。

    像陆离游钧泉这种，被海妖围困的南洲外门仙修就不说了。

    即便是洞阳山弟子，也有不少散落在东洲各处。

    其中洞阳山的三号人物，正阳真人秦岳安，此时也带着千余洞阳山弟子，被困在东洲极北的渤海国，与整个东洲分离了开来。

    虽然根据那边传来的消息，秦岳安那一部人已经与渤海、安陵两国的修士合流，组成了一支五千余人的修士大军，正在一个叫做太白山的地方坚守。

    但即便如此，太白山那边的情况也不太妙。

    据传如今正有二十余万海妖在围攻那里，领头的还是东海有名的大妖相柳。

    那可是一位法令圆满的妖修，比起孟启明这等天花种子，也只是逊了一筹而已。

    有这等人物在，再有几近四十倍的人数差距，秦岳安如今的情况可谓糟糕至极。

    甚至比起神柱山那边，正在被围攻得陆离还要危险许多。

    而秦岳安可是孟启明相知相交数千载的师弟，甚至可以说是或者一手教大的，你要说孟启明不担心秦岳安，那怎么可能？

    但再是担心，再是忧虑，他也只能忍下。

    此次之战，关乎东洲、南洲万年存续，是万万不能有失的。

    所以哪怕牺牲秦岳安，孟启明也不能因为一己之私，而置大局于不顾。

    同样的。

    他连自己师弟都能忍痛不管，对于东洲其它修士，自然就更加的能够舍弃了。

    因此神柱山那边时机一直没到来，孟启明也就一直强忍住心中躁动，直到如今。

    “不过现在经过两年等待，那些海妖也已经攻破了神柱山大半防御，如今已经杀到最后一层的四灵之阵中。

    而这座四灵之阵，乃是我东华极负盛名的杀阵，如今海妖进入其中，距今不过一月，便已死伤五万有余。

    再加上此前折损的，围攻神柱山两年，海妖在那里已经战殁不下十余万。

    如此多的海妖死去，如今神柱山所弥漫的杀气已经足够，可以摆下诛仙剑阵，一战全灭海妖了。”

    孟启明神情平静，语气缓缓的说道。

    实际上。

    他在毕云山等了两年，等的也就是这么一个时机。

    而再等下去，也并非没有用处。毕竟诛仙剑阵就是以杀气为依凭，杀气越浓，最后能发挥出的威力也就越强。

    但是神柱山眼下的情形，实在是让人太过担忧。

    在失去了青碧护灵阵和天罗万星阵两重防护之后，神柱山仅存的防护，就只有四灵大阵了。

    而四灵大阵虽然威力极强，但到底只是杀阵，并非防护之阵。

    此阵虽然对于杀伤敌人极其犀利，但在获取极致的战力之后，反过来在防御方面自然会做出牺牲。

    因此别看四灵杀阵，在短短一月的时间之内，就杀死了五万余海妖，战果几乎追上了之前两年海妖的死伤。

    但是也就是在这一个月内。

    整个神柱山防御阵线，北面的祝阳山与南面的千湖山接连沦陷，游钧泉和王昌等人，也不得不率领残部逃回了南柱山。

    就连后面的广饶象泽也已经丢失大半，仅有一些南柱山附近的水域，依旧掌握在陆离手中。

    如今整个神柱山的防线，可以说丢去了八成。

    而仅存的南柱山，也因为大阵各处的节点基石被破坏殆尽，山上作为防护的四灵大阵也因此威能大减。

    如今虽然依旧犀利，但能在海妖手中支撑多久，那真的谁也不清楚。

    说不定再过个一两日、三五日，南柱山也要跟着被破了呢！

    基于以上种种原因。

    孟启明心中已经清楚，决战的时机已经到了。

    再等下去，那就真的为做实自己贪生怕死，坐看同道被海妖杀死的坏名声了。

    也因此，他刚才才会说，即便麦玉清不来，自己也会派人去通知天涯海阁的。

    去跟天涯海阁说什么？

    那自然是让那边配合好自己，等这边一剿灭神柱上的海妖，就一起发起反攻。

    一举将东洲各地的海妖，给赶下海去，从而赢得这场大战的胜利。

    “真人的意思，是准备实行计划了？”

    麦玉清听到孟启明这般话语，当即被这巨大的惊喜，给惊得直接站起身来，一脸激动的问道。

    “这个自然。”

    孟启明含笑点头，随后肃容道：“我明日便会开始行动，带着仙修潜到神柱山附近，然后布下剑阵，剿灭海妖。

    此战如无意外的话，那些锐气尽失的海妖，绝对无法活着逃离神柱山。

    而失去了这一路大军，东洲海妖也将元气大伤，声势受挫。

    届时我便准备先行剿灭莱莒两国的残存海妖后，再北上余国，到时便就需要贵门相助了。”

    孟启明口中的余国，便在莒国之北，两国之间还隔着一个乐国。

    而他之所以特意提到余国，自然是因为此国，便是天涯海阁宗门所在之地，同样也是东洲南部六国的核心所在。

