    苏黎有些遗憾了，这样的盛会，自己竟然错过了。

    “却不知道这位大雷神，现在到了什么样的境界？”苏黎也知道一点关于这雷毅的事迹，他于两百多年前在神圣塔出名，同样是惊才绝艳之辈，可惜他碰到了更耀眼的光明王。

    和光明王同一个时代，便是他的悲哀。

    如果没有光明王，他未必没有登顶的机会。

    “那这位大雷神真的露面了？”

    司招神道：“据说是露面了，想要知道详细情况，得问大法神了，他老人家亲自去了。”

    “嗯，法神王呢，有最新消息吗？”

    司招神摇头，苏黎之后又询问了一些事，突然司招神道：“对了大人，还有一件事，不知道该不该说。”

    “嗯，你说。”

    司招神犹豫了一下才道：“五天前旧人族凰神来了神圣法庭，想要探视被囚禁在法庭监牢里的旧人族旧神，还有几位圣，她的理由是旧神年岁已高，情况堪忧，这个探视的理解也说得过去，不过被律刑两位法神回绝了，因为根据规则，未审判之前，无法探视，当时凰神很激愤，闹了起来，结果被抓，还好没引发什么后果，只是略施惩戒，拘役半个月，现在正关在法庭里。”

    苏黎吃了一惊道：“有这事？她们竟没报告给我。”立刻取出紫色水晶，联系云棠。

    一问之下才知道确有其事，不过因为事件起因的确是凰神违规，加上也只被拘役了十五天就会被放出来，她们就没敢通知苏黎，怕又惹出更大事端。

    “我知道了。”苏黎收了紫色水晶，眉宇间，隐隐蕴含着一股怒意，然后便想到了旧神渊衍。

    墨辕临终前拜托过自己，一定要想办法接渊衍回旧人族，不愿他老死于神圣法庭的监牢里。

    “律法神、刑法神……”

    苏黎脑海里掠过了凰神的影子，虽说只抓她关十五天，但谁不知道他苏黎是旧人族的人，抓了凰神，打的是他苏黎的脸。

    “凰神被关在哪里。”

    司招神眼见着苏黎的脸色明显沉了下来，暗暗后悔，只怕要出大事，眼前这位主子的性格，他隐隐有些了解，当日才当上圣法神，就把遗忘人族闹了一个天翻地覆，现在知道凰神被抓，还不知道要闹成哪样。

    只是现在后悔也来不及了，司招神只能硬着头皮道：“回大人，凰神应该被暂时关在了监牢里。”

    “带上人，跟我去接凰神。”苏黎站了起来。

    司招神吓了一跳，苏黎这是要直接去闯神圣法庭的监牢？

    不过他知道苏黎的性格，不敢多说什么，直接带上了十几个下属神，就跟着苏黎出了圣法殿。

    在神圣法庭这成片的宫殿远方尽头，还有一片建筑物，被巨墙环绕，守卫森严，这里便是法庭的监牢，一些犯了事的神圣都被关押在这里。

    这片监牢占地极广，几乎一眼看不到尽头，要知道神圣生命悠长，特别是一些被判了终生囚禁的神圣，更要被关押很多年，加上人界又有着无数种族，其中因为犯事被关押的神圣数量是相当惊人的。

    这片建筑物分为了几个区域，从前往后，根据罪行不同，关押的区域不同，类似凰神这样只是简单拘役的一般都在最前面的这片建筑物里。

    苏黎带着司招神和一群下属神，浩浩荡荡离开神圣法庭，就朝着这片监牢闯来。

    神圣法庭里有人注意到了立刻就忙着往上汇报。

    苏黎现在的身份地位都不一样了，他的一举一动，都受到了各方重点关注。

    很快苏黎就抵达了这片高墙大院前方，有两个低级神守卫在这里，看到苏黎这一群人气势汹汹而来，都微微一惊，不过倒是不惧怕，毕竟这么多年了，还没听说过有谁敢擅闯这法庭监牢的。

    苏黎脸色阴沉，他来此不完全是因为凰神的事，而是想要趁着这个机会闹一闹，顺便把渊衍的事一并解决了，否则根据神圣法庭的规则，渊衍杀了绿林布族的一位圣，这件事发生在众目睽睽之下，想要无罪释放几乎不可能。

    苏黎现在自己也成为了圣法神，越发明白规则的重要性。

    特别对于人界来说，拥有无数种族，彼此关系错综复杂，如果没有一条约束诸族神圣的规则，最终结果将会导致人界大乱。

    司招神走上前来，大声叱喝道：“你们的上司是谁，还不快点出来迎接圣法神的到来！”

    司招神的声音传来，这两个看门的初级神一惊，那待在建筑物里的一位小首领，是个中级神，听得这话，更是一惊，忙一边让人通报上去，一边便亲自迎接了出来。

    圣法神是九法神之一，地位尊崇，他不敢怠慢。

    迎面两扇厚重的大门打开，那个为首的中级神亲自迎了出来。

    苏黎没理会他，当先径直就走了进去。

    这片监牢的最高长官便是司法神，司法神属于大法神一个派系，苏黎看在司法神的面子上，也不好太过分，他的行为还算克制。

    进入里面大堂，苏黎在上首坐了下来，看着那跟了上来的中级神，道：“凰神关押在哪里，将她带过来。”

    这中级神一呆，然后忙着点头应是。

    他不敢违背苏黎，只能慢慢拖延时间，相信消息已经通报上去了，上头很快就会有人，绝不可能无视，任由着苏黎在这里胡闹。

    苏黎坐在上面不说话，司招神肃立一边，然后便是十几位下属神，一个个的挺直腰杆，看起来十分威武。

    那中级神背脊冒着冷汗，伺立在一边，只希望上头的人早点来，否则苏黎接到凰神，如果直接就将她带走了怎么办？

    拦？他不敢，但不拦的话，自己又要担上天大干系，他如何不急？

    不一会儿，凰神被两个初级神给带了出来。

    突然看到上首坐着的苏黎，凰神一怔，然后才朝着他行礼。

    苏黎见凰神被关了三天，气色看起来有些憔悴，关心的道：“他们没有为难你吧？”

    凰神摇头道：“那倒没有，大人你怎么来了？”

    “我才知道你被关在了这里，今天便来这里接你回去。”

    凰神一怔，她自然知道上头的规定是拘役自己半个月，神圣法庭在人界至高无上，判下来的规则，可不会随便更改，这代表了法庭的威严。

    “圣法神……”

    忽地，一声叹息响起，一个身材矮小的老者跨步走了出来。

    这身材矮小的老者，正是司法神。

    见司法神来了，苏黎也站了起来。

    “原来是前辈来了。”苏黎道：“前辈来这不是为了要阻止我带走凰神的吧？”

    司法神脸上露出了一丝苦笑，道：“苏黎，你这可是在为难我了。”

    苏黎笑了起来道：“我怎么会为难前辈，根据规定，神圣法庭的法神、陪审闭的成员，甚至包括各族的种族神，都可以出面作保，一般的拘役，只要有一位法神作保即可，如果想要保释将接受审判的神圣，则需要通过法神会议，九位法神里，只要没有法神反对，即可通过保释。”

    司法神怔了怔，才道：“不错，如果是重大案件，不只需要通过法神会议，还需要通过陪审团，才能保释。”

    他说到这里笑了笑道：“你是圣法神，真要作保来保释凰神，的确符合规则，你只需要递交申请，直接就可以办理手续，带凰神离开。”

    苏黎摇摇头道：“还是将其它几位法神一并请来吧，我今天来这里，不只是要保释凰神，还要一并将旧神渊衍和那几位旧人族的圣全都保出来。”

    苏黎这句话一出，满场众人，全都一惊。

    司法神也一脸惊异的看着苏黎，然后微微点头，道：“明白了。”然合便朝着身边的人低声吩咐下去，去请各位法神。

    他这个时候才明白，苏黎闯入这里，这是铁了心要将所有旧人族的神圣，全都保释出去。

    保凰神一个，凭苏黎现在的身份地位，一句话就能保释出去，但想要保渊衍那些被关押的神圣，可就不是这么简单了。

    根据规定，渊衍他们都是将要被送上审判台的神圣，想要保释他们，不只要通过法神会议，甚至有可能要通过陪审团。

    很快，一道接一道的强大气息降临，陆续便有法神降临。

    民法神、地法神、刑法神和律法神，相继出现，最后大法神也走了进来。

    苏黎看了一眼那新上任的民法神，是一位来自天狐族的女法神。

    这天狐族虽然族小势弱，但却出了这么一个天才人物，似乎是集了天狐族这数百年的气运而生。

    她眸子里有些傲气，显然，她对自己充满强大自信。

    “苏黎，你要保释渊衍和凰神他们？”大法神和苏黎关系不一般，一进来立刻询问。

    苏黎点头道：“不错，我刚刚已经正式朝司法神递交申请，根据规定，想要保释渊衍这样的要接受审判的神圣，需要通过法神会议，只要没有法神反对，即可通过保释。”

    律法神接口道：“不止，渊衍他们是重大案件，还需要陪审团会议通过。”

    大法神皱起了眉头，看着苏黎，一时有些看不明白他了。

    保释凰神这样被拘役的神圣很简单，凭苏黎现在的身份地位，只要他愿意担保，随时就可以保出来。

    但是想要保出渊衍这样犯了罪，将要接受审判的神圣，那就太难了。

    九位法神，必须要没有任何一位法神反对，这保释才能通过，别的不说，光是律法神这一关就过不了，这也是为什么大法神从来也没有想过通过保释放出渊衍的原因，因为这根本不可能通过。

    他不知道苏黎怎么会突然提出要保释渊衍，这简直是自取其辱，别说苏黎不行，就算是他大法神出面都不行，难道苏黎是没能理解这保释的苛刻条件？

    苏黎看了律法神一眼，道：“只要法神会议能通过，陪审团一般都不会有问题，所以重点是各位法神，我相信律法神不会反对吧？”

    律法神平静的道：“圣法神，我再重审一遍，我不针对任何神圣，我只是维护法庭规则，旧人族的神圣杀进原绿林布族，造成那么大的杀孽，死了那么多无辜人众，如果这都能被保释，那我们是否在向整个人界各族传送一个信号？只要本族的神圣足够强大，就可以随意屠杀弱小种族？反正可以被保释出去，不会受到任何惩罚，那样的话，我们神圣法庭还有存在的必要吗？”

    他说到这里，淡淡一笑道：“既是如此，那这样的神圣法庭，还不如解散了。”

    他这话说得大法神、司法神都皱眉不语，连地法神和民法神，都在微微颔首。

    大法神开口道：“律法神，言重了，圣法神提出来保释，也是他的权利，这是在法庭的规则之内。”

    律法神道：“是的，他可以行使他的权力，我也需要做好我的本份，我身为律法神，掌法庭律法，这样的保释，我第一个不同意。”

    刑法神跟着道：“不错，都不用拿上法神会议了，我也不会同意的。”

    苏黎静静看着他们，等他们说完，才道：“律法神说的听起来似乎不无道理，但仔细想想实在有些片面，只单纯谈了旧神杀进绿林布族，却不谈这件事的起因。”

    “任何事不讲因，只讲果，都是耍流氓。”苏黎一边说一边摇头，道：“目前律法神和刑法神反对保释，还有反对的吗？”

    刑法神道：“只要有一位法神反对，这保释便无法通过，圣法神，已经没有再询问必要了。”

    那民法神接口道：“不错，我也反对保释，如果这都能保释，对于弱小种族，对于整个人界，都将影响深远，但是，这是一种十分恶劣的影响。”

    苏黎眼睛微微眯了起来，看了这个唯一的女法神一眼，没想到她也会跳出来，看她一脸正气模样，也不知真的只是单纯因为这件事而跳的出来，还是说她已经和律法神、刑法神成了一个派系。

