    

    “此谷名为二十四节谷！在前面还有个洞，名为何为人洞，洞里藏着一个秘密地方。

    若谁能第一个找到那个秘密所在，不管年龄大小，我们都认他(她)当大哥或者大姐如何？”

    无根生忽然说道。

    众人一愣，貌似自从聚义到现在，在场的三十六人中，还真没有一个名义上的老大。

    无根生虽是组织者，但自始至终，他都没有想到老大的意思，然而现在他竟然自己提出来。

    这也意味着三十六人之首的位置，彻底与无根生无缘，无论谁找到那个神秘所在无根生都得认命。

    “好啊！”

    “哈哈，就这么说定了！”

    “当老大？这倒是有意思！”

    众人跃跃欲试，无根生又提醒道：“为了让大家找到那里，我这还有两个提示，一是何为人，二是诚！”

    “何为人？诚？”

    虽然有两个提示，但对众人来说，这两个提示加起来才四个字，基本就跟没有一样。

    所有人都分头在山谷中寻找去了，只有山谷外的那条通道会影响先天一炁的运行，在山谷里众人完全不用的担心这个问题。

    “宁兄，你怎么光坐着也不去找？难道是看不起我们？还是说看不上大哥的位置？”

    无根生向宁辰问道。

    宁辰摇了摇头：“我当大哥太久，对这个位置没多大兴趣，更何况给你们当大哥以后肯定会有大麻烦！”

    这都是真话，眼前这三十六个人，日后肯定是要倒霉的，还有将来会领悟出八奇技的八个人。

    那是个顶个的祸患！

    “吹牛！你就算精通阴阳风水术，但如果仅凭借阴阳风水术也绝对找不到那个地方！”

    无根生信誓旦旦的说道。

    宁辰翻了翻白眼：“我看你这脑子该换一换了，阴阳风水术不行我还可以用透视，太简单了。”

    “靠！”

    无根生一拍脑门，他竟然又忘了，宁辰这个怪物竟然能透视，这样就算机关藏的再隐秘对宁辰都没用。

    “那算了，你还是老实在这待着，我可不想你这么轻易的就抢到了大哥的位置！”无根生唏嘘不已。

    “等等，你说如果我当大哥的话，日后我要是请你们帮点小忙，应该没问题吧？”

    宁辰突然问道。

    系统任务还有一个收集八奇技呢，当了这群人的大哥，也好有个正当理由索要八奇技，而不至于闹翻。

    无根生拍了拍宁辰的肩膀说道：“害，咱们都是兄弟，有什么需要的尽管开口。”

    宁辰戏谑问道：“如果我跟你索要你的成名绝技，号称能化解世上一切秘术的神明灵呢？”

    无根生一脸无奈：“你还真能想，不过如果你能找到那个地方，我倒是可以试着传授给你，毕竟神明灵是我天生就会的，传给别人很困难。”

    宁辰真没想到无根生会这么大方，虽说神明灵是无根生独门秘技，但万一真能被自己学走呢？

    那无根生岂不是很亏！

    既然无根生话都说到这个份上了，绝技神明灵都摆在眼前，那这个大哥的位置宁辰还真有点兴趣了！

    “无根生，你做好认我当大哥的准备了吗？如果没准备好，可以找叫两声习惯一下！”宁辰淡淡的说道。

    无根生看着宁辰一脸装逼的样子，真想上去打他两拳，可宁辰的实力是他最琢磨不透的。

    隐隐间，他觉得自己会吃亏。

    “哼，等你找到那个地方再说吧，不过我警告你，只能用正常手段，不准透视作弊！”

    宁辰嗤笑一声：“区区一个密室，还用得着透视？你当我的透视能力可以随便用吗？”

    话音一落，宁辰径直走进了洞穴，这个洞穴被命名为何为人洞，也不知道是谁起了这么奇怪的名字。

    无根生跟在宁辰身边似乎在监督，确保宁辰没有用透视能力，小心翼翼的样子甚是滑稽。

    宁辰走到洞穴中间看到一双脚印，脚印嵌在地上约四五厘米深浅，好多人围着脚印看个不停。

    “宁兄弟也来了？你懂阴阳风水，正好来看看这其中有什么机关，我总感觉那个地方与这双脚印有关系。”

    许新摸了摸脑袋期待着说道。

    其他人不由得为宁辰让开一条路，宁辰站在脚印面前微微思索，最后双脚踩在脚印里，大小差不多。

    然而等了一会后，想象中的机关，并没有开启，山洞里除了众人的呼吸心跳声就没有其他声音。

    “看吧，一样！我们早就试过了！这双脚印真不是什么机关，一开始我们还以为是脚印法器，然而站在上面运气一点反应都没有。”

    一边长得像个大马猴的周圣说道，虽说他的风水造诣不如宁辰，但是不是机关他还是能分辨出来的。

    “怎么样宁兄弟，你还不死心吗，机关不好找，我们的大哥也没有这么好当的！”

    无根生在一边说着风凉话。

    宁辰面色不变，依旧在仔细感受，终于，宁辰眼睛一亮，好像有一抹精光从中射出。

    无根生一直在他身边所以能确定，宁辰自始至终都没往脚下看，所以他绝没有用透视能力作弊。

    现在，宁辰又突然露出这幅表情，无根生心里一个激灵，难道他真能凭着风水术找到机关？

    “何为人？”宁辰突然问道。

    这是无根生一开始给众人的提示，很多人都琢磨过，但却没有结论，因为这个问题怎么说都有理。

    周圣轻笑：“一撇一奈为人！”

    宁辰先是点了点头，随后又摇头：“诚者，天之道，天道不会与人商量，也没有周旋的余地。

    人法天地，人也该有天道的特点！顶天立地为人，心中坦荡荡为诚！而答案就在其中！”

    宁辰挺直身躯。

    一股无形威势自他身上展开！

    这一刻众人似乎真的从宁辰身上，明白了什么是顶天立地，无根生看到这一幕差点惊掉大牙。

    他越发感到不妙，难道自己以后，真得叫宁辰大哥？这人妖孽的和大家伙格格不入啊！

    这时宁辰又道：“我们顶天立地，顶天的状态与头顶百会穴相关，那么立地的状态便和涌泉穴相关！”

    只见宁辰昂首挺胸随后运功行气，体内真气自丹田涌出上至百会穴然后由上而下鼓入涌泉穴。

    下一秒，宁辰足下脚印熠熠生辉，在众人错愕的目光中，一道门户从地面打开，露出一条幽黑通道。

    ps：三更，求推荐，求月票~        

