    重光真人也愣了半天，好一会儿才回过神来，忙笑道：“好说，好说！”等重光真人离开后，任平生才轻轻横了柳衣衣一眼，“咚”的一声，敲在她额头上。

    “哎哟！”

    柳衣衣捂着额头：“师父，你打我做什么呀，师父不好意思开口，便让衣衣来说嘛……”任平生捏了一下她的脸：“今后你再敢让为师如此丢人，我把你小脑袋敲开。”

    柳衣衣吐舌一笑，又道：“我这不是怕他们赖账嘛……”

    “好像也是。”

    任平生寻思了一会儿，又道：“说起来，太傅那边的灵玉，今年还没有给呢，回头得去向他要来。”话到最后，见衣衣在那捂着嘴偷笑，便道：“笑什么笑？你师父就是这么穷。”末了又补充一句：“还有几个徒儿要我来养呢！”

    “看来某些人，恢复得很快嘛。”

    就在这时，外面忽然传来一个声音，只见那轻烟薄雾下，走来一个身姿美丽，白衣浅裙的女子，柳衣衣嘻嘻一笑：“师娘，你来啦！”

    云裳愣了一下，脸上一下飞红，急急忙忙道：“小丫头，你胡乱叫什么呢？”

    柳衣衣笑吟吟道：“是师父让……”

    “咳咳！”

    “咳咳又是什么意思呢？那师父，到底是叫还是不叫啊……”

    云裳走了过去，看这师徒二人，就没一个正经的，与他说了些关于那个云澜剑帝的事情，还有此人身后，那个神神秘秘的问剑长老，她怀疑就是九幽剑尊的化身。

    任平生不以为意，让她不用担心，过了几日，去到外面，由于上次把论剑峰打没了，这一次论剑换了地方，名为“问剑峰”，周围也有好几座山峰环抱在一起，但山上均有防御禁制，不会再那么轻易被摧毁。

    此时最高的那座山峰，山巅上冷风瑟瑟，悬崖边有块大石，那上面坐着一人，准确的说，是一人，一剑。

    他手里那把剑，剑身漆黑如墨，唯剑锋处隐有一点红芒透出，似万古长夜中的刹那星火。

    他有一个名字，叫做夜长帝。

    夜长帝，出生那年满天剑气横生，七岁习剑，十三岁出师，十六岁那年剑道已非凡，打遍天下无敌手，若他当时，遇见十六岁已号称“无形剑”的任平生，不知那时又是谁更胜一筹。

    此后三百年里，夜长帝再无敌手。

    “长帝今日还在这里啊？到现在，已经无人是你的对手了……”

    不知何时，一个须发皓白的老者来到了夜长帝的身后，冷风扬起夜长帝肩后那一头长发，他依旧闭着眼，拿着剑，说道：“不，还有一人。”

    “谁？”

    白发老者问，心想那天那人确实厉害，能杀死九重楼三个半步神墟的强者，可那人厉害的，不过是功法而已，若论剑道，未必在长帝之上。

    夜长帝不再说话了，而此时在下面，众人都在议论纷纷，或摇头叹息，到今天已经没有人敢再登上那座山峰了，所有能上去的人，都已经败了，连那人的一剑都接不住，那人剑道修为太强了，很多人根本没有见过，那样强的剑气。

    “姐姐不用担心，那人肯定不是师父的对手。”

    柳衣衣在一旁拉着绛仙的手，没有去听周围那些人议论，而绛仙此时微微锁着眉，并非在担心师祖不是那“云澜剑帝”的对手，而是几日前，她在那云澜剑帝身上，隐隐约约察觉到了一丝不对劲的气息，此人的剑境确实很强，但她总感觉哪里有些问题。

    此时在问剑海天宗那边，天宗宗主诸葛御心站在一座崖边凉亭外，旁边还有个身穿黑袍的老者，乃是天宗的问剑长老。

    “问剑长老，你怎么看？”

    过了许久，诸葛御心才向这位问剑长老开口，而对方站在那里，依旧显得神秘莫测，说道：“那人，未必是夜长帝之对手。”

    “哦？”

    诸葛御心看向他，又道：“那若是夜长帝败在那人手里了呢？”

    问剑长老道：“那他……必死无疑。”

    诸葛御心眼神一凝，问道：“你说的‘他’，是指他们当中的谁。”

    问剑长老便不说话了，诸葛御心也回过头来，再次向问剑峰看去，眼神里逐渐透出一丝寒冷，不管如何，这一次，谁都别想阻挠他的计划。

    没多久，问剑峰下面喧闹了起来，有几道剑光落下，却是道宗的几位长老，连掌教重光真人也在，还有任平生。

    这段时间下来，云澜境各大势力也都知道了，原来问剑海早已分裂成天宗和道宗两派，这次欲要吞噬天下的，并非道宗，而是天宗，反而是道宗一直在阻止，可奈何天宗实力强于道宗，加上有这个神秘莫测的云澜剑帝在，更无人是其对手。

    “杀心老弟，看来这一次，希望全在你身上了。”

    混天老祖一脸的苦笑，任平生心想，怎么？难道连混天老祖都输在那人剑下了？那人的剑，有那么厉害？当下也不多做犹豫，双足一蹬，往那问剑峰上飞了去。

    他今日穿了一身白衣，头发也让绛仙束得整整齐齐，飘然出尘的剑仙绝世风采，一时令下边不少宗门女弟子都犯起了花痴，似乎都忘了那个传闻里杀伐果断的杀心长老，也忘了那天他灭杀九重楼几个半步神墟境时的恐怖手段。

    “唔……他要是我夫君该有多好呀。”

    “醒醒吧！他是我的夫君才对……”

    “他一点也不像传闻里那么可怕啊，他一定是个很温柔的人吧……”

    山崖上面，风冷似霜，任平生自然听不见下面那些议论了，对面山崖上，夜长帝也终于缓缓睁开了眼睛，一字一句道：“你……就是杀心？”

    “出剑吧。”

    任平生并不想与眼前之人多言。

    “有意思……”

    夜长帝慢慢站起身来，同时抬起手中那把长夜剑，说道：“我只出一剑，你若接不住这一剑，那么只有一个结局，那就是死。”

    “好。”

    任平生简单地回道。

    冷风飒飒，天地间骤然多了一股冷冽的剑气，以夜长帝为中心，这股剑气不断扩散出去，令下方许多人都屏住了呼吸，如此一股令人喘不过气来的强大剑意！

    就在这瞬息之间，夜长帝那一剑已向任平生斩来，顿时风云惊变，天地失色，众人只闻雷声入耳，再抬头时，那一道吞吐天地之势的万丈剑气，竟好似朝自己斩来了一样，吓得许多人当场坐倒了下去。

    其实那一剑并非向他们斩来，而是夜长帝身上这股剑意太强，使他们产生错觉，误以为那剑是朝自己斩来。

    “师尊……”

    柳衣衣此时站在姐姐身旁，也没能忍住身子一颤，就在这一瞬间，任平生身上也有一道青色剑光飞出，瞬息化作百丈，一剑向夜长帝迎了去，“轰”的一声，两剑相撞，顿时在那云海之上掀起万丈惊涛，一股澎湃剑气激荡下来，震得众人东倒西歪，若非这下边早已结成防御阵法，只怕那些修为较低之人，已被这两股剑气震得五脏六腑俱裂。

    只见天上，两道剑光迎在一起，下方所有人皆屏息凝神，心跳剧烈，任平生还未算接住夜长帝这一剑，因为此刻夜长帝的剑势，并没有随着刚才那下撞击而散去，反倒是越来越强，不断将任平生的青色剑光压下去，最终那片青色剑光形成了一片结界，将任平生保护在下边。

    “怎么会……”

    就连亦无忆也有些吃惊，她所知晓的，杀心的剑几乎无人能敌，可是此刻，难道竟连杀心也抵挡不住那人的剑吗？

    其余人更是一颗心怦怦剧跳，现在天上那两人，不拼功法也不拼仙剑法宝，所拼的完全是自身修炼出来的这股剑意，这股强大到足以将敌人碾碎的剑意，难以想象，自当年那场剧变后，剑道迅速衰落，如今三百年一过，他们竟还能在夜长帝身上看见如此强大的剑意。

    此时在夜长帝周身十丈范围内，已经笼罩起一层又一层的强大剑意，这股剑意，足以将任何靠近的敌人撕碎，此时他斗住任平生的剑，自身剑意不但没有被削弱，甚至还在一层一层不断增强！

    “怎么可能……”

    这一刻，即便是问剑海那些神合境的长老，也不由得骇然一惊，这夜长帝到底是什么来历，他身上怎会有如此强的剑意？只要他的剑意破了任平生的剑，那么几乎一瞬间，便可将任平生斩得形神俱灭。

    “此人的剑意，确实极强，但是……”

    绛仙也深深锁起了眉，她看得出来，夜长帝的剑意确实修炼得十分厉害，剑道天赋也不低，但一个凡人修者，最多半步神墟境的修为，哪能承受住自身如此强大的剑意？就好比一座只能承受千钧之力的桥，若再承受更多的重量，必将坍塌，而此人的剑意，已经完全超出了其本身的极限……不对，这人绝对有问题！

    “轰隆隆——”

    就在这短短片刻间，那天上忽然扬起滚滚烟尘，竟是任平生周围的几座山峰，承受不住夜长帝的强大剑意，山巅附近直接崩碎了，化作满天的齑粉。

    众人更是骇然一惊，这剑意太强了！自当年那场剧变后，世间再无如此强的剑意。

