
        没过多久，莎娜在众目睽睽之下，被卫兵带了过来。

    大王子不是mu han mu de，他在皇宫有很多拥护者，虽然不能进入寝宫，但在外面有人搬来沙发，大王子则坐在上面，神色淡然的看着走来的莎娜。

    “哥哥。”莎娜过来后，谦卑的躬身行礼。

    “嗯。”大王子脸色不喜不怒，看不出他的情绪变化，随口问道：“听说父亲是因为才病危的？”

    莎娜惶恐的看了一眼亲哥哥默罕穆德，见他没有帮腔的意思，只能一咬牙承认道：“没错，罪魁祸首就是我。”

    “承认就好。”

    大王子起身来到莎娜身边，冷然道：“我还听说当众承认，与一外籍男子同居？”

    “是的。”

    “混账！”大王子突然破口大骂，“眼里还有法典么，不知羞耻的东西，真给皇室丢人！来人哪，把勾引莎娜的外籍男子qiang决，现在马上！”

    “哥哥！”莎娜突然跪下，眼泪婆娑，双手合十上下搓着求饶道：“求了，这都是我的错，不管他的事，放过他吧哥哥，求您了。”

    大王子一甩手，挣脱莎娜的恳求，怒道：“还愣着干什么，按照法典办事！”

    可是不管大王子如何咆哮，卫兵们没有一个行动，这让大王子很是不解。

    就在全场尴尬的没人敢行动时，老臣急忙上前，在大王子耳边低语了一句什么，然后大王子怒目看向mu han mu de，一指莎娜质问道：

    “罪魁祸首在给父亲治病？”

    mu han mu de随口回答：“没错，主刀医生就是莎娜的男人。”

    “莎娜的男人？”大王子很是生气，两步走到mu han mu de身边，抓起他的领子低声说道：“知不知道，今天晚上酋长要来谈和亲的事，承认她男人的身份，要我们怎么解释？”

    mu han mu de拍了拍大王子的手，挣脱抓扯后，低声说：“哥哥别着急，刚才父亲病危的时候，只有莎娜的男人能救父亲，哥哥也在欧洲上过学，知道胸外科手术的危险性，我也是没有办法的呀。”

    “！”

    “哥哥。”mu han mu de占了上风，自然不会把大王子的威胁放在心上，一副胜利的口吻说道：“我是为了父亲，倒是，来了就开始吵，还要抓救治父亲的医生，到底是何居心？”

    大王子被扣上高帽子，吓的接连退后两步，茫然看向周围，发现内臣和王妃们看他的眼神都不对了。

    “我没有，我不是这个意思。”大王子惶恐辩解。

    老臣这个时候也跳了出来，“别含血喷人，大王子只是想知道国王病发经过，根据法典处理罪魁祸首，来人呐，把莎娜关进地牢。”

    “敢！”mu han mu de持qiang威慑。

    “我是法典大臣，铁面无私是我办事的铁律，我有何不敢？”老臣一转身怒道：“愣着干嘛，抓人！”

    这下卫兵不敢不从，上前一步制服莎娜。

    “哥哥……”莎娜委屈的哭了。

    老臣再次跳出来威慑道：“谁也救不了，等国王康复，就等着跟的野男人一起处死吧，带走。”

    莎娜在众目睽睽之下被带走，现场一片喧哗，所有人都在交头接耳。

    刚刚两位王子的交锋中，虽然mu han mu de占了上风，但大王子位高权重，还手握法典这条理由，任mu han mu de再能争辩也无济于事，这样的结果，导致寝宫外所有人议论纷纷。

    幸亏没过多久，远处又走来一票人，为首的赫然就是二王子。

    如果说，整个王宫谁能跟大王子势力抗衡，那么就只剩下这位二王子，他风风火火的赶来，瞬间就让一家独大的大王子偃旗息鼓。

    “什么情况，父亲怎么样了？”

    二王子一路风驰电掣的小跑过来，扯开嗓子就喊。

    隶属二王子的内臣们全部迎了上去，一见面就开始汇报，避重就轻的把之前王宫内发生的事情交代一番。

    二王子板着脸走了过来，先看了一眼mu han mu de，冷哼一声，并没有把这个弟弟放在眼里，然后看着大王子语气不善的说道：

    “大哥来的好快呀，真是有心了。”

    “父亲病危，我当然心急如焚。”大王子回答。

    “这都不重要。”二王子看向mu han mu de，冷声说：“关键是父亲病危，有些人开始不安分了，各位放心，我已经传令让皇家部队驻守王宫，保证任何人，都不能扰乱秩序。”

    这句任何人不是单指mu han mu de，其中还包括了大王子。

    此话一出口，大王子的老臣怒道：“是何居心？”

    “怎么说话哪？”

    两个派别开始争吵起来，互不相让，剑拔弩张的差点就要动手。

    这次mu han mu de没有再鸣qiang示警，因为他知道，如果现在敢这么做，二王子肯定会以法典为由把他抓捕，而且这两位王子，会不予余力的联手，先把他这个没有根基的边缘王子铲除。

    mu han mu de还是有自知之明的，他退到门口，看着大王子和二王子争斗，坚守大门，这是他的底线，只要不触碰这条底线，他是不会动qiang的。

    除了mu han mu de之外，王妃们也躲得远远地，她们只是女性，没有参-zheng quan没有意见，但不代表她们傻，国王病危的时候，两个王子如此不顾大局，可以遇见，只要陛下驾崩，这天就要变了。

    争吵不断，喋喋不休，寝宫外完全呈现三个阵营。

    大王子人数众多，二王子人数较少，但拥有掌控王宫的兵-权，最后一方是无助的妃子以及孤零零的mu han mu de。

    时间一分一秒的过去，太阳西下，天空一片灰暗。

    双方争吵不断，偃旗息鼓片刻，大王子和二王子交流一番，决定等手术后再公平竞争，然后，两位王子几乎同时下令。

    第一，严惩罪魁祸首莎娜。

    第二，不管救治父亲是否有功，手术结束，必须抓捕与莎娜串通的男人。

    第三，父亲没有消息之前，所有人都要遏制，不能再生事端。

    然后两伙终于偃旗息鼓，静等父亲的消息。

    没让他们等太久，大约晚上8点10分，御医匆匆忙忙跑了出来，瞬间被众人拦住。

    “父亲{陛下}怎么样了？”
  