    阳光明媚的早上。

    等基拉清醒过来时，就听见一首略带悲伤的歌曲。

    就在基拉懵逼的时候，一道略有熟悉的声音在耳边响起：“这首歌叫水之证，好听吗？”

    “是你！？”

    基拉愣了一下，扭头就看见郭逸坐在一张比他床还高的椅子上看着远处。

    等他起身后，顺着郭逸的目光看去，看见了不远处正在边唱歌边和哈啰玩耍的拉克丝：“这里是哪里？

    我怎么会在这里？”

    “这里是在P.L.A.N.T的四月市。”

    郭逸低头看着基拉，微笑道：“你和你的好友阿斯兰对战之后，被废物商送到了玛尔基奥那。

    玛尔基奥就把你送来这里调养了。

    这里的环境虽然是人造的，但是还是挺不错的。”

    “阿斯兰……”

    基拉听见郭逸的话后，在脑海中闪过他与阿斯兰的那场战斗，忍不住低着头，止不住地痛哭了起来。

    “……”

    郭逸看见基拉在痛哭流泪，就揉了揉鼻子离开了。

    只是……

    郭逸在离开前，默默地招呼了几个哈啰360°地盯着基拉。

    “你怎么过来了？”

    拉克丝看了下远处低着头的基拉，和走到身前的郭逸柔声地问道：“你不打算现在告诉他真相吗？”

    “先让他哭一下吧。”

    郭逸在拉克丝的身边坐下，然后从她手中拿过了哈啰：“发泄发泄，对他有好处的。

    二壮，那三架机体的数据搞到手了吗？”

    “╮(╯▽╰)╭有拉克丝帮我，怎么可能搞不到？”

    郭逸手中的哈啰蹦跶了几下，传出了二壮的声音：“(?￣???￣??)该拿的已经全部拿到手了。”

    “那就快了……

    下一个世界就快了！”

    郭逸举着哈啰，嘴角微微上扬了起来：“而这个世界的战争，也时候该结束了。”

    “……”

    过了一会，心情平复下来的基拉走到了郭逸和拉克丝的身边，柔声地感谢道：“谢谢你们。”

    “咋样，有什么感悟吗？”

    郭逸和拉克丝，外加哈啰二壮一起看着平静下来的基拉，好奇地问道：“接下来，你想怎么做？”

    “……”

    基拉看着眼前的人工湖，微微地笑了起来：“我要回去！”

    “回去？”

    郭逸眼睛一亮，继续问道：“回哪里？

    奥布？

    地球联合军？

    亦或者，大天使号？”

    “……”

    基拉想了想，柔声说道：“奥布！”

    “嗯！？”

    郭逸的脸色瞬间一僵，内心有点懵逼与慌乱了起来：“你为什么要去奥布？”

    “因为，那里有力量让我做我想做的事！”

    “能说说吗？”

    郭逸听见基拉的话后，微皱起了眉头：“你要力量做什么？”

    “……我之前，亲手杀了我的好友……”

    基拉犹豫了一下，缓缓地和郭逸与拉克丝说起了他这段时间的经历还有想法。

    最后，基拉平静但是坚定地说道：“……我想尽我的努力，保护更多的人！

    如果有可能的话，我还想结束掉战争！

    所以，我需要力量！”

    听完基拉的感悟后，郭逸内心松了一口气。

    刚才基拉真的差点吓死了他。

    还以为，因为他的插手，基神要变成基婊了。

    合着，基拉是想去奥布弄一架MS阻止战争……

    和原著相比，现在的基拉醒悟的更早，意志也更坚决了。

    “我觉得，你可以在这修养几天先。”

    拉克丝仔细地打量了一下基拉，然后和他笑道：“就你现在的身体，你做不了任何事情。”

    “……嗯。”

    “……”

    夜晚。

    克莱因住所书房处。

    “你们说，把ZGMF-X10A交给那位少年？”

    希格尔·克莱茵微皱着眉头，严肃地看着郭逸和拉克丝：“你们确认吗？”

    顿了顿，希格尔·克莱茵看着郭逸说道：“那架机体，我可是打算给你的。”

    “我！？”

    郭逸摇了摇头，无奈地说道：“给我，那是浪费了。

    就凭现在的我，根本不可能发挥那架机体的极限性能！”

    “那那个少年可以？”

    希格尔·克莱茵犹豫地说道：“那架机体的情况，你们也清楚的。

    能不能发挥性能是一个问题……

    更重要的是，不能让那架机体成为新的战争火苗，更不能把战火蔓延开来了。”

    “我们相信他可以的！”

    “……”

    希格尔·克莱茵看见郭逸与拉克丝都坚持这样做，只能点了点头，同意道：“既然你们觉得把ZGMF-X10A交给那位少年更适合，那就这样吧。”

    “好。”

    郭逸和拉克丝对视了一下，然后和希格尔·克莱茵问道：“那你接下来，打算怎么做？”

    “先潜伏起来吧。”

    希格尔·克莱茵想了想，和三人说道：“那机体交给那位少年后，我们就潜伏起来，等待战争结束。

    等战争结束了，希望帕特里克·萨拉能理解我的做法吧……”

    “那行吧。”

    “……”

    拉克丝房间内，郭逸一手拉克丝，一手高琳琳，郁闷地问道：“这段时间，克莱因派系怎么样了？”

    “情况不太好。”

    高琳琳拍开郭逸不安分的手，平静地解释道：“这段时间，一些克莱因派的中基层核心人员不断被各种理由调离了岗位。

    甚至，今日还有一名克莱因派的高层被撤职了！”

    顿了顿，高琳琳无语地说道：“希格尔·克莱茵还想着潜伏起来，等战争结束后，和帕特里克·萨拉用事实说话，证明他的理念是对的。

    真的……

    唉~”

    “父亲……”

    拉克丝也是叹了口气，无奈地说道：“父亲，还是对帕特里克·萨拉抱有希望啊……”

    顿了顿，拉克丝看着高琳琳，可怜兮兮地恳求道：“琳琳姐，我父亲的安全就靠你了。”

    “你放心吧。”

    高琳琳温柔地和拉克丝笑道：“你父亲安保队里的内鬼，已经被我们找到了。

    而且有二壮在监控着他，不会让你父亲出事的。

    等你父亲经历暗杀之后，我们会第一时间带他去东亚。”

    “谢谢……”

    “行了。”

    郭逸拍了拍二女，咧着嘴笑道：“剩下的事，就等时间了。

    我们现在更重要的是……

    春宵值千金！

    我们该一起睡觉了！”

    “……”

    5月2日，大天使号抵达了地球联合军本部，约书亚基地。

    同日，阿斯兰因为打爆了强袭高达获得了星云勋章，并从克鲁泽队转属，从卡潘塔利亚基地出发回P.L.A.N.T，准备接手正义高达。

    5月5日，大天使号上的玛琉他们，出席了大西洋联邦的查问会。

    查问会结束后，穆和娜塔尔收到了转属命令，准备离开大天使号，前往巴拿马基地。

    而玛琉他们，则与大天使号一起，停留在约书亚基地。

    也就是在今日，P.L.A.N.T的“Spit Break作战”开始了。

    P.L.A.N.T的宇宙部队，除开本土的防守力量外，全都漂浮在巴拿马基地上方的宇宙区域处。

    不过，在P.L.A.N.T宇宙部队准备开始行动的时候，他们接到了最新的命令：作战目标更改为：约书亚基地！

