一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    项仕强最近一段时间也隔三差五的往南圳市这边跑，不过他可不是来东方影视之城，他有自己的一堆事，都是牵涉到在南圳市的商业投资项目。

    当初陆亦轩可是将好大一笔钱直接委托给了他，让他客串港商，来南圳市这里搞投资发展。

    对于陆亦轩的眼光，项仕强向来深以为然。

    毕竟香江再是繁华似锦，面积也就只弹丸之大。在陆生描绘的未来里，南圳市很快就会发展得比香江还要繁华，毕竟这是内地官方在倾全国之力，进而要开辟出的一个面向全世界的窗口城市，一个专为发展经济而开辟

    的特区。

    尽管对于政治层面，项仕强比较的大老粗，想不来那么久远。

    但是，他无比之相信陆亦轩的描绘，同样无比之相信，内地官方在建设南圳市这个特区窗口上面的决心。

    香江主流社会普遍都不怎么看好北邻这座所谓新兴而起的特区城市。

    甚至都带着看笑话的目光，想要看看内地官方能紧挨着香江搞出什么名堂来。

    毕竟在很多骄傲的香江人眼里，已经有了香江的存在，内地官方却还要紧靠着香江另外再兴建一座新城，这种想法从根子上就偏得够呛。

    自小成长环境的不同，却让项仕强却很清楚认识到，内地官方对某一件事一旦认真起来，将会是多么恐怖的进程。

    转眼和南圳特区招商部门的同志打了一年时间交道。

    在这座新兴之城，过去这一年接触到的，看到的，无一不是内地人那斗志昂扬的四化大建设氛围。受到这种斗志昂扬大建设氛围的日夜熏陶，项仕强现如今，对于在南圳市搞投资的事情，慢慢已经从过去只是领受任务般，变成了如今的格外认真、较真，即便是手握有

    好几十个亿港元的巨资，却也不再是像陆亦轩当初教他做的那样，像是什么只要觉着对胃口，随便什么行业，直接往里面扔钱就是。

    他如今在南圳特区的投资，从港口运输，到城建，到厂建，到商贸，到衣食住行，当真是包罗万象。

    并且，在南圳招商部门的建议下，还专门注册成立了一家综合实业投资公司，聘请了不少来自内地的精兵干将。

    在南圳市的产业，短暂一年时间，势头已经发展得完全超过了在香江的大湾影业，他如今已经完全算得上是一位，在实业投资领域颇多建树的实业家了。

    新城宾馆。

    南圳市如今已经建成的为数不多几个地标性建筑。

    陆亦轩在南圳的下榻地便在新城宾馆。

    当然，项仕强的下榻地也在这里。

    两人在宾馆内各有一套固定长期包房，这其实也是南圳市招商部门给予的特别关照细节体现。

    “陆生，你最近往影视城那边跑得好勤快，怎么着，您这是又打算有大动作啦？”“昂，差不多算是吧！影视城基础打好了，准备想办法吸引香江那边同行，入驻影视城拍戏，不然怎么办，老子圈占了那么一大片地盘，台子都搭好了，没人来上台唱戏，

    未免有点太伤人心啊！”

    “哈哈……”项仕强大笑起来：“陆生，你就别给兄弟我卖关子啦！你怎么可能会没有办法吸引香江同行来唱戏，你是在头疼，到底要挑选那些同行来才是吧！其他我不管，我们大湾影

    业你必须得给算一份！”

    “场地费好贵的哦！”

    “哈，陆生，我信你才见了鬼！

    你蒙别人还可以，我最近这一年，差不多可都是在新城宾馆住着，南圳市其他别的不多说，不管做什么事情，在经济成本方面，那绝对是比香江节约了五六倍都不止。”

    “呵呵，到是把你这半个南圳人给疏忽了！

    不过老项你说的对，南圳市相比香江的最大优势，无疑便是经济成本方面的极大缩减。

    这里土地便宜，人工便宜。

    最最重要一点还是，有政策资源的强大支持，背后还有整个大陆九百六十多万平方公里九亿多人口的巨大市场做后盾。

    想想看，在这里搞投资发展，无论做点什么实业项目，将来的投资收益回报，会是什么级别？”

    “没错！

    比起南圳市的这些优势，香江的繁华，香江的优越，真的完全不值一晒。

    我现在越来越坚信你的判断了，想来在我们的有生之年，绝对能看到南圳市反超香江的那一天……”

    陆亦轩高竖拇指，给项仕强凌空点了个赞：“老项，你肯定会看到这一天的，会很快的，这一天，很快就会到来！”

    两人此刻正坐在新城宾馆顶楼的露天小广场上。

    小广场上是个半开放式的西餐厅，客人真还挺多，几乎满座，不少西装革履的商务人士，不少的洋面孔杂陈其间，食客们都很自觉低声交流着，所以并不显得喧闹。

    两人面前的餐桌上，此刻摆放的可不是什么牛排鹅肝鱼子酱的美味西餐，而是几瓶啤酒，一碟花生米，一碟凉拌猪头肉，很简单的两样下酒菜。

    两人边喝边聊，当真也是好不惬意自在。

    此时已经是入夜时分，如今的南圳市还没有太多高楼大厦，夜晚的街道也不见有什么霓虹灯在闪烁。

    新城宾馆只有六层楼高，楼顶是圆形穹顶式设计的仿西欧风格建筑。

    这样一座小高层楼宇都能成为这座新城的地标，南圳市现在的发展水平由此也是可见一斑。

    不过，眼下毕竟也才只是八二年，南圳市开辟为经济特区也才第三个年头。

    这里的破土动工建设，一切也才只进行了两年时间。

    真正要是亲眼见到过两年前这片城区样子之人，此刻肯定就不会是不屑一顾态度了，估计多半是会大吃一惊。

    那是因为，早在两年之前，这片已经初具规模的城区，真的只是一片片低矮破败的小渔村。

    只是短短两年时间，这里就已经有了堪比京城郊县的城市规模。

    看着远处街道上的零星灯火，陆亦轩忽然来了兴致，遥指着一条大马路相隔的东南方向道：

    “老项，看那个方向，

    相隔几千米之外那一大片工地，

    那是南圳市新地标，国贸大厦的施工现场，现在听说地基已经打好了。

    你猜猜看，那栋据说设计高度足有五十三层的高楼，需要多久的工期可以正式建成？

    猜中有奖哦！”

    “五十三层的高楼，怎么也要四五年时间吧！”

    项仕强感慨了一声，不过扭头瞥见陆亦轩很不以为意表情，愣怔了下，立刻又改口道：“那我猜三年半就可以建成！”

    “哈！”陆亦轩再次开心大笑了起来：“不知道为什么，我对内地工程队的建设速度很有期待，这可是南圳速度啊！在我觉着吧，很可能不用三年时间，这座五十三层高的国贸大厦

    就可以建成了！”

    “不用三年，真能有这么夸张速度？”

    “哈，要不咱们打个赌如何？”

    “打赌……”项仕强撇撇嘴：“陆生，老子这辈子都不会跟你打赌！因为你跟别人打过的赌，无一例外都赌赢了，我真输你不起！”