
　　随着大量的怪兽被剿杀，它们的身体，心脏也不断被转化为修炼石，武器等等，助长着黄龙国的国力。ŴŴŴ.23sk.com

　　二十年之后，整个位面大多数的国家或被不断爆发的怪兽狂潮摧毁，或自觉自愿的融入黄龙国之中。

　　到了这个时候，位面被撬动的基础物理规则已经达到了一个骇人的地步。

　　绝大多数尚未入学的幼童，都能够在3岁之前激活气感，在小学入学的时候，基本上都晋升到了武徒6级。

　　而其中大部分的小学生则会在小学毕业之前突破到武者。

　　其中上了初中的部分学生则会在考上高中之前突破到武师。

　　而参加高考的高中生，超过三分之一都会突破到武侯。

　　大学毕业生均为武侯，其中五分之一毕业前突破到武王，百分之一在毕业后突破到武宗！

　　简单来说，黄龙国的武宗，武皇数量较之20年前提升了百倍不止！

　　这样庞大的武道强者数量进一步使得位面基础物理规则被撬动，甚至于称得上破碎！

　　如此一来，此时的人仙境界就不止方小悦一个人了。

　　往日的武宗武皇纷纷突破到人仙境界，其中甚至于包括了方小悦的妹妹方梅梅。

　　在本位面的土著看来，现在的局面是人类占据上风，怪兽连连败退，可谓是烈火烹油，鲜花着锦，形势一片大好！

　　可在方小悦用神灵的目光看过去，整个位面则是油煎火燎，油尽灯枯之势！

　　尤其是在怪兽狂潮被黄龙国大举出兵强势镇压下去之后，怪兽就成为了人类桌上的一道菜，再也不是以前那种想来就来，想去就去的势头了，而是人类想什么时候吃，就什么吃。

　　而人类在与怪兽的抗争之中全面崛起，更是给位面崩溃的局势添加了最后一根稻草！

　　在一场庆祝怪兽狂潮被荡平的庆功宴会上，方小悦拉着人类仅有的十多位人仙坐在了包厢里。

　　外面传来的喧哗声昭示着人类的欢呼，兴奋。

　　实际上，作为人类暗地里最具有权势的武道强者，方小悦知道的情报信息可要比外面那些武宗武皇多太多了。

　　在这个位面的一些边缘地方，已经出现了现有科技无法辨识的怪异现象。

　　譬如一些物体会在突然之间被切割出一道长长的切痕，切痕上光滑无比，哪怕是一棵大树被切割之后的切面，都会好似镜子一样反光！

　　这样的切痕，超出了现有科技的水准。

　　就算是最先进的仪器也无法做到这一点。

　　方小悦之所以将人类现有的人仙都拉到一起喝酒，自然就是为了位面崩溃一事收拾首尾！

　　原因嘛很简单，作为这个位面里人类里精英里的精英，这些人仙的价值在方小悦眼里实际上是很高的！

　　说实话，如果不是这个位面的根本出现了问题，以这个位面的底蕴压根就培育不出这些人仙来！

　　哪怕是位面最终崩溃了，也不可能！

　　说白了，这实际上就是方小悦的操作，借用位面的底蕴创造出来的奇迹。

　　而这样的奇迹，无异就等同于一个位面崩溃之前的最大精华所在。

　　方小悦如果能够将这些人仙收归旗下，其中的好处是难以言喻的。

　　当然，也就只有他能够做到这一点了，毕竟不是谁都有神国的。

　　不过方小悦并没有直接招揽这些人仙，而是先将位面现在面临的情况缓缓道出。

　　这些人仙也不是善茬，毕竟以他们的身份地位和实力，很多情报消息是没可能隐瞒住的。

　　只不过之前他们的注意力大多数都关注在怪兽身上，对于一些偏远地区出现的怪异现象，也不会去想那些多。

　　但现在，随着方小悦对这些情报信息的道出，再加上那么一点猜测，就足以让这些人仙脸色大变了。

　　热锅煎油，强极必衰！

　　这个念头一瞬间就出现在了他们的脑海之中。

　　毕竟这些人仙不管从实力还是学识，见识以及大局观都不是寻常人类可以比拟的。

　　以他们的智慧，只要有人点醒，那么接下来的思维考虑就自然而然就蔓延开来。

　　的确，大多数人类只看到了人类崛起，怪兽衰落等等利好的兴奋。

　　可盛极必衰这个真理已经被历史很多次的证明过了。

　　方小悦放出这个消息让人仙们震撼一把之后，随即就进入到拉人的环节。

　　不过这个环节的效果很差。

　　这些人仙可不是普通人类，他们有着自己的阅历和三观，在感受到位面可能崩塌之后，他们的第一反应则是修补位面，防止位面崩塌。

　　这一点就远不如那些被系统控制的穿越者了。

　　那些被系统控制的穿越者可要比这些人仙识时务太多了，只要系统发布了任务立马就去完成，哪怕是背叛人类也在所不惜。

　　当然，也正是因为他们被系统所控制，因而他们短时间内压根就不可能突破到人仙境界。

　　但凡能够突破到人仙境界的武道强者，压根就不可能被人忽悠。

　　等到这场庆功宴会结束的时候，方小悦所拉拢到的人仙就只有两人。

　　一个是方梅梅，方小悦是她哥，说什么话，方梅梅都会听，这自然不是难事。

　　另外一位则是大学教育联盟前盟主刘长河！

　　这刘长河之所以会被拉拢，完全是因为他更重视更相信位面崩溃这件事情。

　　在他看来，既然位面要崩溃了，提前做一些准备工作是必要的。

　　既然方小悦表示有后路，那么将一些人类的精英纳入这条后路，使得位面崩溃之后，人类不至于灭绝，这才是正道。

　　而其他人仙更多的则是想要拯救位面，或者就是感觉位面崩溃还早等等之类的原因，不愿意屈居方小悦之下。

　　没法，人仙已经是位面之下的武力巅峰，但凡有点志气，也不可能就这样听从方小悦的话，老老实实的跟着方小悦走。

　　不过一场宴会搞定了两位人仙，对于方小悦来说，也不算是一件坏事。

　　毕竟加上他，三位人仙合力，已经能够在人类社会里做很多事情了。

　　譬如将人类文明的科技结晶备份，提前筛选好相应的科学家，技术人员，将这些分批送入神国之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1001章、拉拢人仙免费阅读。https://xs.23sk.com 