    事情看似解决了，但是陆婉清心里还是不舒服，她知道，穆家的事情不彻底解决，小穆蓝的情况就不可能改善，孩子以后在学校可能一直被人欺负。

    穆斯杰也没有说话，沉默地将他们送到了家里，犹豫了很久，才说：“这次的事情，很抱歉。”

    穆斯杰已经几天几夜没有好好睡觉了，他眼里有明显的血丝，很疲惫。

    “先休息会儿吧。”陆婉清说。

    穆斯杰微微愣住，看着她。

    陆婉清说：“我知道这次的事情比较麻烦，但是不好好休息是没有用的，休息好了，才有足够的精力应付这一切。”

    穆斯杰深深地看着她，很久，他点头：“好。”

    穆斯杰真的很累很累，他回房间，洗了澡，然后就去睡觉。

    陆婉清也带着小穆蓝回三楼，小家伙跟以前一样，还要去星网上上课，他要继续学习机甲制作，可是今天这一堂课，他们心情都很乱。

    “妈咪。”小穆蓝终于忍不住了，他转过头来，看着陆婉清，很认真地说：“穆家的机甲绝对不会有问题的。”

    陆婉清没想到孩子竟然会说出这样的话来，她看着小穆蓝，大脑有些空。

    “我相信爸爸。”下一刻，穆蓝又说，声音很坚定。

    陆婉清愣了愣，最后也笑了，她点头：“嗯，我也相信你爸爸。”

    陆婉清之前是不敢肯定的，但是看着孩子坚定的眼神，她突然觉得，自己或许应该相信穆斯杰，就算穆家的机甲她不懂，但是她信得过穆斯杰的人品，穆家现在都是穆斯杰在管理，她相信，以穆斯杰的人品，不会让有问题的机甲上市的。

    “我们继续上课吧。”陆婉清安慰了小家伙，就带着小家伙继续上课，学习制作机甲。

    陆婉清很认真，一边看着孩子学习，一边自己的大脑也控制不住散发思想，想到了很多东西，都是跟机甲有关系的，很多东西，平时很难想到的，现在就好像灵感突然出现了一样，很多东西，自然而然地就在大脑里涌现出来了。

    陆婉清忍不住拿起旁边的画板和画笔，将自己脑海里出现的灵感记录下来。

    小穆蓝学着学着，突然发现妈咪好像进入了一种很奇妙的状态，她目不转睛，一直盯着画板，手里的画笔一笔笔勾勒，每一笔都很顺畅，一台机甲的外观慢慢在画板上出现。

    陆婉清画好了外观轮廓之后，又开始补充里面的结构，能源舱，驾驶舱……

    时间一点点过去，陆婉清却好像没有察觉时间的流逝一样，一直画着，她的速度不快，但是手却没有停下来过，一直在画。

    不知道过了多久，陆婉清终于停下来了，她猛然抬头，看到小穆蓝在旁边看着自己，才反应过来，她好像是陪孩子学习的，现在怎么了？

    “蓝蓝？”陆婉清开口问。

    她的视线在学习房间里看了眼，发现这节课的内容早就已经结束了，不由看向孩子：“已经学完了？”

    小穆蓝点头：“嗯。”

    小穆蓝好奇地看着陆婉清画出来的设计图，忍不住夸赞道：“妈咪，这是你设计的新机甲吗？好漂亮！”

    是真的漂亮，外观霸气，看着很帅。

    陆婉清也回神，认真看向自己画出来的东西，片刻后笑了，点头：“嗯。”

    陆婉清感觉自己找到灵感了，将设计到一半的图纸全部保存下来，转发到自己的光脑终端里，然后对小穆蓝说：“走吧，我们下线，该休息了。”

    时间不早了，小家伙应该洗澡睡觉了。

    小穆蓝闻言点头：“嗯。”

    她们一起下线，陆婉清陪着孩子去洗澡，然后给孩子讲故事，最后照顾孩子睡着。

    陆婉清做好这一切，转身要回房间，可是走到一半，她却突然不想去睡觉了……她现在灵感很好，她觉得自己应该抓住这个机会，尽快将机甲的设计图画出来！

    陆婉清想着，就转身朝着顶楼走去，她一点也不想浪费自己现在的灵感。

    她走得很快，不一会儿就到了顶楼，进入里面，心态果然更好了，连忙大脑光脑终端，将刚才保存下来的图纸发转发出来，用顶楼的画板和画笔继续勾勒设计图纸。

    时间一点点过去，夜色渐渐深了，顶楼的灯还没有熄灭，陆婉清还在里面画设计图。

    穆管家似乎察觉到了不对劲，小心翼翼地上来看了几眼，但是看到陆婉清在这里，似乎专心工作的样子，他犹豫了一下，最终没有打扰她。

    时间慢慢过去，陆婉清画板上的图纸越来越完整，从机甲的整体结构，到内部结构，一个又一个细节被不断完善。

    天边泛起鱼肚白，夜晚过去了，马上就要天亮了，陆婉清眨眨熬了一夜，有些酸涩的眼球，看向窗外，才突然发觉，自己不知不觉，竟然已经熬了一夜。

    她抬头，刚好看到穆斯杰站在门口，吓一大跳，不过很快又接受了。

    “你怎么上来了？”陆婉清笑着问。

    穆斯杰休息了一晚上，气色比昨天好多了，他进来道：“看到上面有灯，就进来看看。”

    穆斯杰走到陆婉清身边，看了眼她的画板和画笔，然后问：“你昨天一晚上都在画设计图？”

    陆婉清闻言点头，她有点不好意思：“昨天晚上突然感觉有些灵感，就抓住机会，将东西都画出来了，没想到时间过得这么快，天都亮了。”

    穆斯杰翻开她画的设计图，看着看着，他的眉头拧了起来，他看了很久，不过最后并没有说什么，只是放下画板，对陆婉清说：“想要学习机甲制作，不是一天两天就能学会的，你也要注意休息，不要熬夜。”

    “好。”陆婉清笑着点头，她知道穆斯杰这是在安慰自己。

    这句话说完，他们就不知道说什么了，似乎也没有太多共同的语言，气氛有些沉默。

    “你去休息吧，早上我送穆蓝去幼儿园。”半晌，穆斯杰开口。

    陆婉清愣住，抬头看他。

    穆斯杰也看着她，笑着说：“放心吧，不论公司多忙，照顾穆蓝都是我的责任。”

