    第130章旧日之眼

    外界当中，眉心中了袁战一拳的黄衣之王，外表没有任何改变，但是体内，一股人道长河之力，自眉心席卷而下，将隐藏在黄衣之王化身体内，那最为深处的冰晶人意识粉碎了。

    “哦，有趣的蝼蚁！”

    就在此刻，在大冰川伊基尔斯的上空，赤龙祖那巨大如星球一般的龙首，却是俯瞰而下，看到了袁战完成了太古武道的入门，凝练出了人道法印，成为古武者之后，施展禁法领域，一拳击杀黄衣之王的一幕，却是发出了一声似赞叹，但是更似嘲讽的话音。

    “待我杀了白色蠕虫，便你与做过一场！”

    抬头，袁战的目光平静无比，对着赤龙祖说了一句，更似一句宣战之言。

    “杀了白色蠕虫？！”

    赤龙祖好似怀疑自己的听觉器官出现了问题，又好似听到了一个天大的笑话，要知道，虽然白色蠕虫在赤龙祖眼中，并不是什么强大的存在，但是白色蠕虫的位格，到底是八阶的存在。

    如今，听着袁战这个连六阶天仙道果都还未圆满的小不点，说出这样一句话，简直就像是一介凡人，妄图弑神！

    古往今来，便是太古时代，那些天纵奇才，也无法完成这样的举动，八阶与八阶以下，乃是彻底的两个世界。

    甚至在没有特殊宝物的情况之下，就算是七阶极限的存在，也不可能击杀一尊最弱的八阶大罗存在，二者之间，就好似有着无法逾越的鸿沟，甚至说句悲观一些的话：没有同等位格的力量，连触碰都无法做到。

    对此这一点，无限自然不会狂妄到忽视袁战与白色蠕虫之间的差距，以及位格压制的情况，在这样的情况之下，袁战还能说出：杀了白色蠕虫，那么一定是有着底牌，又或者说是特殊的武器。

    而无限也没有隐藏这件弑神的武器，那就是方才冰晶人召唤而来的黄衣之王，此刻，袁战以自身为锚点，将黄衣之王的这一具化身锚定在了原地，下一刻，无限自虚空出现，那好似世间最为晶莹的钻石打造的大脑，落入了黄衣之王那黄色衣袍的头部。

    在外人所无法看到的黄衣之王化身体内，无限的本体大脑，伸出九道神经线，将黄衣之王的化身缠绕，好似一个无比精密的神经手术一般，无缝衔接黄衣之王的躯体，而在神经链接的瞬间，无限就感受到了无数混乱的意志与信息。

    甚至黄衣之王的诅咒之力，开始不断反向侵蚀无限的意志，作为外神哈斯塔的化身，最为顶尖的旧日支配者，黄衣之王岂会如此轻易的就被夺走了化身。

    “大地包容万物，真理镇压混乱！”

    但是无限的本体实在是太特殊了，地母意志为载体，真理之门的力量为骨骼，太上忘情为精神，无论是那一种力量，都是混乱体系的外神与旧日支配者的克星，为此，无限的念头好似太阳一般，将那些扭曲的诅咒低喃燃烧的一干二净。

    不过，无限并未改变黄衣之王化身的躯体，反而将虚空当中，黄衣之王的祷词不断诵念，接引来更多的黄衣之王的旧日之力，使得这一具化身的血肉，畸变的更加彻底，也更加的狰狞。

    三十秒之后，出现在众人眼中的，乃是一具庞大得看不清全貌，有着无数旧日触手拼合而成的怪物，无数触手活动着，承载着袁战，向着白色蠕虫所在之地而去。

    寒风呼啸，冰川崩解！

    就算大冰川伊基尔斯在赤龙祖的力量之下，正在不断的崩溃，但是大冰川实在是太巨大了，好似一座大陆一般，在短时间之内，却是不会崩碎解体，而去白色蠕虫也不会放任大冰川解体。

    如果做一个类比，五阶的神祗就会开辟自身神国，立身神国之内，神祗的力量，理论上最高可以增强一个能级，而大冰川伊基尔斯对于白色蠕虫而言，就是神国一般的存在，任何神祗都不会让自己的根基神国破损。

    为此，大冰川伊基尔斯之巅上，白色蠕虫却是钻入了大冰山之内，下一刻，大冰川之上，无尽的寒气席卷四方。

    那是白色蠕虫在驱动大冰川伊基尔斯内部存储的力量，开始维持大冰川的存在，并且一度压倒了赤龙祖的龙炎，将大冰川之上的一道道裂痕修复了。

    甚至，随着大冰川伊基尔斯的本源力量散逸，大冰川还开始飞速膨胀了，但是如此变化，在赤龙祖与无限的眼中，却是回光返照而已。

    在冻原之上，一只由无数触手拼凑的庞然大物，正在飞速移动着，就算寒冰迎面，亦是无法阻挡，在黄衣之王的触手上头，袁战站立着，闭目养神，而黄衣之王那一袭黄袍之内，无限操控的九根神经线，却是还在不断调整着黄衣之王的身体，或者说，无限在此刻，窃取着黄衣之王的法则权柄，虽然无比艰难，但是亲身控制旧日支配者的经验，实在是太难得了。

    而在无限那恐怖无比的推算力之下，祂还真的有所收获，只见得，黄袍的兜帽被放了下来，露出了一张面庞，只有一枚眼球的脸庞。

    但是这也已经是一种成功，要知道黄衣之王的这具化身，本质上，就只有一席黄袍，内部的躯体，还是冰晶人的，如今，无限解析黄衣之王的旧日之力，化为己用，构筑出了一张属于无限的脸庞。

    这已经是一种质的突破！

    “哈斯塔的外神本质，我还无从得知，但是黄衣之王的大道特质，恐怕就是扭曲化的缠绕，而在物质界的实质化体现，就是这些令人作呕的触手了。”

    无比冷静的将自己从黄衣之王身上破解出来的神秘知识，传递给吴明，无限还在不断的尝试，以自身的力量，反向构筑一枚旧日之眼，以此将旧日之力化用出来。

    那一枚旧日之眼，目光冰冷，但是与无限的绝对理智不同，这是一种残忍的目光，最深处，有着一抹扭曲的疯狂，注视着冻原，宛如凶兽看着猎物，冰冷而嗜杀。

    同样的，在这一枚无限构筑的旧日之眼上，缠绕着密密麻麻的触手，与黄衣之王黄袍之下的触手极为类似，但是若放大千倍去看，就会发现，旧日之眼上的触手，有着一层层细密的符文，闪烁着理性的光辉。

