    叶少阳嘴巴张成了o型，“真吃啊？”

    椒图转头看了他一眼，歪着脑袋，傲然说道：“吃人，还有闹着玩的吗？对了哦，你是那个鲛人公主的主人是吧，我挺想吃她的，跟她说让她洗干净了等我，我得空就去吃了她！”

    虽然她语气听上去很像是闹着玩的，但叶少阳一听这话，表情立刻冷下来，道：“我当你开玩笑了。”

    “谁跟你开玩笑，我龙族跟鲛人势不两立，早晚去吃了她！”

    叶少阳面色一沉，冷冷道：“那你先吃了我？”

    “你可不好吃，我一般不吃人类，更不吃男人。”

    叶少阳冷笑，转头看着道风，道：“什么意思这是？”

    道风没理他，转头对椒图说道：“你可以走了。”

    椒图撇撇嘴，从窗户跳了出去，展翅飞起来，这时候惊人的一幕发生了：本来晴朗的天空突然轰隆隆地响起雷声，有闪电劈下来，咔咔地打在她身上，椒图却一点事没有，那闪电仿佛被她吸收了一般，人也仿佛被镀上了一层金光。

    叶少阳猛然想到什么，问道风：“她真的是龙？”

    “你不要管她的事，跟你没关系。”

    “我才不管她。可是她之前说，她是你师妹，这……”

    道风微微低头，道：“你在意这个？”

    “当然，我想弄明白是怎么回事。”

    道风平视着他，道：“都是过去的事了，而今，我只有你一个师弟。”

    叶少阳微笑道：“这话我爱听，不过，传说中龙生九子，其中好像就有一个是叫椒图的，就是她？”

    道风点头默认，继而跳过这个话题，问道：“你找我来干什么？”

    找你？

    “哦哦对，”叶少阳一拍脑门，想起自己之前激活过雪花玛瑙戒，但是好长时间没有反馈，倒是忘了这件事。

    “本来是想找你问下冷玉的近况，现在找你还要商量一件更重要的事。”

    “什么事？”道风问。

    “先说第一件，冷玉现在人呢，在风之谷怎么样？”

    “这个待会再说，先说第二件。”

    叶少阳无语，不过听道风的口气，也知道冷玉肯定没什么事，于是作法将整个房间的空间用茅山秘术隔绝起来，绝对不会有别人听到，这才把白天见到父亲的经历从头讲了一遍，讲完之后，他发现道风的脸色也微微变了。

    “徐公反复问我爹是不是听到了白衣鬼使跟转轮王交谈的事情，我爹虽然没承认，但肯定是听见了，而且我想着，这件事一定跟我有关，所以我爹才会不顾一切来通知我，但我又觉得很奇怪啊，我这种小人物……大帝怎么会特意派鬼使去找转轮王说我的事呢，道风你给我分析分析。”

    叶少阳将心中的疑惑道出来，最后这番推测，还真不是谦虚，自己虽然人间无敌，但终究是个人间法师，在大帝面前，真的就是个小人物而已。

    道风沉吟着，不说话，心中却是飞快地思考着。

    叶少阳摇了摇头，感慨道：“还他么是白衣鬼使，白衣主丧，肯定不是什么好事，从这之后，我心里慌慌的，喂，我说了这么多，你倒是说句话啊。”

    道风这才抬起头望着他，说道：“你父亲让你找两个跟你一般大的人，找到之后，杀了他们？”

    “对啊，我完全莫名其妙的。”

    “那就听他的，找到这两个人，杀了他们。”

    叶少阳一下子呆住。

    “你这什么意思，道风，你是不是知道什么？”

    道风转过头去，道：“我什么都不知道。只是，你相信你父亲么？”

    “废话啊，我爹当然是为我好了。”

    “那他说的，一定是为你好的，不告诉你真相，自然有原因，你听他的不就行了。”

    叶少阳摊手说道：“可是他让我杀人啊，退一步说，就算我愿意杀，也得给我个理由吧，我为什么要杀人家？”

    道风斥道：“你哪这么多为什么，就算你不想杀，也先去把这两个人找出来，找出来之后再做决定便是。”

    “对哦……”

    叶少阳挠了挠头，回忆父亲的话。

    “两个人，与我同龄，要么是法师，要么是先天灵体……这个范围也太大了，去哪找啊。”

    道风不说话，因为他也不知道怎么找。

    突然，他想起什么，说道：“那只有一个办法，找崔府君，看生死簿。”

    生死簿上，记载着所有人的生与死的时刻，而且极为准确，就算户籍登记弄错时间，生死簿上都不可能弄错。

    “这个……太不现实了吧。”叶少阳倒吸一口气，“别说这个是违规的，崔府君不可能帮忙，就算他肯，同一时间出生的人有那么多，怎么查得过来。”

    “同一个小时之内出生的人，华夏有两千多个，如果再具体到刻和分，则更少，大概能缩小到数百人左右，生死簿是按照时刻排列名单的，只需找到你自己所在的那个时刻，前后翻一下，把名字都记下来，线索就有了。”

    叶少阳傻傻地想了一会，觉得道风提出的这个办法，似乎可行。

    阴司用的计数单位，沿用的是古代的，即：时刻，如午时三刻、卯时六刻这样，古代的“刻”跟现在用的西方计时法一样，都是十五分钟，如果道风说的没错，一个小时有两千左右的新生儿，那么十五分钟，就是三百。

    自己只需要记住这三百个人的名字，回到阳间之后，可以找谢雨晴帮自己通过户籍系统过滤一下，把姓名和出生日期对上，就能找到这个人，虽然中间也可能有遗漏，但差不多算是唯一的办法了。

    “唯一的问题，就是崔府君那儿了，他不可能让我看生死簿。”叶少阳望着道风说道。

    道风沉吟了一下，道：“是不可能，所以，你只有想别的办法。”

    “不给看，还能有什么法子啊？”叶少阳一怔，“你是说……偷看。”

    “或者你打赢了崔府君，把生死簿抢走。”

    “疯了你啊！”