    苏春蕊很快便准备好了行李，在棉衣里面缝上了一个小口袋，将所有的钱都装了进去。

    她是坐客车从村里面走的。

    走的那天，苏春蕊兴高采烈，要见到杜志浩的心情倒是其次，一想到她要去外面闯荡了，苏春蕊就忍不住地高兴。

    她想象着外面蔚蓝的天空，想象着南方温暖的天气，开心地踏上了客车。

    在离开的时候，连回头都没有回头。

    在她的身后，前来送她的苏军，有些发愁地叹了一口气。

    他们的担忧，来自对外界世界的恐惧。

    在父母的眼里，外界世界有很多令人恐惧的危险。

    可是在孩子的眼里，外界世界确实绚丽多彩充满了令人想要探索的神秘，是从未到达的远方。

    苏军也没有办法和苏春蕊解释这一切。

    此刻的他，像是看着雏鸟飞行的鸟儿的父母，即使有牵挂，但更多的是欣慰。

    苏春蕊这一路上，从一辆客车辗转到了另一辆客车。

    终于来到了火车站。

    这是苏春蕊第一次如此近距离地看停下来的火车。

    火车好像是年画中的巨龙，攀伏在铁轨上，来往上车下车的人很多，拿着的行李也很多。

    苏春蕊每走两步，都会被别人的行李或是他们本人碰到。

    她好不容易根据买来的火车票，找到了自己的车厢和座位。

    十几个小时的时间，她便要一直坐在这边。

    还好周围的人看着都面善，应该不会有什么事情。

    苏春蕊半是忐忑，半是好奇地坐在了火车的座位上。

    当火车长鸣一声，直接开动的时候，苏春蕊下意识地尖叫了一声，连忙抓紧了旁边的窗框。

    因为她坐着的方向的问题，苏春蕊一时间竟然没有反应过来，为什么火车是倒着开的，还有一声长鸣的汽笛。

    在这一瞬间，她还以为是火车坏了，所以才吓了一跳。

    苏春蕊的叫声，引来了周围人的目光。

    有的目光是好奇，有的目光是打量，最后都在她的小脸儿上转了一圈，这才收回去。

    旁边有一位好心的妇人，安抚地拍了拍苏春蕊放在身侧抓紧的手，笑道：“你是第一次坐火车吧，没事的，不要害怕。”

    苏春蕊好奇地看了她一眼，眼中有询问。

    于是那妇人自我介绍道：“我丈夫在那边上学，最近衣服什么的有点拿少了，我去给他送去。”

    苏春蕊像是见到了知己，她拉住了女人的手，有些兴奋地说道：“我也是为了去见......我的好友，他也在那边上学，说是这次假期不回来了，所以我才要去找他。”

    妇人了然地笑了笑，“这么巧吗，我的名字叫做乔丫，你叫做什么呢？”

    “我叫做苏春蕊。”

    年轻的妇人和女孩，在这一路上互相照应，十几个小时过去了。

    夕阳沉入夜晚，经过一夜的沉淀，重新明亮地跳出了海平面。

    苏春蕊被阳光照醒的时候，她迷迷糊糊地睁开了眼睛，便看到了如同鱼鳞一般在闪耀发光的地面。

    她刚醒来，脑子里面好像被填了浆糊一般，一瞬间，根本不知道，那地面为什么这个样子。

    直到她看到从那“地面”里跃出了一尾鱼，苏春蕊这才反应过来，这不是什么地面，这是大海。

    一望无际的大海。

    苏春蕊刚要兴奋地将旁边的人叫起来看海，一转头却发现那妇人也醒了，她撑着下巴，惬意地看着车窗外面的海水。

    “这是我第一次看海。”

    苏春蕊低声和乔丫说道。

    乔丫也笑道：“我也只是每次在火车上能看到，听说那海水可咸嘞！”

    “咸？”

    苏春蕊没听懂，既然是海水，那也是水，怎么可能是咸的呢？

    “听说就像是将盐罐子打到了汤里面，可咸可咸的呢！”

    乔丫努力地和苏春蕊形容。

    苏春蕊有些好奇，“那是什么样的汤啊？海水里难道还有汤味？”

    乔丫觉得有些不对，但是她毕竟没有看过，没有尝过，一时间也解释不明白。

    很快，火车便到站了。

    一下车，苏春蕊的呼吸一滞。

    这里的空气很温暖，却不干燥，湿润的水汽充斥在空气中。

    苏春蕊有些不习惯，她努力地深吸了两口气，才觉得自己算是喘过来了气。

    她刚下了火车站，便找人打听杜志浩给的地址。

    还好杜志浩所在的地方，距离火车站不远，于是苏春蕊按照从别人那边问到的路线，终于找到了杜志浩的大学。

    本来苏春蕊以为大学和学堂没有什么两样，可是当她真正站在了这个地方的时候，苏春蕊被震撼到了。

    看着大学高阔的大门，和上面的大字，苏春蕊第一次感觉到了她和杜志浩之间的差距。

    如今杜志浩已经出来读书，他整天沉浸在求学中，和身边这些来来往往的学子一样。

    而她却还是在村子里面，整天绣花改衣服，虽然说赚钱，但是和杜志浩所做的比较，好像一点也不值一提。

    苏春蕊靓丽的身姿和清丽的小脸儿吸引了往来的一些人。

    他们看着这张陌生的面孔，在猜测着她的来历。

    有一个男同学走上前，温柔地问了一句，“小妹妹，请问你找谁？”

    苏春蕊看上去并不是学院里面的学生，来到这里，肯定是为了找人。

    “我找的是自动控制系一年级一班杜志浩。”

    苏春蕊垂眸，将杜志浩的学科和班级都和这男人说了。

    他很热心，笑着说了声，“正好，和我是顺路的。”

    在这之后，便带着苏春蕊去找杜志浩去了。

    苏春蕊和男人一并来到了三楼，站在自动控制系一班的教室外面，男人敲了敲教室的门，朗声道：“你们班有一个叫做杜志浩的人吗？有人找！”

    在他说话的时候，苏春蕊已经看到了杜志浩的身影，兴奋地朝着他走了过去。

    坐在杜志浩对面，正听着他讲题的邓薇看向了走过来的漂亮的女孩子，有些好奇地问了一句，“志浩，这姑娘是来找你的。”

    邓薇连问都没有问，可杜志浩还是解释了一句，“这是我朋友，小薇，你等我一下，我去去就回！”

