
　　如果说无极道尊所开创的九变神诀，走的是圣体仙道之路，那么轮回道尊的无上轮回功，修炼的就是神格化为仙灵的仙道之路。

　　肉身化为圣体，神格化为仙灵，无论是选择哪一种方式证道，最终都能成仙。

　　圣体仙道着重于肉身和力量，神魂仙灵之道则更注重神通的精妙与仙术的开发。

　　这是一场道尊级的交手，他们的境界都早已达到了返璞归真的境界，每一次的交手碰撞，都没有丝毫能量余波的扩散，可见他们将各自的力量都凝练控制到了巅峰。

　　“轮回！”

　　经过简单的交手试探之后，轮回道尊发动了他的神通，一股浩瀚的轮回气息降临，顷刻间就将无极道尊的意识，强行拉入了无尽轮回之中。

　　“轰隆隆……”

　　轮回之力如同磨盘般碾压无极道尊的肉身，但却根本无法撼动他的躯体分毫，他的肉身早已将九变神诀修炼到圆满之境，达到了亘古不灭的境地。

　　这是一场看似简单，实则凶险无比的交锋，一旦无极道尊在无尽轮回中沉沦，那么他就永远都不会醒来。

　　而一旦被无极道尊挣脱了轮回的束缚，那么凭借他强横的肉身战体陡然暴起，便可重创轮回道尊！

　　修为到了他们这样的境界，一般很少交手了，而一旦动手的话，便都是杀招，不是你死，便是我活！

　　……

　　“轰！轰！轰！”

　　无极剑域的宗土中，护山大阵早已不复存在，梦千殇冲杀到斩魔谷的近前，疯狂的攻击斩魔谷的入口。

　　远处，独孤只能干瞪眼的看着，因为他的气息被八代轮回主锁定，这位在传闻中早已陨落的轮回主乃是道主级别的存在，远非他所能抗衡。

　　八代轮回主并没有对独孤出手，也没有帮助梦千殇去攻击斩魔谷的禁制，似乎他出现在这里的任务仅仅是不让其他人妨碍梦千殇去做他想要做的事情。

　　“咔嚓！”

　　斩魔谷入口处的禁制并不强大，以梦千殇此刻九轮大帝级的实力轻而易举就打的粉碎，然后强行闯入了斩魔谷中。

　　对于梦千殇来说，即使是在当年太上情亲自执掌斩魔谷的时候，他照样都能强闯进入，自然不会认为斩魔谷中有什么可以威胁到自己的存在。

　　不过这一次，梦千殇却是注定要失算了，因为罗修借着圣仙宫闯关得到奖励的机会，从无极道尊的宝库中兑换了大量的顶级材料，在斩魔谷中布置了至尊级的大阵！

　　不仅如此，这座攻防一体的大阵，还将青天神碑，青天神符当做了阵基的核心！

　　“轰！”

　　梦千殇前脚刚刚踏入斩魔谷，一座古朴的青色神碑就陡然从天而降，轰然朝着他镇压下来。

　　青天之力的道韵流转，生生不息，恐怖的镇压之力降临，瞬间就让梦千殇的脸色变得无比难看。

　　“至尊级阵法？没想到太上情还真舍得啊！那是青天道主的宝物吧，失传了多少的宝物，竟然落到了太上情的手中！”

　　即便是在被镇压的状态下，梦千殇依旧是面不改色，他这一次来就是要发泄内心对太上情的憎恶和怨恨，同样是至尊级阵法，无极剑域的护山大阵挡不住他，斩魔谷的这个阵法也休想！

　　破禁符！

　　梦千殇翻手再次将那黑色的符箓取出，这种破禁符并非是一次性的消耗品，而是可以使用三次，他如今不过是使用第二次。

　　“哧！”

　　一道乌光斩出，就如同当初撕裂无极剑域的护山大阵时一样，以青天神碑为阵基的镇压大阵，顷刻间就被撕裂的粉碎。

　　那种被镇压的无法动弹行动的感觉消失不见，阵法被破掉的同时，青天神碑也一时间成了无主之物。

　　“道主之宝可是难得的好东西，我笑纳了！”

　　梦千殇哈哈大笑，探手一抓，便将青天神碑抓在了手中，轮回之力涌动，将这件宝物据为己有！

　　在梦千殇破掉斩魔谷的镇压神禁，并且强行夺取炼化青天神碑之时，远在荒古秘境之中的罗修，登时脸色大变！

　　因为无论是斩魔谷的阵法，亦或是青天神碑之中，都留有他的烙印，一旦出现了问题，他会在第一时间感应到。

　　大荒古城之中，罗修正在与荒火道主，还有天荒圣主商讨荒古秘境区域划分的问题，毕竟荒古秘境外围的空间很大，机缘造化也多。

　　按照荒火道主的提议，荒古秘境的外围划分成三大区域，大荒古城，无极剑域还有天荒世家分别掌控一片区域，获取机缘造化宝物。

　　当然，划分出来的这三大区域之中，天荒世家所占据的份额是最小的。

　　至于罗修可以拿到更多的份额，所依仗的自然是身边有断空这位道主级强者。

　　关于份额划分的问题，荒火道主并没有斤斤计较，身为从荒族祖地走出来的人，他很清楚如今所开发的仅仅是荒古秘境的外围，真正足可牵动道尊强者心神的，唯有荒古秘境最深处那些仙道强者的传承。

　　本来一切都已经安排妥当，只等着将斩魔谷的人带来探索荒古秘境的机缘，但罗修却没想到会在这个节骨眼上，斩魔谷出事了！

　　“罗修，你怎么了？”

　　“罗少主，何事如此惊慌？”

　　看到罗修陡然站起身来，周身弥漫出汹汹的煞气，荒火道主，天荒圣主以及荒震天等人不由得面露异色，纷纷开口询问。

　　“宗土出了些事情，罗某先失陪了。”

　　罗修回过神来，意识到自己的失态，当即面含歉意的拱了拱手，旋即便大步流星的向殿外走去。

　　“无极剑域的宗土？”

　　荒火道主看到罗修离去的背影，眉头不由得微微蹙起，他实在是想象不到无极剑域的宗土能够出什么事情。

　　寻常之人不知，但是他可是清楚知道无极剑域的来头不是一般的大呢。

　　当罗修从大荒古城的主殿中走出来的时候，他波动起伏的心境已经渐渐的平复下来。

　　断空等五大统领紧随在罗修的身后，他们不清楚发生了什么事情，因此也都没有开口询问。

　　“有人正在试图炼化我的青天神碑，到底是谁？”

　　罗修的眼睛微微眯起，青天神碑被他放在斩魔谷当做阵基核心，此刻被人炼化，毫无疑问是斩魔谷必定已经出事。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是让罗修疑惑的是，斩魔谷位于无极剑域的宗土，而宗土之中又有他的师兄独孤坐镇，莫非是有道主级强者袭击了剑域宗土？

　　然而就算是道主级强者出手，但是无极剑域的背后可是还有虚空无极界的无极道尊啊！

　　正是因为想到了这些，所以罗修的脸色越是冷静，心里反而就越是担心。

　　因为如果连他的师兄独孤甚至他的师尊无极道尊都无法阻挡的敌人，那岂不是意味着斩魔谷正处于极大的凶险之中？

　　“月儿，夕若……”

　　罗修的脑海中浮现出炎月儿，颜夕若，纪寒玉，纪小紫，还有齐玉蓉，沈冰语等一张张熟悉的面孔。

　　这些年来他一心修行，虽然与众人相处短暂，但是在罗修的心里却始终都将她们当做是自己最亲近的人，不容许她们受到任何的伤害。

　　“翟承军留下！其他人随我走！”

　　罗修并不是一个优柔寡断的人，所以他当机立断就决定返回，至于荒古秘境这边区域划分的事情，只需要留下翟承一人就足够了。

　　紧接着，断空大统领以道主修为施展大挪移，带着罗修以及剩下的神魔军团以最快的速度朝着荒界主大陆赶去。

　　……

　　斩魔谷的阵法共有三重禁制，每一重禁制都有一个阵基核心。

　　凭借破禁符的威能，梦千殇杀入斩魔谷完全不费吹灰之力，青天神碑这件道主之宝也被他强行抹除了罗修的烙印，化作巴掌大小，被他收入了眉心。

　　“哈哈，从今以后，这天底下再也没有什么狗屁斩魔谷了！”

　　梦千殇怒发飞扬，状若疯癫，挥洒着心中的憎恶与怨恨，似乎只要能够摧毁掉太上情所在乎的一切，就会让他的内心获得更多的满足和快感。

　　“轰！”

　　他一掌拍出，轮回之力席卷八方，斩魔谷的虚空难以承受如此磅礴能量的冲击，空间泛起涟漪，龟裂出如同蛛网般的裂痕。

　　如果按照这样的情况下去，整个斩魔谷的空间天地，都将会被彻底的摧毁，一切都将不复存在。

　　纪族，万仞山，战神族，斩魔谷的三方人马都汇聚到了修罗宫所在的主峰，这里已经是斩魔谷最后的依仗了。

　　这里也是斩魔谷阵法最后一重禁制，阵基核心是青天神符这件以防御力著称的道主之宝。

　　“夫人，此地不宜久留。”

　　修罗宫中，众女汇聚，李煜和叶浩然蓦然起身，看向炎月儿和颜夕若。

　　“斩魔谷是夫君留下的基业，难道就这样放弃不成？”炎月儿皱眉说道。

　　“我想相比起斩魔谷这片基业而言，谷主更不希望夫人出事。”叶浩然如此说道。

　　“我和叶兄负责断后。”李煜缓缓说道。

　　尽管炎月儿很不想就这样放弃斩魔谷，但是她也知道斩魔谷是真的守不住了。

　　“你们谁都走不了！所有与太上情有关的人，都要死！”

　　梦千殇充满杀机的声音回荡在斩魔谷中，一道乌光如剑，横斩天地，最后一重禁制瞬间破碎！

　　在这最后一重禁制被破禁符击碎之后，修罗宫的众人，也彻底的暴露在梦千殇的神识感知之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百二十六章 攻陷斩魔谷免费阅读。https://xs.23sk.com 