
　　“噗！”

　　一枚拇指般粗细的子弹，迎面击中了一名小鬼子的脑袋，小鬼子的脑袋就如同被重锤狠狠的敲击了一下的西瓜，整个爆炸开来。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主获得系统奖励的杀敌大礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“噗！”

　　又一枚子弹击中了一名小鬼子的胸膛,小鬼子的胸膛直接被打出了一个排球般大小的血窟窿，整个人在惯性的冲击之下，这名中弹的小鬼子，接连后退了四五不，才一脸不甘的仰面倒了下去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“噗！”

　　一枚子弹击中了一名小鬼子的大腿,小鬼子的大腿直接与他的身体分了家。

　　“呃啊！”

　　小鬼子倒在地上，双手死死的捂住断口处,鲜血如同喷泉一般，顺着他的指缝不停的向外流，瞬间就然后了小鬼子剩下的大片土地。

　　“噗！”

　　一名小鬼子腰部中弹，生生被切为了两段，五颜六色的内脏，还有肠子流了出来，模样要多残有多惨，悲催的是，这名小鬼子并没有立刻死亡，

　　“噗！”

　　“叮!恭喜宿主击杀……”

　　在火力威猛无比的六管加特林的加持之下，杨志这尊犹如从地狱出来的恶魔一般，简直化生成为了嗜血狂魔，之间小鬼子如同被收割的庄稼,成片成片的倒了下去。

　　他每击毙一名小鬼子,脑海之中，随即就会响起系统提示音,只不过,他这个时候，眼里只有狗日的小鬼子，心里只想着一件事情，那及时杀光眼前这伙狗日的小鬼子，压根就顾不得理会脑海之中响起的系统提示音。

　　不到三秒钟的时间，杨志就用手里的六管加特林射杀了十几名狗日的小鬼子。

　　不得不说，训练有素的小鬼子，战术素养，临场应变能力那是真的快，他们虽然被杨志打了一个措手不及，但是，只用了不到的三秒钟的时间，就做出了反应。

　　不少小鬼子或直接趴在地上，扣动扳机反击，或就近躲入掩体后面，举枪反击。

　　“娘的，狗日的小鬼子反应倒是挺快的嘛！”

　　小鬼子做出反应之后，杨志再想开枪击毙他们,可就没有最开始那么容易咯，见到小鬼子已经散开，扣动扳机反击，杨志暗骂一声，意念一动，就将六管加特林收入了系统随身空间之中。

　　“八嘎，该死的土八路只有一个人，给我打，狠狠的打。”一名小鬼子军曹躲在一个小土坑里面，不断的朝着手下的小鬼子大声咆哮道。

　　其实，这名小鬼子并不敢肯定，拦截他们的就只有一个人，他这么喊，就是想要给手下的小鬼子一点信心，让他们觉得，只要他们开枪击毙了杨志，他们就还有机会活下去。

　　事实上，他的方法还真是有用的，不只是他手下的几名小鬼子，其他的小鬼子，听到他的喊声，也一下子信心大增，开始疯狂的扣动。

　　然而，小鬼子并不知道的是，在他们疯狂开枪的时候，杨志已经将六管加特林收入了系统随身空间之中，以枯草作为掩护，悄悄的变换了位置。

　　信心大增的小鬼子，疯狂的扣动扳机，除了能够挺想之外，压根就没有能够给杨志构成哪怕一丝的威胁，子弹全部都打了一个寂寞。

　　“八嘎，停止射击！”

　　一众小鬼子疯狂的打了十几秒钟，之前那名小鬼子军曹都没有听到对面传过来六管加特林的咆哮声，这才大声喊道。

　　随着这名小鬼子军曹的话音刚下，一众小鬼子这才慢慢的停止了射击。

　　等到枪声停息，小鬼子军曹确定之前开枪的土八路，的确没有继续开枪之后，他才伸手一指手下的三名小鬼子，沉声说道：“那名该死的土八路，应该是被我们击中了，你的，还有你的，你的，三个人，过去查探一下。”

　　三名被小鬼子军曹选择的小鬼子，心里深处怕得要死，但是，却也不得不的硬着头皮，慢慢的从各自的掩体后面走了出来，颤颤巍巍的猫腰朝着之前杨志所在的方向走去。

　　“娘的，就凭你们，也想击杀老子，简直就是在做梦！”

　　小鬼子的一举一动，都没有能够逃过杨志的双眼，见到有三名小鬼子朝着他之前所在的位置，颤颤巍巍的摸了过去，他并没有立刻扣动扳机，而是一脸不屑的暗暗嘀咕了一句。

　　他没有立刻扣动扳机击毙那三名小鬼子，并不是他没有把握能够击毙掉他们，他是在等，等那些躲入掩体后面的小鬼子，都走出来，将身体暴露在他的枪口之下，再给小鬼子来个一波流。

　　玩过网络游戏的人都知道，在升级打怪的时候，要是一只怪一只怪的打，太浪费时间，通常都会将几只怪，甚至一堆怪，聚在一起的时候，在一起杀。

　　此刻的杨志，就是将狗日的小鬼子当成了网络游戏之中的小怪，他不开枪的目的，就是要让分散在各处的小怪，自己聚集起来，他在给他们来个一波流。

　　也就是杨志这个开挂的家伙，对自己的实力，有足够的信心，才敢这么玩，这要是换了别人，还巴不得遇到落单的小鬼子，哪敢等小鬼子聚集之后，在开枪消灭他们。

　　在一众小鬼子的目送之下，三名幸运的小鬼子，终于颤颤巍巍的走到了杨志之前开枪的位置，只是，让三个小鬼子感到无比诧异的是，他们除了看到散落一地的空弹壳之外，别说杨志的尸体，连一滴血都没有见到。M.23sk.com

　　三名对视一眼之后，都能够对对方的眼中见到惊恐之色。

　　这一刻，三名小鬼子仿佛都能够感觉到，在周围的某个位置，正有一支黑洞洞的枪口，对准了他们，对准他们的枪口，随时都有可能会喷射出子弹，取了他们的狗命。

　　一名直接就地趴倒，对着跟着自己一起过来的另外两名小伙伴开口说道：“八嘎，那名该死的土八路并没有中弹，他很有可能就躲在附近，都小心一点。”

　　另外两名小鬼子的反应也不慢，几乎在这名说话的小鬼子趴倒的同时，也纷纷趴在了地上，不断的扭头查看周围的情况。

　　片刻之后，另外一名并没有发现任何异常的小鬼子，低声说道：“会不会是那名该死的土八路打光了子弹，已经悄悄的逃跑了？”

　　没有说话的那名小鬼子点头说道：“呦西，应该就是这样的，土八路就是一支叫花子军队，他们的弹药很有限。

　　如果那名袭击我们的土八路，还有子弹，又没有逃跑的话，再我们三个过来的时候，他肯定会扣动扳机，击杀我们的。”

　　最先开口的小鬼子特觉得两名小鬼子说得很有道理，不过，为了安全起见，他还是开口说道：“我们三个在附近再查探一下，确定那么该死的土八路已经逃跑之后，再发信号！”

　　杨志迟迟没有开枪，随着时间的流逝，三名小鬼子的内心深处，已经基本认定，杨志已经逃跑了，他们在周围查看一遍，并没有发现异常之后，于是，就给其他的小鬼子发了信号，让他们过来。

　　见到那名小鬼子发的信号之后，一众在杨志的第一波扫射之下，没有丢掉小命的小鬼子，纷纷从各自藏身的掩体后面走了出来，大踏步的继续前进。

　　田中生这个小队长，也跟在小鬼子的队伍之中，快速前进，丝毫没有要调头回去帮前田小队的打算。

　　“娘的，狗日的小鬼子，来吧，都给老子到碗里来！”

　　躲在暗处的杨志，见到小鬼子果然上当，朝着他这边快速的赶过来，他的嘴角勾起一抹计谋得逞的满意笑容，意念一动，将六管加特林机枪取了出来，快速的架好。

　　田中生并不知道，杨志迟迟没有扣动扳机，并不是打光了子弹，逃跑了，而是变换了一个射击位置，静静的等着他们。

　　他心里暗暗松了一口气的同时，不断的催促手下的小鬼子加快速度。

　　田中生手下的小鬼子心里都很清楚，正在攻击前田小队的八路军，随时都有可能突破前田小队的阻击线，追上来，就算田中生不催促，他们也会全速前进的。

　　“娘的，老子让你们三个狗日的多活一会，等下在追杀你们。”

　　三名查探情况的小鬼子，给小鬼子发了信号之后，并没有留在原地等田中生带着手下幸存的小鬼子赶上来，就迫不及待的朝着前方疾奔而去。

　　杨志并没有开枪击毙这三名小鬼子，而是心中暗暗打定主意，先收割田中生一伙小鬼子的狗命，等会再去追击他们。

　　以杨志如今的速度，想要追上这三名小鬼子也压根就不是什么难事。

　　田中生，以及那三名小鬼子的军曹，见到三名小鬼子不等他们就开始朝前疾奔而去，很有默契的没有开口让他们停下来，而是任由他们而去。

　　“前一次，让你狗日的逃过一劫，这次，老子第一个先干掉你！”

　　杨志快速调转枪口，锁定了跟在小鬼子队伍中间的田中生，嘴里暗骂一声，轻轻扣下了扳机。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　让小鬼子胆战心惊的加特林的咆哮声再次响起，走在小鬼子队伍中间的田中生，甚至都来不及做出任何的反应，一枚子弹就从他的太阳穴钻了进去。

　　田中生的脑袋，瞬间变成了一团血雾，鲜血，脑浆迸溅了一地，他那失去脑袋的无头尸体，一下子歪倒在了一旁。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军少尉一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　田中生这个畜生的暴毙，只是杨志又一场杀戮的开始，只见一名有一名的小鬼子，接连中弹，接二连三的倒在地上。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀……”

　　……

　　一名小鬼子军曹的运气很不错，在杨志扣动扳机之前，他是处在队伍的最前，倒是并没有被击毙，听到枪声之后，他很快反应过来，直接一个飞扑扑倒在了地上，一枚子弹几乎是擦着他的身体划了过去。

　　侥幸逃过一劫的小鬼子军曹，趴倒在地上，满脸绝望的暗骂道：“八嘎，该死的土八路没有逃跑，他还有子弹！”

　　片刻之后，六管加特林的咆哮声，又一次停了下来。

　　杨志这次的一波流打发，虽然没有能够击杀了田中生手下的所有小鬼子，不过，剩下的小鬼子，也只有那么几个而已。

　　再次见识到杨志的枪法之后，剩下的几名侥幸逃过一劫的小鬼子，全部躲在了杨志开枪打不到的位置，谁也不敢轻易冒头。

　　“娘的，等老子解决掉那三个小鬼子之后，再回来收拾你们几个。”

　　杨志意念一动，将六管加特林收入系统随身空间之中，嘴里嘀咕一句之后，朝着之前那三名小鬼子追了过去。

　　三名小鬼子听到背后传来的枪声，非但没有调过头来帮忙，反而是使出了吃奶的力气，全速朝前飞奔，都希望能够借此捡回一条狗命，成功的逃回去。

　　有那么一句话，理想是美好的，现实是残酷的！

　　从他们被松本钢当作炮灰的那一刻起，他们的狗命已经走到了尽头，根本就没有活着离开的可能。

　　“噗！”

　　跑在最前面的一名小鬼子，后脑勺突然爆出一团血雾，整个人一头栽倒在了地上，混杂这脑浆子的鲜血，不断的从弹孔出往外冒。

　　杨志没有理会脑海之中响起的系统提示音，他一枪撂倒一名小鬼子之后，快速一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　然后，微微掉准枪口，瞄准下一名还在撒丫子狂奔的小鬼子。（另外一名小鬼子，已经吓得叫下一个踉跄，一头摔倒在地上。）

　　没有丝毫的意外，一声枪响之后，子弹精准的从那名还在狂奔的小鬼子后脑勺钻了进去。

　　“好了，轮到你了。”

　　杨志眼里闪过一抹寒芒，又一次轻轻扣下了扳机。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第186章一波流免费阅读。https://xs.23sk.com 