    方志强听不下去了，他也不愿意让李潇潇一个人站到风口浪尖上，站起身来缓缓地开口：“李总的工作安排，并没有让你们下到基层去生产线或者一线的建筑工地，请问商业顾问的安排，难道不是年纪越大越有经验人脉资源也就越广吗？本身就是照顾你们的年龄压力，至于薪资待遇也并没有任何的降低，只不过采取一种更为普遍而公平的方式去执行。为什么大家会认定自己将要拿最低工资，换句话说，如果一直不能够为公司创造任何的有用价值，凭什么去要求超出自己能力范围的薪水？而且你们的身份现在只是不参加公司的决议，其他一切不变，只不过是在执行董事的名头前面加上了实际的职务安排而已。”

    “然后新规里面我们也说明了，如果各位坚持自己的董事身份，要参与公司的决策，也没有任何的问题，那以后我们所有的董事会，各位可以照常参加，包括参与决议。不过考虑到全体股东的利益，在董事会之后，我们还会组织股东大会重新决议，直到最后商量出真正符合股东利益的决议。”

    方志强这话说完，顿时这些人就傻了，的确，李潇潇不可能去平白无故解散董事会，或者把他们赶出去，但是现在方志强说的也很明确，并没有去解除他们的这一重身份，只是加了实际职务，那他们着实无话可说。

    尤其他们都心知肚明，董事会的决议，到什么时候也不可能越过股东大会的决议，一旦有冲突，只能是以股东大会的为准。只是他们各自的那点股份，已经是不值一提。现在的股东大会，是牢牢掌握在李潇潇手里。所以她才敢这样去操作。

    “各位如果还有任何的不服或者意见，可以申请劳动仲裁。”方志强冷冷地说道。

    “这是我们亚美的事情，你一个外人，凭什么在这里指手画脚？”这帮董事也是很有意思，这些年来养尊处优惯了，李永贵给了他们充分的尊重，结果就是他们理所当然地觉得，任何不符合他们利益的东西，都是对他们的侵犯。

    顿时一帮人又炸了锅一样，纷纷叫嚷起来，乱成一片。而这时候保安也都纷纷赶到，赶紧维持秩序。老董事们顿时叫嚷得更起劲了：“李总，你这是用强权压制我们！叫保安过来就能堵住我们的嘴啊？”

    利益受到动摇，这样的关头，他们也是什么都顾不上了。

    “老李总在的时候，亲口说过的，如果不是当初大家齐心协力同舟共济，不可能有现在的亚美。现在人走茶凉，老李总退下去了，他说过的话就不算了是吧？”一个叫陈继承的老股东气得脸通红，口不择言地说着。

    “都闭嘴！能不能安静一点！”方志强大吼一声，叫过保安经理，保安经理也是一头冷汗，连声吼着：“上班时间，你们再这样扰乱公司的正常秩序我就报警了！”

    硬生生把胡乱的场面压制住。

    陈继承不提李永贵还好，一提起来，李潇潇是彻底的气急了，反而笑起来：“老李总已经下台多久了？人走茶凉，是谁把这杯茶冷凉的，自己心里头没有数吗？你们要说法谈条件之前，能不能先搞清楚，现在是要跟老李总谈，还是要跟亚美的老总谈！”

    “所有人都安静一下。有什么意见或者要说的，总结一下，派个代表过来，我们开诚布公好好谈一下。这样上班时间十几个人把李总一个女孩子堵到办公室里，性质完全不一样了，报警说你们非法暴动都能够成立。”方志强沉声怒喝道，现在的情况，他必须配合好李潇潇，适当的时候发挥自己的作用。

    单独派一个代表，总比这么多人要好对付的多。

    这么多保安都过来了，指望用气势压过李潇潇，显然是不可能的了。最后还是刘文元不得不硬着头皮站出来：“李总，刚才大家的确是一下子面临这样的情况，有些过于激动了。等下我先跟大家说一下，看看都是怎么个意见，然后咱们好好谈谈。”

    刘文元除了是个墙头草，还是个老狐狸，算是能屈能伸。见到李潇潇态度坚决，而且自己这方占不到什么理，又有保安在，眼看大势已去，他说话的口气也变了。而这也是方志强和李潇潇想要达到的目的。

    李潇潇冷冷地点点头：“不是不可以提意见，但是请你们注意方式方法。凡事最好是用开诚布公的态度去商量，得出一个最终大家都能够满意的结果，而不是这样，以人多势众的优势比谁嗓门大。”

    刘文元脸色也是难看得很，一言不发的带着这些人到旁边的会议室商量去了。保安们还是如临大敌的，也不敢离开，继续在办公区域逡巡着。

    李潇潇这才算是松了一口气，再度握住方志强的手，方志强才觉得她手心里冷冷的都是汗，脸色也非常的苍白。

    “紧张吗？”方志强问她。

    李潇潇摇头：“不紧张，你在我身边就还好。反正我知道要紧关头你就会出来站到我前面。就是特别生气，气到心慌手抖。这些人，真的太无耻了。”

    “很正常的，他们老了，不再愿意去创造任何的价值，多年来的锦衣玉食，已经磨掉了他们的锐志，让他们变得懒惰而贪婪。本来，奋斗了大半辈子，享受一下也是无可厚非，但是吃相也未免太难看了，叔叔出于道义和感恩，才给他们超出本身应有的厚待，结果却被他们无情的背叛，到头来居然到这时候了，又开始念叨起他的好处来了。”方志强叹口气，给李潇潇倒了杯热水：“简直就不该这么早解决掉郑明杰，让郑明杰那个家伙先拿他们开刀，让他们知道墙头草的下场。”

    李潇潇摇摇头，大热的天，她却拿杯子焐着手，估计心里头凉的很：“我爸说的没错，这些都是我早晚要经历的。而且曾经他们就是这样对待我爸的，甚至于可能还要更加的过分，我要替我爸讨回一个公道。”