    白瑞立即说道：“大伙就是吃了鱼肉粥，加了干菜，也没有乱七八糟的东西。”

    水灵问：“还有剩余的吗？”

    白瑞点头，“还有，我去拿。”

    他跑出去，过了一阵端着一碗粥回来。

    水灵看了一下，闻了闻，里面有巴豆的味道，她又喝了一口后吐出来。

    “里面被人放了巴豆，不是疫病，还好。”

    白瑞也大大的松口气，随后又皱眉说道：“我去查，一定会查出来。”

    水灵点头，“好，严惩不贷。”

    “是！”白瑞满脸气愤的走出去。

    水灵则在水天泽拿来的盐糖水里加了药，给这里的人分了，喝了药之后他们就会没问题。

    只是这次中招的是老弱，健壮的人没事儿，难道是自己给的粮食里混入了巴豆？

    不能啊，那些世界的人不应该坑自己才是。

    她立即回去查了一下，粮食没有问题，那么还是出在城内的人身上。

    水灵去找到水天泽，“先别忙，这次是中毒，不是疫病，只是我们这里怎么会有巴豆？”

    水天泽沉吟片刻问：“会不会是后来的人里有人会医术，觉得我们这里没大夫所以想出个头？”

    水灵心思一动，点头道：“有可能，你帮白瑞去查，把你身强体壮的人借给他用。”

    “成，我去找人。”水天泽点头。

    水灵抿了抿唇，现在还没安顿好就开始闹腾，以后还指不定会怎样。

    她眼神一凛，咬咬牙，查出来是谁下毒，必须严惩，这里是自己的封地，自己就是王法。

    水灵那柔软的心再被一点点的磨成石头，心不狠地位不稳。

    她突然明白了当皇帝的难处，心慈手软还真的不行，有时候还必须得装糊涂，好难。

    可虽然难，她并没有打退堂鼓，自己的城必须建造好。

    接下来的时间水灵没有离开，而是在城里等结果。

    全程她都没有插手，只是等着。

    如果白瑞查不出来，那么自己就好考虑一下县令的人选，毕竟断案不行的人怎么可以当县令？

    高强是内定的将军，所以这次他非常卖力，阵仗也大，倒是把那些后来的人镇住，不敢再闹幺蛾子。

    两天后白瑞揪着三个人来到水灵的屋前，他说道：“城主，下毒的人已经找到。”

    水灵从屋里走出来，扫了一眼，看着像是一家三口，五十来岁的两口子带着一个二十多岁的男子。

    三人跪在地上大气儿也不敢出。

    水灵冷冷的问：“为什么下毒？”

    那婆子先开口了，“我们是冤枉的，我们没有下毒。”

    水灵眼睛一瞪，吓得那婆子缩了一下肩膀。

    “说，为什么下毒？”

    婆子支支吾吾，眼神飘忽。

    她男人咬了咬牙说道：“我们是冤枉的。”

    水灵见他们不开口认罪，于是看向白瑞，“证据呢？”

    白瑞说道：“他们手里还有巴豆，也问了厨娘，那日做饭他们有去帮忙，还很热情，但是做出来的饭他们却没有吃。”

    水灵冷笑，“吃了也死不了，心虚而已。”

    那年轻人说道：“我们是为了节约粮食，所以没吃。”

    水灵见他们死不承认，索性挥挥手，“拉下去示众，乱棍打死。”

    “这里是我的地盘，我说的就是王法，谁敢给我添堵、闹事儿，那就等死吧。”

    那一家三口没想到这娇滴滴的少女会如此的心狠手辣，当场瘫坐在地上。

    白瑞眼珠一转说道：“赶紧招了吧，毕竟没有人死，也及时救治了，你们说说自己的理由，城主才好酌情处理。”

    “我是这里的县令，你们的罪是致死还是从轻发落，得听我的。”

    那老两口对视一眼，老头说道：“我招了，我是一个大夫，来这里后感觉受到了冷落，每日跟他们吃一样的还要干活，心里很不公平。”

    “我就想着如果出了点什么事儿，我再站出来把大伙治好了，那样地位就有了，也不用出去干活。”

    水灵垂眸不语，居然跟水天泽猜测的一样，可见看人查事儿上自己阅历比水天泽差多了。

    人啊，总是有很多知识要学，真是学无止境。

    白瑞冷哼一声，“你们就为了这个原因下毒？你还是大夫呢？一点道德都没有。”

    他看向水灵，“城主，此人投毒未曾致死，但身为大夫投毒必须罪加一等，需杖责。”

    “本来要关入大牢，但现在时期不对，我们也不能养闲人，挂牌示众代替坐牢吧。”

    水灵冷冷一笑，“在我这里闹事儿的就得重罚，再加一等。”

    白瑞沉吟片刻说道：“那就专门打造一副脚镣，戴着干活。”

    “成，脚镣……”水灵傻眼，自己没有这个东西啊。

    白瑞到水灵身边，低声说道：“海盗岛上应该有。”

    “嗯……我知道了。”水灵点头。

    “先带下去杖责，等伤好了就拉出去干活。”

    “是！”白瑞一挥手，几个汉子就把那一家三口给扯走了。

    水灵突然很想笑，这连像样的衙门都没有，她看向白瑞，“我们的城里面是不是都记录好了？这些人什么时候能住进去？”

    那座城总闲着也不行啊，好好的城池没人住，那不成了死城吗？

    白瑞说道：“明日带他们去看看，不过需要马车，毕竟没多少人能走到那边。”

    走过去的确挺累的，其实也不是特别远，马车应该是给那些体弱的人用。

    “行，我去明珠城看看，能不能弄几辆马车来。”

    这里的马车实在是少，大力士也不可能天天拉着他们。

    白瑞点头，“劳烦城主了。”

    水灵摆摆手，这有什么，自己得跟宫千钰说一声，要忙着建造前山，没多少时间去看他。

    她来到海边，今天又抓了新的鱼回来，应该是明日往明珠城送，她没多关注，拿出小船出海。

    这次没看见大鱿鱼和海豚，所以很顺利就到了明珠城。

    见到宫千钰后水灵拿出一些海螺给他，“喏，解解馋。”

    宫千钰笑道：“生吃吗？”

    “呃……那我给你做好？”水灵看了看海螺，吃爆炒还是炭烤呢。

