    唐景州很健谈，哪怕是跟天天这么小的孩子，也能聊得眉飞色舞。

    天天也喜欢唐景州，他说什么唐叔叔都很耐心哦，不像他的爸爸……

    想起爸爸，天天又想起了两年前的时光，不过大多数事情他都忘了，不记得了。

    他现在岁数大了一些，他知道什么叫离婚了，那就是爸爸妈妈之间没有感情，再不能生活在一起。

    他的爸爸和妈妈就离婚了，当然，他班上也有很多爸爸妈妈离婚的，他不觉得奇怪，只要妈妈开心就好哇。

    黎晚给唐景州盛了晚饭。

    唐景州看着一桌子丰盛的菜肴：“晚上做了这么多菜，挺辛苦吧？”

    “还好，闲着也是闲着。”

    “最近课程多吗？”

    “不多，很少，主要在忙论文，倒是广播电台那边事情比较多，我晚上还得写一份英文广播稿。”

    “这份工作你喜欢不喜欢？不喜欢的话就换一份。”

    “喜欢，很喜欢，我不换哦。”

    “逗你的。”

    唐景州端起饭碗吃饭。

    他不喜欢出差，也不喜欢在外面吃饭，他喜欢自己做饭以及吃黎晚家的饭。

    黎晚的手艺比他好，他从小就知道。

    “外面的雨下得还大吗？你明天还去不去医院？”黎晚问道。

    “雨不大，我开车过来的，等会儿回家。”唐景州慢条斯理，“明天不用上班，可以休息一天，我晚上把心心带走，明天陪她玩。”

    “你家的保姆休假回来了？”

    “明天回来。”

    “那今天晚上心心交给我好了，我肯定比你温柔会带孩子。”

    “我总得学着，不能总是把心心交给你。”唐景州觉得抱歉，他工作忙，他对保姆也不是特别放心，经常把心心放在托儿所交给专业的人员看护。

    有时候实在忙不过来，他会委托黎晚把心心接回家照顾。

    一来二去，心心跟黎晚很熟了，比跟他这个爸爸还熟。

    想到这儿，唐景州又给心心夹了吃的，小家伙正开心地用勺子挖着碗里的肉肉和米饭呢！

    黎晚知道唐景州肯定很想心心，提前一天回来，不就是太想小丫头了么！

    她没再过多挽留。

    两年前，她刚到英国那会儿，有一次，唐景州在外面应酬喝多了，朋友帮他打电话，本来是打给她的，结果打错了，打到了唐景州同医院的一个护士那儿。

    那个护士喜欢唐景州很久了，二话不说就自己开车过来接唐景州，她不知道唐景州住哪，收留了唐景州在自己的公寓里睡下。

    那小护士心善，把自己收拾得干干净净的床铺让给了唐景州，本来打算自己睡沙发，结果人还没出卧室就被唐景州压下，睡了。

    一夜露水情，那小护士尴尬，唐景州也尴尬。

    两人还是在同一家医院上班。

    没多久小护士主动辞职，谁也不知道她去了哪里，唐景州也不知道。

    他打她电话，电话已停机。

    十个月后她托人把孩子送到唐景州这儿来，信封里的信件告诉他，这是他的女儿，叫心心。

