    “2级新增功能包括：每日获得1000元现金。”

    “升级获得1个【升级礼包】，点击可打开。”

    “2级升到3级，需要玩家累计获得100万元财富。”

    林宣点击【升级礼包】。

    “恭喜玩家，获得【仓库空间*1】、【股票帐户】”

    “【仓库空间】：一个大小为1立方米。凡是属于玩家的物品，都可以放入该仓库中。只需触摸物品，默念放入仓库空间。”

    林宣一喜，这玩意不错。

    相当于是玄幻小说里的空间戒指了！

    可以往里面放东西，比如说，要登山了，买上10提子矿泉水，买上各种穿的，用的，吃的都可以塞到里面去。

    1立方米是长宽高为1米的空间，说大不大，说小也不小。

    装日用品是足够了。

    当然了，如果想用来做坏事，肯定是不行的。

    因为人家说了，必须得是属于自己的东西才能放进去。

    想到这里，林宣拿起车里的一瓶矿泉水，默念“放入仓库空间”

    只见，“唰”一下。

    手里的矿泉水瓶子没了。

    而在脑海中，那个仿佛是在虚空中的仓库空间里，多了1瓶矿泉水。

    “好玩。”

    林宣又把中控扶手箱里的一包华子放入，把自己的手机放入。

    实验证明，果然是属于他的都能放进去。

    再默念“取出”，就可以取出来。

    不限次数，没有冷却CD。

    升级礼包里，还有一个小道具，名叫【股票账户】。

    【炒股账户】：点击使用后，宿主获得一个炒股账户，本账户一切运作由本游戏负责。从本游戏获得的资金，由该账户运作产生。

    林宣点击屏幕，使用这个物品。

    随后，林宣发现手机上多了一个炒股的app，点击进去，发现已经给自己注册了账号。

    这些天获得的钱，都由这个账号产出，有股票，基金，期货，外汇等。

    有了这个账户，那么买车的钱是哪来的，也就说得通了。

    不过林宣原本想好的说辞是，这车是借的。

    现在有了这个【炒股账户】，说是自己炒股赚的也行。

    不过，鉴于这台高尔夫价值40万，林宣还是先打算说是借的。省的家里问起来，一听40万买台高尔夫，那还不都炸毛了。

    至于小游戏的2级福利本体：每日获得1000元。

    这个也还不错，算是保本收入。

    一个月保底有3万。

    心情愉悦之下的林宣，开着车在市内转圈。

    转了两圈后，开到出租屋的楼下，停好车，下车上楼。

    “林宣？”

    小区里，传来一声呼喊。

    林宣听出，这是秦玥的声音。

    回头看去，果然看到秦玥。

    这秦玥做了新头发，剪了个黑长直的齐刘海。

    两人互相打了招呼。

    林宣跟她一起上了楼。

    两人租的房子是邻居，紧靠着。

    到了楼上，秦玥自然进了林宣屋子。

    “你和你老婆的事怎么样了？”秦玥问。

    看得出来，这女人对这事还挺八卦。

    林宣给她倒了杯水：“昨天我姐请客吃饭，我去了，碰到她。我俩趁我姐去卫生间的时候聊了两句。”

    “聊的什么？”

    “聊的是离婚。她想离。她认为，这件事情是个误会，拖着没有意义，不如赶快离掉。”林宣道，“我同意了，结果我俩去民政局，人家说我俩瞎胡闹，哪有刚领证就离婚的，让我俩回来好好想想，下个月再去。”

    “哦……合着她是宁肯背个二婚的名，也要跟你离。不过你长得也不丑啊，身高也是180，体型也可以。她是看不上你吗？不应该呀。”秦玥道。

    “她给的理由是，她妈妈要什么一千万的彩礼，一千万的房子什么的，不知道是她的真话还是假话。”林宣道。

    “可能是不喜欢你，故意这样说的。也可能是真的，谁知道呢，谁让人家是大美女呢。她家庭条件怎么样，家里是干什么的？”秦玥问。

    “不知道她家是做什么的，至于条件，应该是比较富裕吧。家住别墅区，家里院里还游泳池。穿戴也每天不重样。”林宣道。

    “泳池啊，真假？那是富人的象征。”

    “嗯，我记得五六年前，我替我姐给她送东西，去了顾云娇家里。恰巧看到她在院里泳池游泳，那是个夏日炎炎的午后，她浑身……唔……”林宣说着，回忆起来。

    那年，他确实去过顾云娇家，是个很热的午后。顾云娇以为是林婷婷来了，就没有顾忌，在她家院里游泳，连比基尼都没有穿。

    那身材，简直了。

    那如仙女下凡般的绝美画面，给林宣留下了很深的印象。

    那是林宣第一次见到那么唯美的画面，夏日午后、阳光、别墅、泳池、美少女。

    这画面，给林宣的小心灵触动了。

    以至于，时隔多年，仍历历在目。

    “她浑身什么，说呀，没穿？”秦玥追问。

    林宣不置可否的一笑，这少儿不宜的东西，不打算和秦玥说了。

