    挂断了充儿的电话，王太卡松了口气。

    　　一直以来，王太卡都是自由自在的颓废样子。除了拍摄以外，哪怕是在s.m公司上班，或者是在xb娱乐上班，他都是时间观念很宽松的人。

    　　就是那种自由自在，无忧无虑的风一样的少年！

    　　但是不知道从什么时候开始，王太卡时不时被充儿这么督促一下，居然还特么有了一种打卡上班签到的感觉！

    　　脑瓜子嗡嗡的啊！欺人太甚！现在只是口头报告，那以后岂不是还要书面申请？太过分了！

    　　王太卡没看到大白菜的回复，想着大白菜估计是练习的原因，暂时看不到。

    　　接下来泰妍的回复也没来，不过王太卡倒是习惯溜了。

    　　因为平时泰妍真的很少给王太卡发信息，真的很少。除了一些和工作相关的事情，两个人的交流就很少了。不聊天的那种。

    　　好像上一次交流，还是很久之前，泰妍问王太卡，她妹妹要到首尔来了，所以想带她妹妹去看电影，但是不知道什么电影好，所以想让王太卡和她先去看一次。结果王太卡马上就把一个专业影评网站的链接发过去了，告诉泰妍，不用那么麻烦。看看电影评分就知道了。

    　　然后泰妍就一直没跟王太卡再说过话了，好像连句谢谢也没有。亏王太卡还以为泰妍会夸他是‘机智美少年’呢！

    　　王太卡倒是不着急，因为泰妍今天有拍摄，所以不可能一直玩手机的。

    　　简单的在酒店吃了点午餐，王太卡打电话问了一下拍摄地点，然后开车前往。

    　　比不过途中王太卡又顺便去了一趟超市，购买了点自己拍摄会用的东西。当然不是什么器材，而是一些野外用的小物品，算是道具。不过价格有点贵，王太卡留着发票等着公司报销。

    　　王太卡喜欢suv的原因就是这样，开着车会真的有一种出去玩的感觉，所以租的车也是suv。不过王太卡对于汽车的品牌倒是一知半解，毕竟平时真的不关注这些。问车辆型号还不如问镜头型号管用。

    　　一路无话，王太卡开着车到了泰妍拍摄的地方。

    　　果不其然，拍摄方式和王太卡昨天预测的一样。不过泰妍今天的打扮，倒是真的有点性感啊。

    　　没有复杂的装饰，就是简单的一身白色连衣包臀裙，脚上是一双白色球鞋，整个人显得是那么的活泼运动，但是还有一种很致命的性感。

    　　很多人把性感和下流混为一谈，其实那完全是错误的。性感不是一个贬义词，并不是说露着胳膊大腿，摆出一个带着什么暗示的姿势就是性感。

    　　美，这个字其实是一个充满攻击性的形容。

    　　因为美必然伴随惊艳，美得充满攻击性，是子弹上膛、宝剑出鞘、拳拳到肉的打动一个人。

    　　酒要烈，风要响，性感就该如利刃。

    　　性感不是裸露的低俗**，也不是去迎合异性的卑微姿态，应该是看上去自信又健康，明明尺度小的很，仅仅是一个脚裸、一个手臂、甚至是一个肩膀，乃至一个微微的吐舌而笑，就是那么简单平淡的一幕，没有春光尽泻，却让人浮想联翩。

    　　这才是性感的真正含义！

    　　就像玛丽莲梦露最经典的那张捂裙照。

    　　排在好莱坞影史性感之最前几名的，永远少不了《七年之痒》里的那个镜头。梦露站在地铁风口，双脚微微踮起、双手压住飞扬的裙摆，所有的性感和**都在欲盖弥彰中最大化，成为电影封存起来的经典瞬间。

    　　明明没有过分展露丝毫，但是已经足够打动无数人的心弦了。

    　　真正的性感就该是上面这样层次丰富、不空洞、不媚俗、不浮于表面，自带力量的。

    　　时代频密地更迭，性感一茬一茬地向外翻卷，注定流通于世的美，如星辰一样一闪一闪。

    　　而此时的泰妍，王太卡从认识她开始知道现在，大概也曾说过泰妍很好看，但是未曾发自内心的觉得泰妍性感。因为印象中，泰妍本来就是一个......傻大姐！

    　　没错！就是傻大姐！要不然为什么叫努娜呢！

    　　但是今天，这个傻大姐成精了！

    　　白色紧身短裙从头穿到尾，裹住身姿，却裹不住由内而外从头到脚尖散发出来的气儿。头发散在身后，表情明艳动人，举手投足都在撩人，流光的双眸，一眨眼就把人的魂魄往外勾。

    　　最主要的大概是......泰妍居然把头发染成金色了！所以整个人的感觉也变得如此不同，灿若星辰一般。

    　　王太卡看着正在拍摄的泰妍，还有一旁拍摄的工作人员，居然一时间感觉有些技痒，也想拿出单反，对着泰妍好好的拍摄几张，把这一刻留下。

    　　可是想了一会，王太卡也只能作罢。毕竟不是他的工作，喧宾夺主不是一个好事，没必要弄这样的误会。

    　　泰妍看着王太卡站在了旁边发愣，最开始还没觉得怎么样，但是转念一想，却觉得越来越好玩，居然是忍不住低头浅浅笑了起来。

    　　工作的时间有些漫长，当泰妍拍摄完的时候，居然已经是下午了。王太卡在拍摄现场，差不多等了有三四个小时，泰妍这边的拍摄才结束。

    　　王太卡只不过是在车里等就这么无聊了，何况泰妍是拍了这么一整天呢？等结束的时候，泰妍已经累的不行，再加上加州的这个天气还有点热，也是微微出汗了。

    　　不过泰妍拍摄完，和工作人员打完招呼之后，却没有第一时间回自己的车上，而是过来找王太卡了。

    　　毕竟王太卡现在也是泰妍的跟拍vj，所以这么做也不算唐突，大家也都没有多想。

    　　“嘿！”泰妍故意吓唬着王太卡：“鱼达变成死鱼啦？这么懒洋洋的样子。”

    　　王太卡打个哈欠，说道：“我也很累的好吧！”

    　　泰妍笑道：“你什么都没做，为什么会累呢？”

    　　“谁说的？”王太卡说道：“你拍摄了这么久，我也看了你这么久，一直看，虽然还是很好看，但是还是有点审美疲劳了。”

    　　泰妍闻言，“噗”的一声笑出来。

    　　“给我......安静！”

