    新年对于国人来说，那都是最欢聚团圆的日子，最大的幸福莫过于此。

    而这个新年对于邵家人来说，也充满了幸福。

    他们一个个的围绕在星星面前，看着她睁开眼睛又睡了过去的样子，所有人，都忍不住的哭了起来。

    这次不是伤心，不是难过，而是高兴，喜极而泣。

    屋外，许星辰抱着邵怀明，嚎啕大哭，把这一段时间所有的伤心难过，以及压抑，通通的释放出来。

    她的星星，终于醒过来了。

    而其他人也都哭着，却也高兴着安抚。

    “好了，星星醒了，这就是最好的事情了。哭一哭，发泄一下就可以了，哭多了伤身体。”

    许星辰点头，哭的稀里哗啦的她，好没有形象。

    多少年都没有这么狼狈过了，又被这些个朋友，还有小辈看见，到底是有些不好意思的。

    她回了房间收拾下自己，邵怀明也难得的眼眶红了。

    所有人都高兴的坐下来，并没有去房间打扰星星。

    医生说了，现在她刚醒来，还需要休息，不能着急让她坐起来或者做什么。

    所以，他们都被赶出来，欧阳庭坚持在里面陪着，他们也就没说什么了。

    而此刻房间里，欧阳庭看着这次是真的只是在“入睡”的星星，他的眼泪怎么都止不住了。

    从星星出事以来，欧阳庭都没有哭过，当然大男人哭起来不太好，可是，不管是男人女人，难过到极点，哭也是正常。

    欧阳庭却只是压抑着自己，每天这样子，邵家人都怕他心里给压抑出毛病来。

    之前还请过心理医生，给他们家人疏导心理，也给欧阳庭看过。

    但是欧阳庭根本拒绝交流，没有任何的反应，心理医生都爱莫能助。

    如今，星星醒来了，他却终于哭了出来，他坐在地毯上，靠在床边，默默的无声的哭着。

    真好，星星醒来了，上天还是眷顾他的。

    欧阳庭这一刻，没有比任何时候，都感谢上天，感谢星星出现在他生活里，感谢星星没有抛弃他。

    ……

    几天之后，在全国人民还沉浸在新年假期中的吃吃喝喝的时候，邵氏集团官方微博发出了一次抽奖送红包的活动。

    抽取一千人，每个人一万。

    纯金钱，没有什么别的附加，只要抽到了，就给卡号上打钱。

    这个消息，直接把所有人的心思都给活跃起来了，一千人啊，这个概率好像也是不低的，一万块呢，不少啊，来来来，赶紧转发，都怀抱着中奖的侥幸，各种的宣传起来了。

    而转发的原博的内容是：庆祝我家小公主醒来，希望她往后余生都健健康康，幸福快乐。

    哟呵，邵家小公主？

    不明真相的人，不太了解，反正转发就是了。

    估计就是有钱人为了自己的孩子祈福的。

    有些人，很快就明白，这就是那位厉害的神秘的小公主，也就是欧阳庭的女朋友，那个可能是植物人的女朋友，竟然醒来了！

    然后，不用他们过多的猜测，欧阳庭的私人微博，以及公司的官方微博同时也发出了确定的消息。

    他们的也是如此，内容：庆祝我的星星醒来，往后余生，都是健康快乐。

    转发的网友们抽取999个人，每人一万。

    这个抽奖可跟邵氏集团的官博不附加，也即是说，又有999的个人可以中奖。

    或者，这一千人中，有可能两边都中奖也说不定呢？

    妈呀，这也太壕了吧，网友们一边感叹有钱人的壕，一边疯狂转发。

    原以为，这样的抽奖已经是够兴奋的了，接下来的事情，就让他们见识到了，这位小公主备受宠爱的程度以及他们对贫穷限制的想象有多贫乏。

    顾氏集团官方抽奖，一千人，每人一万。

    秦律师事务所抽奖，一千人，每人一万。

    凌氏集团……

    霍氏集团……

    柳安宁工作室……

    姓厉的私人微博……不知道是谁，但是肯定是有关系的大佬……

    星辰基金会也参与进来，不过是以星辰基金会的老板个人名义，个人出钱抽奖……

    之后还有一些商场人士……

    这简直是一场网络上的狂欢盛宴啊，网友们还有什么可说的呢，转转转啊……

    而且他们转发的时候，都一直高兴的顺便也帮这位备受宠爱的小公主祈福了。

    只要是这小公主健健康康的，他们说不定就能中奖呢。

    当然，不只是抽奖于此，之后，他们的每个人，都暗地里，以小公主的名义，捐献了慈善款项，这些也没有大张旗鼓，但是这是他们的心意。

    狂欢还在继续，网友们转发之后，也都高兴的跑到了每个抽奖的微博下，去评论。

    毕竟，假期的人是有多无聊，他们好不容易找个机会，各种狂欢了，还不得好好深扒一下这些人的关系？

    邵氏小公主，凌氏那是姻亲，霍氏那是亲外公，柳安宁工作室那是凌氏的太太，这个姓厉的，好像是刚注册的，没听说过呢，秦律师，应该是跟邵氏有些关系，听说跟邵太太是闺蜜，星辰基金会不用说了，那就是小公主的母亲，还有这个家，那是世交，那家好像有合作关系，这个明星呢，这位大佬好像如何如何……

    总之有意思的很。

    而最有意思的，是有一位网友忍不住好笑。

    “朋友们发现了没有，这些大佬们一个个都是抽一千人，就我们欧阳哥哥可是抽999的。这是什么意思？哈哈哈哈……我仿佛看透了他的内心。”

    “妈呀，有画面感了，笑死了，哥哥这是在庆祝小公主健康之余，更是暗搓搓的想着，他跟小公主长长久久吧。”

    “这小心思，以为别人注意不到吗？@邵氏@星辰基金会，两位大佬，你们的女婿的小心思那你们看到了吗？”

    “快成全他们两个吧，这么般配，我们哥哥还这么深情，没有比欧阳哥哥更好的女婿了。”

    “我个人宣布，祝欧阳庭和邵家小公主百年好合，长长久久。哈哈哈哈……”

    “祝欧阳庭和邵家小公主百年好合，长长久久！”

    评论就这样，在谁都无法控制的情况下，就此歪楼了。

