
因为张禹要画符，少不得有白眉宫的弟子将桌案摆上，毛笔、朱砂全部在侧，任由张禹使用。

张禹虽然心中没有十足的把握，但绝不能退让半步，他当仁不让地来到桌前。

无数人的目光都集中在他的身上，在众人的眼中，这已经不是一场三洞部道士升大洞部道士的考核了，甚至有可能是张禹直接被定义为法师的一场考核。

正如一些人所言，大洞部道士都被人奉为真人，更不要说在这之上的法师。当然，在法师之上还有律师、炼师的称谓，但能达到法事这一境界的人都已经是凤毛麟角，更不说之上的了。

张禹提起毛笔，沾了朱砂之后，便要画符。可是，他迟疑了一下，总觉得用毛笔画符的把握不大。这主要也是他不太适应用毛笔画符，以前都是用血，很少用毛笔。用毛笔的时候，也就是配合一下，还得沾血。

昨晚倒是试了一下，但是说真的，虽然具有法力，可总觉得好像没有用血画出来的符文威力大，也不是特别的得心应手。

这一来是习惯问题，二来是在于这个笔。毛笔是道家的法器之一，用约好的笔，画出来的符威力就越大。用一般的笔来画，绝对是赶不上用血。

这个道理，张禹也知道，他现在拿的毛笔，具有一点法力，算是一件末流的法器。用它来驾驭一张蓝色的符纸，成功的概率绝对不会高了。

想了片刻，张禹将毛笔放下，跟着咬破中指，直接在蓝色的符纸上画了起来。

指尖才一触碰到符纸之上，张禹立时感觉到体内的真气伴随着血液一股脑地涌入符纸之中。而这张符纸，更好像是一个吃不饱的孩子，贪婪的吸允起他的鲜血和真气。

张禹的手指，每移动一下，都感觉有点吃力。

“快看呀！他又咬手指头了！”在场不少人都见过张禹，见到又用血画符，忍不住喊了起来。

紧接着，周边又沸腾起来，“咬指狂魔又来了！”“他不是已经授篆了么，为什么还用血画符？”“你懂什么，传闻最高明的道士在遇到强敌的时候，也都是用自己的鲜血画符，不会使用朱砂？”“有什么区别吗？”“区别大着了，人身上的精血本身就相当于一件厉害的法器，修为越高，威力就越大。而用朱砂画符，说法可就多了，一得看朱砂的法力，二得看毛笔的档次，只有上乘的朱砂搭配毛笔，才能起到鲜血的效果。”“没错，桌上的朱砂和毛笔，显然不是太好的法器，效果自然不会赶上鲜血。我师父也跟我说过，如果在遇到强敌的时候，最好还是用自己的鲜血来画符。一般的问题，用朱砂和毛笔就行。”......

他们交头接耳，议论纷纷，可眼珠子还是盯在张禹的身上。

此时此刻，张禹的手指都有点颤抖，他可以肯定，这张符纸一旦画成，其威力之强大，是他根本无法想象的。

因为自己丹田内的真气，已经有大半都流入这张符纸之中。而且，他还能感觉到，有一股天地之气夹杂其中，这跟没授篆之前用鲜血画符时所没有的。在没授篆之前用血画符，属于取巧，也属于强行用鲜血来激发符纸的威力。得到授篆时再用鲜血，则是事半功倍，属于一种法力的加成。

最后一笔！

当鲜血将一个圈勾勒出来之后，张禹的身子都为之一颤，再看眼前的那张蓝色的符纸，本来是用鲜血所画出来的符文，此刻竟然变成了金色的。

“成了！”

张禹咬了咬牙，脸上露出了一抹激动。

其他的人，距离他很远，自然看不到符纸上的符文。这一切都要等张禹使用之后，才能确定是否成功。

但是，袁真人、贾真人、张真人这些高手，确已经可以断定张禹成功了。

他们这些高手，都曾尝试使用蓝色的符纸。如果失败，根本是画不完的，而且也不可能全身而退，当场就得趴下。

道家的符纸，有无穷的玄妙，没有接触过的人，没有真正见识过的，同样也不知这其中的玄机。

“他真的做到了......”袁真人不自觉地沉吟一声。

张真人、陈真人、华真人都不自觉地看向袁真人，在他们的脸上写满了惊诧。

贾真人半张着嘴，看着自己的徒弟，他实在不敢相信，张禹竟然能够做到。

要知道，张禹曾经在他的面前画过明黄色的符纸，也不过是勉强成功。这才多长时间，张禹却已经可以使用蓝色的符纸了。

虽然看起来也有点勉强，可终究是做到了。

这时候，张禹用两根手指夹起来这张符纸，在场的众人依旧看着他，直到张禹来到坛布上坐下。

坛布距离大鼎的位置不远，张禹坐下之后，一双眸子也是紧紧地盯着大鼎。

这一刻，在张禹的心中，想的不仅仅是完成这个任务，将水给烧开，而是想起来《道门五绝》中的混元鼎法。

混元鼎法是炼丹、炼器的法门，总纲只有三点，一是配方，二是阵法，三是火候。

聚火术就是火候的根本，如果做不到这一点，哪怕是有配方，有再好的材料也没有用。

“噗！”

蓝色的符纸自燃开来，张禹掐住指诀，向前一指，一个偌大的火球直接射向大鼎，来到鼎的下放。

这个火球的颜色不同于普通的火球，和张禹以前打出的火球术也完全不同，竟然是一个蓝色的火球。

当火球来到大鼎的下方时，跟着迸发出熊熊火光，将大鼎的周边一起包围，整个火焰都是蓝色的。

“蓝色的火焰！”“臣火！”“这是臣火！”“这、这......”“怎么可能？”......

整个广场周边，立时爆发出惊诧的声音。

“腾”地一下，原本盘膝坐在蒲团上的袁真人，竟然直接站了起来。

白眉宫的高功们见她起来，也都纷纷站了起来，饶是张真人、陈真人、华真人也都下意识地起身观看。

在他们的眼中，都流露出震惊、不可思议的颜色。一个二十岁出头的人，竟然能够用聚火术打出蓝色的火焰，这要比使用蓝色的符纸更加叫人不敢相信。

太厉害了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483121"  chaptername="第732章  臣火">加入书签</a>
</div>
