    “呼啦！”

    冲水的声音夹着畅快感，将王芳的痛苦一起带走。

    “这该死的便秘！”

    王芳的脸有些浅红，因为这个问题，她吹了不少男朋友。

    每次约会约的好好的，自己闹肚子就跑去厕所待上半小时，这谁顶得住。

    “这次能从这该死的医院回去后，一定要去治好！”

    王芳手中拿着病历卡，上面的确诊病情太过于刺眼。

    当然让她在这里的医院治病的话，那是绝无可能，想起那个护士以及病房里病患，王芳身后一阵发冷。

    白天吴翰清分析的非常有道理，只要他们在这里抱团取暖，就算有危险，也可以齐心协力，再不济，还有高个顶着不是。

    “留小雅一个人在病房里跟那些怪人待在一起，实在不放心。”

    感受到肚子里的货物已经不多了，疼痛感明显降低，王芳起了回去的心思。

    穿戴好衣裳，她起身回头，确认自己的“杰作”已经被冲干净，准备拿起放在搁物板上的手机。

    却突然听到两个脚步声，从厕所门口传来。

    她的神经瞬间紧绷！

    不会遇到那玩意了吧？

    王芳刚刚站起的身子重新缩了回去，倾听着外面的动静。

    “听声音应该是两个人。”

    厕所的隔板被撞得哐哐直响，王芳心里一沉，这两个人在她的隔壁。

    透过隔板下方的空隙，王芳发现一只穿着黑色高跟鞋女人的脚。

    她明白了。

    是一对小情侣大半夜来玩刺激。

    这也就是新人玩家。

    如果有经历过新手副本的玩家在这里，估计胆都吓破了，在副本里还有这种情节？你唬谁呢？

    真当作者是写H的吗？

    想起齐雅雅还在病房，王芳也心中有些焦急，隔壁这两个人还不知道搞多久，万一小雅遇到危险，自己可会内疚一辈子，正当她准备不顾尴尬推门出去时

    突然发现有点不对劲，隔板下方间隙，那稍稍越界黑色高跟鞋套住的雪白脚踝，正在不断地抽搐。

    隔壁女孩嗓子里发出呜咽声，似乎嘴巴被人堵上了。

    “玩得这么刺激吗？”

    王芳心中生疑。

    很快，女孩的呜呜声越来越小，脚踝的抽搐也渐渐停止。

    此时王芳才明白，隔壁哪里是什么小情侣爱做的事，分明就是在杀人！

    原本脸上的疑惑神情顿时被惊恐所代替。

    王芳大气不敢出，直到隔壁再没了动静。

    忽然，她发现自己厕所的门上的旋转锁，是红色的。

    “糟了！”

    红色代表有人，如果隔壁的杀人凶手发现她在这里，自己也一定会惨遭毒手！

    当机立断。

    王芳探出手，小心翼翼的拧动旋转锁，好在这是崭新的，没有发出响声，直到红色完全变成绿色，木质的厕所门缓缓往里收了一点，被王芳的手给截停住。

    就是这么一个简单的动作，她已经满头大汗。

    这时，隔壁突然传来脚步声回荡在厕所里，那个杀人凶手从隔壁走了出去。

    王芳吓得将腿缩了上去，好在她身材比较瘦小，整个人都蜷缩在马桶上。

    手机放在搁物板上，她没敢拿起来，只是将小雅的电话号码输好，随时可以按下拨通键，如果这个男子一一排查，她立刻就会拨打电话，然后直接跟他拼了！

    好在男人并没有一间间的排查，只是打开了水龙头，似乎清洗着什么，而后径直离开了。

    王芳死死盯着手机，直到过去十分钟，外面依旧没有动静，她才敢出来。

    厕所门被慢慢推开，王芳探出头，洁白的灯光照亮厕所里所有的角落。

    确认没有人。

    她才敢用力的呼吸。

    王芳起身，从隔间出来，直接推开隔壁的厕所门。

    可是里面的场景直接让她傻了眼。

    空无一人！

    根本没有什么女孩的尸体，仿佛自己刚才的所听所感，都是幻觉。

    “我去，原来是自己吓自己，肯定是没睡好产生了幻觉。”

    王芳松了一口气，她就说这么巧的事情怎么会给自己碰上，还是抓紧时间回去陪小雅吧。

    回到自己的隔间，王芳拿起手机就准备离开。

    然而，余光瞥到的东西，直接让她从头到脚，所有的寒毛直竖。

    厕所隔间相通的间隙处，黑色高跟鞋裹着的洁白脚踝再次出现！

    一动不动，皮肤下的绿色血管都看得一清二楚，绝对不是幻觉！

    她吓坏了。

    再也不敢走出厕所隔间。

    颤颤巍巍地拿起手机，打开相机，将手伸到了间隙处，对着隔壁按下了快门键。

    手机里。

    一张照片清晰无比。

    齐雅雅的人头悬在马桶上，七窍流血，眼眶中只有白色，王芳却依然感受到，她在盯着自己。

    “这不可能！绝对不可能是小雅！”

    王芳吓得表情扭曲，惊声尖叫。

    手机从照相机的界面退了出来，直接拨通了齐雅雅的电话。

    然而，电话铃声，却诡异地从隔壁传来。

    空洞，幽怨。

    恐惧瞬间填满了王芳的所有毛孔。

    她彻底失控了。

    猛地推开厕所的大门。

    却发现，一颗漂浮着的人头，就在门口，腐烂的脸，扯开嘴，笑着。

    ……

    齐雅雅睡得香甜。

    直到感觉有人扒拉了她一下，才猛然惊醒。

    “王芳呢？”

    原本躺在自己怀里的王芳不见了！齐雅雅如同被冷水从头浇到脚。

    忽然她感觉有人在扯着自己的脚。

    鼓起的被子里不断地蠕动着。

    “王芳？你钻被窝里干什么？”

    齐雅雅下意识认为，是王芳在里面。

    然而当她掀起被子的瞬间，极致的恐惧在脸颊上放大。

    被子里一具无头尸体，正在顺着她的脚掌往上蔓延，尸体浑身上下布满了尸斑，一股恶臭直冲她的脑袋。

    当感受到被子被掀开，那无头尸体停止了上移，如同有一颗虚无的脑袋一般，缓缓转动，齐雅雅瞬间感觉自己被什么盯住了。

    在这瞬间，齐雅雅只感觉到自己身体被无数只蜈蚣蟑螂爬过，浑身上下每一个鸡皮疙瘩都起来了。

    凄惨的嚎叫声瞬间划破午夜的医院九楼，吴翰清刘洋以及崔猛王涵涵，骤然起身。

    此时正是午夜12点。

