    新人负费读

    “完了完了，

    “我看你是没救了。

    小姐妹一脸鄙视的看了一眼温紫凡，掏出iPad开口道:

    “行了，别想你的大老板了，今晚零食节，咱俩去直播间去蹲好吃的吧~’

    “我喜欢的那个辣条味锅巴今晚半价!”

    第二天，风和日丽。

    碧蓝色的海面上，一艘渔船破开白色的浪花，在海面上晃晃悠悠地行驶。

    “不是我说，大爷你这也不行啊!’

    “瞅瞅人家张院长，容姿英发，谈笑间樯橹灰飞烟灭!’

    “你都几十岁的人了，早上咋还起不来呢!’

    甲板上，

    陈见海坐在小马扎上，手里捏着一根钓鱼竿，拿起手边的保温杯往嘴里灌了口热豆浆，一脸坏笑。

    本着来了客人就要尽情的陪好、玩好、溜达好的三好原则，

    一大清早的，陈见海就敲开了张明远和宋湛的门，将两个人拽到船上，带他们去赶早海钓小鱿鱼。

    张明远还好，或许是平日里经常早起跟疗养院里的叔叔阿姨们打太极、跳广场舞的缘故，人瞅着很是精神。

    可宋湛则是一副萎靡不振的模样，白头发软塌塌的压在脑袋上，后脑勺上还翘了几根，模样跟鸡窝比也强不到哪去，反手扣了个蓝色棒球帽帽子就出来了。

    “擦，这老头儿头发还不少!”

    陈见海看见宋湛脑袋上的那顶蓝色棒球帽，眼神中露出羡慕。“也不知道这头发是真的还是植的，我将来老了会不会秃顶

    但不管咋说，这老头还挺爱到饬，头发压趴趴了还得带个帽子遮遮。

    再瞅自己背心大裤衩子随便就出门，真就不是一挂的。

    听到陈见海的话，宋湛不高兴了。

    “就他?樯橹间飞灰湮灭?

    宋湛伸出手指了指张明远，翻了个白眼，嘴里嘟囔似乎骂了一句，但是听不太清在骂什么。

    “陈老板也觉得我容姿英发?”

    “我这几天也觉得自己精神头强上不少。”

    张明远乐了。

    昨儿晚上他在茉莉酒店真的住的很好，一晚上安眠而居，枕着波涛，听着浪声，而且真的没有一只蚊虫，十分安稳。

    小船悠悠，

    岛上的渔民这個点都已经准备回航了，

    所以陈见海便找来了小岛快递员韩柯，让他开自家的船带自己出去溜达一圈。

    “前面怎么那么多条船?’

    忽然宋湛指着前方的一片广阔海域开口问道。

    陈见海开口道:

    “那是小马甲岛的北部海域，鱼儿非常好，小岛上的渔民早上都会来这里打渔。

    “咱们小岛餐厅里的鱼，吃的就是他们从这里打上来的。

    “渔民?”宋湛目中露出疑惑之色。

    “我瞅着这船，可不是渔船啊!’

    眼前偌大的海域之中，除了常见的岛民的渔船以外，还有很多大型的海洋捕鱼船，

    这些捕鱼船成规模的并行其中，像是在有秩序、有计划的进行捕捞。

    “那些是王朝渔业的捕捞船。”陈见海很自然的开口。

    王朝渔业?!

    宋湛多看了几眼眼前的大型捕鱼船。

    他是听过这家国际大型水产公司的，

    作为一家专门深耕渔业，打造深海牧场的海洋公司，王朝渔业在国外的影响力相当巨大。

    之前一次全球百位优秀企业家交流研讨会上，他还跟王朝渔业的老板交流过，

    但是他没想到，王朝渔业竟然会在小马甲岛上开辟新的深海牧场。“真是奇怪，”

    “王朝渔业的捕鱼船竟然会允许岛民也在海域开船捕捞。”

    听着宋湛的话，陈见海笑道:“做生意么，只要好好谈还是能谈下来的。”

    “谈生意?’

    宋湛一愣，转过头看向陈见海，“你谈的?”

    陈见海很潇洒的点了点头:“对啊，我谈的。’

    在宋湛和张明远两个人震惊的目光中，陈见海的脸上微微露出一丝羞怯:

    “其实...戈不仅仅只有三家酒店，’

    “咱们现在身下的这片小马甲岛北部海域资源的开发使用权，也是我的。’

    宋湛、张明远:.

    陈见海美滋滋的看着宋湛与张明远二人一脸懵逼的样子，内心简直爽翻天了。

    果然啊!

    好的演员，需要好的舞台!

    他就算再有钱、再牛逼，但要是没个倾吐对象也没用啊

    他要是跟小浪、徐波装牛逼，人俩本身也不差钱，还都一起长大的，他还没等开口呢就得挨踹。

    他要是跟自己的员工装逼.....那他纯属有大病!

    他要是跟自己的客人装逼，那就是作大死。

    可今天，他总算找到装逼好对象了!

    要装咱就在国内首富前面装

    而且还要装的低调奢华又内敛，处处还要体现漫不经心!

    不过虽然心里爽歪歪，

    但是表面上陈见海还是一副诚恳低调的模样，微笑开口道:

    “张院长，回头您疗养院里的那些叔叔阿姨们来了，咱天天吃海里新打上来的鱼。’

    “不管你是生吃油烹熬汤还是拿回去放缸里养着，全都没问题!”“等无聊了，咱们再叫上几个爱钓鱼的叔叔，海钓啥的咱们整起来

    叮铃铃~~

    就在陈见海捏着鱼竿指点江山的时候，手机铃声响了。

    “喂?’

    陈见海接起电话，只听林苏杨的声音从里面传来:

    “老板，夏日么么咖啡的广告版我已经做好了，广告租金和位置也选好了，下个礼拜就能正式投放广告。’

    “就是亭亭那里还有点问题。

    陈见海手中的鱼竿一提:“咋，他不同意?’

    林苏杨赶紧开口道:“他同意了，答应的很痛快。”

    “只是现在不仅咱们找他做广告代言，咱们的邻居魔法世纪主题乐园的缤纷假期度假酒店也在找他做代言。

    “现如今网上沸沸扬扬的传着两家酒店竞争的事儿。”

    “他捏不准，想问问咱们的意思。”

    陈见海开口问道:“什么什么意思?’

    “咱们和魔法世纪和事儿，跟他有什么关系?’

    林苏杨:“他顾虑比较多。他说如果咱们这边不同意，他就不接那边的代言了。”

    这话一出，陈见海发自肺腑的高兴了。

    还得是自己兄弟!

    啥事都知道想着自己。

    “接啊!”陈见海一拍大腿，“让他接!”

    “能赚钱的事儿傻子才往外推!’

    现如今他与魔法世纪主题乐园刚刚签订完合同，

    虽然不知道以后双方合作的效果怎么样，但是起码现在两家酒店都是本着互好的诚意去合作。

    如果这个时候朱亭亭既能给自己的夏日么么咖啡做代言，又能给魔法世纪主题乐园做代言

    在这种隐晦的商业交叉之下

    说不定会将二者捆绑的更加紧密一些。

    “不仅要接，你再去跟朱亭亭的经纪公司谈谈，代言费加15%。

    陈见海拎着鱼竿，开口道:“不管亭亭那边还有什么要求，咱们都尽量满足。”

    “好的老板，我现在就去联系。”林苏杨的声音从电话里传来。

    榴莲市古装剧影视城。

    “咔~”

    “这条过。休息10分钟。’

    导演韩鹏喊完，片场上的演员脸上纷纷露出疲态，软着腿走回自己的休息区。

    朱亭亭已经快20个小时没合眼了，

    可是坐到凳子上，他还是下意识的拿起手机，看见上面的未接来电，直接拨了回去

    电话接通，朱亭亭赶紧开口:

    “喂，老林~咱老板咋说?’

    林苏杨:“老板说了，让你尽情的接，不能跟钱过不去。”

    朱亭亭嘴唇一颤:“我就知道老板想着我!’

    “你让老板放心，我一定拼尽全力把咱们的广告拍的好好的!’挂断电话，朱亭亭赶紧将电话打给了自己的经纪人。

    “姐姐，我是亭亭’

    “魔法世纪主题乐园的代言我愿意接。’

    “哈哈麻烦姐姐，等出了剧组我请你吃好吃的!”

    “妥!!别说一个礼拜，就是一个月的奶茶我都请你。”

    呼.

    老板同意就行。

    朱亭亭这两天顶着经济公司巨大的压力，还要拍戏，整个人几乎已经到了疲惫的边缘。

    身为艺人，最主要的就是要给自己的公司带来收益

    之前他几次犹豫考虑要不要接魔法世纪主题乐园的代言，已经被经纪人教训了好几次，

    如果不是看在他现在还在组里，

    甚至已经隐隐有了要杀鸡儆猴，警示其他艺人的意味。

    现在总算是可以两者都接了。

    真好!

    朱亭亭喝了一口水，心中一块大石落下，简单补了补妆就跑回现场接着拍戏了。

    春阳省“没想到这有一家”影视公司

    经纪人挂断电话，嘴里骂了句:“不知好歹。

    收起电话，经纪人敲响了老板办公室的门。

    办公室里，

    一名短发女子穿着干练的西装坐在办公桌前，正在看着电脑屏幕上的明星新闻，

    “知名艺人朱文鹤与老东家‘没想到这有一家’影视公司合约到期，目前已正式签约‘龙卷风’传媒。’

    “广大粉丝纷纷留言，预祝鹤飞九天。’

    明晃晃的标题在电脑屏幕上挂着，

    短发女子看着电脑，眼中露出了轻蔑的笑容。

    “鹤飞九天?’

    “没了我的影视公司，我看你这只鹤以后怎么飞!”

    正说着，敲门声响起，

    “进来。’

    经济人走了进来:“老板。’

    这名短发女子就是“没想到这有一家”影视公司的老板，黄柠。“老板，这是最近一个月公司艺人的通告情况和业绩，请您过目。

    黄柠接过文件夹，看了一眼后面的数据，

    经纪人看着黄柠的脸色，开口道:“老板，刚刚朱亭亭给我回了电话，他决定接下魔法世纪主题乐园的代言。”

    “由于是刚刚的电话，所以没有把他这部分的代言费用算进来。”黄柠点了点头

    目前公司艺人里面，朱亭亭算是发展后劲很强劲的一员。

    在目前公司艺人的业绩里面，算是中流偏上，如果加上魔法世纪主题乐园的代言，业绩还要更好一些，

    “朱亭亭的前老板松口了?”黄柠开口问了句。

    “谁知道了，刚刚打来的电话说可以接代言。”经纪人说到这件事的时候，明显还压着火。

    黄柠合上手中的文件夹，瞥了一眼电脑屏幕，

    淡淡道:

    “瞧不出来，这个朱亭亭还是个挺忠心的。”

    经纪人开口道:“忠心是忠心，可是忠心的不是地方!’

    “现在他是咱们公司的人，已经不再是酒店员工了，真是搞不懂他

    “别人做梦抢代言都抢不来，他还想着往外推。”

    “是吗?”黄柠轻笑一声:“我倒觉得这小伙子不错。’

    “圈里有才华有颜值的人多，但是忠心靠得住的人不少。”

    顿了顿，黄柠开口道:

    “给他个机会。’

    “从现在开始公司资源向朱亭亭倾斜。’

    “我既然能捧出个朱文鹤，就同样能捧出个朱亭亭!”

    黄柠的眼中闪过一丝强大的自信与掌控。

    “我知道了，老板。

    经纪人点点头，有些忐忑的看了一眼自家老板。

    朱文鹤的外出离走对于“没想到这有一家”影视公司是一个相当大的损失，

    他的出走极为突然，又签约了“没想到这有一家”影视公司的死对头“龙卷风”，给整个影视公司来了一个措手不及。

    原本他们还以为，黄柠会动用其他圈内一系列力量打压朱文鹤，跟“龙卷风”传媒整个价死我活。

    却没想到她竟然会转手去培养一个新人。

    “好的老板，我去安排。’

    经纪人转身离开，

    黄柠看着电脑屏幕上朱文鹤的脸，很是不屑的笑了一下，直接关闭了网页，

    “朗艾酒店...这家老板到底有什么本事，’

    “人都辞职离开了，还能对他的酒店忠心耿耿，代言都不去接。”想着，黄柠在网上输入了“朗艾酒店”这四个字，一页页的扫看起来。

    这一看，就直接看了小一个时辰。

    “陈见海’

    黄柠盯着屏幕上的陈见海的照片，嘴里轻轻念了出声。

    拿起桌子上的日历，看了一下行程安排。

    黄柠一个电话打给了助理:“下个月给我定张去南江的飞机票，’“酒店选朗艾酒店。

