
二战过后，蓝星一统，进入两极争霸的新时代。

1947年11月。

在两极的共同操作下，蓝星联合议会通过了【181决议】，强行将阿尔洛57%的领土，划给了布鲁人建立【赛勒斯区】。

至此，该地区便开始了长达七十余年的战争。

伤亡以数十万计，血流成河……

1991年。

北苏解体，罗斯区称霸全球。

有着罗斯亲儿子之称的【赛勒斯区】，得以强势扩张，已经占领了阿尔洛93%的领土，甚至连首都都快没了。

无数平民被杀死，无数幼童倒在血泊中。

而今夜，屠夫们又来了！

沙加市尸横遍野。

无数哀嚎与惨叫声，此起彼伏。

忽然。

“撤！全军撤退！”

作战通讯器里，响起将军的命令。

装甲车部队一脸懵逼，这都马上要占领整个沙加市了，为什么要撤退？

到底出了什么事？

“服从命令，全军、所有士兵、马上撤退！”

“是，长官！”

怀着无尽的疑惑，所有战车与士兵们纷纷撤离战场。

战争似乎结束了。

唯有数不尽的啼哭声，在沙加市处处响起。

……

赛勒斯区。作战指挥中心。

“嘭！”

将军直接抬腿，一脚踢出，重重地踢在飞行员身上。

飞行员惨叫一声，倒翻在地。

“作战前，老子千叮咛万嘱咐，一定要注意轰炸目标，千万不要炸到【希维尔工业集团】的工厂。那个女人不是那么好惹的！”

“结果呢？你他妈居然把她的工厂给炸了！”

嘭！

又是一脚，重重地踢在飞行员身上。

飞行员又是一声惨叫。

“行了，别打了。事情已经发生，想想接下来该怎么办吧！”

执政官面色铁青，沉声说道。

原本军队都要占领沙加市了，现在可好，不仅白打，而且还将引来西洲势力的怒火。

要知道那个女人可是西斯之花啊！

而西斯区，是整个西洲十九区里最强的大区，它与兰西区一起主导着整个西洲势力。

MMP！

执政官郁闷至极，拿起电话，直接打给罗斯区执政官。

没办法了。

现在只能向“爸爸”求助，希望“爸爸”能帮忙抗住西斯区的压力。

“什么？你说什么？！你居然把希维尔工业集团在墨洲的工厂给炸了？卧槽尼玛，你是不是疯了？你知不知道那个女人是谁？她和洛克家族、摩罗家族、杜克家族一直有生意往来。”

罗斯执政官愤怒咆哮。

“我知道！这是一场误会，赛勒斯区愿意做出赔偿。”

“光赔偿？那么凶手呢？”

“凶手死了！”

罗斯执政官：“？？？”

赛勒斯区执政官沉默不语。

很明显，虽然军方有错，飞行员有错，但这是为家国效力，自己总不能把他交出去吧？

若真这样做，岂不是寒了军队的心，以后谁还肯卖命？

约莫沉默数秒后，罗斯执政官开口了。

“行了，待会我会让人打电话给希维尔小姐，下不为例！”

赛勒斯执政官松了一口气，只要“爸爸”愿意帮忙就行。

“谢谢阁下！”

电话随即挂断。

赛勒斯执政官一挥手：“拖下去，抽三鞭子，再关一个月紧闭！”

“是！”

指挥官也松了一口气，立刻让卫兵将飞行员拖下去。

“希望希维尔小姐能接受我们的赔偿！”

执政官忧心忡忡地说道。

闻言，副执政信心十足：“阁下，别担心。罗斯执政官已经答应帮忙了，那个女人总不会不给面子吧。要知道，当今世界，罗斯区还是蓝星霸主，没有之一。”

“希望如此吧！”

……

西洲。西斯区首都。

富豪宅院里，响起急促的电话铃声。

听到声音，秘书拿起话筒。

“你好！”

“你好，我是罗斯大使，想和希维尔小姐说两句话。”

“抱歉，小姐已经睡觉了，请明天打来。”

“啊，这……”

罗斯大使当场卡壳，他万万没有想到，这位西斯之花居然如此不给面子，自己可是大使啊，是蓝星霸主的使官啊！

“再见！”

秘书直接将电话挂断，随后匆匆回到客厅。

客厅灯火通明。

希维尔小姐坐在沙发上，正在用手机打着电话。

似乎是询问工厂的受灾情况。

刹那后，电话挂断。

这一刻，希维尔笑了。

英姿飒爽的靓丽容颜上，流露出一份灿烂的笑容。

“我们的机会来了！玛丽，去通知飞行员，明日一早飞沙加市。”

“是，小姐。”

秘书立刻去安排专机。

……

第二天中午。

沙加市。烈日当空。

炙热的阳光，照射在一片废墟上。

“妈妈，妈妈。你去哪里了，呜呜呜，呜呜呜……”

女童在废墟中哭泣，想要唤回自己的母亲。

可惜，她的母亲早就死了。

“阿依莎，别喊了。你妈妈死了，尸体都找不到了。”

不远处，几个同样是孤儿的孩子，大声说道。

闻言，女童哭得更加厉害。

这时。

不远处出现了一群大人。

他们簇拥着一位白人女子，快步走过来。

女子可漂亮了，身上穿着一看就很名贵的裙子，湛蓝色的眼睛，如同天空般蔚蓝。

孤儿们齐齐低下头去，不敢再看。

希维尔来到女童面前蹲下：“小朋友，我叫希维尔，你呢？你叫什么名字呀？”

柔和的声音里，仿佛带着一股感染心灵的神秘力量。

女童霎时变得坚强起来：“我……我叫阿依莎！”

“阿依莎，来，阿姨给你糖吃！”

希维尔伸出玉手，手心里是三颗五颜六色的糖果。

看到糖果，常年饥饿的女童，不由自主地吞了吞口水。

希维尔笑了笑，主动将糖果塞到女童手里：“阿依莎，吃吧。”

“谢……谢谢您！”

女童快速拆掉包装纸，一口塞进嘴里，快乐地吃了起来。

希维尔起身，向不远处的孤儿们招招手：“过来，都过来吃糖果！玛丽，兰格莉，给他们分糖！”

“是！”“是！”

玛丽与复兴党联络员——兰格莉，双双应诺。

身后一群大人们也纷纷上前，将所带的糖果、玩具等物品，分发给小朋友们。

“咔嚓！”

闪光灯亮起。

跟随而来的媒体记者们，按下相机，将这一幕拍摄下来，甚至连乾元区的一名战地记者也在其中。

拍照过后，一位战地记者手持话筒上前。

“您好，希维尔小姐。我是西斯区《兰福日报》旗下的战地记者，请问是什么让您不远万里从西洲来到墨洲？”

“是爱、是同情、是世界和平的心愿，促使我来到沙加市。”

希维尔庄严答道。

此话一出，现场大人们集体鼓起掌来。

掌声如雷般响亮。

在这些人中，甚至还有沙加市的官方人员。

昨晚实在是太惨了，城市差点被占领。

若不是赛勒斯区的空军，误炸了希维尔工业集团的工厂，沙加市昨晚就变成敌人的了。

“希维尔小姐，能不能问一下：您对昨夜的冲突事件是如何看待的？”

战地记者再次开口，大声问道。

音落，希维尔的脸色变得无比严肃，她大声道：“众所周知：1947年，蓝星联合议会通过【181决议】，将阿尔洛57%的领土，划给布鲁人建立【赛勒斯区】。而今天它们的领土面积，已经达到了93%。”

“这叫什么？这叫侵略，赤果果的侵略！”

“此次事件并不是一场武装冲突，而是一起卑鄙无耻，残忍无情的屠杀。【赛勒斯区】违背国际公约，轰炸学校、医院，轰炸我的工厂，导致无数平民死亡。”

“这是【反·人·类】罪，本人强烈谴责这种罪行！”

轰！

如同惊雷震动天地，震动人心。

这一刻。

沙加市官员们惊呆了。

四周民众惊呆了。

记者们惊呆了，连乾元区的战地记者也不例外。

卧槽，什么情况？

一位白人，一位西斯区的超级富豪，竟然公开指责【赛勒斯区】。

上帝啊！

那可是布鲁人建立的执政区啊。

缘于历史原因，在整个西洲，【布鲁人】都是最敏感的政治问题。

没人敢说布鲁人的坏话，尤其是西斯区。

因为二战时期，第三帝国的盖勒先生杀了600万布鲁人。这件事经过几十年的宣传，早已深入人心。

简单点来说就是：西斯区是有罪的。

谁都可以说尤太，就是西斯区的人不行！

“希维尔小姐，你……你……”

市长懵了，他原本以来这位超级女富豪是抱着同情心，过来献爱心、做善事的。

结果呢？

卧槽，她直接开了个地图炮，公开谴责一方势力啊！

懵了！

呆了！

傻眼了！

这一刻，全场呆若木鸡。

数秒后，现场的记者们集体疯狂。

大新闻啊！

“您好，希维尔小姐。我是乾元战地记者——吴轩，请问您是在公开谴责【赛勒斯区】吗？”

“不，不是！”

希维尔摇摇头，大声道：“我不是在谴责【赛勒斯区】，而是在抨击，在控诉！【布鲁人】就是一群屠夫，他们全都该上绞架！”

全场目瞪口呆。

所有人都被这个地图炮，震惊得说不出任何话来。

甚至连最恨【赛勒斯区】的本地官员们，也是如此神态。

天啦！

这到底是什么情况啊？

那是蓝星霸主的亲儿子，是全球所有布鲁人的圣地与家园。

当今世上，布鲁人群体已经掌控了80%的舆论话语权；

无数国际巨星是布鲁裔，无数教授是布鲁裔，无数科学家是布鲁裔……更恐怖的是：布鲁财团富可敌国，它们的触手遍布全球，甚至连远在东洲的乾元区也无法避免。

这种恐怖势力，连西洲19区也惹不起！

你居然敢开地图炮？！

妈呀，希维尔小姐怕是疯了啊！

“疯了？呵呵！”

冥冥中，似乎察觉出众人内心的想法，希维尔忽然笑了：“本人没疯。赛勒斯区就是在借冲突之名，行侵略之事。这是任何一个爱好和平的人都无法忍受的。”

“本人已决定，向阿尔洛区捐赠一亿联邦币，购买相关物资，以便阿尔洛的人民进行勇敢反抗。对了，乾元有没有兴趣合作？”

希维尔瞬间转头，笑眯眯地看向乾元区的战地记者。

什么？！

两名乾元区的战地记者，当场吓了一大跳。

所有人也被这句话吓了一大跳。

什么意思？

难道乾元与西斯两大区，要联合起来了？

这是希维尔小姐个人的意思？还是西斯政界的集体意志？

卧槽！

出事了，要出大事了！

……

（下章预告：《红色幽灵卷土重来》！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70515490"  chaptername="第一百三十章  废墟上的演讲">加入书签</a>
</div>
