    世纪城，刚刚兴建好的死星大厦，第七层一整栋楼层，都被相对论娱乐租了下来，作为集团公司后期制作工作室的所在地。

    过往，相对论娱乐旗下制作的所有影片，后期制作全都放在了华纳制片厂，租赁华纳兄弟的后期制作室完成，但这终归不是长久之计，沙海娱乐作为名声渐渐突显，直逼梦工厂的制作公司，必须拥有独立的后期制作室。

    随着相对论娱乐的发展，必然会触动传统势力的蛋糕，矛盾也会渐渐变得突显，评级委员会的评级只是一方面，像是电影拍摄制作方面，六大公司也有很多可以限制的地方。

    拍摄方面还好说，在洛杉矶建立一个独立的拍摄制片厂根本没有必要，如今好莱坞剧组全球化趋势明显，外地各种税费优惠政策层出不穷，剧组不可能长时间留在洛杉矶拍摄，未来只会向全北美乃至全世界分流。

    甚至投资稍微大一些的商业电影，跑十几个国家取景拍摄都会成为常态。

    但后期制作不一样，需要集合特效、音效、美工和剪辑等众多力量在一起，必须找一个稳定又熟悉的地点。

    目前相对论娱乐与华纳兄弟可以说是合作密切，谁也无法保证未来还能继续合作下去。

    如果华纳兄弟和其他一切公司在后期制作方面出难题，相对论娱乐肯定会有麻烦。

    而且华纳兄弟的后期制作工作室成立多年，设备相对来说比较陈旧，也有些跟不上时代的发展了。

    数字技术是电影产业未来的发展趋势，尤其大制作商业电影，必须全方位应用到数字技术。

    沙海娱乐有资金，也有人脉，半年前开始筹划建立后期制作工作室，十月份在刚刚落成的死星大厦租赁了整整一层办公楼，从十一月底设备陆续到位调试并且招募和猎取合适的人手，十二月初第一个工作室开始实际运作。

    按照计划，后期工作室全部建成时，将拥有让四到六个不同规模剧组同时进行后期制作的能力。

    当然，如今能投入工作的，只有一个后期制作室，但也涉及到十多个工种和制作。

    《荒野求生》剧组的后期制作相对来说不像电影那么复杂，更多的在于剪辑与调配画面，因此成为了第一个入住工作室的剧组。

    罗南在后期制作室见到了贝尔-格里尔斯和剧组一些参与后期制作的主创人员。

    “辛苦了。”

    后期剪辑室里，罗南与贝尔-格里尔斯握手：“比上次见面，黑了，瘦了，也更精神了。”

    贝尔笑着说道：“在荒野险地待了这段时间，感觉就像回了家。”他耸耸肩：“罗南，你让我认清了生活的本质，没有冒险刺激的生活，还是生活吗？”

    罗南一本正经说道：“放心，这次冒险只是开始，我们以后还会合作第二季，第三季。”

    贝尔也是个头脑灵活的人：“我梦寐以求。”

    他觉得自己之前搞的那些活动，全都走错了路，这个节目明显更加适合自己。

    进入那险恶的荒野，在有充足后勤支持的情况下，贝尔-格里尔斯觉得自己就像是鱼儿回到了水中。

    多年的训练、学习和积累，全都派上了用场。

    比起这些，皮划艇横渡大西洋太过平淡了。

    两人聊了一会，话题很快转到了《荒野求生》的后期制作上面。

    “《荒野求生》与过往的荒野生存类真人秀节目都不一样。”贝尔-格里尔斯不仅仅是主持人，还是节目的制片人之一，他对罗南说道：“节目从拍摄到制作，我们都力求真实，后期制作不用添加任何特效，还是以单纯的剪辑为主，并且突出实用性。”

    罗南认可贝尔-格里尔斯的观点，说道：“可以。我既然将后期制作交给你，你放心大胆的去做。”

    贝尔-格里尔斯又说道：“第一季中，我会着重于吃……确切点来说，是寻找食物，加重这方面的镜头和知识。生吃鼻涕虫、蛇蛋以及各种昆虫，看起来很恶心，但非常实用，在荒野之中，活下去才最重要的，其他的都可以放到一边。”

    罗南瞬间想到了几句话，“掐掉头就可以吃”、“嘎嘣脆鸡肉味”……

    “我已经有了非常清晰的剪辑思路，所有剧集都将秉持一个主题。”贝尔-格里尔斯也是在尽可能争取罗南的支持，想要节目按照自己的思路走：“荒野中，走错一条路也许就会落得挣扎求生的下场，即便是富有旅行经验的人也会迷路、受困、失去方向感，甚至面临致命危机。遇上这些状况，我们要如何脱困？我们又该如何求生？”

    罗南轻轻点头，感觉贝尔-格里尔斯的话没有说完，也就没有插话。

    贝尔-格里尔斯继续说道：“因此，节目将设身处的教导受困的游客，如何在最险恶的环境下求生。”

    “没有问题。”罗南迅速做出决定：“贝尔，就按照你的思路去做。”

    贝尔-格里尔斯松了一口气，接着笑问道：“我还有其他需要注意的事项吗？”

    罗南想了想，说道：“你要在明年的六月份之前完成所有后期制作。另外，去奈飞网站注册一个账号，通过奈飞分享陆续发布荒野冒险的图片、视频和知识，这方面随后会有专业宣传人员过来配合你，我们要将你全方位的打造成野外求生专家。”

    贝尔-格里尔斯当仁不让：“我实际上就是个野外求生专家。”

    罗南笑了笑，说道：“注意休息，别累垮了，我们还有很长时间合作呢。”

    “野外打不垮我。”贝尔-格里尔斯哈哈笑了起来：“这些工作也打不垮我。”

    罗南又跟贝尔聊了会后期制作中的其他事，十几分钟之后，离开了这间剪辑室，去其他配套工作间转了一圈。

    工作室所有设备全是最新的，连人员加场地费用再加设备等各方面的支出，总花费近千万美元。

    后续的建设还在进行，相对论娱乐会拥有与公司发展相匹配的后期制作工作室。

    至于《荒野求生》，这是罗南为明年奈飞流媒体业务精心准备的综艺类节目，肯定要等奈飞流媒体业务上市之后，直接登录奈飞网站。

    罗南下楼的时候，来这边查看工作进度的乔治-克林特跟了过来。

    下到一楼大厅，罗南观察了一会，说道：“好像人很少。”

    乔治-克林特回答道：“大厦刚刚投入使用，招租工作十月份开始的，目前好像只有我们一家公司入驻。”他指了指上面：“经济虽然在复苏，但企业生存压力极大，这里是世纪城，租金不便宜，短时间内来这边租写字间的公司不会太多。”

    罗南看了下高档的装修，说道：“有知名公司有意向搬过来吗？”

    乔治-克林特想了想，说道：“CAA前几个月有意一次性买断这栋大厦，但CAA的营收摆在这里，每年不过刚刚上亿，这栋大厦暂时对他们来说太过誉奢侈了，而且近五亿美元的开价，也不是CAA能接受的。”

    死星大厦占地面积不小，但跟洛杉矶大部分建筑一样，由于处在圣安德列斯断层上，楼层并不算高，只有十几层。

    摩天大厦在洛杉矶相对来说比较少。

    罗南留了个心思，说道：“乔治，你让人收集一下关于这栋大厦和现在主人的资料，新年之前传给我。”

    乔治-克林特应道：“好的。”

    两人一起出了大厦，罗南又问道：“《越狱》那边怎么样了？”

    乔治-克林特说道：“道恩-强森已经进组了，他与我们签订了三季合约，本来我还想跟他再签三部电影合约，但道恩-强森在不知道电影具体拍摄什么的情况下，说什么都不肯签约。”

    罗南说道：“不要着急，我们不是以前了。虽然我们需要尽一切可能压缩成本，但也有钱请得起大明星。”

    乔治-克林特却自信满满：“我会再跟道恩-强森和他的经纪人，能多争取一部是一部。”

    罗南想了想，说道：“从环球影业手中买入的《速度与激情》系列你了解吗？”

    “看过了。”乔治-克林特说道：“连续两部大卖，但第二部明显不如第一部。”

    罗南跟乔治-克林特不用兜圈子，直接说道：“我准备拍摄这一系列，需要绝对的硬汉型演员加盟，道恩-强森不错，你就拿这个项目跟他谈。”

    “系列化电影？”乔治-克林特心中一动：“既然有了项目，我就在此基础上跟他们谈，争取让道恩-强森多签下几部电影合约。”

    罗南叮嘱道：“别忽视《越狱》项目，一定要在明年下半年之前完成。”

    乔治-克林特保证道：“绝对能按时完成。”

    罗南转了话题：“我们今年就剩下一部电影了，下周就是首映式，你联系一下，多找些人参加首映。”

    乔治-克林特说道：“交给我吧。”

    相对论娱乐2003年的电影发行计划来到最后，仅剩余威尔-史密斯和查理兹-塞隆主演的《全民情敌》没有上映。