    “都觉得梁国覆灭之日近在咫尺，那李指挥使觉得现在的朱友贞是丧家之犬还是一头恶狼？”

    姜云卿围绕着李孝弘走了半圈，来到了李孝弘的背后，转身轻轻拍了一下李孝弘的肩膀。

    李孝弘被姜云卿这么一拍，这才从刚才姜云卿突兀的出现在他身前的惊愕当中惊醒过来，整个身体也随着姜云卿的这么一拍，而浑身颤栗。

    神色并没有露出多大的惊恐来，但脊背上却是冷汗之流，额角也冒出了细密地汗珠。

    刚才那一瞬间，他刚收到了在战场上都没有感受到过的恐怖，宛如一尊凶神恶煞的阎罗，自地狱而来，在他的身侧徘徊。

    那无边的煞气，仿佛要让人窒息。

    他自认杀人如麻，可在此人的面前，就好似蚂蚁遇到了大象，有着云泥之别，这不是一般刀口舔舔血就能弥补得了的。

    当然，姜云卿也不是有意要吓李孝弘，完成了千人斩的他，这身上的煞气，普通人或许只是觉得他这个人有些严肃，身边有些冷。

    但对于像李孝弘这种在战场上摸爬滚打到如今的地步，常常徘徊在生死的边缘的人来说，那煞气宛如要凝为实质，化作恶鬼向他扑来。

    可是，他的身体却是如坠冰窟，感觉整个身体都僵硬的很，像是被冻僵了一般，动弹不得。

    直到姜云卿拍了他一下肩膀，才感觉一股暖流在身体中流淌而过，身体才恢复了知觉。

    “不是丧家之犬，还能是什么？”

    感觉到自己能说话了，李孝弘却还是依旧嘴硬。

    他并不觉得姜云卿方才的解围是对他的帮助，更像是一种耻辱。

    什么意思？下马威吗？打一棒在给个甜枣？

    我李孝弘一生不弱于人，你觉得我会屈服于你？

    李孝宏感觉自己饱受屈辱，却是已然忘记，自己方才是如何出言不逊，挑衅在先的。

    “可我觉得他是一头恶狼，一头腹中饥肠辘辘，又受了伤，一边舔食者伤口，一边寻找着猎物送上门来的恶狼。”

    姜云卿的身影又鬼魅般的出现在李孝弘的身边，轻快儒雅的声音在李孝弘的耳边环绕。

    可传入李孝弘耳中的时候，却是感觉格外的刺耳，就好像金铁之间摩擦的声音，仿佛要撕破耳膜冲进大脑。

    “可是李存勖，杨浦还有马殷他们都在进军汴州，朱友贞不可能不回援汴州，一旦汴州易手，那梁国可就真的完了的。”

    骑兵都指挥右使——杨瑜舟，与李孝弘同样属于激进派，自认为看透了瞬息万变的天下局势。

    “那你是觉得朱友贞一定会回援汴州？”

    姜云卿看向杨瑜舟，身形一闪，便突兀的来到了杨瑜舟的小案前，一张脸就凑在杨瑜舟的面前，一双阴冷的眸子死死地盯着他。

    “你是觉得朱友贞带着三十万大军回了汴州，晋，吴，楚，蜀四国以及我们就会放过朱友贞？”

    “这……”

    杨瑜舟顿时哑口无言，并不是不知道答案，而是答案明明白白的摆在那里，而他方才就在睁眼说废话。

    很显然，不管朱友贞回不回汴州，都改变不了举世伐梁的局面，就像现在岐国的这些将领都在想着要从梁国的身上咬下一块肉来一样，无非是早死与晚死的区别而已。

    就像狼群一旦向更强大的野兽挑战的时候，往往都是不死不休的。

    弱肉强食的世界里，向来不是你死就是我亡，妥协和冒进都是走向灭亡的开始，只有审时度势在合适的时间，做出合适的选择，才能长存不灭。

    “算上我岐国，五国之兵何止百万，现如今的梁国四面受敌，如何能挡？这一点你们看得清楚，朱友贞难道就看不清楚？杨师厚难道看不清楚？”

    姜云卿缓缓起身，不在针对杨瑜舟，踱步在众目睽睽之下，继续说道：“你们或许在想，梁国即便知道又如何？现如今举世伐梁，梁国覆灭已成定局！”

    “可正如你们所想的，盘踞中原的梁国好灭，因为它四面受敌，双拳难敌四手，但如果是脱离了一个四面楚歌状态的梁国呢？”

    “现在手中仍有三十万大军的朱友贞，完全可以再打下一块地盘重建梁国。”

    姜云卿说到这儿，语气稍微停顿了一下，环视众人。

    “到时候你们觉得朱友贞是攻打晋国呢？吴国呢？楚国呢？还是蜀国呢？又或者是岐国！”

    姜云卿最后的一小句话说的斩钉截铁，因为这是毋庸置疑的事情，只有能带着脑子稍微想一想都能明白。

    晋国实力雄厚，仅次于全盛时期的梁国，现在的朱友贞即使能北上吃下一些晋国的地盘，可之后依旧会直面晋国，而晋国也根本不会给朱友贞喘息的机会，更何况背后还会有岐国虎视眈眈。

    蜀国虽然是最好的休养生息的地方，但地势复杂，易守难攻，想要拿下绝非易事。

    楚国气候环境有别于中原，而且距离现在朱友贞的位置太远，汴州现如今已经被困，没有后续粮草的支持，只怕不等打到楚国，这军队就要散去一半。

    吴国也是同理，那这么细数一圈下来，最合适除了岐国，还能有谁？

    原本还存在细小的议论声的营帐中，顿时变得鸦雀无声，经姜云卿的这么一提点，众人也是明白过来。

    如果梁国不想慢性死亡，还想做最后的殊死一搏，那这个搏杀的对象，非岐国莫属。

    首座上的女帝看着姜云卿舌灿莲花，一番话说的这群匹夫哑口无言，搭在扶手上的手掌已然放松了下来，嘴角不由的挂上了一抹不那么容易察觉的笑容。

    本来她还想着等会儿站出来力挺姜云卿，让姜云卿好好感受一下，有她在背后是一件多么幸福的事情。

    可现在看来，只怕是没这个机会了。

    这样一来，展现她幻音坊女帝，现岐国岐王雄厚实力的机会也就没有了。

    一想到这，女帝嘴角的笑容忽然一僵。

    “好了，我说完，不知各位还有什么要补充的吗？”

    不知不觉，姜云卿已然回到了自己的座位上。

    营帐内的众人顿时面面相觑，无不感叹自己之前的想法太过天真了。

    但也有不服气的大老粗嘀咕道：“梁军的粮草应该是不够的吧，毕竟三十万大军的粮草可不是个小数目！”

    “根据游荡在敌后方的游击骑兵传回的情报，梁军除了从汴州输送的粮草之外，很早便开始在陕州，华州，河南府，河南中府调集粮草，现如今梁军粮草的储备估算应该能维持三十万大军一个月的消耗。”这次说话的是刘知俊。

    作为诸军副都指挥使，唯二知道姜云卿整个大局筹划的人，他毫无疑问是站在姜云卿这边的。

    可笑的是，像李孝弘这类人还在想着帮助刘知俊扳倒姜云卿这个莫名其妙的诸军都指挥使来以此获得刘知俊的赏识。

    乱世，是一个阶级被短暂破坏的时代。

    泥腿子有可能成为大将军，乞丐也不是没可能做皇帝。

    你可以不识字，也可以没学识，但不能没脑子。

    正所谓屁股决定下限，脑袋决定上限，李孝宏大概就是这么一个典型的例子，他大概就止步于此了。

    “这这这……”

    “三十万大军，一个月的储备粮草，怎么可能？”

    “是啊，这得什么时候开始准备啊？”

    ……

    得知这个惊人的消息，营帐里的议论声再次嘈杂起来。

    “从李存勖出兵的时候，梁军就开始四处调集粮草了！”

    刘知俊有些无奈的说道。

    当姜云卿把这些数据交给他的时候，当时的他也是和现在的这群人一样的表情。

    也是那时他才明白，朱友贞从一开始就是抱着覆灭岐国而来的。

    不过想想也是，如果不是为了覆灭岐国，只是单纯的驱赶岐军，收复同州，华州，陕州和河南中府，朱友贞又哪里需要冒着损耗国力的风险出动三十万大军？又哪里需要起用垂垂老矣的杨师厚？

    “啪啪啪啪～”

    这时，坐在首座上的女帝手掌重重的拍在身前的小案上。

    随着清脆的响声立刻传遍整个营帐，而营帐里原本嘈杂的议论声也逐渐平息下来。

    直到整个营帐彻底安静下来，女帝这才缓缓开口说道：“那么，关于撤兵一事，诸位还有什么异议吗？”

    营帐内诸将大眼瞪小眼的，一个个面面相觑，先是看向刘知俊，有些失望有些后悔。

    再看向姜云卿，有些新奇，没了之前的轻蔑，但感觉还是有些不服。

    最后看向首座上的女帝，齐齐起身朝着女帝抱拳一拜，齐声道：“我等无异议！”

    “李孝弘，你呢？”

    女帝将目光投向站在中间，脸色有些苍白的李孝弘。

    随着女帝的询问，顿时营帐内所有人的目光都聚焦在了李孝弘的身上。

    有感觉可惜的，有担忧的，也有幸灾乐祸的，反正就是什么都有，人类就是这么的复杂。

    “我，我也没有异议！”

    而目光聚集的主角——李孝弘，有些羞愧的低下了头，吞吞吐吐的说道。

    他到不是因为人多害羞，只是单纯感觉自己的行为有些愚蠢。

    “大点声，本王听不到！”

    女帝锐利的眸子注视李孝弘的身上，脸色阴沉着一声厉喝。

    “我没有异议！”

    被女帝的那一声厉喝，吓了一跳，短暂的愣神之后，立即大声喊道。

    这一声呐喊，就仿佛耗尽了他所有的力气，喊出之后，整个人的精气神都变得萎靡起来。

    而女帝则是并没有在意他的变化，毕竟也不是多么重要的人。

    撑着扶手起身，语气恢复正常说道：“今天就到这里了，具体事宜会有人下发到你们手中！”

    说完，女帝便缓步离开。

    还站着的众人立即抱拳躬身行礼，就像女帝刚进来时那样。

    “恭送岐王！”

    姜云卿并没有跟随女帝离开，而是混在里边老老实实的行礼。

    待女帝离开，姜云卿找上了刘知俊。

    “待会我有些战略的部署要交给你，是去你的营帐，还是去我的营帐？”

    闻言，刘知俊立刻恭敬的回答道：“还是我去您的营帐吧，有些东西没有您的讲解，我领悟不了。”

    “行吧！”

    姜云卿笑着点了点头，拍了拍刘知俊的肩膀，也离开了。

    而营帐里看见这一幕的人却是大半都傻了眼，他们的眼睛可没有瞎，看的很清楚，刘知俊的那态度绝对是发自真心的，而不是出自礼貌的客套。

    顿时，一个个的心里泛起了低估。

    难道这诸军都指挥使真的有大能耐，而不是靠着裙带关系上的位？

    对于刘知俊此人，他们可是清楚的很的，此人在投奔岐国之前，就有骁武之名，被岐王看重，封为检校太尉、中书令。

    投靠岐国之后不久，便大败梁国名将康怀英，被加封为泾州彰义军节度使。

    毫无疑问，这是个十分有能力的人。

    而能够让这般有能力的人如此敬重，这若不是气质给人一种十分成熟的感觉，看上去都感觉十分稚嫩的诸军都指挥使只怕真的有着大能耐在。

    毕竟，以刘知俊在军中的地位，那不是空有诸军都指挥使这么一个名号就让其讨好，敬畏，乃至敬重的。

    并没有过多在意其他人的目光，刘知俊也随之出了营帐，先是回到了自己的营帐。

    营帐的入口处，有一名幻音坊的女弟子在等候。

    不只是刘知俊这里，军营里大大小小的将领营帐门口都有幻音坊的女弟子在等候，这算是姜云卿这个诸军都指挥使为岐军带来的一点改变。

    一开始是有许多人反对的，毕竟女人入军营自古以来便是忌讳。

    但渐渐的就都开始习惯了，主要是许多的军报以及下发的任务事宜都是由阴符书写，没这些女人他们还真看不懂。

    而且这些女人从来不干涉军营的事务，就只是单纯的翻译阴符，懂事的很，便也没人抗拒了。

    刘知俊走到那名幻音坊女弟子的身边说道：“东西直接给我吧，我正好要去都指挥使大人那里！”

    刘知俊是知道这群翻译阴符的幻音坊女弟子都是姜云卿培养出来的，而那名幻音坊的女弟子也清楚这一点。

    点了点头，并没有做过的阐述，只是把一封信函交给了刘知俊便离开了。

    而刘知俊则是拿着信函走向了姜云卿的营帐……

