    至于是谁制造的，那就更不好说了。

    只是传言，这一盏灯，里面的那一点光芒，万载不灭，亘古长存。但

    众所周知，这天帝长青灯，却是与远古时期那些出没于龙脉大陆，偶然如惊鸿一现的仙人，有着极其密切的关系。天

    帝长青灯有一个逆天的能力：幻化世界！没

    错，就是幻化出一方小世界。其

    实，能够幻化出虚影，幻化出幻象的宝物，非常之多。

    而天帝长青灯之所以号称龙脉大陆至宝，有着如此之高的地位。

    第一，乃是因为其幻化出来的小世界，非常之大。

    第二，是因为其幻化出来的，不是幻象啊！

    它幻化出来的小世界，甚至可以当做真实的世界，只不过是有时限而已。不

    能一直永远存在，但是在其存在的那段时间内，那就是一个真实的世界！这

    个小世界如此之大，能够容纳的武者不知道有多少，因此这天帝长青灯甚至可以直接当成一个护山大阵使用。

    而其最大的意义，还不是防御，而是培养。

    幻化出的这个小世界，可以按照它主人的心思幻化成各种样子。战

    神府的强者便可以进入这世界之中进行历练。

    其实，拥有自己小世界的势力，不在少数。别

    的不说，轩辕家族就有。

    但问题是，有了这天帝长青灯之后，战神府不是拥有一个两个小世界，而是千千万万个小世界啊！

    更逆天的是，甚至可以在小世界里面，幻化出一些龙脉大陆没有，或者根本找不见的宝物、妖兽、灵植等。

    只要这盏灯的力量足够，理论上来说，在里面甚至可以连九星武帝都给幻化出来！实

    打实的九星武帝！

    这就厉害的有点过分了。绝

    大多数人都没有听说过这天帝长青灯，有些懵懵懂懂。

    陈枫却是知道天帝长青灯的神异之处，他等着夏侯九渊继续说下去。

    夏侯九渊看向众人，微笑道：“这方小世界里面，有无数珍禽异兽，强大妖魔，而且也有着很多奇花玉植等。”

    “这些宝物，你们都可以采摘。”“

    这些妖兽，你们亦是可以斩杀。”“

    但它们，其实都乃是天帝长青灯的一缕本源力量凝结而成。”

    “你们每斩杀一头妖兽，采摘一朵玉植，它们身上的那本源力量，便是会落在你们头上。”

    他顿了顿，继续道：

    “以三日为期，三日之后，所有人这方小世界，回到升龙台。”

    “天帝长青灯会根据你们斩杀的妖兽，采摘的玉植，得到的那本源力量，来判定你们的收获。”

    “收获最大的，便是此次第一！”

    他袖子一扬，哈哈笑道：“童叟无欺！”

    众人听了脸上露出新奇之色。他

    们头一次参加这样的比试，但一想，这比试却又是无比的公平。

    比如说，一株珍贵的玉植，大家肯定都想采摘。那

    么少不得就要打一架，分一番胜负，胜者才能得到这玉植。而

    一头强大的妖兽，弱者都打不过它，强者却可以诛杀它。那

    么杀了这头妖兽，自然就可以得到更多的天帝长青灯本源力量。到

    时候，看一看谁的天帝长青灯本源力量最多，那么谁理所应当就是最强的强者。

    当然，其中也有取巧之处。比

    如说，势力强大之人，可以让别人为自己奔走，采摘灵草。

    让别人把妖兽打得还剩一口气，自己斩杀。

    这些也都可以。

    毕竟，势力本身也是实力的一部分，所以也就无可厚非。规

    则说完，夏侯九渊又道：

    “诸位，由于幻化出来的是世界，并不是很大，方圆只有十万里而已。”“

    所以，你们进入其中之后，规则上会对你们有所限制。”“

    所有人，都无法飞行。”“

    任何身法类的武技，也都不能使用。”众

    人听了。都是不动声色。他

    们能够走到这一步，自然不会说太倚重于某个方面。这

    一点对大家倒都是颇为公平。但

    是旁边，却是有几道目光投向陈枫，眼神之中露出一抹诡异和恶意。

    夏侯九渊淡淡道：“好了，现在便准备进入了吧！”说

    罢，伸手一招，顿时在他旁边出现了一个高大光门。

    光门通体赤红之色，宛若火焰燃烧。踏

    入其中，便自然进入了那小世界里面。

    众人鱼贯而入。

    陈枫倒也并不着急。

    而赢朝阳等东方赢家之人，在他旁边路过的时候，赢朝阳忽然转过身来，看着陈枫，皱眉道：

    “陈枫，你最厉害的就是速度和身法类武技是吧？”

    “进到这里面之后，你的实力相当于废了一半。”

    “算了……”

    他很是烦躁的摇了摇头，似乎很是不情愿：“看在紫月的面子上，到时候你跟着我，我好歹保你不会死在里面。”

    丢下这句话，转身便走。临

    走前看了陈枫一眼，目光之中充满了施舍和厌烦。似

    乎把他当成了累赘。

    陈枫眼睛顿时眯了起来。

    这时，有几个从旁边路过的看着他，目光之中也是带着一丝幸灾乐祸。有

    低低议论声传来：“陈枫最厉害的就是他的身法武技。”“

    哈哈，这次进去之后大家都不能飞行和使用身法了，他的实力就废了一大半。”“

    是，算他倒霉！”陈

    枫终于知道之前那几个诡异的目光里面意味着什么。

    他不由得很是好笑。原

    来，他们以为陈枫最厉害的是身法。

    殊不知，对于陈枫的实力而言，身法类武技根本不算什么。

    哪怕是在里面不能飞行，不能使用阴影鬼步，陈枫实力依旧是最强的那个！

    这时候，却有数人路过陈枫身边，径直向着那光焰之门走去。这

    五个人，目不斜视，表情肃然，他们身上尽皆穿着红金相间的大红袈裟，显得很是华美贵气。

    他们的身份，一看便知，乃是十方丛林的强者。

    陈枫心中微微涌起一丝涟绮，说起来，他跟十方丛林可还打过不少交道呢！十

    方丛林五人，路过陈枫旁边的时候，本来还是面色如常，没有任何异常之处。

    但忽然，离着陈枫最近的那十方丛林僧人，却是脸色剧变。 

