    嬴煜跟在月笙的身后，盯着她那带着华丽刺绣的裙摆，垂眸掩盖住心中的震动。

    刚刚头顶那温热的触感，竟然莫名让他觉得眼热。

    但是那种令他哽咽的温柔一闪而过，下一秒，月笙就又扯了一下缠着他脖颈的鞭子，用力拽了一下。

    他的脸因为窒息而漫上血色。

    一步一步，他在月笙的命令下，跟着她往前走。

    或许是觉得用鞭子牵着太显眼，月笙最终还是将鞭子接了下来，随手从衣柜里拿了一件黑色外套扔给嬴煜，让他披着。

    嬴煜沉默着将衣服披好，心中冷笑——

    他是不是应该感恩戴德？毕竟对方对待他，还算像对待一个人，而不是畜生。

    一路上，见到月笙的宫女太监依旧跪地行礼，但所有人在看到她身后的那个低贱的质子的时候，眼中都流露出震惊来。

    娘娘到底要做什么？

    不仅仅是太监宫女，嬴煜也在猜测着月笙的用意。

    他不会天真到觉得这个女人是善心大发。

    昨天晚上那撕心裂肺的疼还那样清晰。

    能笑着挥出那种鞭子的人，绝对不会是什么善良的人。

    除了这位贵妃娘娘突发奇想将他当做宠物，他想不出别的原因。

    他心中恨意翻涌，但他没有拒绝的权利。

    既然无法拒绝，那就利用这点得到自己想要的。

    那样，至少等她玩腻了，他还能得到一些东西。

    嬴煜掐紧掌心，看着月笙轻快的步子，感觉她的每一步，都踩在了自己的心脏上。

    *

    月笙刚回到自己的寝宫内，便看到几位婢女焦急地守在门口。

    一见到月笙的身影，那几位婢女连忙跪地问安。

    最前面的那位叫木槿，是月笙从将军府带过来的，地位最高，也与月笙最为亲近。

    木槿行完礼之后焦急上前，扶着月笙进入了房间。

    嬴煜抬眼看了一眼殿内的精致辉煌，地面上都是大片的虎皮地毯。

    他沉默地停下了脚步，站在了门外。

    月笙往前走了两步，忽然感觉到了什么，往后看去：“走啊。”

    嬴煜哑着嗓子轻声道：“会弄脏娘娘的宫殿。”

    他将自己的姿态摆得卑微，少年垂眸的模样漂亮得想让人摧毁。

    月笙淡淡道：“我不喜欢重复，更不愿意听到拒绝。”

    明明声音轻软，但是却莫名让在场的所有人心中一凉。

    嬴煜咬着牙踩了进来。

    木槿心中极为惊讶，但却不敢多问，只是小声道：

    “娘娘，陛下今天上朝之前，来找过娘娘。”

    月笙一愣，这才想起来还有皇帝这个东西。

    昨天她将那道暗门关掉了，不知道皇帝在回来的时候发现退路被封死，是个什么有趣的表情呢？

    月笙懒洋洋靠在了贵妃榻上，一抬手，木槿便递上一杯极好的御前龙井。

    月笙抿了一口，这才慢悠悠问道：

    “陛下找本宫何事？”

    木槿恭敬小声道：“陛下看上去心情……很不好，问奴婢娘娘在哪，奴婢便说，娘娘出去散心了。”

    月笙挑眉：“不错。”

    木槿见月笙一副完全不放在心上的模样，心中更是惊讶。

    要知道，以前娘娘对陛下的爱慕是极为明显的，为什么从昨晚开始，娘娘就像是转了性子一样？

    木槿想了想，又道：

    “宫内传闻，陛下早上是从夏婕妤那里出来的。娘娘，需要奴婢制止这些谣言吗？”

    昨晚皇帝是来找月笙，早上却从另一个名不见经传的小婕妤房中走出，这种话是实实在在打月笙的脸。

    没想到，月笙却笑了起来：

    “这不是谣言呀，这是事实呢。”

    木槿心中一惊，不敢多说。

    随后，木槿看了一眼时辰，小声道：

    “娘娘，宫内嫔妃们给娘娘请安的时间到了。”

    月笙掌管着凤印，宫内最大，所有人每天都是要给她请安的。

    月笙看了一眼自己精致白嫩的指尖，笑道：

    “让她们等着，先用早膳。本宫用早膳的时候不用服侍。”

    木槿忍不住抬眼看了一眼自己娘娘，却在对上月笙那双深黑的眸子的时候，心中猛地一跳，不敢再看。

    她压下心中的惊疑，退了出去，唤了早膳。

    殿内只剩下了月笙和嬴煜二人。

    嬴煜从头至尾都沉默地站着，垂下眸子，微微低头，脊背挺直。

    不愧是未来的反派，这个年纪就能隐忍到这种程度，明明就是个阴险的狼崽子，浑身伤痕却伺机而动，一出动便是致命。

    虚弱得不行，却还能摆出这身傲骨。

    真的很想将他打碎，然后拼出自己喜欢的模样。

    月笙舔了舔嘴唇，笑了起来，冲着嬴煜招招手：

    “来。你与我一同用膳。”

    嬴煜的第一反应是月笙想要拿他试毒。

    他不是没有中过毒，之前在故国的时候，便被那些皇子下过毒，几乎送掉性命。

    到现在为止，每月一次的寒毒发作还会让他疼得撕心裂肺。

    后来来了这里，更是从里到外千疮百孔。

    只要不是致命的剧毒，他都能挺过去。

    嬴煜这次没有拒绝。

    他慢慢来到桌边，随后竟然缓缓跪在了月笙的脚边。

    月笙心中一跳：“这是在干什么？”

    嬴煜：“等娘娘赐饭。”

    这副模样，也是他被那些皇子打出来的。

    当时他被饿了七天，再不跪下便真的会饿死，于是他便跪了下来。

    不可以死掉，要活下去，才能将这些人一个个咬死。

    嬴煜以为这次依旧是那种羞辱。

    可是……明明已经习惯了，为什么这一次却更加难熬。

    他的鼻尖涌入少女清甜的气息，他将自己口腔内的软肉咬破。

    月笙的动作却出乎他的预料。

    她笑着勾起他的下巴，漆黑的凤眸看进她的双眼，勾起的嘴角艳烈如火：

    “对嘛，就应该这么乖。但是有的时候，小狗在主人面前也是可以稍微放肆一下的。”

    她说完，松开手，指了指她身边的椅子：“坐过去。”

    嬴煜身体僵硬了一瞬，随后慢慢站起来，坐在了椅子上。

    他拿起筷子，本以为月笙会让他先吃。

    结果月笙动作极快，在嬴煜还没有反应过来的，就已经拿起筷子一样菜吃了一大口。

    嬴煜微微瞪大了眼睛，看着少女模样的贵妃愉悦地眯起眼睛，娇矜感叹：

    “味道还不错。”

    嬴煜僵硬地看向桌上的菜式，心中冒出一个离谱的想法——

    她不会是个疯子吧？

