    选拔百人将的事，就成了鸡毛蒜皮的小事。

    夏侯玄也没什么心思，更不会在这种事情上为难杨峥，点点头就算同意了。

    杨峥收了五斤金子，心中怨气消散不少，就拱手告辞。

    出了夏侯府，没走几步，天空彤云密布，半炷香不到的功夫，一场骤雨哗啦啦的砸下来。

    杨峥寻思着找个屋檐躲雨。

    然而大街上，到处都是伤残的士卒，有人在泥水中挣扎，有人在低声呻吟。

    那种呻吟有气无力，却撕心裂肺。

    刹那间，杨峥的心也跟着抽搐了两下。

    一个断腿的士卒刚爬到屋檐下，屋内冲出几个军士，一阵喝骂，连打带踢，又把他们驱赶进雨水中。

    呻吟声变成了哭泣声。

    断断续续，穿透力极强。

    偌大的雨水都遮挡不住。

    军中有收容营。

    但十余万大军，四五万的民夫，一场惨败，无数伤员，武功小城根本无力照料。

    军中大小事宜皆被雍凉军掌控。

    有限的资源自然首先照顾他们。

    曹爽、夏侯玄都成了泥菩萨，中军也变成了后娘养的，夹着尾巴过日子。

    夏侯玄有高名，但同样也高高在上，看不见下面的惨状。

    中军的伤兵只能自生自灭。

    这世道出身底层的人当真命如草芥。

    杨峥几次捏起拳头，又放下，只能低着头，穿过雨巷，匆匆离去。

    人在屋檐下不得不低头，现在的自己肯定在郭淮心中挂了号，犯到他手上，不死也脱层皮。

    当初夏侯玄能救自己，现在就未必了。

    正思索的时候，脚下却忽然被绑了一下，险些摔倒。

    定睛一看，却是一个伤兵倒在雨水中。

    杨峥心中一叹，上前去扶他。

    翻过他的身体时，忽然看到一张熟悉的脸——赵登！

    居然是赵登。

    身体烫的厉害，左小腿上有触目惊心的伤口，似乎被长矛贯穿，撕裂了肌骨，只剩一张皮粘着，伤口已经腐烂严重，向外流着脓血。

    杨峥又是惊讶又是心酸。

    当日他抛弃自己，没想到下场依然如此凄惨。

    “娘……娘……”

    赵登整个人已经烧糊涂了，嘴中呢喃不清。

    杨峥愣了两三秒，心中没有芥蒂是不可能的，但他当时跟着自己就能活命吗？

    他只是遵从自己的内心做了一个选择。

    并非所有人都能像令狐盛这么义气。

    沉吟了片刻，心中一叹，终究无法扔下他，一把扛在肩上。

    回望巷道中，到处都是伤兵。

    有的人已经认命了，睁大无神的瞳孔，望着雨幕中苍穹。

    而有的人，用生锈的刀剑结束了自己性命……

    杨峥加快脚步，赶回曹爽赏赐的小院中。

    春娘正坐在台阶上，望着下雨的天空发呆。

    看到杨峥到来，红扑扑的脸蛋上立刻浮起欣喜神色，赶紧拿了一件蓑衣过来，为杨峥披上，“主人。”

    杨峥放下赵登，伸手摸摸了他的额头，烫的厉害。

    “知道大夫在哪吗？”

    春娘对伤势严重的赵登没有丝毫惊讶，仿佛司空见惯一般，“城西有户兽医。”

    “兽医？”杨峥脸皮跳了两下。

    春娘低下头，似乎有些害怕杨峥左脸上的伤痕，“大将军伐蜀，附近的大夫铁匠木匠都被征调了。”

    杨峥叹了口气，怎么不在曹爽身上捅几个透明窟窿？

    让这厮也尝尝蜀军的大宝剑。

    伐蜀之战是过去了，但带来的伤痛，恐怕要很长时间才能恢复。

    现在的情况也只能死马当作活马医了。

    “兽医就兽医吧。”

    春娘披上蓑衣便匆匆离去。

    杨峥检查了伤口，小腿是保不住了。

    过不多时，春娘带着一个瘸腿杵着拐杖的老者赶来。

    拱手的时候，杨峥发现他的大拇指没了，顿时就感觉不靠谱。

    兽医发现杨峥的目光所在，凄然一笑，“去岁大将军征调匠人，小老儿便自己来了两刀。”

    原来是为了躲兵役而自残……

    “先生快请。”事到如今，容不得挑三拣四。

    兽医进屋，望了一眼软席上的赵登，同样没有多少惊讶。

    利索的掏出一布包刀子，各种型号。

    还吩咐春娘烧了一盆热水，将刀具放在里面浸泡。

    那架势跟后世的外科医生别无二致。

    兽医在杨峥心目中直接晋升为大夫。

    忽然想起古代医术的巅峰似乎就在这个时代。

    华佗给关羽刮骨疗毒，还要给曹老板脑袋开刀，反被曹老板一刀咔嚓了。

    医圣张仲景也才过世二十多年。

    杨峥按住赵登，兽医又是切又是割的，动作娴熟，赵登处在半昏迷状态，没有太多的痛苦。

    偶有挣扎，被杨峥死死按住。

    半个时辰左右，截肢手术就完成了。

    兽医又敷上药，细致的包扎。

    忙的满头大汗，“明日若烧退，再用些药，便能活。”

    剩下半句话没说，杨峥也知道，明天不退烧，就只能等死了。

    杨峥本想给钱，没想到人家扛着半袋麦走了。

    歇息了一会儿，春娘煮了两碗麦饭。

    杨峥吃着吃着，实在感觉无味，而且难以下咽。

    也不知道古人怎么受得了。

    旋即又想到那些在雨中挣扎的伤兵，别说麦饭，连吃的都没有。

    看着外面雨停了，杨峥忽然萌生了一个想法。

    既然这时代的医术水平还行，为什么不多救些人？

    而且自己手上也有一笔钱。

    想在这时代活下去，不被人当成蚂蚁踩死，拥有一定的实力是必须的。

    伤兵老兵其实都是不可多得的精锐，经历过生死，作战经验丰富。

    当然，也不全出于利益考量，而是作为一个后世文明世界的穿越者，实在无法容忍眼前即将发生的惨事。

    救人一命胜造七级浮屠。

    就算事情办不成，也能积些阴德。

    以一个后世人眼光来看，冥冥之中还真是有天意存在。

    司马家为篡位，做的那些缺德事，还不是报应到他的子嗣身上了？

    而伤兵中很多人都是出生入死的袍泽，说不定还有跟着杨峥杀出来的人。

    杨峥看了一眼小院，四间瓦房，场地有些小。

    隔壁邻居似乎都空着，主人为躲避战乱早就举家不知迁往何处。

    城中的百姓或被征调死在骆谷，或逃入深山，稍有能力的，也早迁往别处。

    杨峥四处查看，又询问了春娘。

    她也一脸茫然。

    前世的时候，杨峥做事就雷厉风行，说干就干，退役之后，考过成人本科，开过店，做过销售，只不过始终没折腾起来。

    而现在，手上有钱有人，没道理办不成事。

    一念及此，赶紧回去喊人。

    又让春娘再去把大夫请回来。

