    孙小圣一脸无辜地看着通天教主。

    他说的可都是实话。

    天庭的事，他不掺和。

    唯一做过的事也只是告诉天蓬真相而已。

    后面发生的事跟他没有半毛钱关系。

    只不过，有一点他没有说。

    这两百年来，三界内发生的一切都跟他有着千丝万缕的联系。

    包括寻找金蝉子，也是在授意龙族的。

    只是最终导致天蓬知晓金蝉子在南瞻部洲，并且吃了金蝉子而已。

    也正因为如此，仙妖大战这么严重的后果，天庭都没有算在他头上。

    这也算孙小圣明哲保身的计策，而且还挺成功。

    “你可知，西游量劫乃是天道所定。”

    “倘若五百年后，你拒绝参与西游量劫，定会招致佛门报复？”

    通天教主淡漠道。

    孙小圣撇撇嘴，他不止一次的担心过。

    所以才要拼命的修炼。

    只有突破准圣，乃至圣人修为，才能与佛门和西方教抗衡。

    “可是，俺老孙更不想做天庭和佛门的走狗。”

    孙小圣叹了口气，略显无奈道。

    “哦？”

    “有意思。”

    这番话似是说到通天教主心坎里了。

    他本就仇视天庭和佛门，倘若能影响西游量劫，正合他心意。

    “只可惜，你的实力实在太差。”

    “区区太乙金仙根本不可能反抗佛门。”

    通天教主鄙夷道。

    听到这番话，孙小圣不仅不难过，反而暗暗窃喜。

    这说明系统压制境界的效果强无敌，连圣人都无法看破。

    “俺也知道。”

    “只可惜，距离西游量劫只剩下三百年时间。”

    “前辈觉得俺还有机会吗？”

    孙小圣满脸期待地看着通天教主。

    万一这位大神一时激动，送他个百八十件先天灵宝，可就赚大发了。

    “你这小猴子。”

    通天教主轻笑一声，摇头说道：“既然绝仙剑在你手上，说明你与诛仙剑阵有缘。”

    “既如此，本座便将剩余的诛仙三剑赠予你吧。”

    说罢，他竟然真的将诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑一同送给孙小圣。

    继而，还祭出诛仙阵图，也一并送给了他。

    完整的诛仙剑阵到手，孙小圣一阵狂喜。

    这可是实打实的先天至宝。

    丝毫不亚于盘古幡，混沌钟和太极图。

    甚至在杀伐程度上，还要远胜前三者。

    当年，通天教主就是以诛仙剑阵力压两大圣人。

    若非长耳定光仙背叛，元始天尊和老子也得遭受重创。

    这等强力的先天至宝，通天教主竟然真舍得送人。

    孙小圣感觉在做梦。

    伸手掐了一下自己。

    疼！

    不过，他却更高兴了。

    这说明他不是做梦，而是真的！

    “多谢前辈赠宝！”

    收了人家这么大一份礼物，嘴上甜一点也是应该的。

    “嗯。”

    通天教主点了点头，却不怎么在意。

    反正他待在紫霄宫里也没什么大用。

    倒不如送给孙小圣，让他帮着自己恶心天庭和佛门。

    要么说，通天教主腹黑呢。

    就算过去数万年，他还是记仇。

    甚至不惜将先天至宝送人，都要恶心其他圣人。

    恐怕整个洪荒世界，通天教主绝对是最腹黑的那一个。

    “你且记住，诛仙阵图不仅能用来杀伐，其中玄妙也可助你修行。”

    “若能参透，尔之修为必定大有长进。”

    “三百年的时间，起码突破准圣，才不辜负本座期望。”

    说完，通天教主的神念化身逐渐淡化。

    而后逐渐退出水帘洞，继而彻底消失在花果山中。

    原本孙小圣以为通天教主是来杀他的。

    没想到竟然送他一份这么大的造化。

    诛仙剑阵啊！

    完全可以将它作为底牌。

    依靠此阵，他横扫三界不是梦。

    当然，孙小圣要防备的不光是如来和玉帝那等准圣强者，还有接引和准提那等圣人。

    通天教主的现身，着实给他好好上了一课。

    虽说鸿钧规定圣人不得入世，却难保圣人不会私自进入三界。

    即便出手抹杀一两个人，充其量是被鸿钧教训一顿。

    难道还能因此抹杀圣人不成？

    “不得不防啊！”

    孙小圣叹了口气。

    刚刚燃起的热血，顿时如一盆冷水浇下来，冷却了不少。

    收起诛仙剑阵，他将目光放在了水帘洞外。

    此时，二郎神正低着头，捶胸顿足。

    而他的气息很明显只有太乙金仙巅峰。

    只差一脚便能突破大罗金仙。

    可惜被通天教主打断。

    倘若没有大机缘，怕是数万年都别想突破。

    “通天教主也太恨了。”

    “二郎神欠我的因果可不能就这么没了。”

    “待我再送你一场造化吧。”

    孙小圣淡淡一笑，手指一弹，一道流光打入禁天阵。

    顿时，暗淡的禁天阵光芒大盛。

    玄妙的图文在大阵上清晰可见。

    原本失落的二郎神看到阵法，双眼顿时明亮起来。

    之前丧失的顿悟再次回归。

    他知道，这是孙小圣送他的造化，弥补之前通天教主留下的祸根。

    只有一举突破大罗金仙，通天教主在他身上种下的心魔才能化解。

    这可是天大的恩情！

    “孙悟空，本君欠你一个大人情，将来必舍命相报！”

    说完，二郎神便再次入定，继续他的突破。

    因果找回来了。

    孙小圣心满意足地笑了笑，而后再次闭关。

    远处的哪吒木讷地看着水帘洞。

    他只知道刚刚圣人的神念来过，却不知道具体发生了什么。

    “要不要禀报父亲呢？”

    “可是，我连来的圣人是谁都不知道，如何禀报？”

    “还是算了吧，反正也没发生什么大事。”

    哪吒自言自语了一通，便将刚才的危险抛诸脑后。

    与此同时。

    北俱芦洲境内。

    大战仍在持续。

    因天庭里的截教弟子叛变，导致妖族壮大。

    天庭节节败退，不敌妖族。

    不过，颓势很快便被逆转。

    佛门的加入，使得战况急转直下。

    弥勒佛，文殊和普贤菩萨本就是大罗金仙中顶级的强者。

    北俱芦洲里的大妖鲜有能与之对抗的存在。

    三人的加入，立刻扭转了战局。

    如今，风水轮流转，成了妖族败退的局面。

    “呼呼！”

    大风起。

    遮天蔽日的黑云滚滚压境。

    宛若老天要塌下来一样。

    突然，一股恐怖的威压笼罩战场。

    一道若隐若现的身影出现在肃杀的战场上。

    看着那道雄姿，无数妖族伏身膜拜。

    神佛则浑身战栗！

    “你是……通天教主？！”?

