    她忘了，今天盛时年要来医院的，盛爷爷之所以这么安排，是很不希望她和盛时年见面吧？

    其实他大可不必要这么做的，医院里这么多人，她哪儿有那么幸运撞上盛时年？

    即使撞上，她和盛时年之间除了尴尬，也不会有什么，更不会再走到一起吧。

    昨晚她已经想的很清楚，她和他一个天上，一个地下，灰姑娘永远变不成白雪公主，她该放下的。

    现在这种简单的生活，挺好。

    “没事，你要去就去吧，我不出门，实在不放心，你也可以拿一把锁把门锁上。”白汐汐理智平静的对护士说道。

    护士诧异的皱眉，随即拒绝：“wat？锁门？你又不是犯人，那种不礼貌的事情我才做不出来。”

    F国向来提倡人身自由，个人尊严，实际上，她很不理解上面为什么要限制白汐汐的自由。

    这段时间，她也是清楚的看到白汐汐有多么勤快，任劳任怨的，她叹一口气，好奇询问：

    “你是有特别的身份？还是有什么不可告人的原因？不然他们为什么这样？”

    白汐汐知道护士没有坏心，淡淡一笑：

    “之前重症病房的就是我父亲，我哪儿有什么特别的身份？之所以限制我的自由，是因为我父亲的医疗费欠了很多钱，债主怕我逃跑吧。”

    她这么说，也不算骗人吧？

    不过盛爷爷于她而言，不是债主，而是恩主。

    护士听到她的话语，微微错愕同情：

    “你竟然这么可怜？那你怎么做义工？再怎么也可以申请医院的清洁工，赚点工资呀？要不然我替你申请我们护士科的后勤部吧？”

    “不用不用。”白汐汐连忙摇头，感谢的婉拒：“我等父亲手术康复后就会离开的，不用麻烦。”

    “哦。”护士淡淡说了声，看白汐汐的眼睛都带着同情可怜了。

    “叮！”

    这时，手机响起短信声。

    护士拿出来一看，瞬间就激动了：“wow！盛先生已经到医院了，啊啊啊！好想去看。”

    白汐汐清楚的看到，屏幕上的照片是有人远远的拍的，仅是一个身影，都彰显着他强盛的气场和矜贵。

    心里被什么撞了下，她唇瓣抿开，说：“你去吧，我真的不会出去的，跟你保证。”

    她的小脸坚定，目光认真。

    护士已经对她表示同情，此刻看着她这样的神态，将信将疑：“真的？”

    “嗯嗯，对天发誓。”白汐汐无比的笃定。

    她真的不想见到盛时年，不仅不想见到，还会刻意躲避。

    毕竟见面会尴尬，会扎心。

    护士信了她，最重要的原因是这么千载难逢的机会，她特别特别想去！

    “好，你要是敢骗我，就死定了。”

    说完，她一溜烟就跑了。

    白汐汐无奈的笑笑，关上房门，走回房间躺在床上，一脸的淡然和生无可恋。

    但愿今天早点过去吧。

    但愿盛时年早点回帝城吧。

    但愿她能彻底忘记一切，做个心如止水的女人。

    ……

    两个小时后。

    “叩叩。”房门被敲响。

    白汐汐收回所有的思绪，起身走过去开门。

    门外，站着一脸心花怒放，激动无比的护士：

    “天啊，我真的见到盛先生了，他真人比新闻里还帅！激动死我了！”

    那满眼的星星，比看到钱还放光。

    这样的反应，白汐汐早已经见怪不怪了。

    因为那个男人，总是那么的让人惊艳，即使看一万次，也不会审美疲劳，她淡淡一笑：

    “那就好，他现在走了吗？”

    护士嗯嗯点头：“是啊，要是没走，我会回来看你吗？”

    白汐汐松下一口气：“怎么样，我没骗你吧？”

    “嗯，这个事情倒是没骗我，不过……”护士说到这里，脸色平静了下来，无比好奇的望着白汐汐，严肃询问：

    “你是不说你很普通平凡吗？为什么会和盛先生染上关系？”

    和盛先生染上关系？她现在没有啊！难道这个护士知道了以前的什么？

    白汐汐正错愕，下一秒就听到护士好奇的声音：

    “盛先生特意来医院，为什么是去看望你的父亲？”

    什么！

    看望她的父亲？

    白汐汐身子狠狠一颤，错愕又震惊无比：“不可能吧？你是不是看错了？”

    “我怎么会看错，你父亲的病房我还不知道吗？不信你看，我还拍了照片。”护士无比笃定的拿出身上的手机，递到白汐汐面前。

    画面上，是在一群领导簇拥下，盛时年尊贵如同巡视的帝王，穿着无菌服走进那家重症病房的场景。

    病房上的房号031，那么的清晰可见，的确是她父亲的病房！

    白汐汐心底像落入了一块重石，荡起浓浓的涟漪波澜。

    她怎么也没想到殴，盛时年来医院会是特意看望她的父亲？

    而根据盛爷爷的反应来看，不会是他安排的，所以这完全是盛时年的个人主张。

    那么，他为什么要看望她的父亲？到底抱着什么样的心态？

    她猜不懂，看不透。

    “你怎么不说话啊？你是不是认识盛先生？或者有什么渊源？我很好奇耶。”护士撒着娇，声音焦急的撒娇：

    “你就看在我没有强制关你的份上，告诉告诉我嘛？”

    白汐汐收回思绪，心里还是无法消化盛时年看望他父亲的事实，没有太多的心情，她淡淡解释：

    “我爷爷和盛先生的爷爷是战友，估计是出于家人的意愿，他才来看望的吧。

    至于我和盛先生，我们没有过多的交集，我也就远远的看过两次，完全不熟。”

    护士听完，还是很羡慕：“能和盛先生染上一丝半点的关系，已经很幸运啦！羡慕你。”

    白汐汐僵硬的勾勾唇角，声音很淡：“我先休息会儿，你去忙吧。”

    说完，她关上房门。

    护士讪讪的转身离开，因为全身心都在手里的手机照片上，丝毫也没有注意到，转角处的角落里，站着一抹修长俊美的身姿。

    如果她扭头一看，定然会发现，这抹身姿正是照片上她心心念念，无比崇拜的男人！

