    这枚女圣头骨和自太阴神教中夺来的太阴圣人头骨非常不同，虽然同样内蕴太阴圣力，但是这枚头骨很特别，没有一丝怨力，有道的波动，自然天成，让人亲近。

    “圣人化道所留下的圣骨，天生的圣兵胚子啊！”

    姚衍感叹道，就连太阴圣人充满怨气的头骨都能被祭成近似圣兵，那女圣头骨绝对可以祭成一件传世的太阴圣兵。

    远古圣人化道，自然熔炼己身躯体，归回天道自然中，唯有一两块最坚硬、连己身都难化掉的骨头会留下来。

    面前的头骨就是这样一枚道骨，可想其珍贵，拥有不朽的神性。

    “算了，拿无始大帝的红颜知己铸兵，以后还怎么去见他，我将来也不会缺一件圣兵。”姚衍安慰自己，“况且还能拿一道无始秘术，也不算亏了。”

    他一步一步走近头骨，可是那女圣头骨就像是拥有了灵性一般，释放了一缕圣威，抵住了姚衍。

    “怎么会这样？竟然不让我靠近。”

    姚衍有些吃惊，一件存在了数万年的化道头骨仍然具有这样的灵性，圣人真是无法想象的存在。

    他突然一拍额头：“我去，不会察觉我方才的恶意了吧！”

    “我真的没拿你祭兵的意思，我只是想送你回无始大帝身边……”

    姚衍对着女圣头骨说道，略微无奈，但是女圣头骨仍旧没有停下释放圣威。

    “玛德，我的人品就这么差吗？一个死去了数万年的人都不信我。”他苦笑道，“难道要用强硬手段，将头骨镇压进兵伐戈内？”

    “不不，这样不太好，如果太粗暴，无始生气了，那我不是白跑一趟？”

    “女人真麻烦！”

    姚衍有些焦急，试了很多办法，例如运转同出一源的《太阴古经》、引出兵伐戈的一缕帝威，但是都没用，女圣头骨还是在那静静释放圣威不屈服。

    姚衍踱了一圈步，最后想到了一个绝妙的主意：“我都忘了还有这件事了，我治不了你，难道你男人还治不了你吗？”

    他突然想起了，昔年本源劫，曾经有无始的道影出来阻道。

    “只要我把关于无始大帝的记忆演化出来，打入女圣的头骨中，或许能够平息她的担忧。”

    姚衍盘坐下来，仔细回忆那段梦境。

    背对而坐，一口大钟悬于头顶，钟壁之上隐隐看出一个“始”字。

    这就是他看到的那位无上天帝。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    “斩！”

    姚衍的瞳孔中飞出一柄道剑，对着虚空一斩，原本虚无之中浮现一点灵光。

    “就是这点灵光！”

    可以看到那点灵光中有一位顶天立地的盖世之人，这是关于无始的一个记忆片段。

    “去吧！”

    姚衍伸出手指，单手一点，那点灵光就飞入了女圣头骨的眉心。

    “帝丽丝，我知无始大帝，可带你前往葬帝古星，去往大帝面前！”姚衍的声音响起，他掺杂了道的力量，或许可以尝试抚平女圣头骨数万年的残念。

    良久，那颗头骨突然闪亮起来。

    “这是……”姚衍感觉自己仿佛看到了一种神迹。

    女圣头骨上空，显化出一个面容模糊的女子身影，但是也能够确定她身姿神秀，是一位绝代佳丽。

    头骨旁的紫铜壁上，女圣刻下的太古神纹都流出了道蕴，汇聚在女子身影上，让她变得更加清晰。

    “……无……始……”

    声音断断续续若有若无，仿佛从遥远的过去传来。

    姚衍从中听到了一种悲伤，一种不舍，竟然让他的眼眶的湿润了几分。

    女圣模糊的身影在朝着他看过来，姚衍明白了什么意思。

    “帝丽丝女圣，我一定将你带到无始大帝面前！”这是他的承诺。

    那道模糊的身影点了点头，化为一阵光雨，吹散在整个船舱中。

    茫茫宇宙，永恒无垠，幽暗无边，女圣惊艳于世，曾见到过一位叫无始的至尊人物，心中仰慕。

    但是，无始大帝昙花一现，伴她走过一程，传她一段道诀，就此消失了，回返了故土。

    “岁月终究葬去了一切！”

    姚衍叹息，摊开了右手，那女圣头骨缓缓从陈列处飞起来，落入了掌心。

    “叮”

    与此同时，一枚玉坠掉了下来，不过一寸长，状若弯月，剔透润泽。

    “蕴含完整太阴真经的玉坠！”

    这块玉坠非常恐怖，逸散着惊人的太阴圣力，可以把人的灵魂冻裂。

    “这是无始未成道时的手笔吗？没想到他也研习过太阴古经。”姚衍很好奇。

    玉坠溢出的太阴圣力非常强大，但是对姚衍没有造成伤害，他的体内有两位圣皇留下的混沌道种，微微一闪，就将太阴圣力完全炼化。

    几个大周天之后，姚衍体内的太阴太阳就壮大了不少，几乎快要踏入四极秘境的门槛，有轰鸣的雷音在他的耳边响起。

    “不行！还不是时候，有一种大恐怖，若是在此渡劫，我恐怕会死在这里的！”

    姚衍硬是压下了这种冲动，他的道伤还没完全解决，需要前往北斗。

    “这枚玉坠蕴含的太阴传承很纯正，将来可以传给太阴圣体姜婷婷。”

    他又想到了一件事，姜婷婷流淌有太阴圣皇的血脉，也算是自己人了。

    最后，姚衍将头骨与玉坠都收了起来，并且不打算再前进了。

    前方都是数十万年前三个古地，沉睡在神源中的数十位太古王，虽然可能有大机缘，但是危险也很大。

    这些太古王很凶残，曾经打算在紫薇古星域发动大动乱，汲取苍生生命精气，以恢复巅峰。对人族来说，可谓是十恶不赦。

    “还是不打扰他们了，就让他们安安静静，没有痛苦地在兵伐戈下化为宇宙尘埃吧！”姚衍暗道。

    “这也算是作为人皇后代，施舍给太古王族的最后一点慈悲。”

    姚衍没有迟疑，转身想要离开太古战船的船舱，回返星空母舰，之后再召唤太阳圣王的道身。

    他走了一会，突然听到了声巨响，来自头顶。

    “怎么回事？还有生灵苏醒了吗？”

    姚衍紧紧扣着圣王玉佩，盯着船舱天花板，一有不对就要召唤。

    “轰”

    船舱上壁裂开了，出现了一个大洞，一块陨石模样的物体砸入了太古战船。

    “这是什么？圣人造物，历经数十万年不灭的太古战船竟然被砸出了一个大洞。”

    强忍着震惊，姚衍缓缓向前，想看看这个东西到底是什么。

    这时，悬于头顶之上的兵伐戈开始微微震动起来。

