    颜如梦容颜完美，玉体婀娜而无暇。

    肌肤皓如凝脂，滑腻似酥。

    一身粉裙，青丝如瀑，直披翘臀，蛮腰纤细如柳，圆润的玉腿修长，如瓷器一般白皙细腻。

    颜如梦整个人很完美，气质点缀着些许清冷和仙气。

    如果不是知道她身份的人，根本不会想到，她是妖族女子。

    简直像仙女一样圣洁。

    “那股气息，绝对是一处天大的机缘。”颜如梦心想着，美眸闪过一抹妖异的神采。

    那一抹妖异，似乎并不符合颜如梦本人的气质。

    ……

    时间过了约莫半天。

    整个仙古道湖，都是逐渐沸腾了起来，那股共鸣之力，越发强悍。

    君逍遥很有耐心，在等待。

    一旁君木兰却是蹙着眉头道：“逍遥，仙古道湖的波动太剧烈了，这样下去，说不定会将其他区域的天骄吸引过来，到时候就有麻烦了。”

    整个仙古世界，范围很大。

    仙古道湖所在的区域，也不过只是其中一块而已。

    在其他区域，也有不弱于仙古道湖的机缘。

    但这次仙古道湖二次喷发，动静太大。

    难免可能会将其他区域的天骄吸引而来。

    到时候，局面就有些复杂了。

    “无碍，管他是谁来，若不识抬举，灭杀即可。”君逍遥脸色淡淡，语气云淡风轻。

    君木兰也是啧了啧嘴。

    有实力，果然可以为所欲为。

    其他天骄，即便寻得了机缘，也是诚惶诚恐，生怕被他人夺走，所以藏着掖着。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    但对君逍遥而言，他完全不用遮遮掩掩。

    是他的，就是他的。

    不是他的，也是他的。

    终于，又过了半个时辰。

    四片万丈道湖，同时掀起了大波澜。

    如同水龙卷一般，四片道湖齐齐喷涌水柱，彼此连接在了一起，化为了一道通天水柱。

    同时，一股无比玄妙的气息涌出，在水柱的中间，有一团光芒。

    光芒之中，隐约可见，一滴血！

    没错。

    仙古道湖的二次共鸣喷发，并没有喷出其他任何宝贝。

    仅仅只是出现了一滴血。

    但就是这一滴血，却让整片天地的气息，变得不同凡响起来。

    那一滴血，仿佛映照了诸天，日月星辰，都好像微缩在了其中。

    一滴血，像是包含了一个世界。

    “那……那是什么？”

    “至尊之血吗，不像，感觉要更加恐怖！”

    “我怎么感觉，有一股仙气在弥漫，整个人都好像要飞升了一般！”

    四面八方，无数外界天骄和仙古生灵，发出惊哗之声，心神震动。

    仅仅只是一滴血而已，就有如此影响力，好似改天换地了一般。

    一滴血，一世界！

    “那是……”

    别说是普通天骄，就连君木兰等序列，都是无比吃惊。

    以她们的出身，按理说，什么宝贝，都不会让她们如此讶异。

    但现在，君木兰等人，也是无比吃惊。

    那一滴血，气机太超然了。

    “那究竟是谁的血？”君雪凰也是失神。

    “比起至尊更强，且蕴有一股仙意，莫非……是一滴残仙之血？”君逍遥喃喃道。

    “什么，残仙之血？”君木兰等人，深吸了一口气。

    任何和仙有关的东西，都不是凡物，何况是残仙之血。

    “真正的仙之血，能量应该不止如此，但这滴血，却又远远超过了至尊。”

    “带有一缕仙韵，显然也不是大帝之血，那么只能是残仙之血。”君逍遥目光深邃。

    不得不说，君逍遥的眼界很高。

    常人难以判断的东西，他一下就断定出来了。

    听到君逍遥的判断，不仅君木兰等人失神。

    周围众人，更是呼吸都要停止了。

    对他们而言，至尊之血，就是绝对的稀释宝贝了。

    至于残仙之血……

    想都不敢想啊！

    这个机缘要是传出去，所有人都得疯狂，没有一个人，能够抵抗这股诱惑。

    一滴残仙之血，价值简直无法衡量！

    甚至于，对至尊以上的强者，都有极大的吸引力。

    “不错，这仙古世界的机缘，终于令我开眼界了。”君逍遥笑了笑。

    总算出现，令他都是感觉有些惊艳的宝贝了。

    这滴残仙之血，作用太大，价值无量，对君逍遥很有作用，是他必得的宝贝。

    君逍遥抬手，直接抓向残仙之血。

    周围所有人，嫉妒地眼睛都冒绿光了。

    然而，残仙之血却是迸发出一股反震之力，哪怕是君逍遥的手，都被震开了。

    “仙血有灵吗？”君逍遥倒是不觉得意外。

    传闻真正的仙之血，一滴就足以灭杀至尊。

    这滴残仙之血，虽然不知沉眠了多少时间，但显然还有灵性在，不是那么好收服的。

    君逍遥通体法力澎湃，再度抓向残仙之血。

    而就在这时，远空有异变传来。

    在东边，无尽黄金神芒闪烁，无比耀眼，照遍天穹！

    一道身影，如黄金神王驾临，踏空而来。

    那位年轻男子，身着黄金神甲，黑发披散，脑后一轮神环如同大日，释放无尽光芒。

    他每踏出一步，虚空便是掀起金色涟漪，波动强大到极点！

    “嗯……他是……”君逍遥目光暗闪。

    “是圣教子，他竟然现身了！”有外界天骄惊呼。

    圣教子，一位绝对强大的天骄，不朽大教的传人。

    他和圣女卑弥呼，都来自圣教，但实力，显然比卑弥呼要强多了。

    而这时，西方天穹，忽然有火霞遍布，苍穹如同燃烧一般，呈赤红色。

    一道光虹，遁空而来，停驻在虚空之中。

    那是一位年轻男子，着赤金色袍服，背生双翼，震动间，火海滔天。

    “是万凰灵山的凰子，凰天歌！”

    那些认识凰天歌的外界天骄，皆是瞪大了眼眸。

    圣教子刚现身，凰天歌竟然也来了。

    然而震撼还未过去。

    南方苍穹，一道倩影掠来，身姿娉婷，如月宫仙子谪尘。

    完美无瑕的容颜，令人不由沉醉其中。

    “嘶……是妖神宫神女颜如梦，她也来了！”

    四面八方，响起无尽惊哗之声。

    谁能想到，仙古道湖的这种波动，竟然同时引来了三位不朽势力传人！

    圣教的圣教子！

    妖神宫的神女！

    万凰灵山的凰子！

    这三人，不论在外界仙域，还是在仙古世界，都有极大威名。

    如今齐齐现身，为争夺大机缘而来。

    然而，独占机缘的，却是君家神子。

    这下，有好戏看了！

