
　　哗啦啦……

　　魏卫站在了狂潮的中间，看到了一只又一只图腾涌向了大楼之上绽放的血肉蔷薇，那对废铁城而言近乎于灭顶之灾的血肉蔷薇，在这些图腾们的力量面前，只能无力展开了触手。

　　“懂………”

　　那一只巨大的眼睛，在血肉触手卷过来的一刻，便瞬间被融合。

　　但它不是被血肉触手吞噬而融合，而是主动融合，眼睛后面如同尾巴与触须一样的血管，飞快的渗进了血肉触手里面，然后不停的向里面深扎，使得它也寄生到了血肉触手里面，然后巨大的眼珠子滚动几下，目光看透了整个的血肉蔷薇内部的构造与组织，飞快向里延伸。

　　它游走在巨大的血肉之中，寻找着神灵丧钟的所在。

　　哒哒哒……

　　眼睛里燃烧着森然火焰的黑山羊踏着虚空而来，面对着卷向它的巨大血肉触手，它看起来什么都没有做，这一条巨大的触手便开始腐烂，死亡，它身上的火焰仿佛带着一种与光明截然相反的气息，任何被这火焰照着之处，死亡都开始降临，并剥离一切与生命相关的存在。

　　“呼.……”

　　腐烂的巨龙扇动翅膀，巨大的狂风席卷了半边大楼，无数挥舞在空中的血肉触手，上面那些已经彻底被血肉触手融合，只剩了一张张拥有着五官的花纹的脸，却忽然在这时纷纷惊醒，它们张开了嘴巴叫嚷，挣扎，使得这几条血肉触手的掌控力，一下子就变得混乱。

　　参天的血肉怪物枝丫伸展，向着血肉蔷薇盛放的大楼里面延伸进去。

　　半空中的怪异脸庞，默默张开了嘴唇，怪异的语言从唇中涌出，笼置了整栋大楼。

　　血肉蔷薇若是可以放心一搏，与在场任何一个图腾，都有对抗之力。

　　只可惜它的任务注定了它没有这个机会。巨大的血肉触手寸寸断裂，坠落到了地面之上，如同壁虎断掉了的尾巴，摆动不止。

　　所有的图腾都在释放着自身的力量，以真理之眼最具优势。

　　毕竟，这一只知识恶魔体系的真理之眼，乃是真身降临，而且召唤它出来的三法阵，就恰恰的处于血肉蔷薇旁边，它也就成为了最早一个寄生进血肉之中，寻找神灵丧钟的人。

　　其他的图腾多是投影降临。

　　但它们仍不遗余力，尽了全力进攻，看能不能在这混乱中，取得一些机会。

　　周围细密的吃语如同种种不同性质的洪流在冲撞，时时激发出怪异而强大的精神乱流，足以将任何一个被卷入其中的人大脑直接冲刷成空白，但魏卫向来在这样的环境里有着比旁人更强的抵抗力，所以他在这时居然还保持着清醒，看到了这些图腾们恐怖的交手场面。

　　他站在了楼顶，身边好似有无尽烟花绽放。

　　呆了很久，无所事事，他才终于反应了过来，举起了自己两把早就打空的枪。

　　分左右指去，大声道：“都不许动！”

　　总不能这么一直在楼顶傻站着，好歹找点事做……面对图腾自己怎么做呢，反正自己一个都打不过。

　　那就继续履行自己的工作好了，反正自己一个都打不过……

　　“哪……”

　　在魏卫举起枪来的时刻，所有的图腾都像是感应到了什么，纷纷自半空中回过身来。

　　目光有些惊疑、忌惮，甚至还有些愤怒。

　　魏卫迎着这么多的目光与精神意志，心里倒是打了个突，看了自己两把枪一眼。

　　这玩意儿威慑力这么大呢？

　　还不等这个念头过去，魏卫忽然看到，废铁城上空，忽然之间，出现了模糊扭曲的精神力量，下一刻，有黑色的阴影在城市的各处出现，地面仿佛变成了沼泽，或者说异空间，然后有巨大的象牙状粗柱体从地底生长了出来，一根根的直伸向半空，又在数百米高空聚合。

　　如同一个巨大的笼子，将废铁城城中心一公里的范围笼罩在了里面。

　　血肉蔷薇也好，通过召唤来的废铁城的真知之眼也好，其他图腾的投影也罢。

　　统统被这巨大的笼子笼罩在了城市中间。

　　那些呈半透明状，不知是真是假的象牙，每一根上面都闪烁起了精美的符文，一个一个的字符交织相连，将空气都里外隔绝，整个城市，都严密而紧实的分成了不同的两个世界。

　　那些图腾投影们惊疑，是因为预感到了这个笼子的出现。

　　“1阶恶魔禁忌物：象牙塔？”

　　魏卫看到了这巨大的笼子出现，同样也吃了一惊。

　　但紧接着，他感受到了更强大的威压，猛得抬头向空中看去。

　　然后他就看到，一个足有十米多高，上面还沾染着斑斑铜绿的十字架，正从高高坠落，它方方正正，笔直落下，十字架的尾部尖端，正一层层穿透了空气，带出一连串的圆形波纹。

　　“1阶恶魔禁忌物：毁灭十字架？”

　　魏卫看到了这巨大的十字架降临的瞬间，表情更是惊到扭曲。

　　下一息，坠落到了离地近百米的位置，忽然有无穷的爆裂气息向外涌现。

　　一颗一颗明亮耀眼的光球凭空出现，然后猛然炸裂，扶着将任何一缕精神力撕碎的威力。

　　轰！轰！轰！

　　方国一公里之内，巨大的爆鸣一层层响起，每一层空间都仿佛遭受了核弹的洗礼，周围每一栋建筑在人的眼中，仿佛都遭受了毁灭又重生的过程，任何一种有思维的生物，都在这剧烈的爆鸣下，感受到了不亚于真实炸弹洗礼的威力，而且，不止一遍，是不停的洗礼。

　　在这巨大的轰鸣声中，魏卫看到腐烂的恶龙翅膀正在被一寸寸湮灭，看到血肉蔷薇瞬间被撕裂成一团团的烂臭，看到了黑山羊的投影，都在这无尽的爆炸威力之中不停的闪烁。代号107号恶魔禁忌物：象牙塔。

　　基金会收容的十大恶魔禁忌物之一，主体为一个象牙状鸟笼。拥有封闭空间，隔绝世界的能力。最大囊括范围为一百公里。曾经基金会使用它不废吹灰之力收纳了一座恶魔乐园。

　　代号105号恶魔禁忌物：毁灭十字架基金会收容的十大恶魔禁忌物之一，本体为一个造型老旧的十字架，一旦暴露在空气里，便会引发无数威力无穷的精神炸弹，足以杀死方圆十公里内任何具备精神与意识的生物。

　　而通过象牙塔将这炸弹的威力封锁在一公里内，威力则只会更强。

　　“那是什么？”

　　此时的废铁城边缘，废铁城治安小队的人正分头各将惊慌的市民疏散到城市的外围，远离那一片混乱而恐怖的中心大楼区域，却忽然感觉到了莫名的心惊，纷纷拾头向前看去。他们都感受到了远处那种地动山摇，整座城市摇摇欲坠的恐怖震感，但因为远处的整个城市中心，都被一根根如同象牙也似的白色长柱体笼罩，因此使得外面，哪怕距离极近的他们，也没有受到半点影响，只是那恐怖的威力，还是让他们在本能层面，感受到了恐惧。

　　“是基金会出手了……”

　　欧阳队长第一个反应了过来，深深呼了口气，表情不知是喜是惧。

　　“废铁城的事情闹的那么大，神灵丧钟的影响又举足轻重，基金会怎么可能一无所知，在我们将报告递上去了之后，面对这么重要的事情，他们也不可能如此迟钝，毫无反应。”

　　“那么，唯一的可能，就是这一切早就在基金会的计划之中。”

　　旁边的房顶上，枪叔忽然生出了些迟疑，转头向欧阳队长看了过来：“那小魏………”

　　“小魏和飞飞刚刚跑里面去了……欧阳队长脸色也忽然有点慌：“飞飞不用担心，我们死了她都不会死……”

　　“可小魏……”

　　“这他妈哪个王八蛋想出来的这种损招啊……”

　　看着象牙塔将内外隔绝，看着毁灭十字架从天而降，魏卫在这一刻只想骂人。

　　看到了象牙塔与毁灭十字架，他自然也猜到是基金会出手了，但虽然早就知道基金会出手对付这些恶魔力量时的风格，一向是财大气粗，宁可杀错从不放过，但也没想到基金会这次居然出了这么大的血本，一下子就把这样两件威力堪称恐怖的恶魔禁忌物直接投放过来了。

　　感受着周围无穷无尽的毁灭力量呼啸而来，魏卫只想蹲下来叹口气。

　　玩完了。

　　这辈子指定玩完了。

　　不过想到，居然有这么多的恶魔图腾，陪着自己一块死，倒还挺过瘾的……

　　轰隆隆的响动在耳边呼啸不已，周围一切都泛起了耀眼的白光。

　　整个世界在这一连串的白光下，看起来如此不真实。

　　魏卫都忍不住眯起了眼睛，安静等待着四面八方涌动而来的毁灭力量将自己撕碎，却没想到，就在这一瞬，忽然之间头顶之上，传来了一片嗡嗡声，然后就看到，半空之中，忽然又有一个半透明的圆形秘阵符文符空出现，然后一道白色的纤细身影从里面坠落了出来……

　　她身上散发着柔和的白光，轻盈的飘在了空中，戴着白色手套的手掌向前按出。

　　嗡嗡喻……

　　无穷的毁灭力量涌来，将周围的一切都冲击得异常不真实。23sK.com

　　但这个白色身影伸手之处，所有的毁灭性力量却都被阻挡出了一个扇形的空间。

　　魏卫恰好在这扇形空间里面，竟是毫发无损。再下一刻，他看到了空中更多的圆形秘阵符文出现，一道道黑色的身影飞快坠落。他们背上皆带着机动滑翔翼，于空中旋转身形，齐齐的向着血肉蔷薇冲了过去。

　　呼呼！

　　身在空中，已经不停的开火，一团团巨大的红色电流涌现，仿佛一片雷海，将大楼淹没。

　　红天使。

　　他们开的每一枪，使用的都是红天使。

　　就连一些刚刚在毁灭十字架的巨大精神威压下没有被毁掉的图腾类残影，这时也被他们分别盯上，一团团红色的电流涌现，将那些仍然在闪烁的残影，彻底消灭在了城市之中。

　　“那个飞在空中的女孩是谁？”

　　魏卫有些惊讶的向这些人看了过去，心情莫名的惊动。

　　也就在这时，同样有几道黑色的身影坠落在了楼顶之上，还有一个从楼下飞了下来，手里是着昏迷过去的叶飞飞，他们身都戴着面罩，怀里抱着枪，身上散发出了危险的气息。

　　魏卫抬头看向了他们，他们也沉默的看着魏卫，无形的压迫力扑面而来。

　　然后……

　　“魏哥，你还是这么疯狂啊………”

　　这几个黑色人影里面，忽然有一个笑着开口，同时掀起了自己脸上的面罩。

　　面罩下面，是一张充满阳光且稚嫩的笑脸，露出了两颗小虎牙。

　　“黑猫……”

　　魏卫有些惊讶的睁大了眼睛，不太确定的上前捏了一把少年的脸，惊喜道：“真的是你。

　　少年也不躲，只是有些害羞，低声道：“魏哥，旁边有人呢！

　　“阿，这就是传说中第十三届训练营里最恐怖的学员？”旁边有人冷哼了一声，转过身来。

　　只见是一位三十许的壮汉，脸上带了些风霜之色，上下打量了魏卫一眼，似乎有些失望。

　　“魏哥，我给你介绍。”

　　名叫黑猫的少年看了壮汉一眼，向魏卫道：“这是我们青鸟小队队长，许中。”

　　“他是现在被人称为，最有希望进入刑天小队的人。”

　　“他脾气暴躁，所以你别介意。”

　　青鸟小队……

　　魏卫听说了，黑猫因为在训练营的出色表现，毕业后直接被选进了刑天小队预备役军团。刑天小队的预备役军团共有十支小队，平时也单独执行任务，只不过，他们最重要的责任，却是在刑天小队有需要的时候，直接调道他们，作为辅助小队，协助他们执行任务。

　　他们最吸引人的一点，也是在预备役里表现出众了，便有机会直接进行刑天小队。

　　而青鸟，正是刑天小队预备役军团里排名第一的小队。

　　基金会这一次居然真的这么看重，不仅投放了两件大杀器，就连青鸟小队也派过来了？

　　同样的，青鸟小队派了过来，那天上那个女孩，岂不就是……

　　“许队长，现在我来给你介绍魏卫。”

　　这时黑猫已经笑着向那位许中队长开口：“这是魏卫，在训练营时救过我的命。”

　　他脸上挂着灿烂的笑容，声音却开始发寒：“所以你对他客气一点，不然我会干掉你的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百一十三章 青鸟小队（四千字）免费阅读。https://www.23sk.com 