
　　司冥寒晚上也没睡好，四点钟不到就进了帝宝的卧室。

　　在卧室门口敛步，捡起地上的枕头。

　　从床到卧室门口的角度和距离，只能是被扔过来的。

　　黑影逼近床沿，坐下，黑眸凝视着床里缩成一团的睡姿，眸光柔和，带着宠溺。

　　帝宝醒了过来，翻身的时候，手搭在了什么上。

　　睁开眼睛，是枕头。

　　她准备闭上眼继续赖床，脑子里某根神经跳动了下，盯着那枕头看。

　　她记得自己把枕头给扔了啊，怎么在床上？

　　帝宝撑起身体坐起来。

　　床上一共四个枕头，扔了一个应该是三个，怎么还是四个？

　　帝宝挠了挠苦恼的小脑瓜，我自己捡回来的？还是事实上我没扔？

　　她想到什么，忙下床走到门边，里面反锁好好的啊

　　回到卧室，看着阳台处。

　　走过去，房间挨着的阳台有一定的距离，但想翻过来不成问题。

　　帝宝以前还是陶宝的时候就干过这事。

　　拿起手机看了眼时间，帝宝想，我醒的是不是太早了？

　　也不，虽然孩子们不需要她起早送，但陪着吃个早饭还是很有必要的！

　　帝宝给自己找了个正当理由，洗漱完毕下楼，刚好看到吃完早餐出餐厅的六个孩子。

　　六小只看到麻麻愣了下

　　麻麻怎么起这么早？小隽问。

　　睡得不好么？绩笑跟着问。

　　面对六个孩子清澈的眼神，帝宝干笑了声，好久没有送你们去学校了，麻麻跟你们一起去。

　　麻麻不要这么辛苦，我们已经长大了，自己可以去学校的！细妹懂事地说。

　　麻麻去睡觉觉静静。

　　把拔来了！冬冬眼睛一亮。

　　莽仔转身看过去。

　　司冥寒从书房出来，怎么还不去学校？说着，看向帝宝。

　　帝宝脸色略微不自在，他也起这么早，有点尴尬

　　小隽一脸不悦，质问他爹，为什么麻麻起来这么早？

　　把拔是从书房出来的。绩笑脸上带着问号。

　　有问题！冬冬。

　　司冥寒一掌扣在冬冬脑门上，什么问题都没有。

　　细妹走过来，担心地问，把拔，你为什么会从书房出来？是晚上睡书房了么？

　　没有，醒的早。走，爸爸送你们上车。司冥寒拉过细妹的手，带着孩子们往大厅外走。

　　六个孩子上了车

　　把拔麻麻拜拜！

　　帝宝笑着挥挥手，下课麻麻去接你们。

　　好！

　　细妹把脑袋从车窗里伸出来，也不用接，偶尔接一下就可以了，麻麻要和把拔在一起！

　　帝宝视线闪了下，将她的脑袋给塞进车内，坐好了，脑袋不可以伸窗外。

　　麻麻，车子还没有开呢！细妹撒娇。23sK.com

　　坐好就开了。帝宝不给她反驳的机会，拍了拍车门。

　　司机便将车窗全部给关上了。

　　车子开出去，车窗上什么都看不到，但能想象的出来六小只趴在车窗上的模样。

　　很是可爱。

　　细妹最得我心。司冥寒转过脸，深谙的黑眸看着帝宝。晚上没睡好？

　　我睡得很好！帝宝可不会承认。

　　我睡得不好。司冥寒毫无掩饰，更坦然，那幽暗的眼神逼人。

　　不要紧，习惯就好。帝宝昂着小脸往里走去，一副跟我无关的样子。

　　然后腰身一紧，被往后拽去，一下子贴在了结实的胸膛上，耳边声音低沉如磁，真睡得好？我怎么发现床上的枕头扔在地上？

　　帝宝小脸一滞，扭头看他，一下子擦过那薄唇，骇得她忙将脸转回去，脸色涨红着挣扎，司冥寒，你居然进我房间！我要住顶楼！

　　司冥寒扣紧她的细腰，声音依然不急不躁，你没说早上不能去。

　　帝宝哑口无言。

　　而且，你回顶楼，怎么跟孩子们解释？司冥寒又问。

　　帝宝为难地咬唇。

　　昨晚我很想趁你睡着的时候睡你身边，搂着你。你知道锁门对我是没用的，忍着没有进你房间是因为我想要的是永久，要你一直待在我身边。从来没有一个人，让我如此患得患失，患失到想每天将你困在我的身体里司冥寒亲吻着她的面颊。

　　被亲的帝宝都忘记了回神。

　　她是被司冥寒突如其来的告白给震得恍惚，错乱，心悸，彷徨，好像不知道该怎么办

　　司冥寒我

　　我们用早餐。司冥寒不等帝宝说话，直接将她抱起来

　　啊！帝宝下意识攀住他的宽肩。

　　并未注意到司冥寒眸底一闪而过的隐痛。

　　通往别座城市的高铁上，一排三个座位上坐着一对夫妻，最里面是个年轻的女子，侧脸看着姿色不错，只是当看到另一半脸的时候，上面一一道很显眼的刀疤，整个看上去触目惊心。

　　这个女子不是别人，正是方渔。

　　她转过脸来，将头发垂下来掩饰带有刀疤的半边脸，脸微微垂下的时候，让人感到一股子阴暗气息。

　　高铁缓缓停下，方渔说，到了，下去吧！

　　她父母愣了下，不是坐到底站么？

　　就在这里下站。方渔起身，将上方的一个行李箱硬是拖拽下来。

　　她父母只得听女儿的，拎着大包小包地走出高铁。

　　往出口去的时候，方渔母亲忍不住问，这是要去哪里啊？

　　回京都。方渔说。

　　什么？不是让我们离开京都的么？怎么又回去？她父亲问。

　　方渔听到这话，情绪便崩溃，凭什么让我们离开我们就得离开？凭什么？我的理想就在京都，又让我回乡下，我这么多年的努力全白费了！

　　渔儿，听妈的话，回乡下也比坐牢好啊！

　　方渔说，我一个人回京都，只要我小心行事，他们不会发现我的。你们也不需要回乡下，更不要去找工作，我会定时给你们卡上打钱。

　　你哪来的钱？

　　以前存的。

　　可是

　　我已经决定了。方渔自顾往前走，似乎谁说都没用的。

　　事业被毁了，脸被毁了，只要有一线生机她绝对要翻身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1087章 你哪来的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 