    砰……

    一声清响。

    杜归从二楼跳下，下方的鬼公交冲了过来，正好将他接住。

    整个鬼公交上，载满了乘客。

    饿鬼，凶神小女孩，寿衣老头，工人鬼，乃至于侏儒鬼都被带了出来。

    甚至……

    陈老板的车上，也装满了乘客。

    除了看家护院的贾队长以外，杜老板能摇来的鬼员工，全都抵达了这所闹鬼的妇产科医院。

    所有的鬼乘客，全都直勾勾的抬起头，死死盯着外界成片的鬼物。

    它们的目光凶狠。

    它们的气息恐怖。

    和这些鬼比起来，那些什么孕妇鬼，鬼婴，鬼护士，鬼医生，全都太弱了。

    没办法。

    有个悍匪当老板，手下的员工不凶也不行啊！

    此时此刻。

    杜归抬起头，阴狠的盯着医院二楼。

    在那二楼的围栏处。

    一个皮肤呈现着蜡色的孕妇，一脸阴毒的盯着下方的杜归。

    两者视线相交。

    都看出了对方眼中的杀意。

    杜归深吸一口气，握着菜刀指着鬼母说道：“给我弄死它！”

    一声令下后。

    两辆鬼车的车门打开。

    饿鬼眼冒绿光，像是恶狗扑食一样，扑向了那些鬼物。

    它毕竟是一个快要蜕变成怪异的凶神。

    那些鬼物根本不是它的对手。

    只是张开血盆大口，便将周围清空了一片，一个个鬼物进了它那硕大的肚子里，却没有半点鼓涨。

    凶神小女孩发出尖叫。

    一个个鬼物被震的化作飞灰。

    这是无差别的范围攻击。

    局面呈现出一面倒的趋势。

    但架不住这医院的鬼实在是太多了。

    二楼的鬼母，始终用阴毒的目光盯着下方的杜归，它根本不在意这些鬼物的死活。

    当数量达到一个区间。

    就连人命都只是数字而已。

    更何况是鬼了。

    鬼母微微张开嘴，发出了一声凄厉的哀嚎声。

    整个医院大楼都在震荡。

    它身下流出的脐带，连接着整个医院，或者说，连接着所有的鬼物。

    这些鬼物说白了，都是它的孩子而已。

    整个医院则是酝养鬼物的巢穴。

    有它的力量在，除了像杜归这样喝了自带仇恨的水，很难发现医院的秘密。

    因为它一直都在躲着。

    现在被杜归惊扰到，这地方已经暴露了。

    轰隆隆……

    医院的大楼墙壁，逐渐拉开了裂缝。

    鬼母那怀孕的腹中，更是有着一个东西在蠕动。

    突然……

    肚皮猛地外突，露出了一张婴孩的面孔。

    这便是鬼母孕育的产物。

    婴孩的面孔转向下方。

    它也发现了杜归。

    一瞬间。

    杜归便感觉到了一阵恶寒。

    它死死盯着鬼母。

    “这是什么东西……”

    “凶神？还是怪异？”

    被盯上的同时，杜归心里竟然有种荒谬绝伦的感觉，这个鬼母给他的感觉是凶神，因为它没有鬼蜮。

    可偏偏，它肚子里的那个鬼玩意。

    却像是一个未成形的怪异。

    如果它一旦成形，将会酿成一场灾难。

    “绝对不能让它诞生。”

    杜归心中有些焦急，这个鬼母和自己已经结下了死仇，明明只是一个凶神而已，却能控制这么多的鬼物，甚至还孕育着一个未成形的怪异。

    真让它成功的话，它该会变成什么样的存在？

    一个掌握移动鬼蜮的怪异？

    又或者，比那更凶猛的存在？

    这时候。

    鬼母也有了动作。

    它身下的脐带不停蠕动，要脱离这所医院。

    筑巢是生物的本能，而母体的营养则会全都供给幼体，这就导致它虽然可怕，但级别只达到了凶神。

    想要快速脱离医院，都得费点功夫。

    “不能让它逃了。”

    杜归见此，再次拿出那瓶能拉仇恨的水。

    吨吨吨！

    直接一口闷了。

    报仇雪恨水的效果，在他身上无限放大。

    虽然范围不曾增加，可拉仇恨的能力却更猛了。

    猛然间。

    杜归感觉自己的毛孔里，都散发着一种别样的气息。

    那气息叫做仇恨。

    鬼母手下的所有鬼物，全都定住了那么一秒。

    下一秒。

    群鬼哀嚎，那呜呜的凄厉声音，听得人头皮发麻。

    温度在爆降。

    天色在变得阴沉。

    大有再下一场雨的征兆。

    就连鬼母，都要发狂了。

    它浑身颤抖着，脱离医院的念头，和弄死杜归的念头分出了胜负。

    滋滋滋……

    墙壁上，爬满了裂缝。

    鬼母瞬间离开了医院，一根脐带将它和这座即将坍塌的医院连接在一起。

    鬼母扑向了杜归。

    从医院内，更是涌出了大片黑色浪潮。

    那全都是发狂的鬼物。

    杜归一脸冷漠，他在鬼公交车顶上跑，跳到自己那辆推土机上。

    “饿鬼！给我敞开肚子吃，能吃多少吃多少！”

    他冲饿鬼怒吼。

    一脚踩下油门，整个人就像是加了一层滤镜一样。

    变得阴沉死寂。

    变得狰狞恐怖。

    杜归的眼神中，再也没有半点情感，只有一片空洞和木然。

    他的皮肤也变得惨白一片，看不出血色。

    恍若恶鬼降世。

    轰隆隆……

    推土机的发动机咆哮了起来。

    鬼母哀嚎一声。

    腹中的那个婴孩，面容略显狰狞。

    如同潮水般的鬼物们，纷纷涌向了杜归。

    蚁多咬死象。

    鬼多生吞人。

    “饿鬼！”

    杜归根本不惧，踩死了油门，将那些鬼物撞的灰飞。

    饿鬼从鬼潮中冲出，将杜归附近的鬼物全都吞下去。

    它大口大口的吃。

    眼睛变得更绿，肚子也变得更加肿胀。

    活像是个体重八百斤的胖子。

    陈老板也开着灵车配合塑料模特撞了过去。

    这两个怪异。

    根本不是一般的鬼物能抗衡的，碰一下，就能将那些鬼物撞的飞灰湮灭。

    甚至，它们都不屑于把这些鬼物变成鬼乘客。

    因为太弱了。

    冷不丁的，杜归还看到了无头鬼的身影，他指着凶神小女孩说：“先抓它！”

    凶神小女孩立马扑向了无头鬼。

    而这时候。

    被鬼巣围在中央的鬼母，痛苦的嘶吼了一声，它身下的脐带已经绷紧了，让人感觉随时会断裂。

    时间在这一刻凝滞。

    轰轰轰！！！

    鬼母向前走出一步。

    整个妇产科医院地面裂开了大口子，密密麻麻，像是蜘蛛网一样的裂缝，覆盖了整个医院大楼。

    哗啦啦……

    楼塌了……

    鬼母挣脱了束缚，直接悬浮到了空中。

    在它的身下，一根长长的脐带连接着一个由血管和脐带组成的巨网，正是把医院变成鬼巣的元凶。

