    “接下来的一段时间里，我会很忙，如果想我了，就去纽约。”

    “谁会想你这个se狼。。。”

    车厢里，安迪wen住莉莉的鲜艳红chun，良久之后，才慢慢分开，俏脸微红的莉莉娇嗔的捶了安迪几下，然后快速的整理了下衣裙。

    “哗——”

    车门被拉开，戴上墨镜的莉莉拿起手袋，走下车，回头对车里一直微笑看着她的安迪柔声说道：“下月初，我会去纽约。”

    “砰！”

    车门被保镖拉上，透过车窗，看着莉莉在女保镖的陪伴下快步穿过马路，向机场大厅走去，安迪不由得意的笑了笑，“走吧。”

    四辆黑色SUV组成的车队驶离路边，向嘲笑鸟游戏公司驶去。看着车窗外的风景，想到莉莉问自己有多少女人的问题，安迪嘴角上翘，飒然一笑。

    自古男人多好SE，有钱人的好se程度是与其钱财一起膨胀的。

    狩猎好莱坞女明星，超模或者名媛，除了真正的觊觎多年的女神，完成自己YY梦想外，很多时候，安迪未必不是把一些人当玩偶，享受那样的一种赏心悦目，快意人生。

    当然，能让他留在身边的也有真爱，不过这种真爱有些稀缺，是将心比心，日久情深才能得到的。

    其实，女明星这个词代表的并不单单是在各个方面都优于其他女人，更多的是感官上的YW，当迷恋成为渴求，于是会想拥有喜欢的女星成为自己的女人，从而会激发男人的雄xingJI素。

    说白了，很多时候，安迪觊觎那些女明星，就是为了满足自己的虚荣，而他则因驾驭这些女人更发觉自己的强大！

    自由之城APP商城办公大楼，因为是和嘲笑鸟游戏公司使用的同一栋L型大楼，随着公司的急速发展，现在的办公空间也和嘲笑鸟游戏公司一样，显得有些拥挤。

    好在，因为有缪西卡云公司帮助储存，处理各种数据，不需要他们自己使用大批量的服务器，不然的话，空间早就不够。

    不过，即使是这样，自由之城APP商城也已经在外拥有了新的分部，说实话，谁也想不到app商城会发展的这么快。

    包括安迪在内，他也没想到自己的APP商城能够一直压着苹果应用商店，以行业老大的姿态如此迅速的发展壮大起来。

    果然，互联网企业，谁率先出现，谁就占据优势，哪怕是领先半步，只要不自己作死，身后的追逐者再多，也可以牢牢占据龙头位置。

    “呵呵，安迪，你的这个协议条款，我们谷歌是不可能答应的，安卓系统是开放免费的，未来安卓系统或许会成为手机厂家主流系统也说不定。

    基于安卓系统的APP应用会越来越多，这是可以预见的，而这块市场蛋糕有多大，现在虽然无法得到具体的规模数字，但是每年营收绝对不会低于百亿美元。

    你现在想用这么点股份，让我们放弃开拓这块市场，那是不可能的，而且，我们谷歌是安卓系统的拥有者和授权方，如果我们谷歌自己成立APP商店，获得利润或许更可观。不是吗？”

    会议室中，谷歌ceo埃里克施密特眼镜后的双眼闪烁着明亮的光芒，脸上带着从容的微笑，面对安迪以及自由之城APP商城的ceo迈克尔赖特和几位高管，侃侃而谈。

    “呵呵，当然，你们谷歌当然可以依靠着安卓系统的优势成立应用商店，为什么不呢。

    不过，我，不，应该是说我们并不怕挑战，毕竟已经有一个苹果应用商店了，再多一个玩家，或许这世界才会更有意思，不是吗？

    好吧，你们谷歌，还有苹果，都有自己的系统程序，看来我们要和你们竞争的话，只能自己研发或者收购一家系统程序公司了。

    对了，听说诺基亚正在寻求塞班公司的收购，迈克尔，你稍后帮我联系一下塞班公司，我们应该学习一下谷歌，为全球手机厂商提供更多的技术支持。”

    听到对方有些威胁的谈判话语，本来一脸微笑的安迪，脸上的笑容愈发的灿烂，心中冷笑的同时，直接毫不客气的生怼了回去。

    他非常清楚谷歌免费开放安卓系统的险恶用心，早就说过，这世界上哪有什么免费的午餐，对方既然找不自在，安迪不介意狠狠的抽他们。

    “好的老板。”迈克尔适时的开口回应道。

    对面的谷歌团队成员们的嘴角不由轻微的扯了扯，ceo埃里克并不在意的摇头失笑，对安迪笑道：“好吧，安迪，看来你并不担心我们加入游戏中，那为什么要设立这条排他xing条件？”

    “我当然不担心，只要公平竞争，我们并不怕任何对手，你看现在，即使苹果公司独家拥有IOS系统，并具有极大的优势下，我们不是依然可以稳压他们吗？

    即使我们和苹果公司有过很多的不愉快，也是竞争的关系，但是我们活的依然很好，而且还在不断壮大。

    未来加入游戏中的公司会很多，这点毋庸置疑，至于限制你们自己成立APP应用商店，既然你们成了我们的股东，这不是股东最起码需要遵守的吗？”

    安迪嘴角微微上翘，轻松的往后倚靠，双手在会议桌上摊开，淡淡的反问道。

    “作为股东，确实要规避不正当竞争的风险，但是，我们不可能为了不到10%股份放弃一个巨大的潜力市场，这是我们无法接受的，董事会也绝对不会接受这种条件。”

    埃里克同样淡笑着否决道，对于安迪史密斯这个年轻人的资料，他进行过很详细的了解，知道对方虽然年轻，但是在商业上的天赋确实是无与伦比。

    通过研究发现，安迪史密斯拥有着超人的大空间战略眼光和前瞻思维，作为被外界推崇身兼互联网战略家，企业家和重大技术的开发者的多重身份为一身，有着20年成功经验的埃里克对面前这个年轻人，不仅没有丝毫的轻视，反而时刻保持着强烈的警惕和谨慎。

    “如果，真要签署这份协议的话，我们谷歌至少要持有自由之城APP商城百分之三十的股份，三个董事会席位。“

    “呵呵。”安迪轻笑出声，嘴角微微翘起，一边摇头一边淡淡的说道：“不可能。”

    “自由之城作为一家独角兽公司。。。”安迪话音刚落，看着对面众人有些不明所以的微皱眉头，这才暗骂自己一声，这时候还没有这个名词。

    “咳咳，抱歉，独角兽企业这个词是我对成立10年以内，估值超过10亿美元，未或者已经获得过私募投资且尚未上市的企业。作为爆发式成长的代表的简称。”

    “很形象的名词，它会讯速在硅谷流行起来的，安迪你提出了个新的概念，这是个超棒的概念。”埃里克听到解释，不由双眼一亮，细细思索了下，面带微笑的由衷赞叹道。

    “谢谢，在我看来，在IT企业界中，“独角兽”与在童话故事中一样罕见。而自由之城APP商城无疑就是一家珍稀的独角兽企业，潜力巨大，未来充满了无限可能，现在就已经估值50亿美元，诸位可以想象一下，当过几年IPO时，它又会价值几何？

    所以，抱歉，除非我疯了才会现在就贱卖它，如果这么做了，上帝都不会原谅我的！”安迪有些夸张的耸肩摊手说道。