    第306章回村

    “你现在可以放心了，这些都不是事。其实我也没怪过我妈，就是有那么一点难过罢了！”

    李妈听到外面父女俩的动静，正站在厨房里静静地听爷俩说话。原来自己的忽视，让爷俩都难过了，这都是她生命中的至亲，却差点让她亲手推开。

    她一定会改，不再让家人对她失望。

    第二日，李小玉一家五口人，李二姑一家四口人，由胡建设开车一起回斑竹林。

    残垣断壁，村子中间部分没一处房屋存在，连大房子的大院子都被烧毁，可见当时的火有多大。

    天干物燥，缺少水源也是原因之一，这样的结局也是李小玉没想到的。李承继拍拍她的肩头，悄声说：“小妹，这些都是他们自己造成的，跟别人没有关系！不要想那么多。”

    李小玉点点头，她肯定不会多想，这又不是她做的，怕啥！她只可惜与李松柏约好的，要与李松涛打一架的机会没了，她很想痛揍他一次的。

    村子里被烧的人家，都在各自的屋子里翻找能用的东西，但一场大火让所有的东西都被烧毁了。

    李双明和李建元在一家家的统计损失，这些都要报上去。现在各家不多的粮食都被烧毁，只希望上面能发下救济粮来，不然这几个月的时间，还真不好熬。

    得知李父一家回来，李双明和李建元放下手里的工作，向李家院子走去。两人一见到李父，红着眼哽咽着道：“谢谢！谢谢！”

    只有他们自己才知道，李父给他们的是什么，没人能明白他们此时的心情。这是等同于再造之恩，让他们用一生来回报都不够的。

    李小玉见激动得不要不要的两人，抿嘴偷乐，消除一大隐患，她也很高兴。正在高兴间，突然听到一声高亢的哭声传来。

    “爸呀，妈呀，大哥呀，小弟呀，你们死得好惨啊！……”

    原来是久不回的李小草，得到消息从婆家独自赶回娘家。呵呵，再不回来，这家人死后都没人给他们下葬，村子里的人都恨死他们一家了，怎么会给他们下葬！

    听到这嚎声的李爷爷内心一痛，皱紧眉头看着嚎得声嘶力竭的李小草。嫁出去这么多年，回来的次数一个手掌都不到，现在知道伤心了，早干嘛去了？

    李爷爷痛声道：“别哭了，赶紧把后事办了，天气越来越热。”

    “爷爷，我大大他们怎么会死在火里的，这根本就不可能啊！这里头肯定有问题！”李小草大声地质问李爷爷。

    “住嘴，这是什么地方，大声嚷嚷什么，让人死了都不安宁，要想知道有没有问题，自然有公安查案，做你该做的事去！”李爷爷怒喝道。

    又气又悲伤的李爷爷身子晃了晃，站在一旁的李承义一把扶住他，大声喊道：“爸，爷爷有点不舒服，快来呀！”

    听闻李爷爷不舒服，李家人全围了过来，大家七嘴八舌地问候着。

    “你们都让一让，围在一起空气不流通！”众人都散开两米远，他们可不希望李爷爷在这个时候出事。

    “爸，能听到我说话吗？能听到就眨两下眼睛。”李爷爷依言眨两下眼睛，看来老人家还是清醒的。

    “二哥，把爸背回你家休息去，这里不适合他再呆下去了。”李父对站在人群后面的李修武道。

    李修武早已急得手足无措，他内心的恐惧在折磨着他，使他无法平静地面对李小草，他怕自己会漏馅。

    自那日出事后，他的神精就一直处于高度紧张中，只要一闭上眼就是满天的熊熊大火，灼烧着他的眼，他的心。

    李承继背着李爷爷，和李二爸一起上他家去，将老人家安顿在堂屋的竹椅上躺下。

    “爷爷，还难受不？要去找小妹给你拿药不？”

    李爷爷对他摆摆手：“我没事，就是有点累了，想躺会儿，难受我会说的。你去帮帮你爸，把他们的后事处理了，让他们入土为安，人死债消。”

    李承继见爷爷确实不像有事的样子，便对李修武说：“二爸，如果有什么事，你就让芳芳来喊我们。”

    “好，你去吧，我会看着的。”

    李承继离开李二爸家，屋里只剩下李二爸一家三口和李爷爷。

    李爷爷长叹一声，有些事他还是想了解清楚，几个儿子中只有老二最老实，平时也没多少话，也许从他的口中能听到什么。

    “老二，你给我仔细地说说，松柏回来当了队长后，都干了什么，把你知道的事一件不漏告诉我，别想着帮谁隐瞒！”

    李爷爷低沉的声音中既有伤痛，也有无奈，事情走到今天这一步，已经是什么都无法挽回了，但总要知道前因后果吧！

    李修武低着头沉思一会儿，然后从李松柏回来后，夺了队长一事开始说起。只要是他知道的事，事无巨细地全告诉了李爷爷。

    更是将李松柏残害李建元和李双明的事，说了个清清楚楚。

    “爸，你说这样的人，他不该死吗？我知道的只有这么多，至于那场火是怎么来的，我真的不知道。”

    李爷爷见他一脸惶恐，知道再问也问不出什么了，叹息道：“唉，还真是报应啊，让老天给收了，做了那多的恶事，能有什么好结果？李成天那些崽子现在在哪？”

    李修武被这个问题，问得一愣。当时人多杂乱，等他们想起来，要抓人的时候，那几个狗腿子早已不见了人影，至今都没出现过。

    “等我们想起来的时候，那几个狗腿子全不见了，连他们的家人都不知道他们跑哪去了。”

    “算了，走就走吧，只要不出现在斑竹林就没事。”

    李爷爷从李修武的讲述中，听出了阴谋的味道，但他找不出证据。

    那一场大火，将一切罪恶都烧毁了，至于李建元和李双明有没有参与，他只能是猜测。

    两人中一个亲弟弟的儿子，一个是堂兄的独苗，谁伤了都会心痛，那些都只是他的猜测，一切还是让公安来判吧！

    (本章完)

