
圣索沃电视台，朱安将军几乎刚下飞机就风风仆仆的赶到了这里，然后只是简单的与张弛寒喧几句就对着话筒和摄像机做好演讲的准备。

要这么赶除了乘热打铁外，还有担心电台会遭到德军的干扰甚至是德军的反攻而不能正常进行……如果是这样的话，阿尔及尔政府就将错失一个绝好的机会。

由此也可知吉罗将军实在是有点烂泥敷不上墙的味道。

“法兰西公民们！”朱安将军中气十足的对着摄像头说道：“也许你们许多人都认得我，是的，我是阿尔方斯朱安，曾任法国驻北非总司令……那是一段不堪回首的过去不是吗？法国在德国的淫威之下不得不忍气吞声，我们放弃了自己的尊严、自己的人格，甚至是自己的亲人！

但是……

我们的这种隐忍是有回报的，吉罗将军和我，在盟军的协助下，带着法属非洲部队成立了阿尔及尔政府，我们带着部队打回来了，而且一次又一次在战场上取得了胜利……就在我说话的时候，我们的部队已经攻占了诺曼底，为解放法国踏出了具有历史性的第一步！

我，阿尔方斯朱安，现在正在诺曼底圣索沃电视台对你们讲话！

是的，我们已经解放了诺曼底，而这只是我们跨出的第一步，我诚邀所有法兰西的公民们，不管你们是否还手持武器，诚邀你们加入到我们中间来与我们一起将德国人赶出我们的国家，让我们做点法国人应该做的事，重新拾起我们的尊严和人格，为我们失去的亲人、为全世界倒在法西斯轴心国屠刀之下的生灵讨回公道！加入我们，或是与我们取得联系！法兰西万岁！”

当朱安将军走下讲台后，张弛就迎了上去，说道：“相当精彩的演讲，将军！”

朱安将军有些尴尬的回答道：“少将，更精彩的是你们在战场的作战……知道吗？在知道我将做这次演讲的时候，我内心是十分不安的！”

“不安？为什么？”

“因为这场仗是你们打的！”朱安将军说：“它们甚至跟我乃至吉罗将军等都没有多大的关系，但却是我站在台前摘取这个胜利的果实！”

“将军太谦虚了！”张弛回答：“事实上，他们本身就是阿尔及尔政府的部队，当然不会与你们毫无关系！”

朱安将军点了点头，表示认可这一点，然后就说道：“吉罗将军他……”

“我明白的！”张弛打断了朱安将军的话。

有些事不需要明说，尤其是在战场上，因为明说了会影响全军的士气……如果让佐阿夫兵团知道，在他们不顾生死的英勇奋战时，其最高领导人却因为所谓的“安全”问题龟缩在英国不敢露面，那只怕马上就会出现不服的声音了。

朱安将军也明白这一点，所以马上就收住了嘴。

“这次我来，还带了个坏消息！”朱安将军说：“我们收到消息，‘战斗法国’的部队紧随着英国人在诺曼底登陆了，指挥他们的是勒克莱尔将军，而且这一次……他们的装备十分齐全，甚至还有一个装甲师，他们称这个装甲师为法国第2装甲师！”

张弛“哦”了一声。

这不是因为“战斗法国”拥有并派上了一个装甲师……这其实是很正常的，“战斗法国”可不像朱安将军这支法属殖民军那么寒酸，“战斗法国”有英国支持，能组建一支装甲师一点也不奇怪。

而且现在也是立威的时候……法国百姓都在睁着眼睛看着，看哪支部队更有可能获胜或是更威风就投身哪支部队，这可以说是爱国，也可以说是一种投机……越早投身战斗中而且投对了部队就越有可能在将来谋得一官半职。

所以“战斗法国”现在有什么压箱底的装备和部队都是时候翻出来亮亮相了。

但张弛对这个所谓“装甲师”却并不关心，他真正关心的，是朱安将军所说的“勒克莱尔”将军。

在现代，只要是个军迷都知道“勒克莱尔”这个名字……因为法国最先进的主战坦克就是以它来命名的。

主战坦克都以他的名字命名，可想而知这个勒克莱尔在法国人心目中的地位……事实上，他在法国人心目中就像是战神般的存在。

不过其实勒克莱尔并没有打什么可圈可点的漂亮的胜仗，只是因为法国在二战期间的表现差到了极点，其自尊心已经遭到了史无前例的严重的打击，于是只要稍稍看得过去的胜仗就能刺激法国人的神经并让他们为之欢呼雀跃。

勒克莱尔最有名的胜仗，就是率先攻击了巴黎成为法国的“解放者”……盟军其实是不希望法国人成为“解放者”的，就算是英国人也是如此。

这其实很好理解，大的、重要的战役全是盟军打的，“战斗法国”不过是打打下手，有时甚至都是为了政治原因才让法军上的，那么凭什么是法军获得最高荣誉最先解放首都巴黎？

于是，盟军严令法军停止前进放慢速度。

但勒克莱尔却不是这么死板的人……他与英国人合作久了，对英国人的那些花花肠子再清楚不过，于是非但没有服从命令，反而加快速度一鼓作气就开进了巴黎。

是时驻守巴黎的德军已经在法国反抗组织的起义下峰烟四起，于是根本就无力抵抗，勒克莱尔仅以伤亡628人的代价就取得了胜利。

这一仗，不但使勒克莱尔获得了“巴黎解放者”的殊荣，还使盟军各领导人进一步认同了戴高乐最高领导人的身份。

“那么！”想了想，张弛就说道：“我们现在要做的，就是要跟勒克莱尔来一场比赛了！”

“比赛？”朱安将军有些不解。

“是的！”张弛回答：“看谁能最先解放巴黎，奖品就是法国！”

朱安将军不由半张着嘴巴，他之前根本就没想到这一点，现在听张弛这么一说……似乎还是真是那么回事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874882"  chaptername="第九百二十六章  解放者">加入书签</a>
</div>
