    “自作孽，不可活。”沈天摇了摇头，收了唐军的储物戒指，然后转身而去，留给众人一个背影。

    杀了唐军，没有什么好说的，这样的纨绔子弟，如果继续留着，还不知道要祸害多少人呢。

    几分钟之后，一匹高头大马出现在这里，在马背上，有着一名身穿紫色衣服的中年人，这人不是别人，正是天河城的城主唐天阳。

    “谁，谁杀了军儿？”

    唐天阳看到地上的尸体，顿时暴怒如狂，唐军是他的幼子，他对他是疼爱有加，绝对不会准许任何人动他分毫，现在，居然有人将他杀害了，这简直是对他的严重挑衅。

    “城主大人，属下了解过了，是一名年轻剑客斩杀了军少爷的。”一名身穿银白色战甲的男子说道。

    “年轻剑客，他在什么地方？”

    银白战甲的男子道：“不知道，不过属下已经派人去查了，相信很快就会有消息。”

    唐天阳喝道：“立即给我封锁天河城，禁止任何人出入，然后挨家挨户地给我查，不管对方是谁，本城主都要将他揪出来，大卸八块，碎尸万段，以慰藉我儿在天之灵。”

    “是，城主。”

    ……

    天香客栈，沈天住在这个地方。

    此时此刻，沈天坐在床上，紧闭着眼睛，正在修行，只见一股股的天地元气从空气之中剥离了出来，顺着他的呼吸，进入到他的身体之中，经过丹田，在这里进行转化，化为精纯的元力，流遍他的全身，逐渐地增强他的修为和实力。

    如此过程，不知道持续了多少时间，突然，他的身体剧烈地颤抖起来，不停地摇晃，一股庞大的力量，从他的身上冲了出来，滚滚地涌动，气势惊天。

    “人元境了。”

    沈天吐出一口浊气，双眼慢慢睁开，经过了一番修行，他终于是成功的突破了人元境，成为了一名人元境的强者，实力有了极大的提升。

    “不知道外面的情况怎么样了？”

    沈天抬头，看看外面，他杀了唐军，城主府的人是绝对不会善罢甘休的，他听说，城主府的人已经把天河城所有的城门都关闭了，正挨家挨户地搜查，很明显是为他而来的，倘使他落入到他们的手中，等待着他的，将是绝对悲惨的命运。

    “罢了，不管了，兵来将挡，水来土掩吧。”

    沈天摇了摇头，也不去管那么多，唐军之死，是他自己作的，这样的人，该杀。

    “天儿。”

    就在这时，一个声音出现在他的脑海之中，令他浑身一震。

    九师傅。

    “九师傅。”沈天唤了一声。

    九师傅道：“天儿，你现在已经突破人元境了，可以学习另外一门剑技了。”

    “什么剑技，九师傅，你赶快教我。”

    沈天很是急切，现在的他，正处于危难之中，急需要帮助，而强大的剑技，正是他所需要的，可以提升他的战力。

    “你进来吧，我在里面传授给你。”

    话落，沈天周围的空间猛地一变，再看之时，他已经是来到了另外一个地方。

    这是一个极大的空间，周围有着八根粗大的柱子，一缕一缕的神秘气息，从这些柱子之中释放了出来，弥漫着整个空间。

    “那是什么，一个人？”

    这时，沈天看到，有一个人坐在角落里，这是一名女子，一动不动，不知道是死是活。

    带着疑惑，沈天走了过去，待得走近一看，双眼猛地睁大，因为他看到，这名女子竟是赤着身体，不着寸缕。

    “这？”

    沈天惶然，有些不知所措。

    然而，就在这时，女子紧闭的双眼慢慢睁开，看着沈天，道：“天儿，你来了。”

    “你，你，你是九师傅？”

    沈天口齿哆嗦，眼睛睁圆，看着女子，满是不能相信。

    “不是我还能是谁。”九师傅淡淡道。

    沈天拍拍胸口，他现在相信了，这个女子，就是他的九师傅。

    九师傅没有理他，自顾自地道：“我本名唐诗忆，当年，我和你其他八位师傅一起被关在这混沌监狱里面，之后就一直待在这里了，不知道过去了多少个年头，哎。”

    沈天道：“九师傅，既然你现在已经苏醒了，那么是不是可以出去？”

    唐诗忆摇头：“不能，这里是混沌监狱，禁锢非常的牢固，我们根本出不去。”

    “出不去？那我岂不是？”

    沈天有些担忧，连师傅她们都无法出去，更不要说他了。

    “天儿，你不要担心，你现在是混沌监狱之主，可以来去自如的，不受任何限制。”唐诗忆道。

    “那还好。”

    沈天松了口气，要是他无法出去，那就真的糟糕了。

    突然，他想到了什么，道：“九师傅，要不要我出去给你拿一些衣服进来，你这样，让我很方啊。”

    唐诗忆道：“你都看了这么久了，怎么现在突然想到这个问题了？”

    “咳咳。”

    沈天干咳两声，连忙转移目光，看向别处了。

    “我好看么？”唐诗忆突然道。

    “好看，九师傅比我所见过任何一个女人都要更好看，更漂亮。”

    沈天背对着唐诗忆，狠狠点头，这话说得很实在，九师傅的容颜，是他所见过女子之中最美的，他之前从来没有见过这么美丽的人。

    “贫嘴。”唐诗忆笑骂。

    沈天呵呵一笑，也不说什么。

    唐诗忆随后说道：“其实，也不是你九师傅我不想穿衣服，只是这里有混沌之气，可以湮灭一切的东西，包括衣物在内，所有的东西，都被混沌之气给湮灭了，所以，你即便带了衣服进来，那也没有什么用处，会被这里的混沌之气给湮灭掉的。”

    “什么是混沌之气啊？”

    沈天好奇地问，他完全没有听说过这种东西。

    唐诗忆淡淡道：“混沌之气是什么，你以后会知道的。”

    沈天无言，说白了，就是他现在的实力太弱了，不够资格知道这些东西。

    “现在说正题，我将要传授给你的剑技，是一招名叫剑光飞行术的招数，此剑技一出，可以身化剑光，速度是正常状态下的十倍。”唐诗忆沉声说道。

    “剑光飞行术，十倍速度？”

    沈天眼睛一亮，这可是极好的逃生之法，如果他能学会，他就可以多一种保命之法了。

