    在弗纳尔的命令下，还活着的生灵们，立即撤退，四散逃离。

    而凌逸辰的九十九个分身也在空中高速穿梭，让这片天空绽放出了漫天的血雾！

    由于数量还是太多了，并且在这群人当中，也有不少实力不俗之辈，倒是也没那么容易就被秒杀，毕竟凌逸辰本体都还没动手。

    他在等，看看有没有人来救他们。

    等待总是煎熬的，要是自己一口气把他们给灭掉，那暗中隐藏着的那人，岂不是就不用考虑了？

    弗纳尔等高层速度很快，大家都挺有默契的，都是朝着不同的方向离开，就是担心凌逸辰会本体追杀他们。

    可是很快，他们的身形就顿住了。

    不是自己停下来的，而是他们全都撞在了一面无形的壁障之上！

    这是空间壁障！

    周围的空间都已经被凌逸辰给封锁了起来！

    不过凌逸辰的空间法则还没有领悟到让他凝聚显圣本相的地步，故而要是他们全力施为的话，还是可以破开的。

    不过也足够了！

    一个葫芦被凌逸辰拿了出来，正是养剑葫芦！

    这些年来，炼器库一直都有在炼制剑形宝器，现在也都已经被养剑葫芦给“绑定”了。

    凌逸辰心念一动间，难以计算数量的剑就飞了出来，在空中盘旋着，快速穿刺！

    其实对于他而言，想要灭掉这里的七十万生灵，是很简单的事情，只要放一把火，他们就都被烤熟了。

    可是就在刚刚，凌逸辰敏锐的察觉到，附近或许还有强者隐藏。

    这人并没有出现，或许只是远远的看了自己一眼，什么超凡手段都没有用上，只是普通的看一眼而已。

    可对于凌逸辰这种生命层次的存在而言，被能对自己产生一丝丝威胁的强者看上一眼，也是有感应的。

    毕竟哪怕凌逸辰同阶无敌，可真要是让他站着跟人打，虽然依旧很难打死，但若是多花些时间，攻击力再强一些，续航能力再强上一些，还是能把自己给打死的。

    凌逸辰释放过精神力感知周围，可是却什么都没有发现。

    犹豫那道目光是在这群人出现时才有的，故而凌逸辰猜测那个强者跟这群人有关系，所以就想着把那人给勾引出来。

    当然要是引不出来的话那也没办法，自己就慢慢杀掉这群人好了，之后再去附近仔细搜索一下，看看是不是在某个地方有隐秘的秘境空间，又或者是其他的迷惑精神力探测的手段。

    被空间壁障拦住的弗纳尔心中一急，连忙喊道：“大家快攻击这层空间壁障！只有打破了我们才能出去！”

    其实不用弗纳尔说，大家也都知道该怎么做。

    一时之间，各种各样的战技被放了出来，引起了很强烈的震荡，就连这层空间壁障都快要扛不住了。

    也就是有着空间权柄的增幅在，这要是换做一般人，早就被炸没了。

    可饶是如此，凌逸辰估计以自己的空间法则，也是扛不住这七十万生灵的攻击多久的。

    毕竟这数量实在是太多了，他最近也都在领悟其他的法则。

    于是他给自己每一个分身都施加了时间之力，间接的加快了他们的飞行速度，这也意味着屠杀的速度得到了进一步的提升。

    短短时间内，七十万的生灵，已经被凌逸辰的分身屠杀四十万！

    一具具尸体或者尸块，就像是下饺子一样，从空中快速掉落。

    “唉……”

    一声叹息，自空中幽幽传来。

    凌逸辰嘴角微微一扬，终于憋不住了吗？

    看来，此人的确与这群家伙有关，就是不知道是什么关系，为什么没跟他们一起出来。

    很快，一名兽人便出现在了凌逸辰封锁的空间壁障之内。

    凌逸辰双眉一挑，有点意思啊，居然是依靠空间法则突破的显圣境界，直接穿梭空间进入到了自己的空间壁障之内，是个高手。

    仔细一看，这是一名狮人族，就跟弗纳尔一样，难道是为了他而来的？

    “这位朋友，还望住手，还望能给我巴斯一个薄面，放他们一马吧，我保证他们以后绝对不会再跟你作对。”

    这名狮人族从说话的口吻和语气来看，其实还是挺有礼貌的，一点都不像脾气暴躁的狮人族，挺彬彬有礼的，并且体型看起来也不是特别壮硕的肌肉男。

    “哦？如果我不给这个薄面呢？”凌逸辰玩味笑道。

    “那我就只好强行把他们带走了？”巴斯叹了口气。

    “这时候你不是应该说，要跟我打一场？”凌逸辰好奇道。

    “打不过，没必要浪费时间。”巴斯摇了摇头。

    “既然你知道打不过我，那又何必冒出来？说不定我待会儿找不到你呢？这样你岂不是就能活下来了？”凌逸辰问道。

    “我虽然不是你的对手，但你想要杀我，也没那么容易，跑掉还是没问题的。”巴斯说这番话的时候，语气中带着几分自信。

    “或许吧，那你是想要带几个人走呢？”凌逸辰淡然一笑，擅长空间法则的强者，的确不是那么好留下的。

    可他又岂是一般人？

    还是得看这巴斯待会儿能放出什么底牌了。

    “如果您同意的话，我可以给出一些补偿，让我带走所有的狮人族，如果您不同意的话，那我就只能全力带走一人了。”巴斯目光逐渐坚定起来。

    “有趣，可我想你带不走你想带走的那人。”凌逸辰说着说着，就抬起了一只手。

    空中的无数柄剑，此刻突然汇聚起来，相互之间有万源之力与精神力进行连接，最终在空中宛如组成了一柄超大型巨剑！

    【无敌意境】！

    在拥有了这项技能后，凌逸辰无论用什么兵器或者拳法掌法之类的，都可以将无敌意境融入其中，没有丝毫阻碍！

    “斩！”

    巨剑携带着恐怖的威能，朝着弗纳尔斩落！

    有时间之力附着其上，这一剑的速度被放大到了极致！

    在这个途中，还有不少倒霉鬼因为正好在斩落范围内，或者是离得太近，被瞬间湮灭！

    巴斯如临大敌，连忙调动体内的空间之力，并且凝聚出了自己的显圣本相！

    空间系的显圣本相，凌逸辰还是头一次见，就跟空间一样，是无色透明的。如果不是能感应到有空间能量波动的话，用肉眼都看不出来，在这里居然还站着一尊“巨人”！

    PS：今晚三更，第一更！

