    十二声巨大无比的金龙怒吼同时发出！震天动地！

    几乎整个天龙城，都是听得真真切切！

    那十二条淡金色的巨龙，飞入到了陈枫的拳头之中。

    与此同时，那雷霆巨鸟神元战体，也是向着陈枫狠狠的冲了过来！下

    一刻，陈枫那已经化作淡金色的拳头，便是和那雷霆巨鸟神元战体狠狠的撞在了一起！

    众人尽皆惊呼：“他竟然以肉拳，以肉体，硬扛神元战体？”“

    没错，这小子当真是狂妄得没边儿了，当真是蠢到了极点，竟然敢用肉体硬扛神元战体？”“

    对啊，谁不知道，普天之下，能够对付神元战体，的就只有神元战体而已！再强的武技都对付不了神元战体！他又怎么能够做到？”

    程俊艾不屑的大笑着。

    但下一刻，他的笑声忽然便是凝聚了。

    他的表情，凝固在脸上，呆呆的瞪着远处，发出一声不敢置信的大喊：“怎么可能？”

    原来，就在这一刻，陈枫的拳头，和那雷霆巨鸟神元战体狠狠的撞在了一起。一

    股磅礴无比的力量狠狠压下。

    若是一般人的话，会直接被这雷霆巨鸟神元战体的力量给撕成粉碎。

    但，陈枫却是例外！他

    冷冷一笑，顿时，十二道远古金龙的虚影，便是狠狠的砸进了那雷霆巨鸟神元战体的体内！

    于是，下一刻，巨大无比，澎湃之极，凶狠到了极点的力量，在雷霆巨鸟神元战体的体内狠狠的炸裂开来！

    这是整整十二条远古金龙的力量！这

    是整整一百二十亿斤的庞大巨力！原

    来，陈枫这一拳，已经是动用了他降龙罗汉真经总纲大成之后的十二条远古金龙之力啊！一

    百二十亿斤力量，在雷霆巨鸟神元战体的体内，疯狂的肆虐着！那

    雷霆巨鸟神元战体，发出一声凄厉的嘶鸣！下

    一刻，砰砰砰，十二声巨大的轰鸣之声，在他身体之上炸响。一

    瞬间，他那身体竟是被直接炸成了几十块！

    十二条远古金龙虚影，从他体内涌了出来。它

    发出凄厉惨叫，那几十块残肢疯狂的又是炸成无数碎屑。而

    后，化作星星光点，直接消失。雷

    霆巨鸟神元战体，受到重创。

    沈同光也是如遭重击，哇的一声，一口鲜血喷出，接连倒退十几步！而

    陈枫却是根本没打算放过他。

    身形急闪，直接来到他面前，一拳狠狠轰击而出！沈

    同光此时还没有回过神来，呆呆的愣在那里，不敢置信的瞪着陈枫，吼道：“你，你怎么会？你竟然一拳就打碎了我的神元战体啊！”

    “我不但要打碎你的神元战体，我还要连你也一起打碎！”

    陈枫一声冷笑，一拳便是狠狠的砸在了沈同光的身体之上。

    此时，沈同光身体上，忽然传来一声咔啦啦破裂的声音，就像是什么宝物破碎了一样，一阵蓝光闪烁。

    显然，他的一件宝物替他挡住了这致命的一拳，抵消了大部分的力量。但

    ，就算大部分力量被抵消掉，余下那一点，也是他根本无法承受的！

    他身形直接被砸飞出去几百米，重重地撞在那大殿墙壁之上，几乎将那大殿都给撞的晃了一晃。

    而后，他整个人给人的感觉，就像是被打扁了一样。像

    一张纸一样，贴在那大殿的墙壁上，顺着墙壁缓缓的滑了下来。

    在那墙上留下了一道触目惊心的血恨。

    浑身上下，出现无数伤口，整个人如同血人一般。

    呆住了！

    所有人都呆住了，没有一个人说话。

    所有人都被刚才发生的那一幕给震惊的说不出话来，呆呆的站在那里。

    一瞬间，整个大殿前面的广场之上安静的吓人。

    陈枫缓缓落地，看向众人。

    他抖了抖拳头，就像是抖掉了一片灰尘。就

    似乎，他刚才击败的，不是一个二星武帝，而只是一只蝼蚁。

    陈枫目光扫向所有人，云淡风轻。他

    的声音，震彻广场之上！

    “我说他的神元战体还凑活！”

    “我有这个资格吗？”“

    我说，只凭我这一双拳头！”

    “怎么样？我做到了吗？”他

    忽然看着周围那些围观之人，一声暴吼：“你们告诉我！我陈枫，做到了没有！”广

    场之上，一片死寂！

    随着陈枫的这一声怒吼，众人才似乎被惊醒。片

    刻之后，方才爆发出一阵巨大的惊呼！

    巨大的惊呼之声此起彼伏，终于让所有人都是回过神来！“

    陈枫，陈枫刚才竟然轰碎了沈同光的神元战体，同时将沈同光打的重伤濒死！”

    “怎么会？陈枫根本就没有动用他的神元战体啊！”“

    他怎么做到的？”

    “老天爷，不是说，能够对付神元战体的只有神元战体吗？陈枫怎么能够凭肉体，一拳就做到？”一

    拳！

    只用了一拳，陈枫就将二星武帝境界的沈同光的雷霆巨鸟神元战体一拳轰碎，同时也是将他打得重伤濒死。仅

    仅一拳而已！

    而最让人震撼的则是，他没有动用他的神元战体，他只是用了一只拳头！

    以肉体硬撼神元战体，陈枫强横到了何等之境！他

    们看着陈枫峰脸上露出浓浓的震撼，不敢置信之意，其中有着不少还夹杂着浓烈的恐惧！再也没有了刚才的轻蔑和不屑！陈

    就连沈擎宇，此时也是满脸呆滞，他本来稳稳的坐在那里，脸上神色漫不经心，根本没有将陈枫放在眼里。

    在他看来，陈枫既然已经进入沈家，那就意味着他已经死了。但

    是陈枫现在，用事实，用自己的实力，狠狠的扇了他一个耳光！他

    感觉自己的脸上疼得厉害！

    陈枫此时，微笑着看着沈同光，淡淡说道：“我说，你也配？怎么？说错了吗？”

    “我，有没有这个资格说？”此

    时全场鸦雀无声，没有一个人说话。所

    有人都是震惊的看着陈枫！

    陈枫这句话，似乎是在说沈同光，但却像是一个大耳光，狠狠的扇在他们所有人的脸上。

    刚才他们还在这里大声嘲笑陈枫，认为陈枫不自量力，而转眼间，陈枫便是用事实狠狠的打了他们的脸。 

