    第474章 叶玄懂狐语

    “也就是说叶老爷子刚刚跟那只狐狸说的话，就是狐狸之间的语言了？”

    彭彭听到黄老师这话后难以置信的说道，一双眼睛当中迸发了光芒。

    “这个还不知道，不过先看看再说吧。”

    黄老师听了后摇了摇头，毕竟他也不是什么动物学家，对于叶玄刚刚说的那番话也并不清楚。

    叶玄对着那个狐狸叽里呱啦说了几句话后，只见他把狐狸给放下来了。

    “叶爷爷，你把这只狐狸放下来干什么呀？刚刚可是他把钱给偷走了的。”

    子枫妹妹看到叶玄的动作后，心中觉得有些奇怪，连忙走上前去问道。

    “刚刚已经跟这只狐狸说好了，他说不是故意要把钱拿走的，只是觉得那个纸袋子上面很香很香，而且上面还有一点闪光，所以就把袋子给偷走了。”

    叶玄冲着子枫妹妹摇摇头，把刚刚狐狸说的话全部都翻译出来了。

    大家听到叶玄的话后，心中都觉得有些不可思议，难不成叶玄还真的能跟狐狸对话不成？

    “不是吧，叶老爷子还有这功能啊，还能跟狐狸对话，那岂不是能够知道狐狸到底在说些什么了，这简直就是太牛了吧。”

    直播间的网友们在见到叶玄居然能够和狐狸对话的时候，心中都觉得非常的不可思议。

    “叶爷爷，您真的能跟狐狸讲话吗？刚刚你讲的那些语言都是狐狸的语言吗？”

    子枫妹妹这时候觉得非常的惊讶于是把自己心中的疑问给问了出来。

    叶玄听到后轻轻地点了点头。

    “只能算得上是能够听懂一些动物说的话吧，其实只是看他们的表情和眼神来判断的，我刚刚说的那些话，也只不过是把之前和小虎说的话加以改进罢了。”

    叶玄摇了摇头，而子枫妹妹听到这里后，我觉得非常的惊讶。

    “这也太厉害了吧，你要是去动物研究所工作的话，估计能成为那里的首席科研家了。”

    子枫妹妹又一次说道。

    “这就没有必要了，而且我也没有什么兴趣去动物研究所工作。”

    叶玄摇了摇头，说实话他对这些工作不感兴趣，他只做自己喜欢做的事情，而且再说了他又不缺那点钱。

    就在他们聊天的时候，那只有着红色毛发的小狐狸，叼着一个小纸袋，从洞口里跑了出来。

    “那个纸袋子就是我装着钱的纸袋子。”

    江宁远看到那只小狐狸拿着自己装钱的纸袋子出来之后心中高兴的不得了，连忙大喊了一声。

    那只小狐狸听到了江宁远的喊声后，似乎是知道他在说些什么，于是便连忙把纸袋子丢到了他的脚边，还伸出小爪子拍了拍江宁远的脚。

    江宁远有些受宠若惊，低着头看着小狐狸，一时之间都不知道该怎么办了。

    “这只小狐狸未免也太通人性了吧。”

    江宁远捡起自己包着钱的牛皮纸袋，掂了掂，分量还是和之前一样，看来一张都没有少。

    “你还是看一看钱有没有少吧，这样用手哪里能够摸得出来？”

    叶玄看着江宁远这傻样无奈的摇了摇头，真是的，一个个的都傻的不行。

    江宁远听了后猛的点了点头，打开牛皮纸袋看了两眼，发现自己的钱一张都没有，少心中高兴的不行。

    “这些钱一张都没有少全部都在这个里面真是太好了，不过这只小狐狸，为什么要把这个袋子拿到这里来呀？我记得这上面没有什么闪光的东西，也没有食物的味道啊，要说有味道的话应该是书香味才对。”

    江宁远看上去有些非常的不解。

    子枫妹妹这时候也点了点头，他对于小狐狸偷钱这件事情真的非常的不理解，如果说小狐狸想拿之前去买东西的话，那还情有可原，可是狐狸根本就不会买东西，而且能够吸引他们的也只有吃的东西。

    “你仔细看一看，你这纸袋子上面是不是有些细细闪闪的粉末？”

    叶玄指了指江宁远手里拿着的那个纸袋子。

    江宁远这时候拿着那个纸袋子在阳光下仔细的观察了一番，才发现袋子上面果然是有亮亮的，戏份很少，但是如果放在阳光下的话却很清晰，像他们现在这样看的话是完全看不出来的。

    “是真的呀，可是狐狸对于闪闪亮亮的东西很好奇吗？”

    子枫妹妹这时候也看到了牛皮纸袋那些闪闪亮亮的粉墨，要是没有猜错的话，应该是类似高光一样的东西。

    “可以这么说吧，狐狸对于闪亮的东西非常的感兴趣，还有你这纸袋子上面明显就有肉的香气，把这只小狐狸给吸引过去了，他说他还以为这只袋子里面装着食物，谁知道拿回来一嗅，里面都是铜锈味。”

    叶玄听了后点了点头，嫌弃的看了一眼江宁远手中的那个小牛皮纸袋子。

    “怎么可能会有肉味呢？我又没有带着这个纸袋子去吃饭。”

    江宁远掂了掂自己的纸袋子眼神当中满是不解，他买完东西之后就直接把袋子放回书架上去了，甚至都没有在房间里面吃过饭。

    “你怕不是忘了些什么吧？你不是说夫妻肺片的材料都是你自己去小镇上买的吗？可能就是那个时候让纸袋子上沾上了一些牛肉的味道，狐狸对于食物可是非常敏感的，而且他们不管是什么都喜欢尝试。”

    彭彭在叶玄刚刚和小狐狸说话的时候去网上百度了一番，这会儿连忙就把自己刚刚学到的知识拿出来秀了。

    “原来是这样的吗？”

    江宁远听到这话后心中觉得非常不可思议，说实话他真没有想到这一点，而且他对于狐狸这种生物也不是特别的了解。

    “可是这只小狐狸实在是太可爱了呀，这一双眼睛亮晶晶的充满着灵气，我们能把狐狸带回去养吗？”

    子枫妹妹蹲下身来看着眼前的那一只小狐狸，一双眼睛当中满是激动和喜欢。

    那只小狐狸似乎也感受到了子枫妹妹的善意，走到她的脚边用脑袋蹭了蹭。

    “我的天哪，这只狐狸简直就是太萌太可爱了，真的不能把他带回去吗？”

    (本章完)

