
    楚绪宁动手点了一根烟。

    他抬眸看着握着手机，手有点颤抖的谢正渊，微微眯眼，吐出了一道烟圈，“什么意思？你认为这个人是她？”

    “怎么会，”谢正渊将落到地上的烟踩灭，眼眸很沉，“我只是想看看那个人究竟是谁。”

    他拿起外套，推门离开。

    谢正渊没有告诉楚绪宁的是，这般手段，这般语气，出手方式……

    她的手法，不是其他人随随便便就能复制的。

    “请帮我带上门，谢谢。”楚绪宁拖开电脑面前的椅子，打开电脑后发出了一个视频申请，头也不回地道。

    门“咔擦”一声被关上。

    于此同时，视频也被接通，上面出现一个中年男人的脸，“楚队？”

    楚绪宁叼着烟，靠在椅背上，“局长，最近好吗？”

    “好什么，国防那边的人已经连续两个星期不眠不休了，最近国际中心势力洗牌中，”中年男人将一边的文件夹拿起来，“他们缄默不语，什么情况我们也不太清楚。”

    “文件接收一下。”楚绪宁弹了下烟灰，然后伸手将桌子上的文件给他发过去。

    中年男人接收了文件，看清楚标题后皱眉，“楚队，这份合约上面已经驳回了，苏家不合适，洛血教授的研究非同小可，尽可能带到帝都找那些大……”

    “局长，”楚绪宁抬眸，直接打断了他的话，“选苏氏是喻少决定的，合不合适我不知道，你们如果有疑问，就去找他。”

    啪嗒——

    中年男人手中的文件夹掉到地上，半晌后，他愣愣开口，“是喻少？你确定是他？”

    “你看我，”楚绪宁拿掉了烟，一手指着自己的脸，很认真地道，“你觉得我像是在开玩笑吗？！”

    “对了，”看到视频里的中年男人还在怔愣中，楚绪宁继续开口，“喻少说了，明天之前给他结果。”

    说完，楚绪宁掐断视频。

    半个小时后。

    工作窗口收到一条新的消息，“楚队，上面决定跟苏家合作，所有公关文件会在凌晨三点之前送到青市。”

    收到这条消息，楚绪宁一点也不意外。

    “喻少的话就是好用。”他啧了一声。

    上一次他也是发了这份合约，正常就公关，五个工作日之后才有结果，还是否定的。

    搬出喻时锦，他连人都没出现，半个小时后就出了结果，甚至连夜将合约送到青市。

    想到这里，他拿出手机拨打了一个电话，响了两声后被——

    掐断？！

    楚绪宁直接瞪眼，他不信邪的再次拨打了一次，再次被掐断！

    “果然是那她的风格！”楚绪宁直接踢开椅子站起来，拿着手机出门去找喻时锦哭诉。

    喻时锦背对着他站在楼下大厅，他身后站着的是一溜的黑衣人，听到楚绪宁的话，转过身来，一双眼睛过分的黑，即使是在休息的时候，整个的气息也是分外冷冽，“你就不会先发个短信告诉她你是谁？”

    这样想好像也没错？

    楚绪宁拿出手机，利落地按下了一段话——【苏小姐，我是楚绪宁，有一件重要的事情要当面弹，明天上午能见一下吗？】

    **

    苏家。

    灯光不怎么明显的房间中，电脑的屏幕散发着淡淡的荧光。

    莹白的手指握着鼠标，登陆国际中心的网站，浏览上面的新闻。

    薄唇微抿，另一只手搭在桌子上，漆黑的眼眸眯着。

    “国际最聪明的经济学家……卡尔。”苏回倾低眸，嘴角微勾，只是眸底的神色却是很冷很冷。

    卡尔……

    国际最聪明的经济学家。

    这是大多数经济学家对他的敬称。

    可是，却少有人知道，这个人……是国际罪犯！

    苏回倾伸手关掉页面，拉开椅子，起身走到窗边，望着楼下不怎么明亮的路灯，眼眸微深。

    青市只是Z国的一个普通的二线城市。

    可是这里的国际逃犯她却已经知道的不止一个了，还有喻时锦，她当初就猜想有这样身手的人没必要被派来青市抓逃犯。

    “不管你们来青市干嘛……”修长的手搭上窗台，苏回倾微微眯眼，“前提是，不惹到苏家。”

    刷！

    窗帘被拉上。

    放在桌上的手机亮了一下。

    很明显。

    卡尔分明就是在针对苏家。

    苏回倾走到桌边，拿起手机，是一条新消息。

    她看了一眼，然后回了两个字，“没空。”

    回完之后随手将手机扔到一边。

    见谢正渊不是她也有深思熟虑过，她能感觉到，谢正渊这个人应该对苏s很熟悉，若不然不会在网络上对一个陌生人穷追不舍，见他要冒很大的风险。

    除非，收为己用。

    次日，于向阳跟瞿妍一早就背着包来找她。

    “倾倾，你不是带我们训练吗？”黑色的车停在市中心，瞿妍拎着背包下车，看向苏回倾。

    苏回倾双手插兜，漆黑的眸在广场中扫着。

    她今天没穿校服，披了一件蓝色的外套，扣子只松松的扣了一半，露出里面雪白的T恤衫。

    “时光咖啡厅在哪？”她没有回答，只是偏过头，很随意地问着。

    于向阳跟过来，有点奇怪，“在左边的商业街，你找咖啡厅干嘛？”

    苏回倾脚步一转，朝那个方向走去。

    阳光下，她侧脸的轮廓有些朦胧，眼眸半眯着，显得分外慵懒。

    在两人注视下，吐出三个字，“约了人。”

    **

    时光咖啡厅。

    谢正渊掐灭了第五根烟，然后拿出手机，看着上面的短信，包厢号没有发错。

    手腕间的表指向九点五十九。

    他抽出第六根烟点上。

    也就在此时，包厢的门忽然被推开。

    手腕间的表，时针正好指向10，而分针指向12。

    包厢的门边，站了一道人影，她伸手摸出兜里的手机，低垂的眉眼极为清冷，正对着窗外的阳光，周身仿若笼罩了一层薄纱，那张脸潋滟生辉。

    她抬起下巴，眼眸半眯着，轻笑一声，“十点，准时赴约。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为了二更请继续夸我不要停！