    （唔，突然发现293章被我吃掉了……）

    天工坊所在的黑色小荒山上。

    在鲁大师的交接及指挥下，一众负责操控大型机关器械，搬运货物的匠人，操控着器械聚集到赤炉车旁。

    拓跋长空带领着妖神卫士守卫一旁。

    虽然他们的实力未必太强，但他们的身份所代表的却是十皇子。

    白小石和十八皇子则是站在一旁看热闹。

    除此之外，还有小黑等人也从赤炉车中出来了。

    天工坊对常人而言乃是禁地。

    因为白小石的原因, 他们得以来到这里。

    不过，这也已经是极限了。

    想要进入山腹，天工坊工厂的所在，却是不可能的事情。

    鲁大师叫了几人招待他们，待会白小石进去的时候，他们会和十八皇子一起在外面等待。

    在一辆类似工程车的大型器械的帮助下, 天工坊的匠人们, 将赤炉车的车厢分开。

    十几节，装载着上百吨圣血矿石的车厢被单独隔离开。

    紧接着，拓跋长空走上前，手中拿着从鲁大师那里接过的圣武诏令。

    面色严肃走上前，将诏令摊开，大声宣读上面的内容：“妖神军统领拓跋长空，奉圣武之令，解封赤炉车！”

    霎时间，拓跋长空手中诏令散发赤色光辉，一股如烈阳一般的气息涌出。

    悬挂在白小石脖颈的大日熔炉轻颤了两下。

    自发飞出，悬浮半空，与那光辉相互应和。

    与此同时，由特殊合金所制成的货物车厢忽然光芒大作。

    显露出隐藏在车厢之上，赤金色的纹路。

    以白小石的能力也只能隐约看出，那似乎是使太阳之力加持的封印阵纹。

    “我都不知道，原来还有这一手。”

    白小石暗自嘀咕了一句, 自从拓跋长空等人接手了圣血矿石的监管之后，他就隐约感觉这赤炉车上似乎生出了什么变化。

    现在看来是拓跋长空和几位大师不知什么时候，对装载圣血矿石的车厢进行了封印。

    而那几节车厢明显也不是临时准备的。

    上面的那些封印纹理明显就是在车厢打造成型时, 一并附加上去的。

    至于说这封印上面所显露出来的与大日熔炉同源的力量，倒是让他有些好戏。

    像是圣武皇帝出手，又好像哪里不太对。

    若真是圣武出手，这强度未免有些太弱了些。

    白小石一边思索着。

    随着封印被解开，鲁大师走上前，不知启动了车厢上的什么机关。

    一阵类似齿轮咬合之声响起，车厢顶部从中间向着两侧缓缓打开。

    紧接着，车厢四面的衔接处也分离。

    车厢的外壳有如绽放的花朵向四面敞开。

    白小石眼神微的一动。

    这外壳下面竟然还有一层！

    一层由纯黑色金属打造的车厢。

    所用材料似乎就是构成眼前黑色荒山的特殊矿石。

    只不过应该是进行了提炼。

    看来外面那层车厢，存在的意义，就是用来掩盖这下面一层。

    难怪当初，他带人将圣血矿石搬进去的时候，感觉有些不对。

    后面鲁大师将车厢彻底封死的时候，所发出的声音格外沉闷。

    这黑色方形的车厢不知是如何设计的，竟是不见一丝裂痕，甚至白小石反复观察，也没有找到从哪里可以将其开启。

    而鲁大师似乎也没有将这车厢打开的意思。

    直接让人控制器械，整节黑色车厢吊起。

    这车厢似乎格外沉重，当其被吊起的时候，那类似吊车的器械的诸多关节部位, 都发出不堪重负的咔咔声。

    无比粗壮, 由特殊合金制成的吊绳，也被绷紧到极限，似乎随时都会断裂。

    “竟然这么沉重？”

    鲁大师有些惊异。

    马上叫停当前的搬运工作，又叫来几台器械，一并搬运。

    一共十三截车厢，等一一搬运到一种类似前世泥头车的运输器械上时，已经过去了大半个时辰。

    “白局长，拓跋统领，请随我一同前往天工坊内部。”

    鲁大师对白小石用上了正式的称呼，对两人说道。

    “好。”

    白小石点点头，交代了几句，让十八皇子帮忙照看一下小黑等人。

    便跟随鲁大师，拓跋长空等人，坐上了一辆运输车，缓慢前行。

    白小石倒是有些好奇地观察这些机关器械的构造。

    想找到其驱动力到底是来源于何处。

    奈何这大铁疙瘩外面包裹了一层铁皮，竟然阻挡了他的灵性渗入，让他无法探查到期内部情况。

    “鲁大师，这运输车的动力源，似乎不是赤炉车上所用的赤炉吧？”白小石忍不住问道。“赤炉车是需要烧黑石的，同时还会放出大量黑烟，但在这辆车上，我却都未能看到……它的燃料又是什么？”

    “运输车？你说的是这‘担山力士’吧。”

    鲁大师愣了下，然后摸着胡子笑道：“这车所使用的动力，仍旧是来自赤炉，不过确实与赤炉车上的那种赤炉，不是一个型号的。”

    “至于，你所说的燃料问题……”鲁大师卖了个关子，然后自得笑道：“‘担山力士’，也就是你所说的运输车，是不需要燃料的。”

    “不需要燃料？”白小石眉头微挑。

    “确实如此，至少在这天工坊地界是不需要的。”鲁大师如此说道，似乎也没有接下去讲解的意思：“这其中缘由，涉及天工坊的机密，在得到许可前，我是不能告诉你的。”

    “这样啊。”

    既然是不能讲出来的机密，白小石也就没有继续追问下去。

    只不过，心中的好奇，却是有点压制不住。

    不用燃料，那岂不是永动机了？

    还限定在天工坊地界，难不成是这个地方什么不同？

    白小石的灵性再次从身下的“担山力士”下扫过。

    只不过，这次的重点，却不再是只集中在车身上。

    而是主要寻找，这“担山力士”与他们脚下的黑色大地是否有什么能量交换。

    就这一扫，竟还真让他发现不对的地方。

    这“担山力士”隐隐约约与脚下大地连成一片。

    正不断有特殊的能量，以一种极为隐晦的方式传递进其中。

    这正其无需燃料便能驱动的原因。

    也难怪鲁大师会说，这玩意限定于天工坊地界，只能在这里使用。

    看白小石有些好奇，鲁大师就捡了些能说的向白小石讲述道：“其实，关于赤炉的技术，我们天工坊本身就已经有所触及，像用于运输的‘担山力士’其实早就已经开发出来了，但正如我所说的，只能在这里使用，一旦带出去了就是破铜烂铁一堆……

    至于寻找代替方案，让赤炉能够在外界使用的方案，却受限与技术无法事实。”

    说到这，鲁大师似也有些费解：“明明基本原理已经清晰，但就是无法令赤炉真正运转起来，直到几个月前，我们从特殊渠道搞到了西洋的蒸汽车的动力炉……”

    “说实在的，那炉子我也拆解过了，设计未必有天工坊的方案精巧，基本原理也是相通的，甚至一些技术都未必比的上我们，那动力炉就是能够正常运作起来……我们的却是不行。”

    “甚至，我们照着那炉子的模样，原模原样地仿造了一个，但与之前一样，就是无法运转……”

    “直到我们将那炉子熔铸，那些里面的部分金属掺杂，作为赤炉的材料，在这之后你猜怎么着？”

    “我们的赤炉能够运作了？”

    鲁大师看了白小石一眼：“没错，原本启动就熄火，根本运转不起来的赤炉能够运作了。明明那炉子的材料，也就是普通的合金而已，我们也搞清楚了里面各种金属的配比，由我们所调配出来的合金，却无法起到同样的效果。”

    “甚至，去一部分那炉子的合金材料，融入赤炉材料之中，锻造成赤炉，是可以使用的，但是若是将这赤炉再次熔铸，重新锻造成一个赤炉，就马上又会变成原来无法使用的情况。”

    鲁大师摇了摇头：

    “这其中原因，就连我们天工坊也未曾搞清楚。只能将那些炉子保存起来，要用的时候敲一点下来，用于制造赤炉。”

    白小石凝神思索片刻，忽然想到一个可能：“这其中或许与世界法则有关。”

    “西洋那边，那位天父很可能掌控了类似机械，蒸汽一类的法则，并且利用对这种法则的掌控，封锁了神州这边发展并且蒸汽、机械的权限……而那作为动力核心西洋蒸汽车动力炉子，却正好能起到一种权限识别的作用……”

    鲁大师皱着眉头，“或许有这个可能，等这件事做完，我会将白小子你的猜想上报。”

    鲁大师眉头舒展，笑道：“若经过验证，真的是如此，那白小子你可是立了大功了！”

    白小石笑了笑倒是没什么表示。

    事实上，如果他的猜想正确，那圣武皇帝以及这上京城中实力达到第九阶位的那几位，很可能已经看出来了。

    运送圣血矿石的车队缓缓驶向山腹之中。

    而在山腹入口出，出现一个由大型机关组合而成的巨大门扉。

    有人正把守于前。

    鲁大师跳下车，出示了证明身份的信物，以及圣武诏令。

    经过了一番检验之后。

    一阵轰隆声中，如同卡齿一般咬合在一起的大门，缓缓打开。

    白小石等人随着进入其中。

    下一刻，眼见所见，便是一片绯红之景。

    炙热的气息扑面而来。

    一个巨大的隧道出现在。

    宽大的隧道直径足有十米以上。

    一条很是宽敞的道路，两侧确流淌着暗红的岩浆。

    白小石稍微惊讶了一下，很快做出判断。

    这里竟是一处秘境。

    刚刚经历过【蛾之秘境】事件，白小石对于秘境之类地方的感知变得格外敏感。

    他看向鲁大师，想询问些什么，却见鲁大师朝他摇了摇头。

    于是白小石也不问了。

    这条宽阔的隧道，是逐渐往下的。

    而且，倾斜程度还不低。

    白小石能感觉到，他们所在的高度正在不断下降，似乎这条隧道正直通地心。

    而两侧岩浆不断传来的熟悉之感，让白小石也有些疑惑，不记得是在哪里见到过类似的情景。

    随着他们的不断深入，四周的温度也在不断升高。

    终于，再走了大概有一刻钟的功夫。

    眼前本就已经很宽阔的隧道，再次豁然开朗起来。

    那是一个，似乎只能用庞大来形容的地底空间。

    在这地底空间之中，一座无比高大的小型城市坐落在那里。

    又或者说，不应该称之为城市，而应当称之为【兵工厂】

    当看到那【兵工厂】的全貌时，白小石都愣了一下。

    因为，在那【兵工厂】的正中心，一个高达上百米无比的巨大的熔炉正燃烧着无比旺盛的火焰。

    甚至距离相隔了上千米，白小石都能感受到炉火所传来的那种格外炙热，而又爆裂的气息。

    那火焰，他再熟悉不过了。

    正是太阳之火！

    而那熔炉的外形，几乎就是另一个大日熔炉的翻版！

    当然，最关键的并不在于那高达百米的熔炉。

    也不在于，那座仿佛由漆黑金属所铸造的城市。

    而在于，这【兵工厂】旁边的贯穿天地之物。

    一根无比巨大的锁链。

    第三根瀚海归墟幽玄链，竟然在这里！

    白小石试图唤醒云中君。

    像上次他进入冥府遗迹，见到第二根瀚海归墟幽玄链的时候，云中君也是诈尸了的。

    他得问问需不需要他把这锁链拆了。

    嗯……

    就算是云中君要他拆，他也不能现在动手。

    起码得先见过了圣武皇帝，得到他同意后才能拆。

    要知道，天工坊的【兵工厂】就建在这锁链旁边，而且似乎还在汲取锁链之上的太阳之力作为能源。

    他要是真把这锁链给拆了，这【兵工厂】大概率是保不住了。

    那位还未见面的圣武皇帝之后估计得把他给拆了。

    白小石呼唤了半天云中君，没有得到回应。

    这倒是有些奇怪。

    不过，白小石也懒得多想。

    而且，现在还是随着鲁大师进入天工坊要紧。

    既然这条瀚海归墟幽玄链就在上京城，被圣武皇帝掌握在手中。

    那什么时候拆，完全是圣武他的心意。

    他可不觉得，连他都能将这锁链斩断，圣武皇帝会做不到。

    倒是，那个巨大熔炉，让他感觉到某种与众不同的气息。

    白小石若有所思。

    这炉子似乎有点问题。

