    轰！

    沙漠深处。

    狂风大作！

    惊天雷动！

    黄沙漫卷苍茫！

    遮天蔽日！

    不见古城池的踪影！

    “咋回事？”

    张萧急忙用道袍挡在面前，将沙子隔绝开，脸色微凝，望向前方的沙漠。

    不是要来第二波兽潮吗？

    怎么给人一种感觉，好像要出现黑沙暴一样？

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    一道道兽影，好似从天而降，乘着这股狂风而来一般，凭空出现在了地面。

    八只铁甲犀牛！

    每一个，体型都有三米之高，七八米之长！

    那闪射着金属光泽的犀牛角，比刀剑都要更锋利，坚不可摧！

    仿若能洞穿一切般，触目惊心！

    暗黑色肌肤，披在身上，远远看去，就像是古代战士身穿的盔甲，十分厚重，沉闷如山般，不可洞穿！

    远远望去。

    站成一排。

    就好像一堵不可攀越的石墙，屹立在沙漠的中央！

    这远远不是蓝星上的犀牛能够相提并论！

    超级变异的品种！

    危险程度，绝对在D级以上！

    并且。

    还是一种绝对力量型的凶兽！

    正面硬刚的话。

    绝对比那头暗魔夜蛛更难打！

    【第二波兽潮，即将开始！】

    【铁甲犀牛：危险等级为D级，绝对力量型的凶兽，擅长正面冲撞，力大无穷，最强冲撞力为一万公斤！皮甲很厚，轻型武器对其完全不起作用！速度奇慢，耐力不强，如若遇到难缠的对手，将会被硬生生磨死！建议，无需正面硬刚，可利用手中工具，对其进行耐力消耗，再给予其致命一击！！】

    这次。

    异世战场竟然还给了各位选手应对兽潮的提示。

    倒是有点让张萧意外。

    不过。

    这铁甲犀牛的危险程度，远超过了他的想象。

    连轻型武器对它都毫无作用。

    足以可见其铁甲有多坚固！

    并且。

    最可怕的，不是它的皮甲。

    而是它的冲撞力！

    如果。

    这些铁甲犀牛全部朝古城门撞去。

    肯定会对古城门造成不可估量的重创！

    那根一米长，碗口粗的犀牛角，尖若钛合金刀，再加上一万公斤的冲撞力……

    奶奶的。

    这就算是青铜大门，也有可能被捅变形了！

    像那些小国的破烂城门。

    八头铁甲犀牛随便撞两下。

    嗯~

    直接拜拜了！

    当场凉凉！

    这一点。

    毫无疑问。

    大鹰国，宇宙国等各国选手，心里跟明镜似的。

    拉塞尔握住手中的钢刀，看到远处那连成一排，如高墙一般破防的铁甲犀牛们，喉咙里不由的滚动了下，咽了口唾沫。

    这特么的，第二波就来这种高强度的兽潮！

    怎么能顶的过去？

    难不成，非要逼着他动用炸药不成？！

    先看看。

    它们对这城门会造成怎样的破坏吧！

    正面硬刚。

    拉塞尔知道，自己毫无胜算，别说八头了，一头他都对付不了！

    他能杀的了胡狼。

    是因为胡狼的体型很小，力量也很小。

    但铁甲犀牛呢？

    三米高啊！

    篮球架子才三米高！

    你站在篮球架子下面，需要仰头的望着篮筐是不是？

    那你就可以感受下。

    这种高度对你的压迫感强不强！

    更何况。

    铁甲犀牛那雄壮如小山似的兽躯，奔跑起来，地面都跟着震颤！

    就像地震了似的！

    那压迫感，就如排山倒海的海啸般，轰隆隆，让你根本提不起任何抵挡的希望！

    “艾希吧啦！好不容易杀死那七只胡狼，怎么又冒出来个铁甲犀牛？！”

    李费物死了三次后，总算杀死了七只胡狼。

    累得够呛。

    浑身都是伤。

    选手每次死亡后，原地复活，伤势也会随之消失。

    不过。

    他对付凶兽，每次都伤痕累累，除了要害没事，其他地方都有事。

    他这伤势还没有好转，体力还没恢复过来。

    第二波兽潮来了！

    来就来吧。

    你给我来个绝对力量型的铁甲犀牛！

    我们宇宙国的古城门防御强度，有多垃圾，谁不清楚？

    别说八头铁甲犀牛了。

    单凭一头，就能将这城门给撞个稀巴烂！

    “这下糟糕了！我要是不动用炸药，第二波兽潮根本抗不下来！”

    李费物赶紧上城门，准备点火，让铁甲犀牛不能冲破城门，进入古城池之中！

    不然。

    宇宙国今个就凉凉了！

    相比之下。

    更为担心的。

    应该是那些小国。

    他们侥幸在第一波兽潮中活了下来。

    但是。

    第一波兽潮的凶兽，却并没有杀死。

    因此。

    就并入了第二波兽潮之中！

    毫无疑问。

    抵挡第二波的难度。

    陡然提升了！

    “哼！我倒要看看，是这些铁甲犀牛的皮厚，还是我这天照剑锋利！”

    佐佐木道缓缓抽出背后的黑色长剑，其上，有着诡异的火焰纹络，轻轻触摸，似有些许的火焰灼烧感！

    天照。

    在大影花里，代表着烈焰之意志！

    显然。

    这把名为天照的剑。

    非比寻常！

    说不定，是佐佐木道的底牌！

    不过。

    这若是他的底牌。

    在第二波兽潮就用出来了。

    那往后，他该如何抵挡？

    能抵挡的了吗？

    相比那些小国选手，紧张，担忧，害怕，恐惧。

    各大国选手飞快的动手布置防线！

    各国古城门前。

    都有散落的碎石，巨石！

    于是。

    他们就将这些碎石搬到了城墙上，准备从上方狠狠地砸下去，利用冲击力，杀死这些铁甲犀牛！

    哪怕杀不死，也能将其砸晕，或者砸伤！

    至于那些巨石。

    他们就想办法，将其移动到古城门前，拦住这些铁甲犀牛的道路！

    虽然。

    可能在铁甲犀牛的第一下冲撞就破碎成渣。

    但好歹能缓一缓。

    同时。

    再引爆火药，炸弹，地雷等现代化热武器！

    一个个，忙的满头大汗，脸色涨红，大口大口的喘息着。

    就像是热锅上的蚂蚁一样。

    忙碌不停！

    躁动不安！

    咚！

    一声闷响。

    在天空中炸开！

    八只铁甲犀牛在原地摩擦着兽蹄，黄沙飞扬，沙粒四射！

    它们准备进攻了！

    脸盆大的兽眼，爬上猩红的血丝，暴突出来，让人感觉十分恐怖！

    随着它们踩踏着沙漠。

    地面在震颤！

    这种恐怖的力量，哪怕相隔很远，也能在城池上感受到！

    各国选手不由的再次咽了口唾沫。

    握着武器的双手。

    微微颤抖！

    眼神中，充斥着紧张，凝重，不敢分心丝毫！

    死死的盯着远处那八只铁甲犀牛！

    轰！

    【第二波兽潮……开启！】

    来了！

    它们……来了！！

