    风雨在清晨停了下来，每一棵树都干净的如同被清洗了一般。

    在这片几乎可以称之为森林的广袤树林中，生存着许许多多的进化者，他们或者强大，或者弱小，可都有一个共同的特点……他们，离不开这里。

    这里的猎场、这里的轮盘、这里肥沃的土壤、清澈的溪流，甚至，树木本身，都是他们赖以生存的条件。

    在一处非常偏僻的地方，有一道并不太高的瀑布，瀑布之后，是一座高达两百多米的光秃悬崖。

    另外三个方向，两处是高等级变异生命的栖息地，另一侧是一处面积不大却异常危险的绝地。

    可以说，这里几乎是一处遗忘之地。

    可偏偏就在这里，此刻竟然是一副忙碌的景象。

    叶钟鸣站在一棵大树的树冠之上，借着粗大主干的掩护，静静看着下面这群……女人和孩子。

    他可以很轻易的分辨出她们都是一群进化者，其中的大部分进化等级还不低，都有五星的级别，有五六个人还是六星进化者，甚至有一个穿着一身银色装备的女人，甚至还是个七星进化者。

    除了这些女人之外，还有十几个从七八岁到十多岁不等的孩子，此刻正在这片瀑布形成水潭下玩耍。

    但是无论是忙碌中的女人，还是这些孩子，都悄然无息的，哪怕是说话，也都声音很低。

    这是一个营地，一个零商会逃走肉猪的营地。

    那个叫做小华的女人，告诉了叶钟鸣这里的位置。

    现在，她被封住了嘴巴，绑住了身体，固定在树干上，头部就在叶钟鸣的身侧，随时可能被捏碎。

    叶钟鸣指了指那个正在给一个孩子洗头的七星女人，看了看小华，得到了肯定之后，也没说什么，而是继续站在这里看着。

    潭水边，搭建着几个木屋，这五十几个人都住在这里。

    小华告诉叶钟鸣，她们都是从零商会跑出来的，当时跑出来的人超过二百个，但是被人追捕了一段时间后，陆续死了很多，有一些是在找到这个藏身之地的过程中战死的，还有一些，则是为了这个小小的营地牺牲的。

    至于怎么牺牲的，叶钟鸣可以想得到。

    吃过了早饭，这里的近四十个女人有一半跳入水潭，那里有一种蓝色的鱼，进化等级不高，味道却不错，是她们食物的主要来源，其余的人除了留守一部分外，还有十几个人组成了一个采集小队，去周围的树林中采集一些能吃的野菜和蘑菇之类。

    至于狩猎，她们是不行的，一方面按照小华所说，她们基本上只有进化等级不错，却没有血统技能职业这些，装备也极度缺乏，战斗经验更是少之又少，去这附近和那些进化等级很高的变异生命拼命完全就是送菜。

    按照小华所说，为了躲避零商会，她们不得不选择这样一个不毛之地做为营地，为了生存，她和一些姐妹被派出来适应末世，同时给这里的姐妹尽量带回职业卷轴技能卷轴血统水晶和各种装备，并且传授给她们在外面学到的知识和经验。

    只是，零商会发出了悬赏，她们一旦被认出，就会被抓住送回。当然因为她们的进化等级高，也有不少小势力为了增强自身力量而冒险收留她们，想把她们培养成合格战士。

    这些小组织，就是小华等人的目标，进入这样的战队学习和生活，然后给这处营地的其他人带来活下去的屋子和……希望。

    这是一个很冒险的计划，但是没有办法，她们全部留在这里就是等死，可是出去一样危险，她们已经先后派遣了三批姐妹出去，每一匹都在十五人左右，可能够再次回来的，每一批都不超过五个。

    那位领头的七星进化者女人叫王小睿，是第一批派出的进化者中到目前为止唯一活着的，陆陆续续回来过很多次，带回了这里几乎一半的物资，被大家推选为头领，留在这里管理营地。

    现在包括小华在内，在外面活动和这里保持联系的，只有九个人。

    叶钟鸣并不完全确定小华所说的真假，哪怕他通过无与伦比的精神力觉得这女人没骗她，但为了保险，他还是通过了那条只有这些女人知道的进入这里的道路来到了营地，通过自己的眼睛，观察一下这里。

    看到这里的人分开，营地之中只留下不多的人，甚至一些大孩子都跟着出去干活了，他出手把小华打晕后，灵巧的跳下大树，进入了营地，以他的势力，这里没人能够发现他。

    叶钟鸣来到了一间木屋的后面，他刚才看到那位七星进化者啊王小睿和两个女人进入这里，拿着不少的菌类，应该是要简单处理之后等到太阳出来晒干。

    在屋子里，她们显然放松了很多，说话也正常了些。

    “看今天的收获吧，如果蓝鱼抓的多，这几天还不至于饿肚子，就怕昨天下完雨潭水里的鱼少，以前就是这样，也不知道为什么。这天气眼看要冷了，不知道我们能不能熬过去。”

    一个女人熟练的把手中的菌类去根后让道了旁边粗糙的木头盆里。

    “睿姐，外面的姐妹有好多天没回来了，我有点担心。”

    另外一个女人抬头看向了沉默的王之睿。

    “对姐妹们有点信心。”王之睿回了一句，停了片刻道：“上一次萌萌回来带回来了一张职业卷轴，三件装备和很多食物，上上一次是小华回来，她在外面现在过的最好，带回了两张技能卷轴，一瓶六星进化药剂和七八件装备。”

    “这些东西都是她们拼命得来的，很不容易，还不知道积攒了多久，我们慢慢等好了。”

    三个女人不说话，因为这样的生活虽然比在零商会做肉猪好了千万倍，可也很艰苦。

    “冬天越来越近了，这里的温度估计会很低，我们能够找到的食物会大大减少，如果到时候没有新的出路，我们就要出去了。”

    王之睿突然这么说，她是领袖，要给自己的姐妹找活路。天气好的时候在这里没问题，只要不弄出大的响动把变异生命招惹来，还可以勉强度日，可一旦冬天来了，周围找不到食物，甚至可能潭水里的蓝鱼都会消失，那时候，不想等死就只能离开。

    “可是我们……”

    同伴说了半句就没继续说，但三个人都明白，她们是零商会的肉猪，外面的人都想要把她们抓回去领悬赏，没有足够自保能力的情况下，出去也是送死。就算她们能够长途跋涉的远离这里，可是天下茫茫，基本上什么都不会的她们又有哪里可去？

    “上次小华回来说，外面有个什么国区的排行榜，现在排名第一的战队叫做云顶山庄，他们的老大叶钟鸣手下有一支由七星进化者组成的护卫队，叫什么红妆卫队，传言说这些人以前就从零商会逃走的。”

    一个女人的话引起了另外两人的注意，她们围绕这个可能性展开了讨论，让外面听着的叶钟鸣有股很奇怪的感觉。他也没想到偷听会听到自己的名字。

    到了现在，他基本上可以确定小华没有说谎，至于她为什么都告诉了自己，叶钟鸣觉得一是自己对她碾压的实力和那种威胁的话起了作用，另外可能也是小华知道这个营地已经到了维持不下去的边缘，听到自己说恨零商会同情她们，就赌一赌运气。

    叶钟鸣悄然离开屋子后，回到了藏身的大树上，他打算弄醒小华，让她带着自己去见王小睿，因为小华说，关于零商会的一切，只有王小睿知道的最清楚，叶钟鸣想知道只能去问她。

    可他还没动手，就看向了不远处，那里，刚刚出去寻找食物的女人正在疯狂向这里跑着，后面，则传来轰隆隆的声音。

