    青铜门外就是返虚大能的包围，而这里则是有可怕的嘤嘤嘤怪和银色高达，该如何来抉择，的确是一个问题。

    但是，当白凌舍弃了某些东西，选择去救他的时候。

    那就没有什么好选的了。

    安林只有将嘤嘤嘤怪和银色高达弄死这一条路可以走。

    他是一个果决之人，瞬息分析了场面的状况后，直接冲到了银色高达面前。趁它病，要它命！

    问如果迅废掉一台高达？

    不是用蛮力砸坏它，这种完全体的超合金身躯，就算是返虚境大能亲自砸，砸半天也砸不坏。

    最方便的做法是……拆！

    现在高达被干扰，正是强拆的最好时机！

    所幸他在紫星研究所的时候，获得了所有的信息传承和机械工程学知识传承，否则还真不知道该怎么拆高达。

    他右手胜邪剑对着高达划出一道道黑色剑光，左手不停在体表刻画一个个复杂的阵图，一阵能量爆裂间，银色高达的能量源核心被成功取出。

    安林毫不犹豫地将其炼化成自己的物品，然后收入纳戒。

    是的，之前高达的能量源核心是别人的，有别人强烈的气机牵引，无法收入纳戒。但是现在，东西被炼化成他的了，收入纳戒就是非常简单的事情！

    随后，他连银色高达的躯壳也不放过，一同收入纳戒！

    银色高达，卒！

    “主人，你在干什么，我们快逃啊！”东郭回过神，跑向安林。

    “逃个屁，跟我一起英雄救美啊，活该你单身了几千年！”安林大怒道。

    东郭一听，幡然醒悟：“主人，你说的有理，我不会再退缩了！”

    大白捂脸，安林去救他的后官，关东郭什么事？

    还这么兴奋……活该单身了几千年！

    这时，不停攻击白凌护壁的巨婴怪，脸色突然没那么疯狂了。

    逐渐恢复理智的它，再次将目光转向安林等人，咧嘴诡异地笑了起来。

    白凌脸色苍白，嘴角渗出一丝鲜血。

    她将目光转向安林等人，清澈的眼眸有着浓浓的疑惑，开问道：“为什么不逃？”

    “我一拳一个嘤嘤怪，为什么要逃？”安林扭了扭脖子，气息暴涨，战意十足。

    阴风拂来，不知何时，巨婴怪已经闪动到了安林的面前。

    安林心中一凛，怪不得之前会被偷袭。

    这巨婴怪的空间跳跃的能力，有缇娜那么强了！

    空间跳跃和空间穿梭不一样，空间穿梭是每一位返虚大能都会掌握的能力。但是空间跳跃，却是只有在空间一道中，达到极深的造诣才能掌握！

    那可是一种快速跃进和躲避的神技，不用撕裂空间，直接进行短距离的空间跨越，用得好的敌人，会变得十分的可怕。

    安林使用了黑冥源气，气息暴涨至接近返虚境，双目神鉴术发动，在电光火石间躲避了巨婴怪的黑矛突刺。

    他脚步朝身侧踏去，力道形成波纹压塌方圆百米的大地，额头闪烁金莲，拳头笼罩金光朝巨婴怪的头部砸去，浩瀚至强的大地之力也在那一刻发动。

    巨婴怪反应快得可怕，另一只没握矛的手，同样握起了拳头，一个白色光圈在拳头的表面运转，安林竟然在上面感受到了极为神圣的气息。

    在一个长得像鬼的巨婴身上，感受到了天使的气息，这是一种什么样的体验？

    两拳在这一个瞬间碰撞在了一起。

    轰隆！

    震天动地的巨响爆发，能量的冲击席卷数千米，绿色的岩浆形成巨浪翻涌，岩壁粉碎成齑粉，露出了内部绿光流转的金属护壁。

    安林被排山倒海般的力量冲击，整个如炮弹倒飞，直接撞在了金属护壁上，恐怖的力量让他差点因气血不稳而吐血。

    好强！明明是爆发了最巅峰的力量，竟然还是被一拳按在了墙壁上。

    白凌无法脱身，用眼角的余光瞥向安林，看到了这一幕，嘴角不由得微微一抽。

    一拳一个嘤嘤怪？安林就是那个嘤嘤怪吗？

    巨婴怪也被震退了一段距离，但它比安林的状态要好太多了。

    也在它后退的那一刻，一道璀璨锋利的长剑撕开虚空，宛如一道奔雷刺向它的心脏。

    东郭再一次挑准了时机出手！

    这一剑威势极大，好似斩破苍穹的天剑，更是蕴含着极为高深的剑意。

    巨婴怪面露不耐，黑色长矛的尖端突然出现了黑色的光圈。紧接着，阴风呼啸，万鬼哭嚎，无尽的黑暗从长矛出散发出来，朝虚空不停蔓延。

    这一刻，东郭仿佛看到了无尽绝望的炼狱，那是堕落至深渊的气息。

    哗！漆黑的长矛朝着那剑锋一个横扫，深邃幽暗的力量构成分割天地的黑线，瞬息粉碎了东郭的剑招，随后仿佛黑暗降临，万魔扑嗜一般，撕裂了东郭的返虚之体。

    “噗……”东郭的身体几乎被这一式横扫拦腰截断，吐血爆退。

    东郭的挑准时机出手再次失败了，而且这一次失败下场极其凄惨，要是真被巨婴怪穷追猛打，说不定会死。

    不过他的这次进攻不是没有意义的。

    至少，他为安林争取了最为宝贵的时间。

    将精血放入能量源核心之中，建立气机联系，重建心网需要时间吗？

    需要！

    将能量源核心重新装入高达的胸口，启动高达需要时间吗？

    非常需要！

    在拖延时间方面，东郭做到了，他的牺牲是有意义的！

    安林面带微笑地望着那个悬浮在空中的巨大婴儿，呵呵一笑：“去吧，达三，给我弄死它！”

    他的身旁，一个银色高达傲然站立，恐怖的气息似乎是要日破苍穹。

    “遵命，主人！”

    达三单手一张，粒子光剑喷薄而出，身子撕裂空气，朝巨婴怪扑去。

    “嘤嘤嘤？”巨婴怪歪了歪脑袋，两个成为血洞的双眼闪过一抹血光。

    达三挥舞粒子光剑，形成一道密不透风的剑网。

    巨婴怪身形闪烁，以极为扭曲的身法躲过了达三的斩击，转到了达三的正上方。拳头白色光环浮现，神圣的气息充盈空间，一拳落下！

    轰隆！

    空间震荡破裂，威能撼天动地。

    达三的整个身体都仿佛被拳劲压扁了一般，直接坠落地面，身体紧贴着金属地面，就连金属地面也被压出了一个巨大无比的拳印！

    紧接着，便是疯狂的连续拳。

    轰轰轰……

    达三被砸得口吐机油，完全没有还手之力。

    安林：“……”