    第二天一早。

    元城。

    各个正元钱庄忙碌不已。

    即使过了几十天，但每天的排队依旧爆满，大宗兑换去总号，个人去分号，但由于钱庄数量只有十二。

    因此。

    想不爆满都难。

    这么久的使用。

    美观。

    足量。

    质一。

    各种优点，正元币的信用已然立了起来。

    反正没有损耗，各大商户也接受。

    甚至是乐于接受，有的直接以正元币发月钱。

    听说大量家族、商会、势力把自家各种币换成正元币，更加坚定了百姓们的信心。

    上行下效。

    于是。

    才有了如今盛况。

    为此。

    相比初开，正元钱庄还增加了快速通道。

    -大币

    -杂币。

    -碎币。

    分开兑换。

    如两大帝国和一些品质不错的货币，算是第一序列，因为鉴别较简单，计算方便，兑换速度是最快的。

    而那些杂质较多，品质呵呵的各方货币，属于杂币。

    碎币就简单了。

    碎金。

    碎银。

    这类粗炼，还没有成币的，属于第三序列。

    三种货币，分开兑换，可以加快兑换效率。

    。。。

    一边排队。

    人们一边聊天。

    “人太多了，希望新钱庄快点建成。”

    “是啊！”

    “应该快了，好像就这十来天的事。”

    “。。。”

    正元钱庄发行正元币之后不到十天，这个消息就传了出去，然后又过了几天，发现人家房子都推完了。

    被围起来。

    紧张施工。

    日夜不停。

    如今。

    房子已经起了很高，十分气派。

    “听说里面光是兑换窗口，就增加了十倍多，如此一来，以后就不用这排这么长的队伍了，会快很多。”

    “期待！”

    “那钱庄，看着就大气，啧啧，我敢肯定，元城就没有能比得上的。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    占地巨大，地处繁华，很多人都远远见过，虽然未完成，但就目前所见，论气派，绝对是元城第一名。

    最大单体建筑，没有之一。

    一建，人家直接建十二个。

    。。。

    傍晚。

    家中。

    舒甫心里乐滋滋，重载马车的预定，收了大批订金，一百金一辆，出厂价七十，经销商有三十的利润。

    给经销商的利润高了？

    不！

    这只是元城。

    今后，对方运到各自所在势力去贩卖。

    运输。

    场地。

    税费。

    ......

    各项成本会增加，因此，留给了其三十金的利润，有了利润，他们才会想办法卖更多，而不是没动力。

    订金五十，会全部给自己。

    交货付尾款，各方还会再给二十，剩下的三十才会落入各方口袋。

    因此。

    短短两天的瞬间。

    舒甫拿到的订金就超过一百万两。

    等于说。

    预定出去超过了两万辆的重载马车，听着是多，实则一般，元城汇集了各方势力稍微有点实力的商户。

    其在自家地盘，也有巨大的物质运输需求。

    人有。

    我无。

    也是一大因素。

    所以。

    两万多辆，一点都不夸张。

    过了初始高峰期，未来一个月，这个数字最少翻一倍，将又是百万两的进账。

    届时。

    距离升级，也就一步之遥了。

    目前来看，除了手表，眼镜也将成为一大利润点。

    由于生产速度快，几天前就上市，从上而下，开始风靡起来。

    事实上，这两天不热。

    然而，一个遇到强光会会变色、保护眼睛的东西，光是噱头，就能吸引很多人。

    实用什么的在其次。

    买的，就是个特殊。

    要知道。

    异星各大势力虽然商业版图大，但是真心在个人消费方面并没有多少选择，就如地球那些一个个富豪。

    别墅。

    豪车。

    游艇。

    飞机。

    山珍海味。

    ......

    这些都齐了的话，其实很难想到多少新的可以消费的点。

    因此。

    一旦有新东西，价格不算太离谱的话，大多会选择尝试一下。

    百年的止戈，加上异星金银产量高。

    让四方内部积攒了数目可观的有钱人。

    。。。

    乐完，心情平复。

    舒甫开始了写画。

    就如元城十二坊的新钱庄，当时花了一天的时间来设计，从基础，到装修，全都是他一个人搞定的。

    之前紧张开业，用的都是元城本来的建筑。

    虽然面积不小。

    然而。

    那只是相对于别的钱庄，在舒甫看来，着实不够。

    比如每天兑换正元币，那点人就拥堵成了这个样。

    显然不行。

    因此。

    重新买地。

    重新建设。

    占地扩大十倍，建筑层高翻两翻，柜台模式修改。

    当然。

    并非按照地球的银行来修改，这是一道开放题，是谁规定，地球上的银行布置，就是最终的解决方案？

    照那么说。

    未来百年，千年，都得照现在的来？

    扯呢！

    既然有机会，舒甫还亲自上了场，没必要墨守成规。

    自己好歹也是半个玩艺术设计的，总得发挥点特长。

    改！

    大改！

    完全没共同点是不可能的。

    毕竟，所有的文章写作，都可以说是在抄新华字典，因为用了里面的汉字。

    但写出来的东西，却是可以大不同。

    此时。

    他手里设计的倒不是钱庄，而是工业区一些附属建筑，偌大的工业区，各类功能性建筑已经设计完场。

    不需要修改。

    现在他设计的，是一些增加‘格调’的东西。

    雕塑。

    壁画。

    立像。

    ......

    让工业区多一些文化气息，别弄得像是一个死气沉沉的生产机器。

    。。。

    一天后，十二月一日。

    上午。

    冀省。

    亚华冶金厂。

    “哗哗哗！”

    员工大会上，掌声一片。

    即日起。

    亚华工业集团正式成立，而亚华冶金，成为了亚华工业集团的子公司。

    按照要求，想要成立集团公司，旗下至少有五家子公司。

    如今。

    已然满足。

    在本月初，也就是完成了首批的五亿订单之后，又获得了十亿订单，拿到订单后，冶金厂开始了扩张。

    -亚华线缆。

    -亚华精工。

    -亚华机械。

    -亚华材料。

    四家公司在一周内相继成立。

    接着。

    开始并购一些规模并不大的相关企业，一周前再次重组，把四家分公司独立出冶金厂，满足五家条件。

    今日。

    亚华工业集团，算是正式运营。

    实话，工人们很担心。

    是。

    冶金厂生产的材料很优秀，可以获得央企订单。

    但是一下子迈这么大的步子，不仅玩机械、线缆，还玩材料，又做精密加工。

    靠谱吗？

