    

    
石壁后面的一段话，很快就证实了萧战的猜测。

    
那名坐化的男子，是昊宇归来之后，二百年后才出生的。

    
最让萧战不敢相信的是，他竟然见到了祖龙！

    
所谓的祖龙，就是昊宇给龙族首领的封号。

    
意思就是说，他亲眼见证了龙族的存在，并且融合龙心的说法，也得到了证实！

    
“昊宇活了二百年？！”

    
阴阳尊的瞳孔猛的一缩，二百岁对于人类来说，已经是不可能的寿命了。

    
他之前研究过的古书之中，也只说人可以活到两个甲子，也就是天寿一百二十岁。

    
但从古至今，能达到这个天寿的人，也少之又少。

    
石墙的最后一段文字，让萧战和阴阳尊彻底震惊了。

    
上面说祖龙，每五百年间，就会假死一次，而假死之后，七天之内又会复生。

    
复生之后的祖龙无比需弱，需要七年，才能恢复到鼎盛时期。

    
而昊宇又是如何得知这些秘密的？

    
或者说，坐化的男子又是怎么知道这些细节的？

    
石板之上的文字也并未记载，只是在昊宇死后，少昊的族人，便在此地开凿了这个祭坛。

    
这里的八根石柱，都是用金龙之血浇灌过的。

    
而且，上面还说，后世如果有人打过了这座祭坛，可以将八根石柱之中的龙血取走，而龙心的下落，在得取得到龙血之后，自然会知晓！

    
“昊宇就这么死了？”

    
阴阳尊的神情之中似乎有些失望之色。

    
看来集齐五颗龙心，谈何容易，而打开龙族遗迹的秘密，就更是难如登天了！

    
“昊宇不是正常死亡，是被另一个崛起的部落首领给杀了，这个人叫帝俊！据说，他得到了一部分龙族的力量。所以，与太昊的族长昊天，实力不相上下！”

    
“因此，昊宇根本不是他的对手，便被此人所杀！但是，随着他的死，金龙之心，也消失了！只有这八根龙柱里，还有些金龙之血！”

    
萧战半真半假的说道。

    
龙血的确在龙柱里。

    
但是，龙心并没有遗失，至少萧战现在完全能感觉到那颗龙心的存在。

    
如果他猜测的不错，龙心就在祭坛的某个角落之中。

    
金龙之血？！

    
阴阳尊的目光中略往闪过了一抹疑云。

    
萧战说的一定不是实情，毕竟这些文字，只有萧战一个人认识。

    
而萧战无论对他隐瞒了什么重要的信息，他都无从得知！

    
想到这，阴阳尊冷笑了两声道：“萧先生，其实你的话里，有很多地方不合逻辑！龙血都可以得到保存，那龙心怎么可能会遗失呢？！”

    
这么重要的东西，少昊一族，即便战败，面临灭顶之灾，也一定会妥善保管好。

    
因此，萧战一定知道金龙之心的下落。

    
金龙为阵法，对于阴阳家来说，无比重要！

    
阴阳尊无论如何也要拿到金龙之心。

    
这是他突破天王境，到达人王境的关键所在！！

    
“我说过，我们彼此之间，能够达成合作的先决条件，就是信任！如果你不相信我说的，我也没办法，石板上的文字，就只交待了这些！”

    
萧战的目光也变得无比冰冷，所谓的合作，也不过是互利而已。

    
即便对方是来自于爷爷所在的那个组织光明派，也绝不可能让萧战将金龙之心的消息，与之共享。

    
这是关系到龙国国运的大事！

    
交出金龙之心，无异于是叛国的行为！

    
“哼，看来你是不见棺材不落泪了！”

    
阴阳尊终于露出了本来面目，目光阴柔无比的看着萧战。

    
随即，只见他轻轻一抬手，一道烟幕平空升起。

    
下一秒，萧战几乎昏昏欲睡！

    
而当他再次清醒过来，发现自己正在一间看守所里，而对面，正坐着一个年轻的治安员。

    
在他的记忆之中，自己似乎是因为偷盗了什么东西，被治安署抓了起来。

    
而他的脑海里，已经全然不记得自己之前的经历了。

    
似乎他一生，就是一个非常平庸的人，而且，为了生计，不得不去偷东西。

    
“说吧，你偷的那颗龙心，现在放在哪了！”

    
年轻治安员两眼淡漠的盯着萧战。

    
似乎他已经胸有成竹了，而且，旁边几名治安员的手里，还拿着各种各样的刑具。

    
萧战的脑海里，此时一片混乱，根本不知道他所说的什么龙心是何物！

    
“你叫什么名字？！”

    
那名治安员再次一拍桌子大声问道。

    
“萧战！”

    
“今年多大了？”

    
那名治安员一直都在重复着这些最初级的问题，萧战也一遍遍的做着重复的回答。

    
直到最后，那名治安员再次一拍桌子吼道：“说！金龙之心被你藏在哪了？我告诉你，这是你最后一次机会，如果你能带罪立功，帮国家找回遗失的文物，还能被判得轻一点！”

    
“否则，你就是死罪！”

    
萧战连连摇头道：“金龙之心？我……我根本没偷过这种东西啊！再说，这世界上有龙吗……”

    
龙？！

    
咚咚！

    
萧战的心脏剧烈的跳动了两下，似乎在他的记忆最深层，有什么东西被唤醒了一样。

    
但萧战还是未能记起自己真实的身份。

    
萧战还是第一次面对三星地级天王境的阴阳家。

    
因此，在毫无征兆的情况下，便被对方带入了一个幻境当中。

    
而这个幻境，却是无比真实！

    
甚至连萧战的记忆，也被按照阴阳尊设想的重新编排！

    
在这个幻境之中，那名阴阳尊就是这个世界的主宰！

    
甚至可以在幻境当中，直接要了萧战的命。

    
但是那两声心跳，却让萧战的脑海里有了一种莫名其妙的感觉，似乎，自己并不只是一个平凡的贼！

    
自己应该还有另一重身份，但无论他如何努力回忆，也始终没有任何头绪！

    
“既然你不愿意配合我们，那我们也只好按照上面的意思，把你推出去，就地证法了！”

    
年轻治安员说着，冲两边的治安员一挥手，便将萧战强行推到了一处旷野之中。

    
其中一名治安员，缓缓的抬起了手枪。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->