        第二天早上，艳阳高照，阳光透过窗帘的缝隙洒到屋里，露出的那一道光线看起来让人对这一天，特别的充满了憧憬。

        王惊蛰从睡梦中醒来，抻了个懒腰打着哈欠，就要伸手从旁边拿起一根烟抽上精神精神，手刚顺着床边摸过去，触手就是毛茸茸的感觉，顿时就给他吓了一跳，人“扑棱”一下就坐了起来。

        “什么玩意儿？”

        床上躺着个人，迷糊的醒来，无语的说道：“王先生，我啊，你忘了？”

        “啊，睡毛楞了，没想起来，没事没事”王惊蛰全无昨晚跑单的尴尬，拿起烟就点了一根徐徐的抽着，对方见他醒了也不好意思睡，就从床上爬了起来。

        他穿好衣服收拾妥当，回头就跟还在床上缩着的王惊蛰说道：“王先生，我那边还有任务，今天得要回去了，下次要还有什么消息，我再和你联系。”

        “嗯，行的，行的，路上你慢点”

        “没事，那咱就回见吧。”这人点了点头，走向门口。

        王惊蛰忽然干咳了一声，说道：“那个，你在下面吃早餐的时候，顺便让人给我送房间里来一份，我昨天晚上睡落枕了脖子不舒服，我还得再躺一会，就不下去了。”

        这人满脸懵逼的望着他，眼神里全是震惊，王惊蛰轻声说道：“门不用锁上，留个缝就行了”

        这人嘴唇抽搐了半天，挪蹭着出去了，来到外面后他直抹着冷汗，说道：“这人都抠搜成啥样了啊，两个包子都剥削，真是活久见啊。”

        王惊蛰舔了舔嘴唇，瞅着床头放着的电话，说道：“我得想想找老黄还有别的事没，尽量让他每隔两天再派一个过来，黄九郎的这帮手下，嗯，人都挺不错啊。”

        并不是王惊蛰真太扣了，本着和黄九郎又进入了蜜月期那种甜蜜的阶段，他觉得两人从来都没有出现谁为谁付出而谈钱的状况这种事有点亏，老黄肯定不差钱，但他不行啊，王惊蛰的花销全都是财政拨款，不精打计算的话很容易就花光了，所以能从他这里搜刮点，那也未尝不可呢。

        毕竟这种事，你不好主动张嘴去说，那就只能围魏救赵，迂回开口了。

        同样是早晨，在那遥远的巫门山寨里，吴满弓一如往常那样起来之后就在一处空地上舒展着筋骨和腿脚，活动了大概半个多小时，微微有点出了汗，他才回到房间里擦拭了一下，等他收拾完了房梁顶上卷着那条图腾蛇就晃悠着荡了下来，很习惯和自然的缠上了吴满弓的胳膊，然后脑袋绕到他面前吐了吐信子，好像是在打招呼。

        这蛇跟他很亲，就差睡觉没搂着了，其他时候多数都是粘在吴满弓身上的。

        吴满弓轻轻的拍了拍蛇头，走出去后寨子里有人看见他和这条白蛇出来，虽然已经很久也有些习惯了，但还是朝着吴满弓拉开了一定的距离，并且双手合十的弯下了腰。

        吴满弓“嗯”了一声，点头回礼，他也已经习惯了每天的这种现象。

        自从那天他被老族长叫走以后，又去宗祠里跪拜行了入族的大礼，从那天后这个寨子里所有的人间到他都保持着足够的敬意，哪怕是刘唐在人多的时候也是如此。

        最开始，吴满弓还不太习惯，有点局促和紧张，但是当老族长告诉他这都是应该享受的待遇，并且也不光是对他，而是冲着他身上的那条白蛇时，时间久了点吴满弓也就习惯了。

        从自己的房间里出来，吴满弓就去了老族长那里，他来的时候老人家已经熬好了一锅青菜粥，还有一小盘的熏肉，吴满弓见饭好了就主动盛了两碗放到了桌子上。

        吴满弓每天早上都会过来和他吃饭，有时中午要是耽搁了，晚上也还会过来，并且也会帮老人收拾下房间，老族长的年岁很大了，至少要八十以上，吴满弓和他熟了以后曾经问过他有没有儿女子孙，老族长的脸上表情很平常，只说家人在一场意外里也已经都死了，要不是他还没有为这寨子选出合适的传人，恐怕他也早就走了。

        开始两个人慢慢的吃着粥饭和熏肉，谁也没有开口说话，后来老族长吃的比较快，就先放下了碗筷，然后默默的注视着低头吃饭的吴满弓。

        他虽然没有抬头，但也感觉到一道异样的目光落在了自己的身上。

        “你来了也有段日子了，饭菜还合你口味么？如果有哪里不合适，你告诉我我们在换一换”老族长轻声的问道。

        吴满弓手里的筷子顿了下，抬头说道：“在村子里的时候，我也是吃的这些，没事的”

        老族长笑了，高兴地说道：“那就多吃一点肉，你还是长身子的时候，晚上我让人杀了一只乌鸡炖的汤，你过来喝”

        吴满弓抿了抿嘴唇“嗯”了一声，老族长没有看见的是他的眼圈有点红。

        这个老人，给了他一种爷爷般的感觉，吴满弓能体会得出，对方对待自己时的那片心意，就是一个长辈对晚辈的关怀，不掺杂一点别的什么。

        片刻后，吴满弓也吃完了收拾着碗筷，老族长则是从箱子里拿出两本古籍放在了桌子上，一册居然全是由竹简编起来的，另外一册古籍赫然还是羊皮纸，从这一点上就能看出来，这两本东西都十分具有年代感。

        吴满弓和老族长就又坐在了一起，很多天了，他都会留下来由老族长亲自教导巫门的技法，他也曾经不止一次的对吴满弓说过，想要光大我们这一门，就全落到你的身上了。

        下午的时候，老族长教了大半天也有点累了要午睡一段时间，吴满弓也不可能一口吃胖子得要慢慢的消化，就算是结束了一天的学业从老族长的家里出来了。

        他走了以后没多久，老族长坐在床边表情淡漠的看着窗外，一个中年的汉子快步的走了进来，敲开门后来到他身前，低声说道：“我出去查过了，去了吴满弓和刘唐的村子，从表面上来看的话，应该没有什么问题”

        老族长点头说道：“你的心思很细腻，你说没事，那就是没事了”

        这人皱眉说道：“不过，严格来说不管是刘唐还是吴满弓都不是我们寨子里的人，您想让他继承衣钵，我觉得应该再好好的查查，免得有什么遗漏”

        “不用了”老族长摇头说道。

        “可是……”

        老族长顿时打断了他，认真的说道：“一个有良心和善心的孩子，就算不是出自我们寨子里的，你还担心他以后会卖了我们不成？我的本事可能没有巫门那几个老家伙大，但我看人的本事不比他们差，吴满弓你不用再查了”

