    　　看来，我昏迷的时间应该不长，因为毒魔峰的毒，各大门派是有解毒药物的！

    　　正常来说，只要吃了解毒药物，在两天之后，这毒魔峰的毒素，就会清除完毕了！

    　　可是，我刚刚这一动，居然会痛，那就代表我没有昏迷两天！

    　　因为狂雷宗既然救我，就绝对会给我解毒的！

    　　我现在是一动都动不了了，我感觉自己的嘴里十分的干燥。

    　　我几次张开嘴，想要叫人来问问情况，却都没有能发出声音！

    　　我本想忍一忍，等到狂雷宗的人进来，要点水喝。

    　　但可能是因为我失血过多的原因，那口渴的感觉，越来越强烈了！

    　　我实在忍不住了，就伸出包扎稍微少一些的右手，朝着身边桌子上的水壶够了过去！

    　　结果，不但水壶没有够到，我自己还在床上摔了下来！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，我结结实实的和地面来了一个亲密接吻！

    　　我的整个正面身体，都在传递不同程度的疼痛到我的大脑之中！

    　　那一股股剧烈的疼痛，差点让我在度晕了过去！

    　　可是，我却偏偏没有晕过去！

    　　这剧烈的疼痛，加上我口中那强烈的口渴感觉，我连眼泪都流出来了！

    　　我这也太惨了吧！

    　　好在这时，门口有人听见声音，冲了进来！

    　　“姜晨师兄！？”

    　　这声音粗狂之中，带着惊喜。

    　　我立刻就分辨了出来。

    　　这是沈重的声音！

    　　很快，我就被沈重抱在了怀中。

    　　他关切的看着我问到：“姜晨师兄，您醒了？

    　　您没事吧，您怎么掉下床了啊？”

    　　沈重一连串的问题，我根本不知道回答哪一个！

    　　而且，我现在嗓子都要因为干燥而裂开了！

    　　我强忍着疼痛，发出了细微的声音：“水……水……”

    　　结果，沈重这个家伙，居然听错了！

    　　“谁！？”

    　　他瞪大了眼睛：“姜晨师兄，您这是怎么了？

    　　您不认识我了？

    　　我是沈重啊！狂雷宗的沈重！

    　　姜晨师兄，您别吓唬我啊！

    　　您这是怎么了！？”

    　　沈重满脸急切，他一边问，一边摇晃我的身体！

    　　要不是看这个家伙急的都要掉眼泪了，我真觉得他是在故意搞我！

    　　因为，我现在不仅口渴，还被他晃的浑身剧痛！

    　　我甚至，都开始翻白眼了！

    　　好在这时候，门口又进来一个人！

    　　“沈重！你这是在干什么！？”

    　　又是一道熟悉的声音，这人快速来到了我的面前，我勉强转头看去。

    　　慕容琳！？

    　　这不是狂雷宗的营帐吗？

    　　怎么有碧水阁的人！？

    　　忽然，我想起了昏迷前的事情。

    　　好像在我昏迷之前，确实看见了碧水阁的人！

    　　来不及想这些是因为什么，我再次虚弱的发出声音；“水……水……”

    　　慕容琳愣住了，眼神里面满是不解！

    　　因为，她似乎没有听见我说什么！

    　　“姜晨师弟，你……能不能大点声啊，你在说什么啊？”

    　　慕容琳一脸懵逼，结果沈重急切的说到：“慕容师妹，姜晨师兄他这是怎么了？

    　　怎么不认识我们了？

    　　是不是受伤太严重，傻了？”

    　　慕容琳皱眉问到：“你怎么知道他不认识我们了？”

    　　沈重说到：“他刚刚不是再问我们是谁吗？”

    　　我此时，已经没有力气再解释了！

    　　我只求慕容琳不要像沈重那么傻，能明白我的意思！

    　　果然，慕容琳没有凭借沈重的话，就相信他！

    　　她缓缓靠近，蹲在了我的身边：“姜晨师弟，你刚刚说什么？能不能再说一下……”

    　　随着慕容琳蹲下，一股淡雅的清香缓缓传入了我的鼻孔之中。

    　　我原本因为疼痛要昏迷的大脑，居然变的清醒了一些！

    　　我再次勉强说到：“水……水……”

    　　“水！？你是渴了想喝水对吗！？”

    　　看着慕容琳一脸激动，我十分微弱的点了点头。

