    这风烈以为杨泽真的只是一个普通的神宫境后期，修为不如它，肉身也不如它强悍，自以为上了高空，就是杨泽的死期了。

    可惜的是它不知道，在杨泽眼中，上了高空，正是这风烈的死期。

    二人就这样各怀鬼胎，不断地拔高身形，一千丈，两千丈，三千丈，四千丈！

    周围呼呼作响的罡风吹拂在二者的身上，这每一道罡风都蕴含着极其强劲的力道，以及周遭极度匮乏的空气，使得此处的环境已经是极度恶劣了。

    但就算是到了这个高度，二者的速度也依然没有任何减慢的打算，杨泽继续朝着上方冲去，而这风烈同样是不甘示弱，紧跟在杨泽的后方。

    风烈看着速度极快的杨泽，它心中实在是充满了疑惑，已经到了这个高度，为何这个人族会这么奇特，居然一点影响都没有，还是保持这么快的速度，此处的环境，对于他们这个境界的武者已经接近极限了，所产生的影响，也已经到了很大的程度。

    虽然心中很疑惑，但是看见杨泽还没有到达极限，风烈始终也没有放弃的打算，它可是擅长速度的妖兽，又怎么能够被杨泽压过一头。

    呼！

    二者又攀升了一千丈高空，此刻已经到了五千丈高空，周遭的罡风越发的强烈，风烈身上身外有一层灵光环绕，在这灵光的推动下，风烈的速度依然是很快。

    杨泽也没有回头，以他的灵识能够轻易的探查到风烈的存在，现在他就能够探查到风烈的存在，以他的肉身境界，此刻外界的这种压力对他没有多大的影响。

    “风烈，拿出你的真本事来，要不然你就只有这么点本事的话，那真的是太让我失望了。”杨泽那讥讽的语气在空中回响着，顿时就激怒了风烈。

    风烈长啸一声，身上的灵光更加耀眼，它的速度猛然增加了一倍有余，直奔杨泽的身后，瞬间就缩短了不少距离。

    “这样才有点样子，就让我看看我们两个谁先到极限。”杨泽哈哈一笑，他的速度同样是直接一提，继续加速了起来。

    身上有银光闪烁，杨泽更是在这个时候爆出了璀璨的光芒，杨泽在这个时候催动了不破金身，强盛的气血在他体内流转，周围的罡风还未靠近他，就已全部被震散了开来。

    二者的速度太快，此刻战场的人都已经看不见二者了，也没有谁在这个时候要观看他们之间的战斗，他们这个级别的速度比拼，放在整个九州，也没有多少人能够比拟。

    时间缓缓流逝，杨泽和风烈，已经到了八千丈的高空中，忽然间周遭一阵强大的罡风袭来，将要笼罩住二人的身体。

    风烈见到这个情况，翅膀猛然一振，直接将这道罡风给震开了来，接着双翅再度一打，周遭所有的罡风在这个时候皆是停滞了下来。

    借着这么一个好机会，风烈身上灵光跳动，身子掠过，只见模糊的影子一闪，它已经出现在了杨泽前方的位置。

    “人族，你的速度怎么慢下来了，前面不是跑的挺快的吗，现在是跑不动了吗。”被杨泽嘲讽了那么多次，风烈现在反超了杨泽，开始嘲讽起了杨泽。

    “跑不动？我不是跑不动了，只是觉得没有意义再这样跟你玩下去了，在这八千丈高空中了解你，也算是一个很不错的地方了。”杨泽的口气听起来很平静，似乎是在说明着一件微不足道的事情一样。

    他所说的话，以及他的这番语气，也彻底激怒了风烈。

    “好狂妄的家伙，很多年了，你是我见过最狂妄的人族，你难道以为你是人族四院五宗的老祖不成，今日我就要让你葬身此处！”风烈嘶鸣一声，抢先发动了攻击。

    空中一阵光芒闪烁，风烈已经出手了，只见狂风从风烈的身上卷出，周围所有的罡风都已经被退散了出去，此处现在只剩下风烈身上的狂风了。

    十个足有百丈大小的龙卷在这空中形成，爆出了一股可以撕碎一切的强大力量，封死了杨泽周围的方向，杀向了杨泽。

    杨泽看着这十个龙卷呼啸而来，不破金身银之境的光芒从他体表显现了出来，隐隐将要爆发出来。

    但杨泽还未出手，风烈一声长鸣，龙卷中爆出了一股不一样的异动，一道道青光从龙卷中打出，那正是一个个风刃，数之不尽的风刃在此刻涌现了出来，密密麻麻地布满了杨泽的周围所有的方向。

    这每一道风刃中都蕴含着强大的能量，每一道风刃，都足够轻易的斩杀任何一个五品武者。

    面对着风烈的攻击，杨泽眼神镇定，浓郁的气血汇聚在他的右手上面，右手握拳，一拳直接打了出去，恐怖的气血顺着拳头翻涌了出去，大量的气流在杨泽的身上环绕，气流旋涡出现，巨大的拳头被气流旋涡推动，直接打了出去。

    不破拳一现，高空之中的空间扭曲，那一道道风刃遭到了不破拳的牵引，瞬间就陷入了不破拳的旋涡，可怖的气血迸发，直接将这一道道风刃给生生磨灭。

    这一切都是发生的极快，下一瞬十个龙卷已经到了杨泽的身外，不破拳的力量也是终于爆发了出来，硕大的拳头落下，这十个龙卷骤然瓦解，直接就崩碎了开来。

    一道道青色气流四散而出，不破拳也是随之散去，但杨泽身上的气血却是没有任何减弱的迹象，一掌推出，浓郁的银色光芒翻涌而出，巨大的手掌发出轰轰声响，直奔风烈而去。

    风烈的身子在空中转动，直接先画出了巨鸟虚影，那巨鸟虚影猛然撞击了出去，刹那间就和不灭掌碰在了一起。

    两种既然不同的气血之力在空中流淌，恐怖的泯灭之力碾压着寸寸空间，空间在这泯灭力量下，直接被压出了一个个褶皱，高空中此刻回响的哀嚎声，似乎是在印证着这力量有多么的可怕。

    最终的力量引爆，恐怖的气流往四面八方撞击了出去，不灭掌消失，巨鸟虚影散开，风烈本尊再度出现，身上的羽毛都萎靡了不少，在这气流的冲击下，身子不断地后退了出去。

    二者的攻击引起了空间震荡，此刻高空都陷入了一片混乱之中，风烈的感知能力受到了巨大的影响，在它的感知中，杨泽已经失去了方向。

    它开始警惕着四周，可就在它什么也没有发现的时候，它身后一个身影忽然走出，此人不是杨泽，又能够是何人。

    只见杨泽在这走出的刹那，头上的斗笠直接被他甩了出来，斗笠显化出了一个个禁制瞬间覆盖了风烈的身体四周。

    在斗笠被取下来的瞬间，风烈也终于发现了身后有人，它的神情在这刹那就已变得惊恐起来了，开始试图出手，却终究还是慢了半步。

    一个个禁制爆出了迷幻封锁之力，使得风烈的反应速度差了一分，就是这么差一分的时间，百战血煞刀从杨泽的储物袋中飘出，直接落在了杨泽的手上。

    和百战血煞刀一起出现的，还有风煞战铠。

    在这个时候，杨泽也不再压抑自己身上的煞气，那股浓郁的煞气，终于是爆发了出来，风烈的双眼猛然一缩。

    “你究竟是杀了多少我族中人，你身上怎么可能有这么浓郁的煞气。”风烈惊恐出口，以它的眼力不难分辨出来，杨泽身上的煞气，有很重的一部分是它的族人。

    “连你们兽王都死在我手上了，你可以猜猜看，不过你可能没有机会猜出来了，因为我现在就要送你上路。”

    杨泽的语气冷漠，在身上气势达到巅峰程度，人刀合一，雷罡爆裂刀瞬间斩落，大量雷电随之鲜花了出来，如同一方雷池一样直接落下。

    斗笠回到了杨泽的身旁，风烈也终于是出手了，内丹悬浮在它的头上，橙色大鸟夹带着浓郁灵光，迎向了杨泽这一刀。

    杨泽的眼神始终是那么的淡漠，不含任何感情，这一刀已然落下。

    雷电轰击，灵光布满裂痕，刀气斩落，橙色大鸟哀鸣，刀意最终劈下，橙色大鸟变成两半，灵光化作粉碎。

    风烈的眼中充满了难以置信，它居然就这样败了，残余的雷罡爆裂刀力量直接涌入了它的身体，它体内已经遭受了重创。

    内丹缩回了风烈体内，风烈的生机开始消散，但风烈眼中在此刻突然冒出浓郁的火焰，长鸣一声，身子再度冲出。

    硕大的爪子抓向了杨泽，杨泽右手持刀，左手一拳打出。

    金铁擦碰的声音传了出来，那利爪只在杨泽手上留下了几道白痕，根本就无法洞穿杨泽的身体。

    “看来你还不知道自己输在了哪里，我现在就让你明白我们之间究竟是哪里有差距。”话音落下，杨泽收起了武器。

    双眼彻底变成了银白色，杨泽将不破金身催动到了极致，悍然撞向了风烈。

    在不甘中，风烈死了，死前它终于明白，原来杨泽不是靠取巧赢了自己，而是依靠着各方面的碾压，这才杀死了自己。

