    李琼的笑异常可怕。

    她的眼睛眨都没有眨一下，眼中又透露出几分高高在上的怜悯之色。

    嘴唇得意的上翘，脸上的肌肉却没有被牵动，明显的皮笑肉不笑。

    她显然没有失去神智。

    看到她这个笑容。

    白幼幼当即断定，这一切，都是李琼的算计。

    她是故意的。

    她肯定跟阿雅有所关系。

    “将油泼上去，我们也让幼幼走得轻松一些。”

    就在白幼幼死死的盯着李琼的时候，刘员外的声音再次响起，片刻后，骆成溪就拿着一桶油走了上来，他一步一步的朝着白幼幼走来，动作机械而麻木，白幼幼看着他手上的那一大桶油，心头一跳，几乎是没有任何犹豫，就大叫骆成溪的名字。

    “骆成溪、骆成溪你醒醒，我是白幼幼啊，我是幼幼！”

    白幼幼理智逐渐回炉，她一边叫骆成溪的名字，一边从空间掏出匕首想要割掉她身上的绳子，她是绝对不可能坐以待毙的。

    可是骆成溪没有任何反应，依旧迈着缓慢而坚定的步伐朝着白幼幼走来。

    油桶在灯火的照耀下，发出粼粼的光芒，NPC们就盯着骆成溪手中的油桶，眼中散发着诡异的光。

    眼瞅着骆成溪离自己越来越近，但身上的绳索十分坚硬，根本割不断，白幼幼心慌意乱，她几乎都快哭了：“骆成溪，你不认识我了吗？我是幼幼啊。”

    骆成溪充耳不闻。

    其他的NPC也充耳不闻。

    李琼眼里透露出愉悦的光芒，阿雅垂眸，长长的睫毛微微颤动，嘴唇也轻轻的勾了起来。

    就在白幼幼快要感到绝望的时候，耳畔突然响起一个熟悉的声音：“要我救你吗？但只要我救了你，今后你就是我的女人了。”

    是越泽的声音。

    他居然还没有放弃得到她。

    白幼幼微微一愣。

    接着越泽继续道：“你也别想着死了以后还能回到现实世界了，你这种死法，等于被千秋镇同化，从此以后，你便将永远留在千秋镇，日复一日的重复着被烧死的可悲下场，再无出头之日。”

    白幼幼微微抿起唇。

    此刻骆成溪已经到了她跟前。

    他抱起油桶，就要朝着白幼幼倒过来。

    …

    好不容易、

    她真是好不容易才走到今天这一步。

    好不容易才让自己的身体变好。

    她不想这么快就死。

    如果…

    如果真的做越泽的女人，似乎也没有什么不好，他有钱又长得好看，虽然花心了点、但至少…

    至少她还能活下去。

    白幼幼在心里拼命的说服自己，眼泪却流了下来，眼前一片模糊，就连火把上的火都有了重影，就当她准备答应越泽的时候，变故突生——

    这头的骆成溪抱起油桶后，并没有朝着白幼幼倒过来，而是快速的扑向了人群中的阿雅，以迅雷不及掩耳之势，将一桶油都倒在了阿雅的身上。

    “该死的是你！阿雅！”

    骆成溪发了狠：“你才是刘庸的妻子、你别妄想着逃脱！”

    阿雅的身上到处都是油，从头到脚、整个人像是从油锅里捞出来的一样，她先是一愣，而后缓缓的朝着骆成溪看过来，眼神一瞬间就变得凶狠无比：“你、该、死！”

    她咬牙切齿一字一顿的说着。

    接着，大叫一声，周围所有人都朝着骆成溪扑过来。

    被这变故惊呆的白幼幼还没反应过来，下一刻，她身上的绳索就被不知从何处而来的莫寻南解开，他抱着她离开了包围圈。

    本以为死定了的白幼幼看着莫寻南完美无缺的侧脸，心跳在一瞬间狂跳不止：“莫寻南…”

    “是我，别怕。”

    莫寻南拍了拍她的脑袋，然后将她放在地上：“快了幼幼、你别着急，这个任务很快就结束了，吓到了吗？”

    在这种极度恐惧之后的关心，白幼幼终于淡定不下来了，她鼻子一酸，眼泪瞬间就掉了下来：“我、我不怕…”

    说罢，又想到了什么：“你赶紧去帮骆成溪啊。”

    “好。”

    莫寻男再次拍了拍她的脑袋，接着义无反顾的冲进了人群之中，跟一干行尸走肉们战斗起来。

    白幼幼看着人群中那两个帅气的身影，几乎是喜极而泣，片刻后她咬破了舌尖，就着一滴鲜血，在空中画起了驱邪符。

    驱邪符金光大作、在黑夜中亮起，照耀在每个人的脸上，

    “啊啊啊啊啊……”

    一众NPC凄厉的惨叫起来，而阿雅也不可置信的朝着白幼幼看过来：“你、你居然…”

    她的话没说完，一名身着红衣的男子便踏着虚空走来，他身材非常高大、眉目如画，且丝毫不畏惧白幼幼的驱邪金光。

    他先是看了白幼幼一眼，像小孩子一样对着白幼幼露出了一个天真无邪的笑容：“师傅。”

    “你是…”

    几乎是刹那，白幼幼就猜到了他的身份。

    “我是刘庸，谢谢师傅那几日的教诲，如果不是师傅的话，我这辈子，可能都体会不到被人关心是什么滋味儿呢。”

    刘庸对着白幼幼说完这番话以后，便一步一步的走到了阿雅的跟前。

    他站定了身姿。

    脸上全是无可奈何的表情：“阿雅，你究竟还要闹到什么时候呢？都这么多年了，你还无法放下过去的恩怨吗？”

    阿雅从唐楚玉身上离开。

    一个穿着红色衣服、美艳的不可方物的女子，便出现在众人的眼前，她恶狠狠的盯着刘庸：“你说得好听，被活活烧死的人又不是你，被迫跟心爱之人分离的人又不是你，你没尝过我所受的苦，凭什么要求我大度？”

    她满脸的血泪。

    刘庸垂眸，有几分失落：“所以，这么多年了，你对我还没有一丝一毫的感情吗？”

    阿雅冷笑道：“谁会爱上一个，杀害自己的仇人。”

    闻言，刘庸浑身一震，接着闭了闭眼：“那好吧。”

    他睁开眼睛，不舍的看了阿雅一眼，微微一笑：“从今天起，我便放你自由，你可以没有任何顾忌的去找你的情郎，我再也不会打扰你了。”

    “但，也请你不要再伤害无辜的人了。”

    “好吗？阿雅。”

