    看了一圈。

    周柏拉着陈放来到兰博基尼区域。

    听销售说这里的车子不全是车行所有，有些车子是和4S店合作，暂时放在这边。

    放在这边，能卖出去自然是好事，还能收取一笔佣金。卖不出去，也能收一些车位费……

    这个车行有些车型，价格要比4S店贵一些。

    不过这里的车有一个好处，只要有的，给钱就能开走。

    而一些4S店，明明有现车，但却需要一个提车时间。就很蛋疼……

    “这台大牛多少钱？”周柏看上了大牛的新款旗舰。

    相比于老款旗舰SVJ，新款的SVJ改动不大，总体上，给人的感觉很不错。和老款期间，相似度百分之九十以上吧。

    都知道兰博基尼设计特别张扬、夸张，棱角感十足，咋一看很帅，但不耐心。而旗舰车型绝对是属于耐看的款式……

    “这台是新上市的兰博基尼旗舰，我们这边现在只有三台，一台在华府路店里作为展车，另一台以1100万元的落地价售出。您要是愿意等，我们帮您订购，大概是845万（税前）。”销售道。

    周柏皱了皱眉，加价这个事儿，周柏不喜欢做。

    他之前想买台商务车，过去看了后对方要加价才肯卖，周柏是直接扭头就走。

    “喝，这么贵。”陈放对周柏对：“要不从海南那边买，那边的价格可要便宜不少。即便算上运费……落地价一千万内，应该可以搞定。”

    “嗯。”周柏点点头。

    买回去压车库的车子，早一些，晚一些，不碍事。

    听销售的口气，1100万，开玩笑呢。

    兰博基尼旗舰虽然是限量，但限量900台，跟不限量没啥区别。

    像上一代的旗舰，市场上到现在还有新车。以前要七百多万，八百万（敞篷），现在都降价了。

    如果是急需车，加价就加了。又不着急要，能节省些，还是节省一些咯。

    “您如果喜欢，我可以找经理，便宜些卖掉。”作为兰博基尼的销售，眼力还是有的。

    刚说的人，也就是陈放……穿着打扮虽然很一般，甚至还穿着凉鞋，但一路看着，他表现很淡然。而说询问价钱的这人，穿着打扮就要讲究很多了，手上还带着一块价值三百来万的百达翡丽……

    戴着三百来万名表的男人，代表着背后有惊人的购买力。

    “我能接受的裸车价是880万。超过这个价位，不谈。”周柏说。意思是没必要找经理了……

    这玩意又不是非买不可，干嘛赶着趟子让人宰。

    周柏在询问了一下几台法拉利的价钱，这里的价钱，确实要比别的地方贵一些。一些普通车型，也要贵几万块钱。只有少数比较冷门的车型，价格和网上看到的差不多。

    热门车型没有标价。特别大众的车型，上面才有标价……

    看了一圈，陈放他们就离开了车行，前往之前的老店。也就是陈放他们以前卖劳斯莱斯，宾利的那家车行。

    这也是名车汇聚的车行，就规模来说，要小一些。但所有车子都是精品……

    同时这家车行也做起了二手车。

    刚才的女销售说兰博基尼新款旗舰整个四川只有三台，而且说了三台车的归属，明显就是忽悠……

    可能也不是忽悠，这里就有两台，周柏问了价格……销售员告诉他是昨天才到的货，如果愿意等，大概要等3——7个月，裸车价是850万元左右。这价格是根据当下汇率计算……落地价，945万元左右。

    落地价包括购置税，保险这些。车子越贵，保险费也就越贵……

    要是提现车，落地价在1030万左右。

    陈放看着周柏，周柏笑着耸耸肩。

    旁边的张晨也是一脸的服气……幸好刚走直接走了，没在那边浪费时间。

    周柏挺喜欢这台车子，随后给海南的名车经销商打了电话，询问一下他那边的价钱。

    超跑，特别是热门超跑，用一个地方一个价来形容，真不过分。

    电话那头的报价也挺高，因为车子热门，未来一段时间的交付日期排满了。现在订车，最起码五个月后才能提前。至于现车，裸车价直接干到了900万。

    但总的来说，海南那边价格却是要便宜一些。

    裸车价900万，税后加保险，应该不到1030万。但便宜些，也没便宜多少。要是再算上运费，和这里是差不多的价钱了。

    周柏和销售讨价还价了一会儿，忽然看向陈放：“你是不是认识这家车行的总经理？”

    “嗯。”陈放点点头。

    车行公司总经理姓郭，郭文才。

    郭文才和老乔是朋友，以前经常在天华山庄吃饭，也是云山细鳞鱼第一批忠实食客。

    郭文才是车行总经理，也是车行股东之一。陈放是最近几年才认识郭文才的，以前来车行都是这里的销售经理接待……

    销售经理和公司总经理，差了不止一个大级别。

    陈放这边养殖的细鳞鱼培养了一批固定客户，他们直接联系小竹沟，然后陈放他们就直接发货了。郭文才是大客户之一，每个星期都要买一两次细鳞鱼。

    陈放只是认识，又不熟。

    “能不能问一下总经理，给便宜一些。”周柏嘿嘿笑道。

    “想啥呢。”陈放没好气的甩了周柏一眼，去看别的车子。

    郭文才在陈放这边买东西，陈放都没有便宜。那凭什么陈放过来这边买东西，人家就得给陈放他们便宜？

    是这个道理？

    陈放他们要赚钱，人家也要赚钱。

    销售将经理请了出来，然后经理和销售一起陪同陈放他们。

    还是几年前那位销售经理。当初的销售经理，刚刚升做了店长，新的销售经理还没有到，依旧他兼职着。

    这个销售经理也认识陈放，陪同郭文才来小竹沟耍过。

    “嗨，陈总，周总……”销售经理看到他们，满脸笑容。这几位可是大土豪，有钱。

    “李经理。”周柏笑着双手抱拳。

    李经理也双手抱拳，哈哈笑道：“几位看上什么车跟我说，直接给几位一拳到位的骨折价。”

    “别说骨折，我现在肋骨疼。”周柏指着他看上的兰博基尼黑色旗舰：“最大优惠能到多少，一口价。要是合适，我就提走了，另外再买几台别的跑车。要是优惠不到位，我就去别的车行。”

    “这个车吧，一口价……870万，送您免费的贴膜。这是最极限了……这是新款，现在就两台。下一批货到，那需要好几个月以后了。而且这台车现在被炒的很热，卖给你870万，你随后转手880万，应该也能卖出去。”李经理两手一摊：“这台车便宜卖给您，后面的车子，可不许再给我打骨折了。”

    “哈哈哈……行。”周柏笑着道：“这台车我的了。我再看看其他车子，待会儿一起结账。”

    “没问题。”

    店里两台，一台是磨砂黑。另一台也是亚光黑，不过亚光黑里面加了点别的元素，有一粒粒亮点。

    周柏选的是磨砂黑。

    “哥，另一台也不错，你不要？”张晨看着陈放。

    陈放摇了摇头：“你想要？”

    “你不要，我就要了。”张晨道。870万，比原价贵了二十来万，可以接受。

    李经理欲言又止，化作苦笑。

    陈放拍着老李肩膀：“放心，我们这次过来保守估计提15台超跑，你肯定有的赚。”

    “15台？”李经理瞬间露出笑容，拿出香烟。

    周柏接过香烟：“保守15台，拿回去装饰车库。”

    这个……牛逼了。装饰车库？潜台词有点多啊，还有点装逼的嫌疑。

