 七色宝莲的事情传得越来越遍，在整个华夏都引起了热议。

随着宝莲出世的日子不断临近，有关此事的议论，也越发的热烈了起来。

终于，到了出发的日子。

金煜和陈飞分别带领着自己的队伍，和相关的工作人员，出席了出征仪式。

因为两支队伍名义上是民间武者自己组织的，所以官方层面上，并没有派人来参加这次的出征仪式。

徐军山和刘镇江完全没有露面。

陈飞这边，朱奎山作为武道盟的代表，为陈飞站台，表示支持。

毕竟，武道盟在某种程度上来说，算是半官方半民间的组织。

所以朱奎山才适合出现在这种场合。

不过，相较于陈飞他们这边十来人的队伍。

金煜所带领的主力队伍，来参加出征仪式的阵仗就大多了。

首先是他们队伍，五十二人的队伍本身规模就比陈飞他们大得多。

再加上各种相关的工作人员，足足超过了百人。

其中甚至还包括一部分北极星和北斗七子的粉丝代表，带着各种手幅、海报和LED灯来到现场表示支持，一眼看去，倒是好像明星的见面会一般。

金煜意气风发，带着北斗七子等人，大步流星的来到现场，直接占据了最前排的位置。

陈飞也不计较这些，带着自己的人坐到了一边。

仪式倒是简单，简单的说明了情况之后，然后就是出征队伍的代表发言了。

理所当然，金煜作为出征队伍的代表，上台面对数百人的工作人员、各路记者和粉丝，发表了一番慷慨激昂的演讲，豪言这次出征，他们一定会大胜而归，请大家相信他们。

顿时，一片掌声雷动。

金煜面带笑容的下台去了。

然后，就是领导们的发言了。

朱奎山作为后备队伍的上级，倒是被邀请了发言，不过他直接摆手拒绝了。

于是，领导发言的任务，也落到了金煜带领的主力队伍那边去了。

在一片掌声之中，一名五十来岁模样，身穿短打劲装的男子上台去了。

陈飞看着这男子，感觉对方的目光朝自己看了过来，眼神锐利，好似利箭一般朝自己射来。

然后，这名男子收回目光，开始发言了。

发言内容倒是没什么新奇，无非就是鼓励出征队伍不畏艰险，建功立业。

当然，他话语中提到的都是主力队伍，至于陈飞所带领的后备队伍，连提都没提一句。

陈飞感受到对方的眼神，面色一沉，轻轻皱了皱眉。

然后，他微微歪头，向朱奎山询问道：“朱老，那人是？”

朱奎山低声道：“金子鸣，金家现任家主的弟弟。

按照辈分，是金煜的伯伯。

负责金家和官方对接的各种事物，可以说是龙脉一族在外面的代言人。

他也是北斗武馆除了刘镇江之外的靠山之一。

而且，金弘历和金弘远，和他有些较近的亲戚关系。”

听到这，陈飞算是明白了，为何这人刚才会那般看自己。

点点头之后，陈飞没在说话，继续听着这金子鸣的讲话。

如此场景，被现场的记者，直接直播了出去，顿时在网络上引起一番热议。

“不愧是北极星，太帅了！”

“北斗武馆，就是厉害。

上次的胜利就是他们带来的，这次，我相信他们还会胜利。”

“陈大师果然过气了啊！都坐到角落里去了，发言也没让他上台。

看来，影国的事情是真的啊！”

“那还用说吗？

早就实锤了，还用怀疑吗？”

“你们听领导们的发言，只说了金煜的主力队伍，提都没提陈飞。”

“品行有污点的人，的确不适合再露面了。”

………网络上热议着，台上的金子鸣还在滔滔不绝的讲着各种套话和废话，听得下面不少年轻武者暗暗皱眉，已经有些不耐烦了。

特别是金煜和身后的北斗七子等人，毕竟金子鸣是来为他们撑腰的。

所以无论讲话多么枯燥无味，他们还必须得转出一副认真听讲，不断思考的模样，时不时的点头拍手。

就这样，金子鸣几乎讲了半个小时，才一幅意犹未尽的模样，结束了讲话。

不过，在结束前，他似乎想到了什么，最后宣布道：“有关这次出征活动，我们决定对现场画面进行卫星直播，到时候，全华夏乃至全球的观众，都能同步观看现场的场景。”

“所以，各位务必全力以赴，为我华夏赢得一场大胜。”

听到这，昏昏欲睡的众人，倒是猛的一下惊醒了起来。

一个个相互看着，低声议论了起来，脸上露出兴奋之色。

就连陈飞身后的队员们，也微微有些惊讶，忍不住议论了起来。

陈飞倒是明白大家为何如此。

毕竟，出征队伍的成员构成主要是以年轻武者为主。

马卡鲁峰的战斗，会进行全球直播，如果能在战斗中表现优异的话，那就是在全球观众面前露了脸。

这样一来，对各人名望的提升，可以说是巨大的。

毕竟，之前陈飞冠以陈大师之名，在华夏被热议不断的时候，不少年轻武者，可是羡慕不已。

而现在，一个更好的机会摆在面前，他们自然想抓住。

毕竟，如果表现优异，到时候绝对会比曾经的陈飞更加出名。

特别是金煜和北斗七子几人，此刻满面红光，兴奋不已。

而同时，网络之上，无数网友也对此热议了起来。

“直播，太好了。

有大战可以看了。”

“看我们华夏队伍，吊打老外！”

“北极星必胜，北斗七子必胜，北斗武馆必胜！”

“为我华夏扬威。”

“看来，第二个陈大师，很快就要出现了。”

“呵呵，那狗屁陈大师，能和这次的情况相比吗？

他就去米国参加了一个青年级别的比赛而已，这次可是全球级别的高手对战。

而且，不是比赛，是实战。”

“绝对比陈大师更出名，更厉害！”

“我也很兴奋，只是，你们有没有想过，要是主力队伍输了，这还全球直播，那结果恐怕——”“你放什么狗屁，我们华夏怎么会输？”

“长他人志气，灭自己威风。

就是这种软骨头多了，我们华夏才如此的。”

“北斗武馆的几位，上一次战绩就在几个月前，难道你们就忘了！”

“必胜，不会输的。”

……… 