    院中空无一人，今夜连着出了几件大事，锦衣卫俱被派出去当值，云起对着空空荡荡的院子，终于恢复了镇定，重拾思绪。

    云起把拓跋锋放在梧桐树后，转身就跑，手捏蝉翼刀，疾奔过小半个皇宫，回到诏狱中。

    云起看了一会，拾起先前遗落于地上的符纸，揣进怀中，捡来带着残酒的瓷杯，一拍为二，又拉过狱卒尸身。

    云起将那尸体倚在铁栅前，以碎瓷在其脖颈处割开一条伤口，再运起内力，甩手抛出碎瓷片，令其牢牢钉在墙上。营造出拓跋锋察觉酒中有毒，甩手暗器杀死看守的假相。

    然而狱卒死去已久，尸体冰凉，脖颈处只淌出些许粘稠血液。

    云起咬牙以蝉翼刀划了手臂，鲜血涌出，蹭了一地，方撕下里衣内襟包扎妥当，转身离去。

    再奔回大院内那时，已是两更时分，宫中到处灯火通明，云起失血后一通速跑，只觉眼前发黑，倚着院墙喘息片刻，回了力，置斜斜倒在梧桐树下的拓跋锋于不顾，推门进房。

    云起打开柜门，收罗了财物，沉吟片刻，取来自己绣春刀，握在手中掂了掂。正面刀柄上铭刻一字：云。

    翻柄时，对着掌心那一面，又有歪歪斜斜一字：锋。

    “云起，领到绣春刀了？”

    十五岁的云起笑着点了点头，道：“走，去请师娘刻字。”

    拓跋锋与云起二人并肩坐在玄武湖畔，云起手里把玩着刚到手的绣春刀，拓跋锋笑道：“从此你便是锦衣卫了。”

    云起沉吟微笑，随手挥刀，一道剑风荡出，激得湖面泛起水纹，云起又伸手抽出拓拔锋腰侧佩刀，两手抛了抛，互换持刀，道：“怎比我的重？”

    拓跋锋懒懒躺在草地上，答道：“绣春刀俱是度身而造，依人膂力，腕力与臂长，指长而定，你须得仔细收着，你的绣春刀便只有这一把，刀在人在，刀断人亡。”

    云起将刀柄转过来，对着日光端详，拓跋锋那把刀柄上刻着名字。

    拓跋锋一个猛子坐起，道：“拿来。”

    云起交了刀，拓跋锋又道：“另外那把也给师哥。”

    “干嘛。”云起眯起眼，警惕地问道。

    拓跋锋笑道：“师哥给你保管，免得掉湖里了。”

    云起嘴角微微抽搐，拓拔锋已手臂一长，空手夺到了云起佩刀，继而手指捏着刀刃，翻手，于自己的佩刀刀柄上刻下字来。

    “喂喂，你别乱划！”云起忙阻止道。

    拓跋锋嘴角带着几分微笑，认真在刀柄的另一面刻了个“云”字。

    拓跋锋那字歪七扭八，煞是蹩脚，刻完后吹了吹粉屑，道：“好了，从此把你握在手心里。”

    云起哭笑不得，拓拔锋又道：“给你也刻一个。”

    云起抓狂道：“这是新刀！还没见过血的，你就在那处胡搞个劳什子……”

    拓跋锋起身就跑，云起忙上前一路追，两人绕着玄武湖狂奔，拓跋锋脚长，大步奔跑间竟还断断续续刻着刀柄上的字。

    云起好不容易抓住拓跋锋，将他按在草地上，哭丧着脸道：“这么握刀手心会破皮的！”

    拓跋锋莞尔道：“还没刻完，少一笔……”

    云起歇斯底里道：“锋字还刻歪了！你这白痴！”继而拍了拓跋锋后脑勺一巴掌，夺来佩刀归鞘，起身恨恨走了。

    云起忍俊不禁，把刀柄上“锋”的一勾添完，继而与拓跋锋那把互换了刀鞘，匆匆出房。

    云起把绣春刀系在拓拔锋腰带上，背起他，耳朵贴着院内高墙辨认了一会声响，离开大院。

    “鹤顶红……”拓跋锋有气无力道。

    云起低声道：“我给你吃了保命的药，现没事了。”

    拓跋锋以鼻梁轻轻摩挲云起的脖颈。

    云起道：“我出世那会儿，爹在崆峒山遇上个道长，给了我两件宝物……三件，一枚枯荣造化丸，解百毒，救濒死，还有蝉翼刀，你记得不？上回你还问过我蝉翼是哪来的。”

    拓跋锋点了点头。

    云起又道：“我姐说，枯荣丸吃下去后，十二个时辰里，五感会逐一丧失，眼瞎，耳聋……是为枯；药效退后，五感再逐一回来，身子会康复，是为荣。一枯一荣间，则易筋洗髓……你待会要是有何不妥，千万别慌张。”

    拓拔锋低声道：“现已经看不见了。”

    云起点头道：“等着，莫慌。”

    “钦犯跑了——！”远远有侍卫喊道。

    荣庆隔着墙壁斥道：“说什么呢！那是我们锦衣卫正使！什么钦犯！找死了么？！”

    皇宫骑卫一向被锦衣卫压得死死的，荣庆一喝，侍卫们便即噤声。

    荣庆吩咐道：“分两队，沿着西门搜，不可胡乱动手！”

    拓跋锋沙着嗓子道：“在寻我们了？”

    云起道：“别说话，荣庆不是我对手……不想与他交手，等他走了……”

    云起深一脚，浅一脚拣宫内偏僻之处不住绕，论皇宫地势，无人及得上锦衣卫，而锦衣卫中，又以云起拓拔锋二人为首。

    从小在宫里长大，云起与拓跋锋在四处玩耍，对那隐蔽处有何通道，尽数一清二楚，避了巡逻的侍卫，便循西门出了宫。

    云起满头是汗，脚步虚浮，吁了口气。

    拓跋锋声音迟滞，艰难道：“你本该把我……”

    云起停下脚步，倚在墙边歇息，忍不住道：“把你交给皇上？让你，燕王、我们一起死么？你俩胆子大狠了。”

    拓跋锋嘲道：“原是顾着自己性命，放心罢，你若把我交出去，皇上定不会……杀你，你与皇孙……”

    云起歇了一会，继续踉跄着离开皇宫。

    云起边走边道：“老跋，你有胆子谋皇孙的性命，我是无论如何下不去手的。我爹死后追封中山王，大哥早死，徐家随我二哥迁到扬州……”

    “你怎不封王？”拓跋锋哂道：“朱允炆许了你甚富贵？”

    “我他妈是庶出！”云起骂道：“你听我说完成不！闭嘴！”

    拓跋锋安静了。

    云起又道：“我和大姐一个娘，要认真说，该送你去北平，但姐夫既然要杀你灭口，恐怕去不得他那儿，只好去扬州。”

    拓跋锋沉默不答。

    云起续道：“扬州有我二哥徐增寿，虽和我感情不咋的，但好歹是徐家人，你带着我的绣春刀去，他见了就知道是怎回事，让他收留你。等风头过了，我就去看你。”

    拓跋锋依旧沉默。

    云起怒道：“哑巴了？”

    拓拔锋“啊”“啊”地叫了几声，摇了摇头，云起忽想起一事，道：“现不能说话了？”

    拓跋锋点头，云起沿着漆黑小巷走到尽头，道：“到了。”

    那处正是舞烟楼后巷，云起轻轻吹了声口哨，楼下豢养的狗齐声吠了起来。

    二楼亮了灯，推开门。

    春兰穿着小肚兜，斜斜倚在门前，拎着绣花帕子招了招，眼珠转来转去，“哟”了一声，像是想说什么。

    云起筋疲力尽地把拓跋锋重重放在床上，倒着不动了。

    他望着帐子，喃喃道：“女人，去唤楼下龟公雇条船，天明时分弄妥当。”

    春兰蹙着眉，打量二人半晌，而后忽道：“这不是你们锦衣卫里的那个突厥……”

    云起深吸了口气，春兰上前来惊道：“哎哟我的娘喂，终于被我见着一次了，这突厥正使……可是我们楼里姑娘天天盼着想着……”

    云起咆哮道：“快去——！”

    春兰冷不防被吓了一跳，急急忙忙地转身下楼。

    街中传来急促的马蹄声响，显是皇宫派出的搜索队已穿过街道，朝城门搜去。

    “姑娘们天天盼着想着……”云起漫不经心地躺在拓跋锋身边，拉过他的手臂，枕在颈后：“老跋，你要找媳妇儿容易着呢。”

    拓跋锋哑了，无法吭声，闭着眼，手臂搂着云起的肩膀，把他抱在自己胸膛前。

    云起心中一荡，摸了摸拓跋锋英俊的侧脸，拓跋锋似是有所感应，转过头，干涸的双唇动了动。

    二人正要接吻那时，春兰蹬蹬上楼，怒道：“靴子也不脱就往老娘床上躺了——！”

    云起忙起身，将拓跋锋长脚搬出床外半截，道：“待会就得送他走了，先不脱，就这样罢。”

    春兰挽了把头发，转身去倒茶，道：“四更时船就到了，要上哪儿去？你俩犯了啥事儿呢？这么丧家犬似的。”

    云起接过茶，抱起拓跋锋，喂他喝了几口，春兰“啧啧”数声，拓跋锋就着杯子把冷茶灌下，吁了口气再躺倒。云起方答道：“诛九族的大罪。”

    春兰“哦”了一声，仿佛窝藏钦犯的罪名对她来说并不算什么，云起寻了条帕子，将拓跋锋的眼睛蒙住，又在耳畔打了个结，街外传来打更声。

    三更。

    春兰吹灭了油灯，三人便这么在黑暗里坐着。

    “师哥。”云起在一片寂静中开了口。

    拓跋锋握住了云起的手。

    春兰起身走到露台旁，一整烟罗裙，盈盈坐下，扯开笼在七弦琴上的丝布，十指抚了上去。

    “扬州是个好地方，爹死了以后，四岁那年，我姐送我来京城……”

    春兰开口唱道：“伸那伊呀手，摸那咿呀姐……”

    “……”

    云起炸毛道：“谁让你唱十八摸的！”

    春兰噤声。

    云起自顾自道：“我二哥别的都好，就是花钱特别小气，你也别指望在他手下封官封禄啥的，银子我都拿了……”

    春兰又唱道：“一朵牡丹花呀，花开艳扎扎……”

    云起忍着一肚子火道：“也不许唱花开富贵！！什么都别唱！闭嘴！”

    春兰讪讪闭了嘴。

    云起道：“师哥，以后天涯海角的，你就孤零零的一个人了，自己仔细着点儿，别太冲动，容易跟人打架。扬州不是天子脚下，不比锦衣卫的风光……”

    春兰嘣嘣嘣地弹了几下，唱道：“枝上柳棉吹又少，天涯何处无芳草……”

    “……”

    云起一腔离别愁绪，俱被这搞怪红阿姑嘣到了九霄云外，欲哭无泪，只得握着拓跋锋的手，不再吭声。

    只听春兰清声婉燕，笑语呢喃，娓娓道：“……笑渐不闻声渐悄，多情总被无情恼。”

    夏末秋初，皓月当空，清风卷起纱帘，将那下弦月银辉洒了进来。和着春兰幽幽的歌。

    “多情总被无情恼……”

    拓跋锋的喉中艰难地作了个吞咽的动作，抓着云起的手默默松开，蒙在眼上的丝帕，已是湿了一块。

    歌声渐停，远处传来船头梆子三下敲击。

    云起知是船已就位，一手抱着拓跋锋令其站好，朝春兰道：“你莫下去了。”

    龟奴手执灯笼，将云起引到河畔，时近四更，河面上笼着一层薄雾，远处花舫灯火俱暗，唯几盏黄灯零星亮着，一艘小船静静泊在码头边。

    船家睡眼惺忪道：“官爷上哪？”

    云起道：“给你二两银子，把这位大爷照顾好了，他现身上带点伤，不能开口，你送他下扬州去。”

    船家接了银子，登时精神一振，连声称好。

    云起让拓跋锋进了船舱，放下帘子，道：“师哥，我把银钱都拿了出来。这是咱当差这些年里的积攥，你拿着，到扬州去，讨个媳妇儿，安生过日子。”

    “还有这俩玉佩……上回我在你房里得了，想……逗你玩儿，便藏了起来。”云起倏然眼眶便红了，道：“我以为你……看上哪家姑娘，嗯，心里有点儿不太受用。”

    云起把两枚玉佩搭在一个小布袋上，递到拓跋锋手中。

    刹那间同门学艺，点滴光陰，那从小到大的欢颜笑语，竹马之情尽数忆起，云起只觉一股难言的悲切充溢心头，眼泪涌了出来。

    “师哥，你这就走了……”云起断断续续，哽咽道：“你不会过日子……钱……都给你媳妇，以后让她替你管，我……回去了。”

    拓跋锋收起一枚玉佩，缓缓拉过云起的手。

    他将那银钱袋与另一枚玉佩放上云起掌心。

    拓跋锋捏了捏自己的耳朵，摇了摇头，继而屈起温暖修长的手指，覆着云起的手背，让他握住了掌中之物，而后恋恋不舍地缩回了手。

    云起那眼泪源源不绝地滚落下来，急促地喘息，最后大哭数声，上前搂着拓跋锋的脖颈。

    云起哭得发抖，把东西塞进拓跋锋怀中，终于咬牙转身，下了船。

    船家似是有所感触，唏嘘道：“官爷，您俩不再聚聚？”

    云起狠狠抹了把泪，答道：“开船罢，他耳朵聋了，听不见。”

    船家长篙于岸边一点，长声道：“开船喽——”

    船头荡出无数粼波，蓬船披着清冷月辉离了码头，入了秦淮河，朝东面缓缓行去。

    云起目送蓬船离开，手里仍紧紧攥着麒麟玉佩。

    远处舞烟楼上，春兰柔媚歌声遥遥传来：

    “莫把幺弦拨，怨极弦能说；天不老，情难绝，心似双丝网……中有千千结……”

    云起满脸是泪地大喊：“师哥——！”

    拓跋锋一手扶着蓬船边的小窗，掀开船帘，漫无目的地朝外挥了挥。

