    “秦铭，作为长辈我要提醒你一下，说话办事要给自己留有余地。”徐刚缓和了一下语气，语重心长的继续道，“老支书给你机会你要知道珍惜。”

    秦铭微微一笑，“可是我真的不需要。”

    “不需要？秦铭你大的口气，你可想好了，一旦真的把你送进派出所坐上几天拘留倒是小事，重要的是这件事将会写入你的档案，你知道这一笔有多重要吗？它可能影响到你一生的前程。”徐刚苦口婆心地再三劝解。

    “徐会计，那您的意思是？”

    见秦铭征求自己的意见，徐刚心中一喜，以为自己这套冠冕堂皇的说辞把秦铭唬住了，不由一脸的得意。

    “你要是听我的，赶紧把吕玉峰的医药费付了。此事就此作罢，大家还是好乡亲。怎么样？”徐刚建议道。

    “徐会计，这个医药费我不能给。”

    “为什么？”

    “我打吕玉峰属于见义勇为，这小子半夜不睡觉跑到孙寡妇家瞎折腾，被人发现匆慌逃窜，正好让我遇见，我本想抓住问个清楚，不想这小子恼羞成怒，奋起反抗。我们这才动的手。”

    秦铭说的话虽然有些水分，但你根本挑不出来什么毛病。

    听完秦铭的解释，徐刚脸色一沉瞥了一眼秦铭。

    “秦铭，叔叔一直以为你是一个好孩子，没想到在城里上了几天班儿，竟然学会颠倒是非了。”

    闻言，秦铭一惊。

    难道他知道自己的话里有水分了？

    不能啊！教训吕玉峰的事除了李凯知道以外，连自己的母亲都不知道，他是怎么得知的？

    难不成李凯把自己出卖了？

    不，不可能！这么多年的交情李凯绝对不会这样做。

    秦铭心里虽然有些不安，但是脸上却一点也看不出来。

    “徐会计，你这话我就不明白了，什么叫作颠倒是非？难道我说错了吗？”

    “秦铭，你的意思是叔叔冤枉你了？”徐刚轻视的一笑，“告诉你把，我们村部已经派人已经将事情调查的一清二楚了。吕玉峰才是见义勇为的好人。”

    一听这话，秦铭好险没当场笑出来。

    吕玉峰是好人？

    一个为害乡里偷看寡妇私生活的人也能算是好人？

    这还有没有天理了？

    见秦铭满眼的质疑，徐刚装出一副不耐烦的样子解释道：“当时不知道是哪个小孩崽子拿着爆竹把孙寡妇家的窗户上的玻璃炸碎了，吕玉峰这时刚好从她家经过，一见出了事连忙赶了过去，问清情况出来抓放炮的小孩，不想被你按在地上一顿胖揍。说句不好听的你打了好人，放走了坏人。”

    说完徐刚一脸的得意，眼睛不由得看向了一旁的吕方。

    这到底是谁在颠倒是非！

    秦铭心中不由一阵冷笑。“徐会计你确定是这样吗？”

    “那是当然，难不成我徐刚当着这么多人的面还会骗你不成。”

    “这可说不定。”

    “小子，我看你真是不到黄河不死心啊！那好，一会等孙寡妇来了，你自己亲自问她。”徐刚一副胸有成竹的样子。

    “好。”

    时间不长，孙寡妇扭着大屁股进了大队部，看得出她为此次参加会议还特意打扮了一番。

    一字肩的紧身小汗衫，蓝色超短裤，高跟鞋，露着两条大白腿。披肩发，抹着口红，一进屋顿时香气扑鼻。

    不知道的还以为这娘们儿刚从香水缸里爬出来的呢！

    她的出现顿时吸引了屋里人的注意，尤其是那些异性的目光。

    这些人像是一头头饥饿难耐的豺狼，恨不得立即趴上去发泄一下。

    这也难怪吕玉峰每天不辞辛苦的跑到孙寡妇窗下守着！

    “哎哟，这么多人呢。”孙寡妇妩媚地一笑，顿时引来一群贪婪的目光。

    不等她找地落座，早已有人为她准备了一把舒适的椅子等着她大驾光临。

    一睹她的风采！

    “大妹子你坐着，这椅子可软乎了。”

    孙寡妇微微一笑，“谢谢二哥了，我还是做老支书着吧。”

    说着扭动着纤细的腰肢，一屁股坐在了吕方的身边。

    吕方虽然板着脸，但是心里是怎么想的恐怕只有他自己才知道。

    “老支书你让人去找我来，是有什么事吗？”孙寡妇清了清嗓子柔声道。

    “没什么事，就是让你过来证明一下我儿子的清白。”吕方道。

    闻言，孙寡妇微微一笑。“是这样啊！那我就说说，昨天晚上不知道哪家的小坏蛋在我家放爆竹，把我家窗户上的玻璃都给炸了。当时把我吓坏了，我的小心脏怦怦直跳。正在我不知所措的时候突然吕玉峰一头闯了进来。后来在他耐心地安慰下我这才好了一些。”

    秦铭一听就知道她在说谎，当时发生的事情自己看得一清二楚，至于为什么孙寡妇此时改口不得而知。

    这里面一定有问题！

    秦铭看了看吕方和徐刚，两个人都是一副有恃无恐的样子。

    难道他们事先串通好了？

    除了这种可能，秦铭想不出第二个解释。

    不等其他人说话，秦铭率先插话。“不对吧，刚才徐会计说吕玉峰去你家借东西刚好碰上的。你是不是记错了？”

    秦铭这样做无非是想诈一诈，看看孙寡妇能不能漏出什么破绽。

    不承想这一诈果然奏效，孙寡妇当即改口。

    “对，玉峰是到我家借东西碰见的。你看我这记性，一着急还记差了。”孙寡妇说完眼睛不由得看向一旁的吕方。

    心里不禁有些埋怨吕方，本来事先都商量好的说辞，为什么临时变卦，变卦也无所谓，你倒是提前打声招呼啊，幸亏老娘反应及时。

    但是她发现，一旁的吕方脸色极其难看，而且看自己的眼神中充满了愤怒。

    这是怎么回事？

    “秦铭，我什么时候说借东西了？我说的是路过，路过知道吗？”徐刚想极力挽回，但已是为时已晚。

    “徐刚，你不要再说了，越描越黑。”秦铭脸色渐渐沉了下来。

    不等徐刚说话，秦铭迈步到了吕方面前。“姓吕的，想必这一切都是你搞的鬼吧。我告诉你，看你这么大岁数我一让再让，如果你再敢得寸进尺不要怪我对你不客气。”

    “至于什么所谓的医药费，你想都不用想，我认喂狗也不给你。”

