    第40章 八品丹药

    傀儡，无知无觉，悍不畏死，并且身体经过炼制之后，个个坚硬无比，力大无穷，但傀儡炼制之法极为稀少，炼制也并不容易，所以傀儡在大陆之上很是罕见，因此二人一时之间未能发觉，吃了一个暗亏。

    虽然知道了对方的底细，但云韵二人并未因此放松多少，傀儡因为没有知觉，加上身体坚硬，因此出手完全不考虑防御，而是纯粹的进攻，比之同等级的强者要更难对付，这傀儡虽然只有四星斗尊的样子，但难缠程度直逼五星甚至六星斗尊，她们二人虽然实力不弱，但对付起来也是有些不容易，然而她们没有选择的余地，要想更深入这座墓地，必须打到眼前的傀儡，而傀儡似乎也并不想放过两人，在短暂的停滞之后便是再度对着她们冲来。

    雾曦见状手中出现一把精致的小弓，纤长玉指一拉，一支深蓝色水箭变飞射而出，扎在了傀儡的胸前，下一刻水箭爆裂开来，将其胸前的紫色铠甲炸出了一个大洞，露出其下泛着金属光泽的皮肤，随后一道白芒一闪即逝打在了傀儡身上，让其身形一个踉跄，行动出现了破绽，傀儡身后空间一阵波动，素手一扬，一个大水团自傀儡上空一落而下将之包裹在了水团之中，水团在蠕动间缓缓凝结，不消片刻便是变成一个巨大的冰块将傀儡冰封在了里面。

    见到成功封印傀儡，雾曦红唇之上露出一抹笑容，显然对自己这一招颇为满意，玉手伸出贴在冰块之上就要发力连同傀儡一起粉碎，但冰块内的傀儡眼中白光大盛，冰块化为漫天冰屑，一只拳头探出一拳击在了雾曦肩头，让她脸色一白，一口鲜血喷出，猝不及防之下受了伤。

    缓缓收回拳头，傀儡脚步一跨，出现在云韵身前一掌劈下，云韵深知在力量方面自己不是对手，脚下一阵轻风，身形向一旁滑开数十米，正好来到雾曦身边，傀儡那一掌落在了她身后的石壁之上，坚硬的石壁在这一掌之下宛如豆腐一般轻易的被划出了一道长长的口子，边缘处光滑如镜。

    “你没事吧”云韵扶起雾曦，看着她略显苍白的脸色，有些担心地问道

    雾曦摇摇头，低声道：“这家伙力气太大了，正面对敌我们没有胜算”

    “我有一招，但是需要一点时间”云韵缓缓道

    “好，我来拖住他”雾曦闻言一咬牙，手中出现一把寒气逼人的白色长剑，反手擦去嘴角的血迹，一道剑气刺向傀儡，傀儡手掌一伸一把抓向那道剑气，五指一捏，将剑气生生捏爆。

    “冰棱刺”

    雾曦娇喝一声，长剑在身前划出一道圆弧，无数冰棱暴射而出，即便以傀儡身体的坚硬都被刺破皮肤，然而却没有一滴鲜血流出，只是翻起一片片灰白色的皮肉，看得人头皮发麻，傀儡对此没有任何痛苦的表情，双臂挥舞击飞一根根冰棱，一步一步向着雾曦走来，雾曦没有退却，亦是持剑上前与其战在一处，有所准备的雾曦这一次没有被击退，反而是发出狂风骤雨般的攻击打得傀儡一时间无法还手。

    见到雾曦成功拦下傀儡，云韵也没有耽搁时间，她知道这只是暂时的，随着时间的推移，雾曦会渐渐落入下风，毕竟人会疲累，傀儡却不会。手中青色长剑抬起，庞大的斗气灌入其中，剑身上青色的光芒闪烁，天地元气汇集于剑尖之处，一颗狰狞的龙首若隐若现.......

    “风之极——苍龙破”

    一条青色风龙自剑尖挣脱而出，携带着狂猛的威势扑向前方的战团，感受到身后的波动，雾曦发出一道劲气击退傀儡，自己则闪身到一旁，傀儡被一击而退，尚未稳住身形，苍龙便是来到身前，龙口一张咬住傀儡的身体撞向石壁，一声巨响传来，整座山体都是狠狠颤动了起来，巨石不断落下，将傀儡掩埋其中，许久之后方才恢复平静。

    云韵与雾曦二人气息都是有些紊乱，显然消耗不小，眼睛一眨不眨地盯着石碓，因为怕山体塌方，苍龙破并没有发挥十成十的威力，虽说应该能够击败那傀儡，但没有亲眼见到依旧是让她们难以安心。

    就在两人紧张不已之时，碎石堆内传出哗啦啦的声音，一只手臂突然自其中伸出，这一幕让两人瞳孔一缩，傀儡似乎依旧有着行动之力，“轰”的一声，碎石四溅，傀儡摇摇晃晃地爬了起来，只是此刻的他模样颇为凄惨，紫色的铠甲早已无影无踪，黑色的躯体上布满裂纹，随着他的每一步跨出，身上的裂纹也逐渐扩大，数十步之后，裂纹将他的躯体分为无数块，再也无法保证身体的完整，傀儡也在此时裂开，化为无数碎肉。

    云韵两人见状均是长长的舒了一口气，终于是将他击败了，可是就在二人放松的刹那间，碎肉之中一道黄色光芒飞射而出，对着通道逃去，眼看就要进入其中。

    “风旋壁”

    一道清冷喝声传出，云韵手捏印诀，一道风壁横在黄芒与通道入口之间，令得黄芒去势一顿，现出了真身，是一颗龙眼大小的丹丸。

    “丹药？”

    云韵与雾曦一愣，随后似是想起了什么，变得惊喜万分

    “丹药有灵，八品丹药，雾曦，抓住它”

    雾曦点点头，飞身上前，那枚丹药却是有着灵智一般不待她靠近便是四处逃窜，然而毕竟只是一枚丹药，在出口被堵的情况下根本无处可逃，没过多长时间便是被雾曦一把抓在了手中，翻手取出一个玉瓶将之扔了进去并封印了起来。

    雾曦满脸欣喜地落于地面，将手中玉瓶抛给云韵，后者下意识地伸手接住玉瓶，看了看雾曦，又看了看手中的玉瓶，美目眨了眨，疑惑道“你这是干什么？”

    “给你啊，八品丹药可是好东西”

    雾曦红唇微勾，笑吟吟地说道

    “知道是好东西不自己留着还给我？”云韵翻了个白眼，有些嗔怪地说道

    “嘿嘿，傀儡是你打败的，丹药是你拦的，自然应该归你，而且，从这里出去之后，你应该就要离开东域前往中州了吧，那里不似东域低阶斗尊已是顶尖，中州高手如云，即便你是二星斗尊，也会时常遇到危险，你比我更需要实力的提升，我身为千幻宗守护者，不能陪你一同前往中州，就以这种方式给你一点支持吧。”雾曦说着说着声音逐渐变得伤感起来，她并不希望云韵离开，但她知道自己无法阻止，只能以这种方式让自己放心一些。

    “雾曦......”

    云韵一时无言，八品丹药的珍贵不言而喻，是个人都会动心，但雾曦却依旧没有迟疑地将它给了自己，所为的就是让她能够提升实力，在中州多一分自保之力。

    “嗯？这里还有一枚纳戒，这我就不客气地收下了，可没有你的份了”雾曦纤手一伸，一枚黑色纳戒自傀儡残骸中射出，落于其手中，被她笑嘻嘻地收下

    “谢谢”云韵诚恳说道，雾曦并未查看纳戒，她此举不过是为了让自己心里不至于产生亏欠感，至于纳戒中有什么，她并不在乎。

    “这丹药在傀儡身体之中竟然没有被炼化，真是奇怪”雾曦没有让云韵说下去，转头看向傀儡的残骸，转移话题道

    “傀儡是死物，自然无法炼化丹药，而且，这枚丹药似乎是有意放在傀儡体内的”云韵被她一说也是看向傀儡，眉头微皱地说道

    “故意？”

    “不错，刚才你与他交战之时，我发现其胸口处的灵纹不时亮起，他的攻击也会在同时强大一些，我本以为是一种特殊的傀儡炼制之法，现在看来，正是这枚八品丹药的存在，让傀儡变得能够抗衡五星斗尊”云韵扬了扬手中的玉瓶道

    “以丹药驱动傀儡？”雾曦有些愕然，这种手法闻所未闻。

    云韵点点头，心中有些感叹，古时炼药师当真是手段通天，竟然能够将傀儡术与炼药术结合起来创造出这种东西，实在是匪夷所思。

    “咔咔咔”

    就在两人感叹之际，地面一阵声响传出，一块石头一分为二，露出一个地道，一个个石阶不断延伸，下一个通道显现而出。

    (本章完)

