    　　        “私底下，这个势力的行事作风并不是很正，普通人不太清楚，但一些大势力，基本都有些数，只是没有什么利益冲突的时候，大家都不想和中心闹僵。”

    　　

    　　    “武盟分部这次认怂，让欧阳常青和欧阳常虹丢尽脸面也要过来修葺你的医馆丹行，就很能说明问题了。不是武盟怕中心，只是不愿意因为一些小事而产生大的冲突罢了。”

    　　

    　　    “各大势力之间，互相妥协是非常常见的情况，如果是非常正派的势力，更多的是会选择妥协的一方，中心显然不是喜欢息事宁人的风格，他们做事非常强势。”

    　　

    　　    “更多的我就不说了，总之你选择和中心合作，一时间或许会很不错，但久而久之，就很难说会发生什么了，所以作为朋友，我想劝你和中心这个势力保持距离，千万不要靠的太近了！”

    　　

    　　    洛彩蝶一口气说了许多。

    　　

    　　    看得出来，她是真的担心林逸，要不然也不至于说出这番话来。

    　　

    　　    听后，林逸却是微笑颔首：“我明白，你放心吧！对于中心的了解，我远在你想象之上，他们是什么人什么风格等等，我最清楚不过！”

    　　

    　　    “说起来，我和中心这个势力有着不解之怨，怨恨的怨，所以你不必担心我会和中心同流合汙。眼前的合作，只是一场交易而已，说白了是各取所需，并不会有多少复杂的利益牵扯在内！”

    　　

    　　    因为洛彩蝶的真心担忧，林逸也是小声透露了一些事实真相给她。

    　　

    　　    至于她能不能信，那就随她自己了！

    　　

    　　    “是这样么？那就好……”

    　　

    　　    洛彩蝶似乎是放心了许多，露出鬆口气的表情。

    　　

    　　    她也没有深究林逸和中心有什么怨仇，若是能说，林逸自然会告诉她，既然没有说清楚，她就不多问了！

    　　

    　　    这是一个聪明女人应有的素养，刨根问底的女人，可不会让人喜欢。

    　　

    　　    回头再看那热闹无比的场面，洛彩蝶忽然觉得也挺好的啊。

    　　

    　　    只是交易的话，就该最大化的利用起来才对！

    　　

    　　    这边，洛彩蝶在担心林逸和中心牵扯太深，以后会有未知的麻烦。

    　　

    　　    而另外一边，欧阳兄弟也在担心林逸和中心牵扯太深，以后会有未知的麻烦。

    　　

    　　    字面都一样，但意思却完全不同！

    　　

    　　    “大兄，现在我们到底该如何是好啊？司马逸和中心搭上关係，成了中心商会纳朵分部的荣誉会长，对我们的威胁实在是太大了！”

    　　

    　　    欧阳常虹拉着欧阳常青躲在一个角落中说悄悄话，周围都是热火朝天的施工场地，也不怕有人会听了去。

    　　

    　　    “不说以后，光看现在民众的反应，我们炼丹协会的丹药生意肯定会一落千丈，而这次我们可没办法再用健体丹的招数了啊！大兄你可有什么办法，可以对付司马逸？”

    　　

    　　    之前有过一次被碾压的经历，林逸的医馆丹行虽然才刚开，欧阳常虹也已经可以预见结果了！

    　　

    　　    “没办法……有中心商会当靠山，不管是明面上还是暗地里，都不太好下手，尤其是那些损招，更不能使用，一旦被抓住了把柄，可就没那么容易脱身了！”

    　　

    　　    欧阳常青面色忧虑，也是一筹莫展，看看周围的施工场面，更是忍不住长歎一声。

    　　

    　　    两兄弟相顾无言，一时间都有些不太想说话了。

    　　

    　　    过了好一会儿，欧阳常青才开口：“为今之计，只能找家族帮忙了！我们炼丹协会的声望、影响力，肯定会持续下降，不能指望武盟那边提供帮助，所以我打算回族中一趟！”

    　　

    　　    欧阳家族之前已经出手对付过林逸，就是把林逸的导师资格取消，并革除一切学院职务那次。

    　　

    　　    虽然那只是欧阳家族随手而为，稍微使用了一点家族影响而已，但无可否认，林逸和欧阳家族之间，已经是结下了很深的梁子！

    　　

    　　    若是放任林逸成长下去，欧阳家族不敢保证，自身会不会成为林逸报复的对象。

    　　

    　　    所以，在林逸成长起来之前，他们应该会很有兴趣对付林逸。

    　　

    　　    欧阳常青深知这一点，所以对自己回族中求援的事情很有信心。

    　　

    　　    十数日之后，欧阳常青独自回到了欧阳家族。

    　　

    　　    虽然他只是旁系支脉的子弟，但身份地位不低，在旁系支脉中也算是名列前茅的人物了，所以回族中求见，马上就获得了批准！

    　　

    　　    “族长，常青此次回来，主要是请族中出手帮忙，对付那个司马逸，此子神秘莫测，如今已经是和中心商会搭上关係，成了中心商会在那边的荣誉会长，若是……”

    　　

    　　    欧阳常青正想撺掇欧阳家族族长出手针对林逸，却被外边跑进来稟报的弟子给打断了。

    　　

    　　    “报告族长，有重要贵客登门，这是对方的拜帖！”

    　　

    　　    一份黑底烫金的拜帖被迅速送到族长跟前，族长伸手拿起看了一下，脸色顿时变得郑重了许多。

    　　

    　　    “吩咐下去，让族中各堂主事、长老都过来开会，同时迎接贵宾！”

    　　

    　　    欧阳族长肃容下令，很快就有人去传达命令了。

    　　

    　　    欧阳常青一看气氛不对，赶紧起身想要退下，却被欧阳族长给拦下了：“常青，你不用回避，也不是外人，一起参加这个会议吧！”

    　　

    　　    “是，多谢族长！常青谨遵令喻！”

    　　

    　　    欧阳常青躬身道谢，心中多少有些得意。

    　　

    　　    按说他这个旁系支脉的弟子，是没资格参与族中各堂主事级别的会议。

    　　

    　　    不过他如今身份不一般，能成为一方武盟分部的副堂主，兼任炼丹协会会长，已经有了让家族重视的资本了！

    　　

    　　    少顷之后，欧阳家族族中的高层全部聚集，然后那位递送拜帖的贵宾也被迎了进来。

    　　

    　　    来人一袭蓝袍，头上戴着一个青铜面具，身形修长健硕。

    　　

    　　    欧阳常青仔细打量了一下，心里感觉此人身上的气质似乎有些似曾相识的意思，不过想了想却又觉得并没有见过。

    　　

    　　    “欢迎奥宸武盟分部中心商会的蓝袍总光临寒舍，真是令我们欧阳家族蓬荜生辉啊！”

    　　

    　　    欧阳族长笑着欢迎蓝袍人，欧阳常青听到介绍，不由暗自吃惊。

    　　

    　　    原来，这家伙居然是中心商会的蓝袍总？6

    　　  

