    第二天早上，除了梅天东，其他五个人睡醒后都觉得头疼。

    “你们醒了？吃早饭吧，虽然已经有点晚了。”梅天东对大家说。

    梅天东在食堂给其他五个人买了早餐，放在他们各自的书桌上。几个人早就饥肠辘辘了，赶紧下床洗脸刷牙。

    “东哥，你太细心了。”排行最小的文辉主动称梅天东“东哥”。这熟悉的称呼让他想到了冯海。冯海现在应该也去央美报到了。

    汪粲两口一个包子，鼓着腮帮子说：“咱们明天才正式开学，今天还有时间到处转转。文辉，冷晨，你们都是外地人，有没有想去的地方，我们给你俩当导游。”

    “我还真有几个地方想去。”文辉一边喝粥一边说。他是用小勺喝，这个有些女生气的习惯被其他人嘲笑太娘。文辉不服气，反过来说汪粲吃相粗鄙。

    大家正说笑着，有人敲门。

    “同学们好。”进来一个三十岁左右的男子，男子穿着衬衫和笔挺的西裤，黑色皮鞋擦得锃亮。

    “你找谁啊？”孙轲举着手里咬了一口的包子问。

    “我找你们所有人。”男子的话让几个人丈二和尚摸不着头脑，“我是你们的辅导员，我叫欧阳霖。你们可以叫我欧阳老师。”

    孙轲差点噎到，其他人一听是辅导员，纷纷起立，将欧阳霖让进屋里。欧阳霖坐在下铺的一张床上，其他人各自搬了自己的椅子围坐过来。

    “你是孙轲，你是冷晨，你是......”欧阳霖一个个地叫出了所有人的名字。这让大家惊讶不已。

    “欧阳老师，你怎么知道我们都是谁啊？”文辉快言快语。其他人也伸着脖子等欧阳霖给出答案。

    “这还不容易，我有你们的入学登记表，上面有你们的照片。咱班人不算多，记住你们的样貌和名字不难。我没什么别的优点，就是记性好。”欧阳霖云淡风轻地说。他的目光停留在梅天东身上，梅天东被欧阳霖看得有些不自在。

    “今天我就是来跟大家见面打个招呼，以后咱们有的是时间相处。对了，明早八点在学院的礼堂进行新生开学典礼，大家都别迟到。你们接着吃吧，我去下个寝室看看。”

    送走了欧阳霖，几个人立刻凑在一起八卦起来。

    “我觉得欧阳老师好像比我们也大不了太多啊，十岁？”“好像挺爱捯饬自己啊。那皮鞋擦得都能当镜子照了。”“你们说他结婚了没？”“说不定孩子都能打酱油了。”

    梅天东没有参与到大家的八卦中，他在回复冯海的微信。冯海报到的时间比他早两天，出发那天，他到机场送冯海。冯海不顾自己父母在场，像个小媳妇似的叮嘱梅天东要常跟他联络，不能把他给忘了。梅天东一脸黑线，连连答应着。

    冯海刚到北京就给梅天东发微信，连着两天给他发了很多央美校园的风景。起初梅天东看到那些照片心里还有那么一点失落，毕竟央美和清华美院都是他所向往的学校，可很快他就释然了。D大是他的选择，他心甘情愿的选择。

    刘鸣注意到梅天东没有参与到大家的八卦中，而是在一旁拿着手机，嘴角上扬，还挂着微笑。

    “梅天东，你干嘛呢？”刘鸣一下子窜到梅天东身后，“给谁发微信呢？”他一把抢走梅天东的手机，“你们想知道梅天东是不是在给女朋友发微信吗？”刘鸣一起哄，大家都围过来要看手机。

    “你们太无聊了。”梅天东站起来想要拿回手机，却被几个人集体拦住。

    “刘鸣，你快念啊！”汪粲干脆拦腰抱住梅天东，其他几个人也是抱腿的抱腿，拽胳膊的拽胳膊。

    “东哥，这两天我在——”一脸坏笑的刘鸣刚开了个头就没了下文。“怎么了？快念啊！”几个人催促道。

    刘鸣垂头丧气地将手机递到梅天东的眼前：“手机还你，真没劲，浪费感情。”这下轮到梅天东笑了。

    “哎哎，什么情况？”几个人仍旧保持着各自的姿势。“散了吧，散了吧，哪是什么女朋友，是个男的。”

    “切！”几个人异口同声地说，同时撒开了手。

    “东哥，你有女朋友吗？”文辉问梅天东。

    “小辉，你会说话吗？东哥这么玉树临风，一表人才，会没有女朋友？”刘鸣说着转而向梅天东求证。梅天东笑着摇了摇头。

    “别拿梅天东开玩笑了，好像你们都有女朋友似的。我反正是没有，我的打算是毕业时既拿到毕业证，再顺便找个女朋友扯证结婚。”汪粲眯着眼睛，好像美梦成真了似的。

    冷晨接着搭茬：“我来这儿之前，我爸妈跟我谈了，让我好好完成学业，找对象的事最好不要考虑，说大学处对象都是在给别人养老婆。再说我将来是要回家的，我妈说找个异地的对象将来结婚后麻烦事太多。搞得我对找对象这事都没有什么心情了。文辉，你呢？你将来回家还是有什么别的打算？”

    文辉推了推鼻梁上的黑框眼镜，嗯了半天，才憋出一句“这个问题我还没想过。”惹来大家又一番嘲笑，“真是个没长大的孩子！”

    “刘鸣，你呢？”大家的目标又转向了刘鸣。

    “我是先立业后成家。男人有了事业还怕找不到女朋友？”

    “好像还有个人没说话吧？”大家的目光齐刷刷地看向孙轲。孙轲闪烁的眼神让大家意识到他心里有鬼。在众人灼热目光的拷问下，孙轲承认自己已经有女朋友了。

    像哥伦布发现了美洲新大陆一般，大家瞪着眼睛七嘴八舌地问了孙轲一大堆问题。孙轲招架不住，差点淹没在众人的吐沫星子里。

    哪个少年不多情，哪个少女不怀春。在谈到爱情这个亘古不变的话题时，男也好，女也罢，都无充满了好奇和热情。

    梅天东没有像其他人那样揪住孙轲追问，别人是否心有所属他不太关心，他只知道他的心中早已有了自己喜欢的人，只是这份感情他尚且无法将它呈现在阳光之下，他喜欢的人只能暂时被他深藏在心底。

