 “界梵，依熙可还在界心殿？”界

    苍云在顿了顿后，问道。闻

    言，界梵面色微微一变，不过，他也明白现在不是儿女私情之时，在沉吟少许后，他点了点头，道：“她服用了寒地冰心，现在依旧在寒心殿中沉睡。”“

    嗯，一定要看好她，战无渊肯定会忍不住来找她的，到时候……”界

    苍云冷笑一声，在其眸中寒芒闪烁。

    或许，他并不想与东战界撕破脸皮，但是，如果战无渊敢再进入他们界族，哪怕后者可能与东战界有关，他也要一举将这个后患解决掉！

    “是！”界

    梵恭声应道。

    虽然他并不希望自己心爱之人成为界族与战无渊争斗的一枚棋子，但是，大势所趋，根本不是他左右得了的。…

    …

    流域一战的消息，很快便在界族大陆传开。在

    知晓界冥与血卫军竟然无视北战界众丹师的死活时，无数强者都震惊不已。

    丹师，身份何其尊贵？然

    而，在血卫军的铁骑之下，竟然有着数以百计的圣阶丹师惨死，这个消息一传开，在各大战界之中顿时掀起了轩然大波。而

    在各大战界丹师有些愤愤不已之时，无数强者却是在暗暗心惊。

    界冥敢无视那些丹师的死活，已经说明，他根本就不惧怕这些丹师的力量，哪怕是整个北战界的丹师都反抗，在他看来也是微不足道。

    丹师的确有着不弱的号召力，至强丹师更是让得仙君强者都礼让三分。不

    过，若是这些丹师召集强者，想要对付界族的话，仅仅是这个名头，恐怕已经足以让无数强者为之忌惮了，哪怕那些丹师许诺再高，胆敢与界族作对之人，也是屈指可数。

    界族的凶名，绝不是寻常之人胆敢挑衅的。而

    在无数强者都为界冥凶狠的手段惊骇不已之际，一个更让人震撼的消息，也是飞快的在界族大陆上传开……北战界的战皇，战无渊归来了！当

    听到“战无渊”这三个字时，无数强者心中都涌起一抹敬佩之感，战无渊，乃是界族大陆上唯一一个让得界族都为之头疼不已的存在！在

    战无渊带领下的北战界，更是数次与界族正面抗衡，若不是战无渊消失十万载岁月，如今的界族大陆，绝不会是这般格局。战

    无渊归来，深入界族，杀了恒天城城主刘修，这个消息即便是界族，也根本镇压不住。

    毕竟，在恒天城中，可是有着无数强者亲眼目睹城主府的倒塌！

    放眼整个界族大陆，除了战无渊这尊狠人之外，还有谁有如此气魄？敢深入界族轰杀仙君级别的强者？！

    而且，原本占据了绝对上风的界冥突然退兵，这也能说明，他们是有所忌惮。若

    不是因为担心界冥会被战无渊截杀，界族怎么会就此退兵？！当

    然，对于这个消失了十万载岁月的存在，许多人还是抱着一丝质疑之心，战无渊，真的还活着吗？

    而就在界族大陆无数强者猜疑之际，流域、生域甚至北战界丹道之中，都有着同样的消息传来，战无渊，的确归来了！

    此消息一出，顿时让得界族大陆为之震动。

    虽然他们不知道这十万年间，战无渊究竟去了哪里，但是，所有人都清楚，这位战皇，肯定会为北战界的消亡报仇！在

    震惊之余，无数强者都识趣的闭上了嘴巴，他们明白，有些事情不是他们能够随意议论的，一旦传入有心人的耳中，恐怕会因此给自己带来浩劫。

    ……离

    域，城主府。

    此时，在城主府的大厅中身影凌立，他们交头接耳，不时的有着一道道哗然之声响起。某

    一刻，一道威严的身影缓步自后方走出，随着他的出现，大厅中陡然一静，旋即，一道道目光皆是对着其身上投射而去。这

    道身影，赫然正是离域的城主……闫鹰！

    “外面的消息，诸位都听说了吧？”

    闫鹰坐在首位之上，目光扫过全场，缓缓开口道。

    闻言，大厅中的众多强者相视一眼，他们的面色各有不一。站在大厅中的，无一不是离域的高层，对于战无渊归来的消息，他们多少都听到了一些。

    而且，在这其中，有好几个强者是处于闭关之中，但是却被城主将其唤醒。见

    到这幕，这些离域的高层们，哪还能不猜到一些什么？“

    城主，战……战皇真的还活着？”

    良久，下方一位白发苍苍的老者深吸一口气，缓缓问道。闻

    言，众多强者的目光都是对着首位之上看去，在他们眼中都有着一抹期盼之色。闫

    家，乃是当初北战界麾下的势力之一，闫家能够坐镇离域，并且发展至今，也是战皇的示意。“

    刚才战金荣与牧浩誉都给过我讯息了……”

    面对众人的注视，闫鹰沉吟少许，而后缓缓说道：“战皇，的确归来了！”

    “什么？战金荣和牧浩誉传讯？”“

    战皇真的归来了？！”

    听到闫鹰的确定，大厅中顿时响起了一片哗然之声，众人脸上都有着一抹深深的震惊之色。

    “战皇归来，战金荣他们给城主传讯是何意？”

    “难道他们是想让我们投奔吗？”

    “唉，我们闫家能存活到现在，每一步都如履薄冰，而且我们平日里也对得起战金荣了……”在

    震惊之后，大厅中的众人也是开始揣测战金荣他们传讯的目的。战

    皇之名，他们自然敬畏不已，而且，对于战无渊与界族的仇恨，世人皆知，战皇归来，肯定是要与界族站在对立面上的。

    但是，今时不如往日，现在的北战界已经名存实亡，即便战无渊还活着，恐怕也并不具备能与界族抗衡的资本！而

    一旦站错了队伍，带给闫家与离域的，恐怕会是一场毁灭般的浩劫！望

    着议论的众人，闫鹰一直保持着沉默，他如何不知，这些族人们的心思？

    “城主，您怎么看？”

    良久，大厅中喧哗之声方才缓缓的沉寂下去，众人的目光不由自主的对着首位之上投射而去，他们都明白，城主此次叫他们前来，或许已经有所决定！ 