    “小亿，你怎么下来了？”明语看见了唐亿，扬声打招呼。

    今晚应酬后李栋杰硬是要去餐厅接她，两人便一起在外面走了走，这才回来，李栋杰说口渴，便只好邀请他进来喝杯水坐一会儿。

    唐亿神色转换，微微笑着：“我下来装水。”

    她走过去，明语起身给她介绍李栋杰：“李栋杰，我男朋友。”

    唐亿：“我是唐亿，李先生你好。”

    两人极快的握了一下手，唐亿俏皮的朝着明语笑了笑：“我就不打扰你们二人世界，我装了水就走。”

    说完，马上跑去厨房里倒了一杯水，然后又快速的回了房间。

    明语无奈极了。

    李栋杰看了看手腕上的手表，站起身。

    “时间也不早了，我先回去了？”

    明语点点头，把李栋杰送到门口。

    李栋杰依依不舍，一步三回头，惹得明语笑了出来。

    “你快点回去休息吧。”

    等他回到家，大概是十一二点了。

    唐亿装了水回到房间，坐在沙发上沉思。

    她联想起在莲花轩不经意间偷听到的那两句对话，似乎另一个男人是叫对方“李总？”

    是李栋杰这个李总吗？

    李总的声音分明就是李栋杰的声音，这么巧合，都姓李。

    唐亿想起听到的那句话，那个李总说的话，对所谓的大小姐那么不屑一顾。

    想着想着，唐亿的脸色变了变。

    李栋杰是真的喜欢明语吗？

    可刚刚看李栋杰，温文儒雅，满眼都是明姐姐。

    但他又怎么会在人前说出那样轻浮不屑的话？

    明铖回来看到的就是唐亿这副皱眉发呆的样子，轻手轻脚走到她身边。

    “有什么烦恼？”

    突然的声音把想事情想得专注认真的唐亿给吓了一跳，气呼呼的瞪了他一眼。

    “怎么才回来。”不经脑就脱口而出这么一句。

    明铖愉悦的挑了挑眉：“所以夫人这是在为了我这么晚回来而不高兴？”

    又调戏她。

    唐亿再次瞪了他一眼。

    “没有。”

    确实没有，绝对不是口是心非。

    明铖一把抱住她亲了亲，在唐亿快要恼羞成怒之际松开她，一溜烟跑进了浴室冲澡。

    唐亿没跟明铖说李栋杰的事，她也是怕自己听错了，先看看吧，以后找机会提醒提醒明姐姐。

    总不能让明姐姐跳火坑里去。

    唐亿去给楚玉儿拍照，楚玉儿选了一处没什么人的地方当背景，这也正好不用担心会被别人看见她这个大明星。

    这一组照片拍了一个上午，足足拍了几千张，唐亿抱着摄像头的手都酸了。

    “不好意思，让你拍了这么久，这次的活动对我来说很重要，如果表现得好，没准我能接到我喜欢的剧本。”楚玉儿满脸不好意思的走过来，身上批了一件围巾。

    唐亿表示：“没事，这是我的工作，顾客有需求，一天我都得拍。”

    何况是一个上午呢。

    楚玉儿笑了笑。

    唐亿好奇的问：“以你的咖位，剧本不都是随便你挑的吗？还能接不到自己喜欢的剧本？”

    楚玉儿即便不是影后，那也仅次于影后了吧，她的作品，好几部都被大家奉为经典了，观众缘极好，在娱乐圈的咖位也算数一数二了，一半剧本不都是接到手软，挑花眼的吗？

    说到这个，楚玉儿神色露出几分无奈和难过。

    “我也就是外人看着咖位大罢了，实际上我总是接不到自己喜欢的剧本。”

    “为什么？”唐亿不由得增加了几分好奇心。

    “娱乐圈的资源并不一定全是看咖位，这个世界，不管哪一行都更看中权利和金钱，像我这种从龙套做起没有任何背景的人，根本就比不上那些一进演艺圈就演主角的小花。”

    唐亿对娱乐圈的印象就是：一切皆有可能，吃瓜停不下来。

    她以为楚玉儿会跟自己诉诉苦，没想楚玉儿也就说了这么几句，就转移话题了。

    “时间也不早了，我们一起去吃个饭吧？我下午还有个通告要赶，就去附近随便吃点？”

    唐亿点点头，她也是饿得不行了。

    吃饭期间两人也在交谈，楚玉儿中途出去接了个电话，回来有点愁眉苦脸的。

    “怎么了？”唐亿象征性的询问了一句。

    楚玉儿摇摇头表示没事，可过了几秒钟，她又叹了口气。

    唐亿实在是憋不住。

    “是不是发生什么事了？”

    “没什么。”

    楚玉儿吃饭有点心不在焉了，唐亿吃了几口，放下筷子，皱眉看着她说道：“有什么事你就说出来吧，看我能不能帮得上。”

    帮，肯定能帮得上……楚玉儿心里腹诽。

    唐亿既然主动问到这个地步了，楚玉儿当然要说出来。

    “这次拍的照片可能都白拍了。”她沉重的开口。

    “为什么？”

    突然感觉跟楚玉儿交流好累，就不能直接说事吗？非得做这么多铺垫。

    “我刚刚接到了经纪人的电话，这场活动被取消了，并且我想接的那部剧女主角似乎被内定了。”

    啧啧，这种事在娱乐圈应该见怪不怪了吧？唐亿以前吃瓜的时候就经常吃到明星抢资源，或者某部电视剧和电影被内定女主角，女主角背景强大……

    楚玉儿已经打拼这么多年，坐上了现在的位置，她很清楚这种潜规则，对此也感到特别的无可奈何。

    唐亿咂咂舌，不知道说什么。

    楚玉儿眼神瞟向别处，神情伤感。

    “不管我多么努力，还是争不过那些有背景的女明星，即便她们不会演戏，也还是可以拿到最好的剧本。”

    楚玉儿越说越伤心，说出了一个为事业拼搏的女性有多么无奈。

    唐亿只好努力的想措辞安慰她：“你现在已经很好了，你有千万粉丝，而且每部剧出品几乎都是经典，不是还提名影后奖了吗？”

    “影后奖？”楚玉儿自嘲的笑了笑：“只是提名而已，那个奖项也被内定了，我顶多就是当个陪衬，这么多年都是这样。”

    唐亿有点同情楚玉儿了，她想起前两天自己搜索楚玉儿的资料，好像看到了某网友的话，说楚玉儿被提名了三次影后奖，可每次都没有真正拿奖，都是在当陪衬。

    那名网友很是为楚玉儿抱不平，可奈何呼声太微弱。

    楚玉儿忽然满怀希望，殷切的看向唐亿。

