    段文俊心中明白，自己虽然是奉旨收留月亮岛上的人，可是在别人看来，就不一定这么想了。

    而且，自己若是收留那些人，搞不好还会触碰到某些人的利益。

    譬如，当年那些人一直留着月亮岛，就是为了多申请一些朝廷拨下来剿匪银子的人。

    匪患若是彻底平了，这些人就申请不到银子了。

    譬如，当年一直照顾着月亮岛，收受了不少月亮岛贿赂的官员和官军。

    匪患若是彻底平了，他们又会少了不少银子。

    虽然，平定月亮岛是朝廷和柴静云主导的，可是这些人搞不好，还会将账算到自己头上……

    若是盗匪都已经安居乐业，这些路子就会完全断了。

    又譬如，刚刚柴静云提到的，东石岛上的那些女人。

    那些人既然盯上了东石岛上的女人，肯定也会盯上月亮岛上的女人。

    在那些人的眼中，这些女人，那都是银子，那都是利益……

    可是，现在全到了自己手上。

    这又怎么能够不让那些人惦记着自己呢？

    更为可怕的是，既然顺帝看好这件事情，肯定就会有人不看好这件事情。

    甚至，还会有人反对这件事情。

    为了阻止这一项国策，搞不好就会有人使绊子。

    段家堡，也就可能会成为众矢之的。

    又或者说，是那只被猎人们紧紧盯着的出头鸟……

    柴静云说最多半个月就要对月亮岛发起总攻，等到平定之后，再有最多半个月就会将人送到段家堡来。

    留给自己准备的时间，已经十分紧张了。

    自己必须好好谋划一下，到时候如何安排，才能做到万无一失。

    想到这里，他不禁长叹了一口气。

    自己的命，咋就这么苦呢？

    本来想靠着自己的便宜胖子爹，悠哉悠哉当个悠闲少东家，却没料到，这才几个月时间，就惹了一身破事。

    他都感觉，自己已然处于刀尖火热之上了……

    回到段家堡，段文俊直接将骆良平和墨守成带入了书房。

    他的脸色，变得异常凝重。

    “老骆，咱们段家堡的护卫，你可都熟悉？”段文俊盯着骆良平开口了。

    骆良平点了点头“基本上都熟悉。段家堡的护卫，这些年基本上都没有换过，都是当年主母找过来的弟兄。”

    “我需要扩充段家堡的护卫，而且需要他们跟你们一样可靠才行。”段文俊皱了皱眉头“我想让你从段家堡的年轻人中间，挑选一部分进行训练。”

    骆良平似乎猜到了段文俊的想法“少东家，你可是在担心，到时候收留了月亮岛的那些人，段家堡的安全得不到保障？”

    段文俊，点了点头。

    “段家堡的人，都是普通的农人。即使将他们组建成军，没个一年半载的训练，根本就起不到什么作用。”骆良平摇了摇头，脸色突然变得十分严肃起来“而且我们最多只有一个月时间，就连训练他们都有些来不及。”

    “可是，我不想让柴静云的南部边军守在这里。”段文俊脸色一凛“实话说，我不是很相信他们。”

    看着骆良平一脸不解，他又接着道“而且，他们毕竟是官军。在他们的心中，月亮岛那些人终究是俘虏，是匪徒。若是他们在心中看不起那些人，歧视那些人，就会在日常中表现出来。一个处理不好，极有可能会激化出矛盾，若是发生点什么，或者被有心人利用，就得不偿失了。”

    骆良平思考了良久，突然抬头看着段文俊，犹豫着开口了“少东家，我倒是想到一个人。若是她愿意帮忙，定然可以解决段家堡现在的难题。就是不知道，您敢不敢用她！”

    “什么人？”段文俊闻言一愣。

    骆良平居然担心自己不敢用他，难道那人是个穷凶极恶之徒？

    不知道，墨守成能不能，制服得了他呢？

    “我师傅，云霸天！”骆良平的语气变得十分缓慢和沉重“只是，我师傅的身份，有些特殊。”

    “云霸天？你师傅？”段文俊一愣“既然是你师傅，那就是自家人。若是他愿意帮忙，我为什么不敢用？”

    骆良平皱了皱眉头“少东家，我觉得，你还是应该先跟我师傅聊过之后，再做决定不迟。”

    段文俊还想多问一些细节，可是骆良平却变得吞吞吐吐起来。

    他说，他答应过他师傅，不在人前提起她太多事情。

    若不是这段时间的相处，段文俊知道骆良平的忠心，不然此刻都会怀疑他是不是别有用心，亦或是他这师傅是一个大奸大恶之人了。

    骆良平说，他师傅一直住在段家集，若是段文俊愿意见面，他现在就可以带他过去。

    段文俊皱了皱眉头，不明白骆良平为什么要搞得如此神神秘秘。

    而且，他的心中，已经开始对这云霸天，十分好奇起来。

    骆良平的师傅，到底是一个什么样子的人？

    他又有什么办法，能够帮自己化解这场危机呢？

    云霸天，这名字听起来十分霸气，给人一种十分厉害的感觉。

    只是希望，他不要像前世电视剧中的雷老虎，只是一只纸老虎……

    段文俊转头朝墨守成看了过去。

    本以为他对霸刀门会有一些了解，知道骆良平的师傅是谁。

    可是没料到，他却靠在窗边独自喝着酒，盯着外面的星空出神。

    “走！我们现在就去拜见你的师傅。”段文俊站起了身。

    骆良平走在了最前面，段文俊和墨守成紧随其后。

    从段家堡出来，借着朦胧的月光，他们不过片刻便来到了段家集。

    骆良平在集镇尽头一个老院子前停了下来。

    院子里面没有点灯，黑漆漆的。

    骆良平敲了敲门，朝里面喊了一声“师傅，您睡了吗？我是良平，我带少东家过来了！”

    屋里昏黄的灯光，亮了起来。

    随着一阵悉悉索索的声音由远而近，院门被打开了。

    一个穿着黑色长袍，带着黑色斗篷的人，站在了门口。

    “师傅，少东家来了！”骆良平慌忙又道。

    院里的人没有说话，只是点了点头，然后带头朝屋里走去。

    骆良平将段文俊和墨守成让进院子，然后小心翼翼地将院门重新关好，方才跟着进了屋。

    来到屋里关上门，黑袍人方才取掉了头上的斗篷，一头秀发顿时从头上倾泻而下。

    亦是这个时候，段文俊方才发现，骆良平的师傅，居然是个女人。

    而且，还是一个，长得十分妩媚的女人。

    女人看起来三十来岁年纪，皮肤十分白皙。

    瓜子脸，柳叶眉，高鼻梁，樱桃嘴。

    尤其是，她居然长着一双蓝色的大眼睛。

    在大顺，段文俊还是第一次见到，蓝眼睛的人。

    “这，这是你师傅？”段文俊盯着面前的女人，愣住了。

    “云霸天见过少东家。”女人朝段文俊微微一福。

    她的回答，已然证实她的身份了。

    段文俊怎么也没有想到，骆良平的师父云霸天，这么一个霸气的名字下，居然会是一个女人，一个如此精致的女人。

    而且，看起来，年纪比骆良平还小……

