    刘行简看到苏夏一行人后脸色有一点不自然，毕竟自己现在这行为无疑是在打自己的脸。

    曾鸿到是没有想太多，对着苏夏十分无语地吐槽道：“没有想到我们学校军训服质量这么差，还好班长发下去前事先检查了一遍，不然......”

    因为过去三年一直管刘行简叫班长，他一时也没有注意改口。

    而曾鸿的这番话让刘行简神色更加难堪，见他还准备跟苏夏他们唠叨几句，便出声打断了他的话。

    “走了！早点换好衣服早点回来。”

    说罢，他就自顾自朝走开了。

    与此同时，急促的“咚咚咚”声在楼梯间回荡开来。

    眼见好友的身影快速消失在视野中，曾鸿赶紧挥手跟苏夏他们告别。

    “我也走了。”

    “拿到衣服稍微用力扯一扯，特别是裤子，免得刚穿上就脱线。”苏夏提醒道。

    “知道了。”

    曾鸿停下脚步，看着苏夏点了点头。

    这时候他忽地想起来自己和刘行简刚刚就只是粗略看了一眼，便准备开口让苏夏回到教室后再把那些衣服检查一下。

    “曾鸿，快点。”

    只是他还没有来得及开口，刘行简的声音又从楼梯下方传来，于是只好加快脚步跟上去。

    也不一定非要苏夏帮忙，等下自己提醒一下刘行简就行。

    徐锡峰等到曾鸿也走远后，忍不住对着众人笑着打趣道：“这就叫不听班长言，吃亏在眼前。”

    其余人也跟着笑了起来，刘行简先前那擅自离开的小心眼做法确实不讨喜。

    大家不是傻子，知道他是因为没有当上班长在耍脾气。

    苏夏虽然也跟着笑了一下，但是并没有把这个话题接下去，而是主动打断了。

    “我们也搞快点，早点把军训服发下去。”

    回到教室，众人把手里的衣服放在讲桌上后，苏夏让徐锡峰和邓军两人帮忙负责把型号整理好。

    他自己则用粉笔在黑板上那些数字下面，分别写上“小号”、“中号”、“大号”和“超大号。”

    然后又拿起班级花名册，准备一个个点名上来拿自己的衣服。

    看到陈子白和李雪儿名字后面都打了“√”，他便跳过他们喊道：“李莉莉。”

    因为自己就在第二排，李莉莉也就懒得动身，于是就坐在座位上对着苏夏说道：“中号，班长你扔过来，我接着。”

    经过她这么一带头，前三排的人都有模有样学了起来，弄得苏夏仿佛成了古代抛绣球的待嫁姑娘。

    即使是坐在后面的学生，也是走路走到一半便让苏夏直接抛给自己。

    高一二班的教室一时间好不热闹。

    =

    文茂林走进来看到这一幕，只不过这一次他并没有出声喝止这种没有学生样的行为，而是依旧沉默地站在了蒋欣怡的课桌前面。

    然而尽管文茂林没有说话，接下来的学生都是老老实实地自己上来领了。

    因为在高一二班学生心中，特别是外校学生，对于这位班主任的印象，只有偏心眼和不好相处。

    呼吸着这瞬间凝固下来的空气，文茂林内心深处陡然升起了一股悲哀，于是又一次皱起眉头用手指头连续地敲击着桌面。

    即使上课铃声打响了，他还是默默地伫立在原地。

    等到苏夏拿着两套军训服走下讲台后，他这才走上讲台。

    缓缓扫视了一眼教室，文茂林对着凌晓茵问道：“刘行简和曾鸿呢？”

    “有几件军训服是坏的，他们去换了。”凌晓茵回答道。

    就在这时，伴随着两声“报到”，刘行简和曾鸿几乎同时站在了教室门口。

    文茂林点头示意两人进来，然后又对着刘行简说道：“你做得不错，不然等大家穿到身上才发现是坏的，到时候便只能捏着鼻子认了。”

    刘行简看着班主任赞许的眼神，喉结轻微动了一下，什么话也没有说便坐回到了自己座位上。

    曾鸿这时候也忘记提醒刘行简，让他叫先前那些领到军训服的同学，照着苏夏说的那样再检查一遍自己的军训服。

    在曾鸿也坐好后，文茂林开始讲解起今后三天军训的纪律和需要注意安全的视线。

    刚开始他的语气还带着一丝柔和，然而随着他的声音越来越大，他表情也越来越严厉。

    “不管是谁，请假都要经过我的批准，请病假必要要有校医务室开得证明，听明白了没有？”

    “听明白了。”

    听着这整齐划一的回答，文茂林还是觉得严厉一点好，这样学生们就会少生事端，自己也能少操心。

    没有再说多余的话，文茂林对着苏夏和刘行简说道：“班长和副班长出来一下。”

    说罢，他就走出了教室。

    =

    走廊上，文茂林看着自己这两位学生，把刚刚自己强调的东西又对他们说了一遍，然后对着苏夏说道：“军训期间你好维持好班级纪律，有什么事情第一时间告诉我。”

    看到苏夏点头答应下来，他又对着刘行简叮嘱道：“你要配合好苏夏同学的工作。”

    “会的。”刘行简满口答应了下来。

    见他这样懂事，文茂林内心松了一口气，挥手示意他和苏夏进去。

    然而下一秒，他又突然叫住了刘行简。

    “你等一下，我还要跟你说一件事。”

    尽管大概猜得出班主任要对刘行简说什么，苏夏此刻心里还是有一些不舒服。

    听着身后传来的声音，他在心中告诫自己，一定要努力学习。

    虽然目的不是为了让别人看得起，但是也能不再像这样感到尴尬。

    等苏夏坐回到座位上，江溪月看他脸色有些不好，便小声询问道：“文老师批评你了？”

    “不是。”

    苏夏微微摇了一下头，然后主动把原因说了出来：“只是有些羡慕刘行简的成绩。”

    “我爸说高中跟初中是两回事，你只要努力学习肯定能追上来。”江溪月安慰道。

    “我也是这么想的。”苏夏笑了起来。

    江溪月本来还想顺势鼓励苏夏几句，只不过看到班主任正看向自己这儿也就及时闭上了嘴巴。

    文茂林并没有出声呵斥江溪月，在刘行简走进教室后，又对着她语气柔和地说道：“江溪月，你出来一下。”

    随着一个又一个名字从他口中念出，高一二班的学生对于自己这位班主任有了新的了解。

    “原来又是一个以成绩为上的老师。”

    ......

    后天中午上架~请大家到时候多多支持，拜托了！

