
　　“没，没什么！！你不当一回事，以现在的你是不可能懂的，你还太小！！未来，你会懂得.....但，不得不说，你父亲倒是有一些本事啊。”沐玄没有打算继续说下去,而是意味深长的一笑。

　　这一番话，以现在的凯莎来说，根本无法理解。

　　毕竟现在的凯莎，没有未来那么老谋深算。

　　现在的凯莎最多就是有一些倔脾气，还有不服输的个性，要强。

　　这些设定下，挺不错的。

　　只可惜....

　　太小了！！

　　小奶莎.....

　　名不虚传！！

　　沐玄长叹一口气，比起凯莎，凉冰果然充实的多,至少.....可以保证，未来生的娃，不会挨饿，而不是哭哭啼啼。

　　闻言，凯莎虽然一头雾水，但也没有纠结这个话题，而沐玄的话，却让她有些不悦，道：“我父亲有本事吗？？”

　　“呵呵.....我看不尽然吧？？和华榷同流合污.....一起搞垄断！！如今，我们梅洛星，天国，女性天使难以靠自己生存，不都是拜他所赐吗？？对于男性天使来说，他是功臣，起源元勋....对于女性来说,他是罪臣！！”

　　“而且.....还让一个家庭，支离破碎！！”

　　凯莎一脸冷漠。

　　很显然,凯莎对于自己父亲凯文非常不满。

　　沐玄看得出来。

　　尤其是第二段话,让一个家庭支离破碎，这里应该指的是自己的家庭，根据凯莎之前说过凉冰的身世。

　　凉冰相当于小三生下来的孩子。

　　而凯莎才是真正的女儿....

　　但，凯莎不怪罪凉冰的母亲，也不把这责任归纳给凉冰，全部归纳给凯文，毕竟一切起因，都是凯文管不住自己的欲望。

　　才导致的一切。

　　凉冰母亲也属于受害者吧.....

　　可，第一段话，沐玄就不认同了。

　　凯文的垄断你很不满，你非常不高兴，让男女本该一切和平，却因为垄断，女性天使地位下降，最终沦落为男性天使的附庸。

　　未来，你也一样。

　　你和你父亲一样也玩垄断，而你玩的更大。

　　你父亲只是垄断梅洛星的资源，让梅洛星平等被打破。

　　而你....

　　你大爷的！！

　　你是的垄断宇宙,未来所有的已知宇宙，你四处垄断。

　　暗夙银就是一个例子。

　　已知宇宙那么大,能拿出暗夙银材料的文明，根本没有一个。

　　烈阳星古老吧？

　　可是呢？

　　当自己拿出十吨暗夙银时，潘震就像没见过世面的孩子一样，目瞪口呆。

　　这说明，你垄断该资源，垄断到一个极端。

　　不仅如此....

　　说道压榨。

　　你丫的也好意思说别人？？

　　让一个低文明，核前文明的自己，当着你的面发誓，给你天使文明打一辈子工，无限期，没有一点工资，这是一个高文明诸神之王该做的？？

　　想起这一点。

　　沐玄就满腔怒火。

　　可，沐玄无法发作。

　　因为现在自己的地位，是不能让自己随随便便发展的，否则，凯莎会认为自己也是一个昏庸，欺压之人。

　　沐玄苦笑一声，把手中的史书递给凯莎，道：“也罢.....不说这些！！这些已经过去了.....接下来，我们回去吧。”天籁小说网

　　凯莎没有说话.....

　　而是接下史书。

　　她眸光瞥了一眼手中史书，充满着厌恶。

　　.....

　　画面一转.....

　　沐玄和凯莎回到别墅....

　　沐玄坐在沙发上，凯莎坐在椅子上，两个人，四目相对，谁也没有说话。

　　而这对视下....

　　凯莎有一些抗拒。

　　可却异常坚强。

　　这让沐玄不禁想笑。

　　“我很可怕吗？？连对视，你都需要麻痹自己？？之前，你那一股子牛逼劲呢？？怎么不见了？？”

　　“就因为知道我是神河人？？”沐玄淡淡一笑。

　　凯莎侧过头，回答道：“没.....就是有些不适应！！”

　　不怕？？

　　开玩笑？？

　　你们神河，只需要给十把烈焰之剑，就让梅洛星上古时期，被三个人一统江山。

　　仅仅只是十把。

　　如今不知道过了多少年。

　　你们神河现在的发展，估计已经蜕变，指不定，还有一些比烈焰之剑更可怕的东西存在，只需要一念之间，就让一个文明覆灭。

　　自己对你不满，那牛逼劲一样的大喊大叫，完全是个人主义，可，如今和你坐在一起，自己已经无法代表个人。

　　而是代表一个文明....

　　即便你没有说，可凯莎依然这么认为。

　　自然不敢继续嘚瑟一下。

　　畏畏缩缩.....

　　沐玄挥一挥手，已经明白凯莎所担忧之事，为此，顺水推舟，沐玄有了一个大胆的想法，意味深长的说道：“这样吧！！”

　　“我看你坐在椅子上很变扭，应该是椅子有些硬吧？？”

　　“要不，你坐我腿上？？”

　　“！！”此言一出，凯莎娇躯一阵，一脸震惊。

　　什么！！

　　这家伙要我坐他腿上....

　　这个老色批.....

　　凯莎一时间不知该如何是好。

　　坐不坐？？

　　正常人肯定不坐啊！！

　　但.....当前不能以正常人思维来决定啊。

　　这家伙....

　　很厉害！！

　　万一，就因为自己不坐，而迁怒梅洛星.....

　　那.....

　　自己岂不是罪人？？

　　历史罪人？？

　　即便这个梅洛星，对自己也不怎么友好，当今的王，华烨更是一个附骨之疽，可梅洛星也有很多普通居民。

　　他们没有错啊！！

　　自己不能害死他们.....

　　凯莎再一次害怕，纤纤玉手也在发抖.....

　　而，却迟迟不敢坐在沐玄的腿上....

　　因为她不想。

　　沐玄和自己就是路人关系。

　　而且还有一些私仇.....

　　自己还是一个少女，自己又不是陪酒女郎.....

　　可，不坐.....

　　就狗带....

　　凯莎六神无主，目光呆滞。

　　这一刻，她明白.....当一个高文明的强大之人出现在你眼前时，并不代表你走运，有可能你是倒霉。

　　因为他的脾气你摸不透。

　　也许是善良。

　　也许是邪恶。

　　而，邪恶....将会让你痛苦。

　　尤其是一个老色批.....

　　简直让你绝望....

　　而你却不能拒绝。

　　凯莎下意识还是从椅子上站起来，朝着沐玄的位置一步一个脚印的走去，她很怕沐玄下一步动作，宛如一个禽兽一样。

　　兽性大发....

　　不讲道理....

　　但她更怕，沐玄是一个昏庸之人，因为自己的不配合而发怒，将梅洛星炸掉，或者让梅洛星腐朽。

　　比起前者，凯莎选择后继....

　　不知为何....

　　明明她可以自私一下.....

　　但有一种莫名的力量让她奉献了自己。

　　看着一脸为难，但却努力的凯莎，沐玄陷入了沉思.....沐玄并不是精虫上脑，这个行为只是沐玄一个考验。

　　现在考验已经给出答案.....

　　很显然，凯莎已经掌握了正义.....

　　她能当王.....天使王，能受到无数小天使的爱戴，以及把她当做信仰是有原因的。

　　她可以牺牲自己。

　　多么神圣....

　　呵呵.....

　　也罢！！

　　也许，这丫头未来是压榨过自己，可自己没必要当一回事，就当自己从容一次，大度一次？？不计较那些琐事？？

　　行吧....

　　沐玄呼出一口气，道：“算了！！你还是别坐我腿上了，坐我旁边沙发上吧！！你有点胖....可能很重！！”

　　这一刻，沐玄身上黯然的出现一层圣光，宛如圣者一般。

　　“！！哈？？”然而，这对于凯莎来说，并不友好，沐玄的话，让其直接愣住。

　　哈？？

　　我胖？？

　　你大爷的！！

　　我胖？？

　　你特么居然说我胖？？

　　我草！！

　　凯莎内心爆了粗口.....

　　我特么体重也不过56kg！！

　　而我身高179cm！！

　　这胖？？

　　这不很合理？？

　　该有肉之处有肉。

　　难不成你要50kg以下？？

　　那不是骨瘦如柴？？

　　你好这一口？？

　　你什么口味啊！！

　　你们神河人都那么独特的吗？？

　　我叼？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第616章：凯莎，你太胖了！免费阅读。https://xs.23sk.com 