
“可这个屏幕的产能存在问题，毕竟是新技术，用的是新材料，所以新生产线和设备都还在调试中，如果要稳定出货的话，那就要等到年底了，贵司今年的机皇不是已经订好了规格和供应商产品吗？”

“没事，我们可以把这块屏幕用到明后年的Mate  X2上。”

“这样啊？”顾老板点了点头。

“对，我们夏为可以全款预定，只要能保持这种可卷屏幕的素质。”于程东现在的情绪很激烈。

“可，于总，你觉得你手上这块显示器，它距离智能手机差什么呢？”

“……”

于程东被顾青的反问给问住了。

手中这个显示器，包裹屏幕的外壳也不是普通材料，能流畅播放视频，甚至还有自己的操作界面……

倒是顾老板叹了口气，说道：“你也知道我们九州科技成立的时间短，所以对手机处理芯片、通信模块还有移动通信的许多授权许可协议都处于空白状态。”

“所以，顾总你是想？”

顾青给于程东斟了半杯茶。

“贵司在通信领域方面的成就，我们都有目共睹，甚至可以夸赞说是全球顶尖，而且海思麒麟又是手机芯片中前三的智能芯片。

现在我们九州科技有这么好的屏幕，顶尖的色彩调校和兼容性强到可以支持安卓与平果软件的独立操作系统。

所以，是否可以合则两利呢？”

顾青话音落下。

巩向东却感觉自己肯定是在做梦。

眼前这小年轻在说什么？

他还有独立操作系统？

怎么可能！？我们夏为自己的洪蒙系统做了这么多年才做出点成就，你们这个公司研发了几年系统啊？就想来合则两利？

可转念一想，人家能做出自己的系统，并称其兼容性极强，也不是没有可能。

操作系统这东西，做是真的容易做。

但要做好，做到bug少，拓展强，兼容性强，让安卓系或者平果系的软件能轻松转换系统使用，那简直是天方夜谭。

可眼前这个顾青是谁？

比安卓系统发开商和全球前五的手机厂商还了解安卓系统，能够绕开灰色权限，优化两大手机系统的狠人，

于程东没有喝面前的茶，而是深思熟虑后，问道：“所以，怎样的合则两利法？”

“一个新的手机品牌，用我们国产的内存、国产的芯片、国产的屏幕、国产的手机系统，打造全国产化的高端手机。”

“全国产？这个梦想有些遥远，仅仅是芯片制造就绕不过去。”

于程东指的是台积电，这是一个无法绕过去的点，夏为是可以设计最顶尖的芯片，但国内没有代工厂能代工生产出这种制程的芯片。

夏芯科技也不行，并且目前国产光科技刚刚攻克28纳米，要做出世界顶尖芯片，比如夏为麒麟980，那就需要使用7纳米工艺制造。

虽然台积电的7纳米并不是真正的7纳米，但最差也要国产光刻机攻克了14纳米才有资格想别人的伪7纳米。

对此，顾青笑着摇了摇头道：“于总，我顾青从来不会无的放矢，你没有深入在代工第一线，所以可能忘了一些事。”

“愿闻其详。”于程东就不信，这小子没听懂自己的婉拒之意。

“光刻机分DUV和EUV，在7nm以及7nm以前的芯片代工工艺里。

台积电和韩星他们以前用的是DUV，也就是深紫外光源。

当然伴随着你们芯片设计商和市场的推进，现在DUV光源已经无法再制造更精细的制程，所以现在韩星、台积电、上海微电子都在用EUV极紫外光源，

你我也知道，我们说的几纳米工艺芯片，并不是指这个芯片的晶体管真就是那几纳米大小，通常只是一个“代际”的命名，用来表示一个相对的代数而已。

22nm的最小特征尺寸并不是22nm。甚至因为前两年韩星这个搅屎棍的出现，现在连这个X-nm的名称都不能准确衡量各家工艺的代际了。

比如韩星的5nm和台积电的7nm以及Intel的10nm是一代，

当然，我需要提示您的是，我们九州科技是上海微电子的最顶尖光源设备的提供商，其SS1MB光源拥有比韩星和台积电光源更短更细的波长特性，所以经过多重曝光，上海微电子的28纳米光刻机是可以制造出比目前台积电7纳米技术还优秀的7纳米芯片。

之所以夏芯科技做不到这种程度，

只是因为目前我们在光源设备上，为了系统稳定和光源纯净度限制了一部分性能，仅此而已。”

“嘶……”

于程东神情由最开始的淡定，转而变为凝重，到现在几乎是呆滞与沉思与凝重三种状态杂交在一起。

对于顾青的话，他信八成，其中四成是建立在九州科技这些年的表现上，还有四成则是夏为内部在讨论危机时，国产替代化计划中，海思半导体的一部分报告说明。

芯片越做越小，当摩尔定律走到极限时，传统的晶体管大小和元件距离已经不能描述几nm制程了，台积电的7纳米制程工艺也的确不是真正的7纳米。

但顾青为什么会透露光源设备的信息给他？

难道，九州科技的背后并不只是迷彩，它的背后其实是一片赤红？

这一刻于程东的脑海思绪在纷飞，九州科技从创立开始的一举一动，每个进程产品，还有这一次进九州园区，路上碰到的安检、园区外的特警巡逻，禁空区域警告提示……

联想到兔子一贯的低调偷发育行事风格。

再联想到这几年有关部门领导和一些重大机密会议上，夏为的参与度，当然也有自家科研攻关身板硬，在国际上闯荡出了一片天的缘故。

所以这一次，合则两利？

是兔子的又一次操作吗？

思虑再三后，于程东喝下了面前已经冷却的茶水，神情郑重道：“顾总，这件事不是我单方面能代表夏为和贵司商谈的，如果可以的话，请允许我联系公司总部。

我们夏为会尽早拿出一个章程，和贵司商谈。

您看，可否？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69491262"  chaptername="第二百三十二章：您看，可否？">加入书签</a>
</div>
