    白幼幼本身就想要学习黑魔法，恰好黑魔法师也是这个意思，这让白幼幼内心的激动简直无以言表，听着王后长久沉默下去的一个好字，她心里的大石头也重重的落下。

    很快，谈妥的两人就走了进来。

    王后给白幼幼介绍黑魔法师：“我的幼幼，她是一位魔法师，能够解决你身上的困境，从今天起，你就跟着她学习魔法知道吗？”

    黑魔法师也上前一步，走到了白幼幼面前，枯瘦的脸上挤出一个僵硬的笑容：“殿下，从今天起，就由我来教你魔法了，你一定会成为最合格、最顶尖的魔法师，不过前提是你一定要认真努力的学习。”

    听见黑魔法师这么说，

    王后眼中闪过一丝不甘心，但还是无言的默认了。

    而白幼幼自然是高兴的。

    不过她表面上却装出一副懵懂乖巧的样子，眨巴眨巴眼睛：“好的母后，好的师傅，我一定会努力学习的。”

    竟然喊黑魔法师师傅！

    王后：……

    黑魔法师：……

    微怔过后，黑魔法师眼角的笑纹加深了些，而王后见此，也不好说什么了，便扔下一句好好跟着师傅学习就转身离开。

    ……

    黑魔法师的名字叫做艾雅。

    艾雅等王后走后，就开始教白幼幼学习黑魔法，她告诉白幼幼，黑魔法是一项非常厉害的魔法，且不需要太过于繁琐的步骤，只要学会制药学会咒语就算是一名成功的黑魔法师了。

    “制药吗？”白幼幼有些不解。

    艾雅点头道：“是的，就是制药，有许多种药的配方，每一种药的功能不同，所用的咒语就不同。”

    “咒语很简单，只需要背下来就可以了。”

    “制药要复杂一点，所以今天我先教你制药。”

    艾雅这么说着，就吩咐一旁的侍女给她找来青蛙的血、兔子的尾巴以及断肠草的根茎等东西，等到这些东西送来以后，她便分比例的将这些东西搅和在一起，一边搅和，一边对着白幼幼道：“这个药的名称为烈火咒，配上烈火咒的咒语，就可以达到平地起火的效果。”

    “甚至做梦的时候，也是可以的。”

    白幼幼并不是太能理解：“所以，药配上咒语一同使用才有效是吗？但梦里并没有这个药不是吗？”

    艾雅就道：“把这个药放在你的房间里，你不管在什么地方，都可以使用烈火咒。”

    “这样吗？”

    白幼幼看着这一团黑乎乎又有些粘稠的东西：“所以，我之所以会做那些梦，也是有人在接近我的时候，把药洒在我身上了是吗？”

    “可以这么说。”

    艾雅点了点头：“而且你才入梦，所以那人给你下咒的时间不会超过三天，你可以仔细回想一下，这三天时间谁离你比较近。”

    白幼幼：……

    她来的时间满打满算都还没有两天，现在让她来想三天时间谁比较可疑？

    有点困难呢。

    不过，若是硬要选的话…

    “师傅，如果别人在我身上下药，用水洗可以洗掉吗？”

    “如果是在一个小时内下药不小心碰到了水，是可以洗掉的，一个小时后就不行了。”

    所以，那些动物们基本可以排除。

    田姑姑与林姑姑也不太像，毕竟她们并没有太过接近她，所以，如果按照她的时间线，给她下药的，很可能是给她用精油按摩的那些侍女。

    想到此，白幼幼又看了艾雅一眼：“所以师傅，有没有可能当天下药，当天就进入梦境呢。”

    “这个是有可能的。”

    白幼幼心里有数了。

    她借口去了个卫生间，却用精神力在宫殿内四处搜寻昨晚给她精油按摩的那三个侍女，分别在她们身上打下精神印记，这才又回到了制药处，继续跟着艾雅学习制药。

    白幼幼学得非常快，她精神力强大，看一遍就会了，很快就制出了与艾雅一模一样的药。

    艾雅惊叹于白幼幼的天赋，接着又开始教她咒语，这也是一遍就会。

    这下子，艾雅看向白幼幼的眼神就有些奇特了，不过她还是非常尽职尽责的道：“接下来我教你冰霜咒，这种咒语配着专属制药可以让人在十天内冰冻而死，并且查不出任何原因。”

    她说完，顿了一下又道：“但你要记得，像这种可以杀人于无形的咒语，都是非常伤害自身的，而且，一旦被人破解，还会有性命之忧，所以不到关键时候，你不要用上这种咒语。”

    艾雅说得郑重。

    白幼幼也郑重的点头：“我知道的师傅，你不用担心我师傅，毕竟我要想杀谁，直接让父亲母亲下令就好了，没必要用这种方式的。”

    艾雅：……

    一怔，片刻后又点头道：“也是。”

    ……

    一整天时间，

    白幼幼都在学习黑魔法，她的学习速度极快，所以一天时间学习了十多个黑魔法，而且在期间，她还能分出精神力去观察那三个侍女的动向，很快，她就感觉到一个侍女前往了明莹莹所在的地方，不过因为看守明莹莹的人太多，侍女并没有见到明莹莹，便放了一个纸包在明莹莹的屋檐下。

    白幼幼抽空出去了一趟，打开纸包，纸包之中就是一小撮药粉。

    白幼幼知道这药粉多半是她这个梦境黑魔法的药粉，便从空间里找出容器装了些许，然后又原封不动的将纸包放在它原本的位置，又虚空画符画了一张倒霉符落在明莹莹身上，这才回到了宫殿之中。

    就这么一小会儿的工夫，她用上了极速符、隐身符、敛息符，穿墙术，因此没有一个人发现她离开过。

    艾雅更是一点儿都没有察觉出来。

    很快，就如夜了。

    侍女们收拾出白幼幼隔壁的空房间，让艾雅住进去，这样如果黑魔法出现，艾雅也能第一时间感应到。

    在吃过饭回房间睡前，艾雅拉着白幼幼的手道：“把今天的烈火咒放在你的房间之中，给你下咒之人是以纸成梦，而纸最怕的就是火，用烈火咒就可以平安无事的从她的梦境出来。”

    “左右现在的梦境不过两层。”

    “好的，我知道了，谢谢师傅。”

    白幼幼装作有些害怕的样子，但在关上门的那一刻，她脸色瞬间就恢复如常。

