
　　其实渡劫能自己渡是最好的，天雷虽然致命，但是抗住了，会淬炼自己的身躯，对本身的实力会有极大的提升。

　　可那个羽化的蛇妖灵，实在抗不过去，涂小安也不能看着它们魂飞魄散。

　　每一条修炼三阶巅峰圆满的蛇妖灵，都是他用灵气跟丹药推上去的。

　　死一条，都是对蛇族对他个人的损失。

　　再则，他护短，岂能让天道伤害他的子民。

　　涂小安要让它们全部原原本本的羽化成功，一位都不能少。

　　戮仙剑一出，溃散一座又一座的雷海，赤裸裸的干扰羽化天劫的进度，打破平衡。

　　劈！

　　突然，蛇宫的虚空，没有劫云却没来由的劈下了一道巨型的天雷，直朝城楼上的涂小安而来。

　　这道天雷的强度，要是落到蛇宫，恐怕蛇宫就没了。

　　嗯？

　　涂小安诧异一声，天雷将至，他抬首嘴角一勾的笑了。

　　咱们的天道老爷急了，生气了。

　　蛇王眼蓦然怒睁，眼底深处，雷电浮现，顷刻闪出。

　　左眼右眼各一道。

　　闪出猛然化大，一道朝着劈下来的天雷轰去，两两相抵。

　　另一道扶摇直上，直上苍穹，以牙还牙。

　　“轰！”

　　苍穹之上的虚空爆炸了，雷光闪烁，电流蔓延千万里。

　　“哼，不服继续？”

　　涂小安轻蔑的开口。

　　久久，蛇宫的虚空都没有了动静。

　　“小安，你要死啊，又跟天老爷对着干！”旁边的落子烟嗔怪一声。

　　“它劈我啊，我又没有渡劫，它凭什么劈我！”涂小安立刻叫屈。

　　落子烟翻了翻白眼：“你如此干扰羽化天劫的平衡，要是我，我也劈你了！”

　　“宝贝，你到底站那边啊，怎么胳膊肘往外拐啊！”

　　落子烟噗嗤一声，又好气又还笑。

　　拿这条已经足够逆天的蛇毫无办法。

　　“宝贝，其实你也不需要担心我得罪你头顶的那位天老爷，反正早就得罪惨了，况且修行本就是逆天而行，跟天老爷对着干”

　　但凡修行之人或妖，到了三阶证道，便是修仙求长生，这类的异数，谁真正将头顶的天放在眼中，真正讲究的是唯我独大，自己好才是真的好。

　　敬天干嘛，修炼到极致，还不是要渡劫，渡劫的时候，它还不是拼命的用天雷劈。

　　真正敬天的，恐怕也只有普通的老百姓了。

　　落子烟到不否认涂小安的说法，可却道：“那也不能太不给天老爷面子，装也要装一下，明面上还是要敬畏的！”

　　这条蛇就是装都不屑装。

　　装？

　　“我还给它脸了，你忘记了我五阶渡劫，它是怎么对我的！”

　　“行行，随你，反正我的话你不听我也没办法，现在就算有一百个落子烟，也打不过你这条蛇！”落子烟无奈的说。

　　涂小安却嬉皮笑脸：“宝贝你说错了，应该说就算有一万个落子烟，也打不过小安！”

　　“德行！”

　　她大大的白眼球翻起来。

　　轰...轰隆隆...！

　　妖灵山脉的虚空，一声巨大的雷鸣声乍起，既然要盖过上百处羽化天劫的声势。

　　天威浩浩荡荡，铺天盖地。

　　落子烟皱起了眉头，环顾一眼上空，察觉不对劲，道：“你看，你的大不敬的行为跟大不敬的话，彻底惹毛天老爷了，要好好跟你算账了！”

　　“不对！”

　　涂小安看了看，摇了摇头，语不惊人死不休的道：“子烟，是有五阶成神的飞升天劫要降临！”

　　“什么？”

　　落子烟大吃一惊，忙道：“妖灵山脉除了你，还有谁能有资格渡飞升天劫啊！”23sk.Com

　　“嘻嘻，还真有，而且还不少呢！”涂小安继而道：“现在的妖灵山脉早不是你当初眼中的妖灵山脉了，万妖城出来了很多种族大佬，都具备四阶巅峰之境，想渡飞升天劫不是不可能，不过...！”

　　“不过什么？”落子烟看着涂小安。

　　涂小安似有所感的朝着妖灵山脉某处遥远而高耸于云的山峰望去，淡淡的道：“眼前将降临的飞升天劫，渡的还不是一般的种族大佬，我猜八成是那位小城主！”

　　“小城主又是谁啊！”

　　“就是万妖城城主的儿子，说白了就是祖龙的嫡亲儿子，一条小龙！”涂小安风轻云淡的说。

　　落子烟却怔怔了起来，因为涂小安的话包含着很大的信息量。

　　祖龙的儿子渡飞升天劫，我的天老爷啊！

　　“宝贝没什么大不了，我跟那位小城主打过，差点就将它收为了战宠，要不是祖龙恬不知耻的冲我吼，恳求我放过它的儿子，还有这一出？”涂小安脸不红心不跳的吹牛。

　　落子烟听的都不知作何表情，感觉自己回到家族后，错过了妖灵山脉好多集的剧情，现在续看完全看不懂了。

　　“哼，这个小城主，记吃不记打，皮恐怕又痒了，看我整出百位大妖羽化渡劫，它心中不爽，既然这个时候选择飞升渡劫，摆明了就要用自己的五阶飞升天劫力压我蛇族的风头”

　　轰隆隆...轰隆隆....！

　　某处高耸入云的山峰虚空，凝聚起了大范围的黑色劫云，没多久，一条宝玉装成的天梯从苍穹之上蔓延了下来，霞光漫天，神圣不可侵犯，惹的整个妖灵山脉的种族都用发痴的目光看着，看着目瞪口呆。

　　它们那里见过这等神迹。

　　尤其是最后苍穹之上立起的一道天门，更是宛如海市蜃楼，真实而又虚无缥缈。

　　如果说上百位大妖一起羽化天劫，已经让妖灵山脉的种族们足够的震撼，那么飞升天劫一出，就让各大种族为之痴狂，为之疯狂。

　　飞升天劫啊，成功了，就是一代新晋的妖神。

　　妖灵山脉什么时候有这等荣誉。

　　曾经妖皇都渴望不可及，别说妖神了。

　　就算万妖城开放，涌出来很多种族大佬，也还都是四阶层次，没有妖神的存在。

　　妖神代表了什么，代表了妖族最高的地位跟身份。

　　是属于妖族，属于无数种族的神灵。

　　那可不是各大种族都可以出一个的存在。

　　本土的妖灵山脉能出一个妖神，就已经是万事大吉了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1286章 飞升天劫降临免费阅读。https://xs.23sk.com 