    二一三结束等于重新开始

    黄浦江畔，一抹晨曦透过厚厚的窗帘撒入房间，罗斯福面色阴鹜的可怕，掐灭了刺鼻的煤油灯，才慢慢摘下了眼镜，放在了反复看了几天依然无法理解的电报上。

    在他旁边，一身洁白的海军军装的乔治杜威微微叹了口气，拉开窗帘。

    两艘悬挂着英国巡洋舰静静地停泊岸边，它们旁边是他来时乘坐的巴尔的摩号，英美两国的国旗交织纠缠，就如同这两个国家的关系那样。

    既对立，也互相需要。

    大半个月来来，断断续续的远东谈判终于快要到尽头了，虽然这场谈判不会危害到美国的切身利益，但对于曾精心准备，希望找机会遏制一下对手的罗斯福来说，已经彻彻底底失败了。

    乔治杜威看着罗斯福疲倦的背影，不明白为何克利夫兰总统会在他们离开不到两月后，就改变了观点，屈服在了夏威夷人抛出的巨额采购订单下。

    他不明白，小小的夏威夷，到底哪来的那么多钱？难道说他们真的把白糖卖成了黄金价格吗？

    随着日本退缩，德国改变了观点，檀香山再一次抢到了先手，虽然他不知道那位夏威夷公爵大人是如何说服德国的，但他抢占对马和济州岛，封堵东京湾，震慑日本，炮击山海关，吓得清军撤退数十公里，前往美国利用说服美国总统和国会议员们改变政策，无一不说明，他玩弄政治的手段一点都不比他手上的舰队差

    俄国在远东的海上势力已经是被一扫而空，进入东北的陆军也已经全部放下了武器，可以说这头庞大北极熊已经在短时间内失去了利爪和牙齿，没有几年是根本没法恢复。

    所以，俄国妥协也只剩下了时间问题，如果俄国不再坚持，那么法国也肯定也不会坚持下去，毕竟法国更关心越南而不是东北。

    至于清国，自己的领土问题都需要靠外人，根本不可以作为依靠，几天前山海关那场规模不算大的炮击就让他们吓破了胆。

    美国还可以阻止檀香山扩张吗？

    乔治杜威肯定的摇了摇头，夏威夷的失去，就早已决定了美国在太平洋丧失了主动权，即使有中途岛的牵制，也不肯能给檀香山制造麻烦，毕竟中途岛缺乏最重要的淡水资源，无法大规模驻扎舰队和士兵

    此刻，他才理解到，为何当初罗斯福听到夏威夷被占后，会气得暴跳如雷，鼓动国会开战了只是议员们更关注古巴，才最终让李默得到了机会。

    其实乔治杜威也不是没考虑过强行打下夏威夷，但摆在面前的情报却让他有些扎手。根据观察，李默在瓦胡岛和可爱岛布置的大口径岸防炮就已经超过了五百门，再加上各类小口径火炮，总计数量可能要近千了

    而且他一直在订造小型鱼雷艇，虽然现在可以为他造舰的国家不多，但鱼雷艇却几乎没有限制，仅英国就为檀香山建造了二十艘，再加上他自己的船厂，如今在夏威夷的百吨级鱼雷艇就超过五十艘

    加上独特的地理环境，如此密集的防御，别说仅仅是太平洋大队了，就算把西海岸的几艘战列舰也调过来，恐怕也不会有任何结果

    这样一个人，原本只被约束在几座小岛，缺少必要的战略资源，但随着日本人的失利，琉球的并入，檀香山的手已经伸到了远东，现在他们控制了庞大辽阔的东北三省，一旦激活了那里的资源，他又会给这个世界带来什么样的改变呢？

    唯一值得幸庆的是，檀香山进入远东后，没有十年时间他们根本无法理清楚这团乱麻，所以在太平洋上的收缩已成定局，对美国的威胁已经降至最低。

    但警惕依然不可以放下，因为从美国东海岸至西海岸，需要绕行整个南美，不仅耗资巨大，耗时非常惊人当时自己就吃亏在没有及时赶到夏威夷。

    望着渐渐升起的太阳，罗斯福似乎恢复了些生气，咬着牙问道：“和法国人的谈判怎么样了？”多年搭档，乔治杜威怎么会不知道他在问什么，苦笑着摇了摇头：“法国人已经是第二次拒绝出售巴拿马运河在开凿权了。”

    “该死的法国佬”罗斯福心底骂了一声，他可以想象今天当德国和自己代表美国率先做出了支持夏威夷租借东北三省后，英国人的脸色有多么难看。

    或许这将是这次谈判最大的胜利，英国人在远东的话语权随着檀香山的强势介入，正变得越来越淡薄。

    罗斯福拧了下眉心，他依然不明白，为何李默就能如此幸运，利用了日本和俄国开战的机会，把握住了这两个千载难逢的时机呢？

    “走吧。”

    从衣架上拿起衣服，他刚准备和乔治杜威一起去参加即将开始的最后谈判，忽然一阵脚步声传来，门旋即就被撞开了。

    美国驻华大使神色凝重的迎面撞上了两人：“两位，我们有麻烦了，古巴五天前发生了大暴*”

    -----

    -----

    北京的军机处内，熏香袅袅，几位留守的军机大臣端坐在椅子上，看着放在桌上的两份折子，每个人都脸色极差。

    恭亲王奕訢猛地咳嗽了几声，打破了室内的安静，连日奔波已经让他这副原就不太好的身子更糟糕了，只要凉风一吹，肯定就是咳嗽不断，可没办法，为了皇上，为了大清江山社稷，也不得一大清早来这里议事。

    “大伙都说说吧，现在该怎么办？”

    翁同稣说完，瞄了眼日渐苍老的奕訢，轻轻叹了口气的同时，心底却也升起了某种期待，如果帝后党之一的恭亲王真的撑不住了，说不定反倒是会刺激皇上加紧维新脚步。

    不过这话现在不能说，所以他瞄了一眼后，立即转头看向了其他几位。

    由于孙毓汶和徐用仪远赴上海，房间里除了刚从山海关回来的李鸿藻外，也只剩下了兵部尚书刚毅和户部尚书王文韶除此之外另一位刚入军机处的没多久的庆亲王奕劻。

    庆亲王奕劻是最近才才入军机行走的，主要是因为恭亲王年迈体弱，身体欠佳，太后老佛爷才开口让庆亲王重回军机处，不过此人才疏智浅，又是死忠的太后一派，所以皇上一直压着直到最近恭亲王实在是无法长期主理朝政，才不得不妥协启用了他。

    翁同稣的话，引来了更多的叹气声，上海的谈判已经是一败涂地，在座的也都没想到，洋人们会集体倒向了夏威夷，承认了太平洋军以奉天为界控制东北三省的事实。

    加上李鸿藻在山海关亲眼所见的那一顿炮击，谁都知道收回东北三省已经是镜中水月，而且还可能搭上烟台和旅顺，眼看着就要上朝了，可由谁向皇上禀明实情已经成了最棘手的问题。

    “翁大人，您是帝师，我看不如由您去禀明皇上，非是我等不努力，而是时不待我啊”刚毅咽了咽口水，瞅了眼那份烫手的折子，说道。

    “对对，翁大人您说最合适了。”庆亲王也连忙附和道。

    眼看这几位都说让自己呈上去，翁同稣顿时心里暗骂，这明显就是顶雷的是，搞不好一呈上去便是个罢官免职的下场，这种事他怎么能做呢。

    所以连忙看向了还未表态的恭亲王，就在这时，廊外传来了一阵脚步声，众人连忙看去，只见荣禄搓着手走进了军机处后立刻说道：“诸位大人，老佛爷松口了”

    这句话，顿使军机处内响起一片松气声，既然老佛爷都松口了，那么皇上也恐怕也只能改弦易辙了。“老佛爷手谕，聂士成勾结外敌，作战不力，应处极刑”不等众人说话，荣禄又已从袖口里拿出一份折子。

    这句话，让在座的众人猛地又咯噔一下，这都答应了租借一事，却在此时杀和太平洋军有千丝万缕关系的聂士成，是不是预示着什么？

    -----

    -----

    时值傍晚，眼看着今日的谈判又将结束，一封来自北京的电报彻底改变了外滩三号的上海俱乐部内气氛。

    1896年9月2日，断断续续维持了一个月的夏威夷和俄国停战谈判，以及东北三省地位谈判，终于在这天的深夜达成了最后协议。

    首先是俄国，外交大臣，远东事务全权代表，罗拔诺夫在各国忽然改变的态度下，最终也不得不低下他所说的斯拉夫人的高傲头颅。

    俄国同意支付一百万英镑，赎回全部陆军士兵，但所有武器和战马均交由太平洋军处理，这就意味即便是精锐的哥萨克骑兵也不得不靠双脚离开东北三省。

    虽然一开始在关键赔偿和俄进出远东海军吨位方面，双方却依旧分歧很大，但最后各国的介入下，李恩富故意买了个面子，答应暂不追究两千万英镑的赔偿，但俄国进出远东的海军总吨位却不得超过三万吨

    只要不再花钱了，罗拔诺夫也只能咬着牙答应下来，至于总吨位不超过三万也没事，反正俄国现在也抽不出更多的军舰来远东。

    最后就是关于释放被俘俄国远东舰队军舰和水兵了，在这个方面李恩富显然是秉承了少爷绝不能留给对方一个有经验水兵的传统，同意了无条件释放俄国远东舰队司令威特赫夫特，但其他人员因为属于海战战利品，所以必须根据海军的传统支付赎金，每人一万英镑，而且驱逐舰每艘是十万英镑，巡洋舰五十万英镑，至于战列舰则必须一百万英镑

    明眼人一看就知道这是故意刁难，光赎回全部水兵就要上千万英镑了这样的条件自然没人能接受，不过李恩富也表示，如果俄国无力赎回的话，那这些士兵只要在檀香山服劳役五年，就可以自行回国，而且还允许俄国每年派人来探视一次，了解他们的身体状况

    付赎金

    罗拔诺夫想都没想过，俄国士兵多的是所以在听到可以探视后，他立刻作出决定，暂时放弃救回远东舰队官兵的想法，而他不知道，几年后他会因为今天的想法付出多么大的代价。

    当一条条细则，一个文字被反复咀嚼后，檀香山与俄罗斯帝国停战协定终于被敲定，虽然在具体停战日期上双方都是含含糊糊，但无论是俄国人还是檀香山，或者是其他国家都知道，没有五年时间俄国人根本没办法再次插手远东。

    随着两国达成停战协议，东北地位谈判也开始进行，在内忧外压的情况下，清政府最后不得不同意了以奉天为界，租让东北三省。

    在通商港上，虽然答应了青岛和烟台两地，但却要求英国也参与管理，原本就只是为了怕德国占领才提出两地要求的李默立即答应了对方，同意由英夏共同管理两地，且驻军人数每地不超过五百。

    除此之外，为了补偿太平洋军驱赶俄军的损失，清政府答应将葫芦岛在内的锦州湾二十万亩土地租借给檀香山，用以建设之用。

    当最后钟声来到三日零点时，一切最终尘埃落定，李默立即成了大清所有人口中的狼心贼子，叛国外寇，李恩富等人也正式晋升为海外奸党一族。

    在这场尔虞我诈，各出奇谋的战后谈判岁月里，唯一感到失望的只有英国，因为判断的失误，英国在这场利益争夺战中几乎一无所获，烟台和青岛那还是大清怕太平洋军继续做大才故意把他们拖进来的。

    唯一让欧格纳稍稍安慰的是，太平洋军已同意不会改变目前清国的统治局面，这让在远东南方有庞大利益的英国松了口气。

    189第六天，英国政府正式宣布将退还太平洋军两艘战列舰的采购款，至于两艘未完工战列舰也将重新开工，出售给日本。

    出人意料的是，同日德国政府却宣布，将继续履行太平洋军的采购协议，并加快交付两艘战列舰的时间，这让一直担心会被扣押陈平等人大松口气的同时，也奇怪为何德国会在得到那份合约后，依然做出这种奇怪的选择。

    面对已经崛起的太平洋军，英德两国截然不同的选择，顿时让所有人都摸不着头脑，纷纷猜测在上海俱乐部那张谈判桌下，到底发什么了什么样的交易。

    但同时大家也都明白，随着这两份申明，远东下一场战争也将越来越近，强势崛起的太平洋军又将如何面对新日本海军呢？

    .

    .

    （八 度吧 www.8du8.com 百度搜索）

    阅读最新章节请访问 www.8du8.com,八度吧小说网更新最快

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">