    “不……，我不甘心就这样陨落啊……”

    那个贵族大人在临死之前，发出凄厉的叫声。

    魂龙，再加上魂树，还有林飞和幽纪两只冥祖之瞳，他根本就无法抵挡，最终神魂体被轰碎，当场惨死。

    魂龙扑上去，一口将他的尸体吞进肚中。

    咻……

    一个虚幻的数字从天而降，冲进林飞身上的身份玉牌之中。

    50000分！

    斩杀这个贵族大人，林飞直接就是获得了50000的积分。

    由于，魂族形迹隐蔽诡异，而且每一个魂族，都控制有大量的奴隶，极难对付。

    所以，这一关的试炼，只需获得2000的积分，就可以过关了。

    “主人，你竟然杀了一位贵族大人！

    太厉害了！”

    那魂尊目睹这一切，又惊又喜，失态地嘶吼了起来。

    “这条魂龙，果然是了不得的好宝贝啊！”

    林飞自己，也是十满意。

    炼化那条魂龙之后，林飞所获得的好处，太大了。

    “噫？大人的气息，好像消失了？”

    “这是怎么回事？！我感觉到，大人好像出事了！”

    “大人，不会是陨落了吧？”

    ……

    远处，贵族大人手下的那些魂族，此时再也无法感受得到那个贵族大人的气息，不由得一个个起了疑心。

    “大家放心，大人实力通神，天下无敌。

    又岂是区区一个人族蝼蚁，所能杀得死的！

    你们不要乱猜！

    大人肯定是正在暗中施展我们魂族的秘术，准备对那个人族蝼蚁，进行一击必杀！”

    那位贵族大人的几个最忠诚的心腹手下，马上站出来，稳定军心。

    而且，他们也确实不相信，那高高在上，实力恐怖到极点的贵族大人，会陨落在一个人族小子的手中。

    林飞目光向团团围困在附近的那些密密麻麻的魂族扫视过去，冷冷一笑。

    然后，林飞意念一动，将天神鼎，阿紫等人，全部传送出来。

    “这里最少有十几万个魂族，大家过去冲杀一番，应该能够获得足够的积分。

    放心，魂龙和魂树，会帮你们护法的。”

    林飞说道。

    于是，天神鼎，阿紫，地精等人，向周围那些魂族冲杀过去。

    “上！杀掉这些可恶的试炼者！”

    十几万个魂族，再加上数量多得让人头皮发麻的奴隶，汪洋大海般，围杀过来。

    吼……

    魂龙咆哮着冲出去，滚滚神魂能量扩散，好像沸水般翻滚着，所到之处，让每一个魂族，都当场浑身酥软，然后被魂龙一口吃掉。

    随着吞吃的魂族越多，魂龙的气息节节上涨，变得更加恐怖。

    哗啦啦……

    魂树出现在星空中，无数碧绿色的枝叶，好像绿色的暴雨一般，向四面八方疾射出去，将一个个魂族的身体刺穿，然后拖回来炼化掉。

    有魂龙和魂树镇压在战场之中，那些魂族的数量再多，也无济于事，根本就没有多少反抗能力。

    天神鼎，阿紫，地精等人，也是借助魂龙和魂树的滔天威势，趁机斩杀一个又一个魂族，简直就是杀到手软。

    一波冲杀之后，所有的人，都获取了足够的积分。

    第二关的试炼，全体通过！

    这其中，包括林飞收服的那些试炼者奴隶，比如幽纪。

    “大人到底在哪里了呢？为什么直到现在，大人都还没有出现？”

    “大人不会是陨落了吧！”

    ……

    很快，一个个魂族，都是彻底胆寒，再也没有丝毫斗志，再加上他们期盼的那个贵族大人，再也没有出现过，大部分魂族心中，都隐隐猜到发生了什么事。

    于是。

    “逃啊！”

    终于，所有的魂族，都是开始拼命逃遁。

    不过，魂龙和魂树的速度，又岂是这些实力普通的魂族，所能相比的。

    魂龙和魂树展开大追杀，几乎将所有的魂族，都消灭干净。

    大战结束之后，林飞发现，魂龙和魂树获得了巨大的神魂能量，实力再次有了一个质的飞跃。

    而林飞的神识力，也是大幅攀升。

    而天神鼎，阿紫，地精等人，打扫战场之后，也是收获得数量惊人的魂晶。

    “哥，看，我有好多魂晶啊！”

    小茹捧着四五个装得满满的空间戒指，那樱桃小嘴笑得合不拢。

    “好了，我们先离开此地再说！”

    林飞一挥手，带着所有的人，站到魂龙背上，远遁离去。

    事实上，刚才的大战，太激烈了。

    林飞感觉得到，有无数的魂族强者，正在纷纷向这个荒芜的星域赶来。

    一两个贵族大人，林飞有信心对付。

    但是如果来了一群贵族大人，林飞知道自己不一定会是对手。

    刚才吞吃了那么多的魂族，让魂龙的实力大幅提升，飞行起来，速度快得十分恐怖。

    片刻之后，就已经远远遁出数十亿里之外了。

    “魂尊，你知道哪里还有魂龙吗？”

    林飞向魂尊问道。

    获得一条魂龙，好处就这样大。

    如果再去抢多几条魂龙来炼化掉，林飞觉得，到时自己可以横扫这个宇宙无敌手了。

    “不知道。”

    魂尊恭敬回答。

    “主人，魂龙太珍稀了。

    恕奴才直言。

    主人你获得一条，已经是逆天的机缘了。

    还想得到更多的魂龙，太难太难了，几乎是不可能的事情。”

    魂尊解释道。

    “呵呵，也是。”

    林飞尴尬笑道。

    “好，既然魂龙难找。

    那么，接下来，我们就一路横扫，专挑那些魂都下手，去抢劫一百几十条大型魂晶矿脉！”

    林飞作出决定。

    每一座魂都的地底之下，都有着一条大型的魂晶矿脉，林飞利用这个机会，大肆抢劫一番。

    “去抢劫一百几十条大型魂晶矿脉！

    小子，你的胃口，还真大啊！

    不过，以你现在的实力，确实有可能办得到。”

    天神鼎惊叹道。

    “主人，我支持你！”

    阿紫拍手叫好。

    “主人，你如果真的抢劫了一百几十条大型魂晶矿脉，对于这个宇宙来说，绝对是惊天大消息啊！

    估计，那个一直在沉睡之中的魂祖，也会被惊醒！”

    魂尊也是震憾。

    “不用怕！

    我们已经获取了足够的积分，大不了到时形势不对路，就直接结束试炼，离开这个宇宙。”

    林飞笑道。

    于是，由魂尊带路，林飞开始到处袭击那些魂都，抢夺魂都地底之下的大型魂晶矿脉。

    每一座魂都，都有魂族中的贵族大人，或者那些贵族大人的亲属镇守，以林飞现在的实力，根本就不用怕。

    林飞一路横扫，很快，就获得了越来越多的大型魂晶矿脉，所收获的魂晶，数量多得恐怖，简直无法计算！

    与此同时，在这个宇宙之中，也有不少其他实力强悍的试炼者，获得了大机缘。

    “哈哈，终于让我挖到了一条大型魂晶矿脉！

    炼化了这条矿脉之后，我的神识力，将会达到一个恐怖的高度！”

    宇宙一角，穆家大少爷仰天大笑。

    “恭喜大少爷！”

    周围，一个个地仙高手讨好地说道。

    “嘶！

    发达了！居然让我找到了一个远古时代的魂族强者留下来的修炼洞府。

    这个洞府中，所有的天材地宝，高等丹药，高等法宝，还有魂族的法诀秘术，全部归我了！”

    神朝的第一神子，站在一个散发着远古气息的洞府之前，狂笑了起来。

    “这是噬魂碑！属于魂族的圣器，在魂族之中，早就失落已久。

    想不到，我误打误撞之下，居然得到此碑，从此以后我修炼起神识力，将会进展惊人！”

    土伯一族的天才幽巴，望着身前的一块破旧石碑，激动得浑身都在颤抖。

    此外，还有更加多的试炼者，获得各自的机缘。

    “大人，不好，刚刚收到消息，我们这个宇宙，到现在为止，至少有一百五十座魂都被洗劫一空！”

    宇宙中，许多闭关修炼的贵族大人，突然纷纷接到手下的报告。

