    玛狃拉的特性明显是压迫感，她一出现在战场上，一股莫名的巨大压力顿时就从她那小小的身躯中释放出来。

    而且，玛狃拉配合着自身身为恶系小精灵自然而然散发出来的邪恶气息以及身为冰系小精灵释放出恐怖寒气，这一股通过自身压迫感特性释放出来的无形压力还附带了冰冷刺骨的恶念。

    一时间，在玛狃拉压迫感特性的作用下，方圆百米的内的生物顿时都感觉心头上面悬着一根散发着透骨寒气的冰刺，心脏瞬间有一种被冰刺刺穿的致命感。

    佐藤枫身经百战，自然是不会被玛狃拉身上散发出来的无形压力影响到，仅仅只是微微感到一点不适而已。

    但附近那些见猎心喜过来观战的训练家和普通人就不一样了，绝大部分实力低微的训练家和普通人纷纷发出一声恐惧的惊叫，然后一脸痛苦和恐惧的捂住自己的心脏。

    “好厉害的冰系能量掌控力，起码已经达到大师级，再有着脖子上那块鸡蛋大小的冰系至宝不融冰蕴含的庞大冰系能量支持，这一只等级高达64级的玛狃拉即使不用招式，他已经可以做到初步影响周围环境的天气了。”

    佐藤枫没有去关注对战场地边缘观众的情况，他的全部注意力此时都放在索菲亚释放出来的玛狃拉身上，他观察着对方轻松引动天气形成降雪的现象，再利用系统的探测能力对其进行一番探测后，顿时就知道这次自己要面临一场恶战。

    玛狃拉资料如下：

    小精灵：玛狃拉

    等级：64级

    属性：恶+冰

    特性：压迫感

    性别：雌性

    携带道具：不融冰（小块）

    血量资质：28（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：29（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为176）

    等级技能：（查封、报复、恶意追击、抓、瞪眼、挑衅、电光一闪、出奇一击、冰冻之风、乱抓、诡计、金属爪、磨爪、投掷、刺耳声、暗袭要害、抢夺、惩罚、恶之波动）

    遗传技能：撕裂爪、冰柱坠击

    传授技能：欺诈、急冻拳

    技能光盘：（守住、觉醒力量·格斗、急冻光线、暴风雪、潮旋、连斩、替身、毒击、燕返、冰雹、求雨、破坏死光、劈瓦、影子分身、暗影爪）

    从上述的资料不难看出，这一只玛狃拉的数据非常豪华，不仅是金色资质的，而且掌握着诸如欺诈、冰柱坠击、暴风雪等强力招式。

    佐藤枫估计，这一只与冰山美人气质极为相似的玛狃拉就是冰山美人的王牌小精灵，两者都是一副冷若冰霜的样子，加上性别都是雌性，完全是凑到一块去了，姐妹花啊。

    不过，玛狃拉的数据倒不算什么，令佐藤枫感到棘手的是，他从这一只玛狃拉身上感受到了一种非常熟悉的感觉，而且对方眼中不经意间流露出来那种嗜血疯狂的目光令他是记忆犹新。

    如果他没有感觉错的话，面前的这一只气势惊人的玛狃拉极有可能是来自神秘岛屿，而且还在神秘岛屿的中心区域生活过一段很长的时间。

    神秘岛屿中心区域的野生小精灵一个个都天资极高，并且都是精通搏杀技巧的高手，在同等级的情况下，一身战力相比于其他地区的小精灵起码要高出三层，越级杀敌不在话下。

    冰山美人显然是一名非常强大的训练家，否则，她也不可能被安排在常磐道馆附近来拦截佐藤枫。

    佐藤枫估计，这一名冰山美人应该就是他进入到常磐道馆最后的障碍了，再后面，他可能面对就是坂木老大亦或者近藤诚这一名坂木老大的重要嫡系了。

    如今这一只明显来自于神秘岛屿中心区域的玛狃拉，她不仅受到面前这一名冰山美人长时间的训练以及技能武装，而且再配合上不融冰这种冰系宝物，一身战力肯定是远超一般的同级别小精灵。

    单从属性来看，佐藤枫选择用能够自由操控高温火焰的风速狗来应付这一只玛狃拉无疑是最合适的。

    只是，风速狗目前只有51级，他与玛狃拉足足相差了13级，这其中的等级差距太过严重，已经不是简单的属性克制能够进行弥补的了。

    “本来想要留着最后才让你上场的，不过现在你不上场的话，可能就没有机会了。”

    “出来，巨沼怪，轮到你上场了，就用这一轮对战当做热身吧。”

    佐藤枫心中快速的思索一番后，他就知道自己这次不用全力是不可能战胜面前的冰山美人的，他从身上取出装着巨沼怪的精灵球，然后将其抛到空中。

    玛狃拉是同时兼具着恶系和冰系属性的小精灵，因此格斗系属性的招式会对他们造成巨大的伤害，巨沼怪拥有着臂锤这一招威力达到120的格斗系招式。

    不出意外的话，巨沼怪只要成功命中玛狃拉一下，对方就会瞬间失去战斗能力。

    下一秒钟，一道白光从空中打开的精灵球中激射出来，落在佐藤枫前方的地面上。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪一落在地面上，他双眼顿时瞪圆，死死地盯着前方瞬间一脸凝重地玛狃拉身上，他双拳猛然往身下的地面一锤，然后发出一声巨大的战吼。

    在巨沼怪巨力的撼动下，整个对战场地顿时出现一阵剧烈的晃动，原本覆盖在地面上的薄冰瞬间寸寸龟裂。

    待佐藤枫将巨沼怪释放出来，满脸冷意的索菲亚也从身上取出一根长长的皮鞭，然后狠狠地对着地面一抽。

    “啪~”的一声皮鞭声顿时响起。

    霎时间，玛狃拉的眼中顿时亮起一丝红光，他胸口的不融冰吊坠瞬间亮起一阵耀眼的冰蓝色光芒。

    而这一阵冰蓝色的光芒宛如液体一般，它开始迅速在玛狃拉身上蔓延开来，令玛狃拉整个身体都披上一层冰蓝色的光膜。

    待全身都披上一层冰蓝色的光膜后，玛狃拉右脚猛然往前一踏，一股冰冷刺骨的寒气顿时也顺着的右脚迅速地往地面四周快速扩散。

    眨眼间，整个对战场地再次披上一层薄冰，而这个时候，玛狃拉也化为一道黑色魅影沿着光滑如镜的冰面迅速靠近巨沼怪。

    不过，玛狃拉的攻击还未来袭，一阵割玻璃般尖锐刺耳声就出现在巨沼怪和佐藤枫的耳中，令两者的耳朵顿时难耐万分，身体反应也因此慢上了半拍。

    但战斗瞬息万变，哪怕是反应慢上了半秒钟，那也是一种非常严重的失误。

    而且，巨沼怪在听见这一阵割玻璃般的尖锐刺耳时，身上顿时就出现了防御能力大幅度下降的光辉。

    只见这个时候玛狃拉的攻击已经来袭了，她那一双锐利的爪子此时已经披上一层锐利且散发着恐怖寒气的冰刃，同时上面还附上一层散发着邪恶气息的恶系能量。

    玛狃拉瞬间与巨沼怪擦身而过，而她一招结合着急冻拳和暗袭要害的技能组合技也是干脆利落地打在巨沼怪的身上，两道瞬间将血液冻结起来的深深爪痕顿时出现在巨沼怪右臂上面。

    