
两个多小时之后，两人抵达天海大学。
　　
　　“磊子，你在车上等我，我去去就回！”
　　
　　叶尘将车子停在门口，便要下车。
　　
　　吴磊顿时急了，
　　
　　“别呀！哥们还是头一次来天海大学，我跟你一起进去吧！刚好我也好久没见苏蔓姐了！”
　　
　　说完这话，吴磊已经下了车。
　　
　　叶尘笑着摇了摇头，
　　
　　“我其实不是来找蔓姐的，是来见另外一个朋友！”
　　
　　吴磊顿时一愣，
　　
　　“你在天海大学还有其他的朋友？我怎么不知道？”
　　
　　叶尘也不知道该怎么向吴磊解释萧若曦的身份，随口含糊道：
　　
　　“一个刚认识不久的朋友。”
　　
　　吴磊也知道自己的这个好兄弟今非昔比，行事自然与常人不同，于是便不再多问。
　　
　　很快，
　　
　　两人踏入校园之中，
　　
　　叶尘神念一扫，轻松将整个校园覆盖，
　　
　　转眼之间，便已经锁定了萧若曦以及苏蔓的气息。
　　
　　让叶尘微微有些意外的是，两个人居然在一起！
　　
　　都在天海大学体育场位置！
　　
　　“不对呀，我之前并没有告诉蔓姐，关于萧若曦的事情，他们两个怎么会在一起，难道他们……认识？”
　　
　　微微感到惊愕过后，叶尘直接带着吴磊，朝体育馆的方向走了过去。
　　
　　……
　　
　　天海大学的体育场很大，等两人来到体育场，吴磊顿时两眼一亮，
　　
　　“叶子你快看！有篮球赛嗳！难怪这么热闹！”
　　
　　吴磊是一个篮球迷，一看到有比赛，顿时便走不动了。
　　
　　“走！去看看！”
　　
　　叶尘直接一挥手，朝那处最热闹的篮球场走了过去。
　　
　　因为他感应到，苏蔓和萧若曦的气息，赫然正在这处篮球场上。
　　
　　来到跟前，叶尘方才看到，篮球场旁赫然挂着一条红色横幅，上面写道：
　　
　　“天海大学第二十三届篮球联赛，经贸学院VS外语学院……”
　　
　　叶尘顿时恍然，
　　
　　姐姐苏蔓就在外语学院，而萧若曦似乎是经贸学院的学生。
　　
　　这也刚好可以解释，为什么苏蔓和萧若曦两人，都会出现在这里。
　　
　　两人轻松挤到前列，叶尘目光在人群中微微一扫，很快便锁定了两女的身影。
　　
　　只见，
　　
　　两人此时都穿着啦啦队的衣服，都在为各自的学院加油助威。
　　
　　这时，
　　
　　叶尘忽然听到一旁众人的议论声，
　　
　　“快看快看！那个就是经贸学院的萧若曦！还有对面那个大美女，是外语学院的苏蔓！”
　　
　　“还用的着你说？今天来看比赛的，百分之八十的男生，都是冲着两大校花来的！”
　　
　　“真是太美了！我要是能有这样的女朋友，就死了也值了！”
　　
　　“别做白日梦了！这种祸国殃民级别的美女，可不是我们能接近的！”
　　
　　“就是！那萧若曦就不说了，人家可是广南省首富萧天佐的千金，不知道有多少高富帅排队等着呢！哪能轮到我等屌丝？”
　　
　　……
　　
　　之前那人被众人一阵嘲讽，顿时一脸尴尬之色，忍不住反驳道：
　　
　　“萧若曦我是不敢想了，可是我听说那位苏大校花，好像只是普通家庭吧？我努力一下，未必就没有机会一亲芳泽！”
　　
　　不料，
　　
　　他这话一出口，顿时有人冷笑道：
　　
　　“你要是不想死的话，我劝你还是赶紧打消这个念头吧！”
　　
　　众人听到这话，顿时纷纷朝说话之人望去，就连叶尘也不由得侧目而视。
　　
　　只见这说话之人，是一名满脸横肉的壮硕青年，身上气势不弱，在一群普通学生之间，很有压迫力。
　　
　　“孟学长，您这话是什么意思？难道这个苏校花，和萧校花一样，也有什么强大的背景不成？”
　　
　　有人忍不住开口问道。
　　
　　孟学长冷冷一笑，
　　
　　“这位苏校花具体是什么背景，我也不太清楚，不过我却知道，之前有几位天海市的公子哥，想要打这位苏校花的主意，结果后来，全都死于非命！”
　　
　　“什么！”
　　
　　众人听到这话，顿时全都两眼一瞪。
　　
　　就连叶尘也不由得微微一愕，
　　
　　他之前，确实向神龙卫暗部，以及尹百川三人，下过死命令，
　　
　　只要有人敢对苏蔓图谋不轨，一律斩杀！
　　
　　可是，他并没有说过，不许任何人追求苏蔓呀！
　　
　　毕竟，他一直把苏蔓当成自己的亲姐姐看待，没有对她动过其他的什么心思。
　　
　　尹百川等人显然是误会了自己的意思，居然把追求苏蔓之人，全部干掉了……
　　
　　一念及此，叶尘不由得哭笑不得。
　　
　　“孟学长，照你这么说，难道这位苏校花，被某位大佬看上了不成？”
　　
　　众人继续议论着，
　　
　　那名壮硕青年幽幽道：
　　
　　“这我就不清楚了！”
　　
　　“但是，之前追求这位苏校花而死的公子哥里头，不乏一些天海市的顶级纨绔！”
　　
　　“可是最终，却依旧没有逃脱死于非命的下场！”
　　
　　“这足以证明，这位苏校花背后的那位大佬，实力不是不是一般的强悍！”
　　
　　“总而言之，还是那句话，追求那位萧校花，或许只是会被狠狠拒绝，但是追求那位苏校花，你有可能连死都不知道怎么死的！”
　　
　　众人顿时面面相觑，纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　而之前那个，扬言要追求苏蔓之人，更是吓得脑袋一缩，狠咽了一口口水，再次望向苏蔓的眼神中，透着一丝深深的畏惧之色。
　　
　　一旁的吴磊，听到众人的议论声，很快也反应了过来，不由得低声冲叶尘道：
　　
　　“叶子，他们好像在说苏蔓姐？还有他们说的那个背后大佬，该不会就是你吧？”
　　
　　叶尘两手一摊，有些无奈道：
　　
　　“我只是派人在暗中保护蔓姐，可没有想过会变成这个样子……”
　　
　　一想到，现在整个天海大学的男生，对苏蔓都谈之色变，叶尘也挺无语的。
　　
　　吴磊笑嘻嘻的搂着叶尘的胳膊，低声道：
　　
　　“叶子，你老实告诉我，你该不会是喜欢上自己的姐姐了吧？好变态哦~”
　　
　　叶尘顿时两眼一翻，直接给来了他一肘，没好气道：
　　
　　“去你大爷的！别说不是你想的那样，就算是又如何？我和蔓姐又没有血缘关系！”
　　
　　吴磊顿时乐了，
　　
　　“这倒也是！不过要是这样的话，唐大班长那边怎么办？你该不会是想照单全收吧？”
　　
　　叶尘更加无语，正要开口解释。
　　
　　然而，就在这个时候，
　　
　　场上的篮球，忽然朝两人狠狠砸了过来！
　　
　　叶尘站在原地没有动，倒是吴磊，反手接住篮球，然后下意识就投了出去，在空中划过一道完美的弧线，精准无比的投入篮筐之中。
　　
　　哗！
　　
　　众人被吴磊的逆天表现惊呆，顿时齐刷刷的朝两人的方向望了过来。
　　
　　而这其中，自然也包括苏蔓和萧若曦……
　　
　　：。：
