    陈子漠喝了一口灵酒，坐在他们两人对面，有些不解的问道：“十七呢？他怎么没跟过来？”

    　　陈子道摆摆手，半开玩笑的说道：“不知道，已经有好几个月没见到他了。”

    　　“说不定去天痕山脉找野猴子玩去了，他以前不是常说，以后一定要去天痕山脉闯闯，给小青找个母猴子。”

    　　听到天痕山脉，陈子漠有些动容了，那可是一个大妖窟，走进天痕山脉，没人敢说自己一定能安全出来。

    　　天痕山脉是一条延绵几十万里的大型山脉，里面有大大小小几十万座山头。

    　　这些山头养育了数之不尽的低阶妖兽，也生长着各种修士梦寐以求的灵药灵材，还有许多未开发的矿产资源。

    　　此外，在天痕山脉的峰顶和一些大型山头上还盘踞着不少五阶妖王，正是有这些妖王存在，天痕妖族才能一直占据着天痕山脉。

    　　曾经还有传言，天痕山脉内有妖仙，是否属实就没人知道，反正没人在天痕山脉内见过妖仙，就算见过，多半也死了。

    　　妖仙，那可是可以和渡劫真仙扳手腕的巨擎，每一个都是如雷贯耳的“人物”。

    　　天痕山脉延绵几十万里，其中有一小段和大赢王朝接壤，陈氏所在的西沙郡就是十几个接壤郡县中的一个。

    　　此外，西陵郡也是其中之一，大赢王朝开设天河坊市最主要的目的就是收购从天痕山脉流出来的天材地宝，其次才是为了促进周围几个郡县的修仙文化。

    　　陈子漠有些担心，如果真去天痕山脉，那可能麻烦了。天痕山脉得外围倒也不怎么危险，大多都是些二阶妖兽，只有极少的三阶妖兽会在外围活动，它们大多都在内围活动。

    　　要是其他人去天痕山脉，陈子漠可能不会这么担心，因为他们最多只在外围活动。陈子初就说不准了，他就是个彻头彻底的武疯子，他真有可能跑到内围去。

    　　“十七真去了？”

    　　陈子木揉了揉额头，狠狠地瞪了陈子道一眼，有些无奈的开口说道：“十一，你别听他瞎说。”

    　　“子初闭关修炼了，下次见面，他应该突破到练气后期了。”

    　　陈子漠算是松了一口气，同时若有所思的点点头，陈子初没有学什么技艺，全身心的投入修炼，现在闭关突破练气后期也说得通。

    　　如果陈子漠不是学习符篆术耽搁了不少时间，现在可能已经是练气八层的修为，在差也要突破练气八层了，绝不是现在的初入练气七层。

    　　听到这个消息，陈子道立马就炸了。

    　　“怎么可能，那小子修为怎么会涨得那么快，他也没有多服用丹药啊！”

    　　陈子道刚才还想着，这次任务结束后就回家族闭关刻苦修炼突破练气七层，然后在去找陈子初斗一场，把自己过去多年失去的面子全都找回来。

    　　突然，陈子道突然想到了什么，一脸狐疑的看着陈子木。

    　　“不对呀，上个月我一直在庶务阁当值，没看见子初来兑换闭关洞府的令牌呀。”

    　　“子初是十天前才去闭关的，正好是你卸去庶务阁职务的后一天，你自然不知道了。”

    　　说道这里，陈子木突然想起了什么，眼睛里闪过一点亮光，又对陈子道开口道。

    　　“还有，你知道子初为什么只告诉我他要闭关突破，而不告诉你嘛？”

    　　“为什么？”

    　　陈子道下意识的反问。

    　　“还能为什么，不就是怕打击到你！他的斗法实力比你强，现在修为也要超过你了，怕你就此自暴自弃呀！”

    　　一开始陈子道还没发觉，但是越听越觉得不对劲，陈子初是什么样的人，恐怕没人比他更清楚了。

    　　陈子初要是修为突破了，出关做的第一件事恐怕来找他切磋，然后在炫耀一番吧。

    　　担心自己，那是不可能的，先不说陈子初心没这么细，自己也没那么脆弱，这么点打击都受不了。

    　　想通这一切，陈子道知道这是陈子木在恶搞自己，当下也不怂了。

    　　“七哥，你这就没意思了。我把你当好哥哥，你却来消遣弟弟我。”

    　　“你不仁，那也别怪我不义。”

    　　“不知怎么滴，突然有点想三姐了。这次任务结束后，我们去找三姐吧，顺便说点以前的事。”

    　　听到三姐，陈子木脸皮不自主的抽了抽，身体也不自觉的往后退了一点。

    　　子字辈的兄弟姐妹们，除了大哥陈子辉外，哪个不是在三姐陈子心的淫威下长大的，那可是大姐大级别的人物。

    　　“要是三姐知道，是谁把她的清幽兰给糟蹋了，恐怕又有一场好戏看了。”

    　　子字辈老三——陈子心是陈氏少有的灵植师，三灵根资质，尤其喜欢二阶中品灵草——清幽兰，在她院子内种植了不少。

    　　陈子心现在正跟着三阶中品灵植师——陈元银学习灵植术，现在应该在陈氏和西沙郡另外四个筑基家族联合开设的坊市——痕沙坊市。

    　　陈子道挑衅地看了一眼陈子木，那意思像是在说。来呀！互相伤害，谁怕谁呀！

    　　陈子漠都有点看不下去了，这两人还和小时候一样，谁也不让谁，谁也不将就谁，想说什么就说什么。

    　　不过在对方有需要时，彼此都会尽自己最大的努力去帮助对方，哪怕自己的付出未必能得到应有的回报。

    　　不过这才是真正的兄弟，兄弟之间要那么多心眼干什么，要那么多客气做什么，把得失分那么清做什么。

    　　真要有那么多讲究，那还是兄弟嘛，和陌生人又有什么区别。

    　　在陈子漠沉思的这一会儿，他们两人的争吵又剧烈了许多，都站起来了，嘴里还嘟囔着现在就要切磋。

    　　“唉！”

    　　陈子漠轻叹一声，无奈的看着他们俩，提高声线对他们俩说道：“要切磋出去切磋，我这个地方有点小，你们俩施展不开。”

    　　“不过我得提醒你们，八叔公和八叔都在呢。你们俩要是还要继续切磋，出门右转，那里有一片适合你们切磋的空地。”

    　　两人相互嫌弃的看了对方一眼，回到自己的位置，一人盘磨着自己背着的棺材，另一人端起茶杯，在细品灵茶。

    　　刹那间，房间变得莫名的安静，与刚才的火热场景完全不同。

    　　最后还是陈子漠打破了这份安静。

    　　“你们俩知道这次任务的内容嘛？”

    　　这时两人才恢复到最开始的状态，都摇头，最后还是陈子木开口说：“一切听从八叔公的安排。”

    　　也就是说，他们什么都不知道，现在只能等八叔公来给他们布置任务了。

    　　（本章完）

