    “接下来登场的嘉宾，他既是编剧，但同样也是一名导演。”

    “他所编剧导演的电影，屡次成为好莱坞票房的黑马，没错，屡次，而接下来他将带着自己的新作品，来和大家见面，让我们欢迎赵！”

    配合着大卫·莱特曼的介绍，现场响起热烈的掌声。

    而赵原也在这些掌声当中，登上了《深夜秀》的舞台。

    他曾经向罗恩·梅耶提议，继续沿用《女巫布莱尔》的宣传方式，但是显然环球并没有完全采纳这一点。

    虽然在‘伪纪录片’上，电影制作公司也炒作了噱头，但是为了保险起见环球同样也安排了不少电影的宣传活动，其中出演真人秀就是其中之一。

    而作为《灵动：鬼影实录》剧组中最为有名的人，赵原当仁不让的就成为了环球宣传的重点。

    虽然，内心对于脱口秀并不太热衷。

    但是，出于电影票房的考虑，赵原还是不得不答应了环球所提出的要求，参加了《深夜秀》这个脱口秀节目来宣传自己的新电影。

    “赵，你最好过的好吗？”

    “我很好。”

    主持座位上，和沙发上的赵原简单的寒暄了一下。

    《深夜秀》的主持人大卫·莱特曼很快就进入了采访状态。

    “对于自己所拍摄的即将在大银幕上映的新电影，你感到兴奋吗，赵？”

    “纠正一下，大卫，我并没有拍摄电影，我只是发现了一卷录像。”

    面对大卫·莱特曼的问题，赵原一本正经的做出解释。

    听到他的这句话，现场再度发出笑声。

    《女巫布莱尔》的电影上映才过去一年，当初在电影宣传方面也同样是利用发现留下录像带作为宣传理由。

    因此，听到赵原的这番回答，很多看过知道《女巫布莱尔》那套的观众，顿时笑了出来。

    “好吧，赵，你总是能够捡到录像带。”

    接着赵原的话，大卫·莱特曼配合着耸了耸肩。

    “而这些录像带，又恰巧能够在大银幕上上映。”

    用一种明显意味深长的语气，对着眼前的赵原说了一句，在脱口秀节目现在留下了笑点。

    大卫·莱特曼话锋一转，没有再在电影的问题上多就纠缠，而是转而回到了赵原身上。

    “所以，赵，是什么原因，使得你成为一名编剧的？”

    “我喜欢创作，同时脑海中有着各种各样的故事，想要把它们写出了，所以就选择成为了一名编剧。”

    “事实呢？”

    赵原给出的原因很正面，但是大卫·莱特曼显然并不满足于一个正面的空洞答案，所以他继续往下追问起来。

    “好吧，我承认，是为了出名和赚钱。”

    和大卫·莱特曼的目光对上，赵原耸了耸肩直言道。

    赵原毫不避讳的回答，引发了现场热烈的掌声。

    相较于扭扭捏捏的回答，他这样的反应更加符合美利坚人的意。

    “你很诚实，赵。”

    “我只是将自己真实的想法讲出来而已。”

    “我喜欢你的真实想法，所以，录像带的内容是真实存在的吗？”

    对着赵原夸奖了一下，大卫·莱特曼突然将话题一收又回到了电影的问题之上。

    “当然。”

    大卫·莱特曼的问题有些猝然不及，但是赵原显然早有准备，表情入场的点了点头，依旧宣传纪录片的真实性。

    接下来的整个脱口秀采访过程，就在大卫·莱特曼不断的询问赵原人日常，加上偶尔突然突袭式的电影询问中度过。

    每一次当大卫·莱特曼问回到电影内容的时候，赵原总是会一本正经的告诉对方，关于纪录片的‘真实’。

    ……

    “我认识他。”

    华盛顿，BSI总部。

    探员周看着史派克带到办公室的电视屏幕上所播放的脱口秀节目，和大卫·莱特曼侃侃而谈的赵原，随即面无表情的开口说了一句。

    “我也认识大卫·莱特曼。”

    听到探员周的话，菲尔探员顺着看了一眼电视屏幕中的画面，随即道。

    “我是说接受采访的那一个。”

    扭头看了一眼身旁的菲尔探员，探员周继续沉默着道。

    “他是？”

    听到探员周的回答，菲尔探员看着节目中和主持人一来一往对话的赵原，脸上流露出几分疑惑的表情。

    在好莱坞，编剧终究没有演员来的有名。

    “赵原，好莱坞名人。”

    出现在探员的谈话中，阿曼达看了一眼电视中那张熟悉的面孔，随即低声道。

    “之前‘狼女孩’事件中，对方也同样出现在了案发现场，当时还是巡警的我曾经审问过他。”

    “所以，这位名人还曾经是超凡事件的经历者？”

    听到阿曼达的话，菲尔探员再度扭头看了一眼电视中的赵原，忍不住挑眉意外道。

    “他并不知道魔鬼森林所发生的事情，只是恰逢其会的出现在了当时发生事情的小镇当中。”

    摇了摇头，探员周不是没有怀疑过赵原和当初发生在魔鬼河森林的‘狼女孩’之间的关联。

    只是，随着后来越来越多的超自然事件，这位名人似乎并没有再出现在案发现场。

    因此渐渐的，探员周也就放下了内心的怀疑。

    听到探员周的回答，菲尔探员点头收回了自己放在电视上的目光。

    就在这个时候，一直坐着电视机前，默默看着《深夜秀》脱口秀的史派克突然起身，伸了一个懒腰道。

    “决定了！”

    “决定什么？”

    注意到史派克的动静，阿曼达的目光下意识的看去。

    “这周就去看《灵动：鬼影实录》。”

    听到阿曼达的询问，史派克端起面前的茶杯将里面剩下的茶水一饮而尽，答道。

    “这只不过是一部电影，‘伪纪录片’什么的，就只是对方的宣传手法，和之前这位名人的那部叫《女巫布莱尔》一样都是假的。”

    “但电影听起来很有意思不是吗？”

    史派克也知道电影的真伪，但他显然并不在乎。

    “什么，《女巫布莱尔》就是他的作品？！”

    而就在这个时候，听到了阿曼达口中所提到的《女巫布莱尔》，菲尔探员突然一改之前满不在乎的模样，看着电视屏幕中的赵原，一脸惊讶的喊道。

