    坟地在山里，刚好处在一个四通八达有很多条岔路的位置。

    这山也不算小，就云锦和婵夏师徒二人，想要短时间内搜山是不可能的。

    车在半山腰，婵夏来回往返也耗费了些时间。

    耽搁下来，也不知甄教习去向何方。

    于瑾和婵夏分头寻找，这会雨势转大，地上的痕迹都被冲了去，很难根据痕迹找。

    又或许甄教习走的时候故意挑着有草的地方走，给搜救增加了难度。

    婵夏沿着其中一条路找了半天也没见人影。

    雨水模糊了她的视线，单凭手里的这把伞已经遮不住了，索性把伞折在身后别好，伸手抹去脸上的雨水，站在烟雨蒙蒙中思考。

    突然，婵夏灵光一现。

    她想到甄教习看着树林，目光幽远。

    树林与她所在的位置是两个方向，婵夏拔足狂奔，进了林子好通找，就在她以为搜寻无果时，她抬眼看到了。

    吊在树上的女子，衣衫早就被雨打湿，身体随着风缓缓摇动。

    “甄教习！”婵夏冲上去。

    这人自缢已经有段时间了，摸脚踝都是凉了。

    “师父！师父！”婵夏喊了几嗓子，声音在山谷中回荡。

    “啊，这个于铁蛋，用你的时候也不知道跑哪儿去了...”婵夏努力回想，遇到自缢的怎么救来着？

    她验尸这块学的还算可以，救人这块背得滚瓜烂熟，没实践过。

    毕竟等她赶过去时，大部分尸体都僵了。

    “若遇自缢者，从早到晚虽冷尚可救，若心下有余温犹可救...问题是，我拿啥救啊！！！”

    婵夏一边背口诀一边抱着甄教习的腰，她记得师父强调过，遇到这种上吊刚断气的，一定不能把绳子剪断，要把人抱下来。

    婵夏这小胳膊小腿的，平时抬个平躺的死人都吃力，这会让她把上吊的人放下来，简直是要了小命了。

    “啊！”脚下一滑，差点摔倒。

    “艾玛，太不容易了。”婵夏勉强稳住，把甄教习平放在地上，用手探了下鼻息，果然断气了。

    眼合唇黑，绳子勒在喉结上，所以嘴唇是闭合的，舌头抵着牙齿没有伸出来。

    婵夏伸手探向甄教习的衣服内，确认心下尚有余温。

    婵夏双手掌根重叠，十指相扣，掌心翘起，以髋关节为支点，垂直向下用力，对着甄教习的两胸之间有节奏的按压。

    “督主说要先心肺复苏，多少次来着？20？30？啊，督主教的这玩意跟阿爹教的不一样啊，学太多都学杂了...”

    婵夏一边按一边抱怨。

    “30次。”

    “谢谢——啊！”婵夏一回头，就见着被她吐槽的那个男人浑身湿漉漉地站在她身后。

    “不要分心，继续。”于瑾听到她声音就赶过来了。

    刚好目睹大型学渣翻车现场。

    “力度不够，加大力量再做四个回合。”

    有他在边上指导，婵夏果然做得很顺利，一番心肺复苏后，甄教习有了微弱的脉搏。

    “师父，有反应了！”婵夏惊喜道。

    她在做心肺复苏时，于瑾已经从药箱里取好了药粉。

    “让开。”

    婵夏退到一边，见于瑾用皂角等药粉灌入笔管内，吹两鼻孔，甄教习眼缓缓睁开。

    “这个算是抢救及时，再晚些发现，人就算活了，脑也会死亡。”于瑾起身收拾工具，不慌不忙地做起了消毒，顺便秋后算账。

    “自己学的不到位，还敢抱怨？”

    “我是仵作又不是大夫，能背几条这个就不错了...”婵夏小小声辩解。

    “不许找客观理由。”

    甄教习意识渐渐恢复，看到于瑾训婵夏，从期待的眼神变成失落。

    “你...咳咳！”甄教习的嗓子说不出话。

    “绳子压迫了颈部的喉软骨，你短时间内喉咙会很痛，尽量不要说话。”于瑾说道。

    婵夏取出水袋，小口喂了几口，甄教习润了润喉咙，总算是好过一些。

    “你这是何苦呢？有什么困难吗？”婵夏问。

    她阿爹要是看到甄教习寻短见，指不定多痛苦呢。

    甄教习双唇紧抿，沉默不语。

    婵夏看她这般知道问不出什么，只能把她送回教纺司，这一路甄教习都保持沉默，闭着眼万念俱灰的样子。

    到了地方，婵夏掀开车帘，看着教纺司那熟悉的牌匾，真有隔世之感。

    “我送你进去。”婵夏想替甄教习圆一下慌。

    在这种地方，命不由人，甄教习能够独自外出，说明管事的奉銮对她应该是颇为信任，可若是知道她在外寻了短见，只怕以后的日子难过了。

    “坐着。”于瑾把婵夏按回去。

    这种地方他半步都不想让她沾。

    最后还是毛番拓把人送回去，只说路上遇到她偶发时疾，需要静养几日，管事的对甄教习也如婵夏预料的那般信任，不疑有他只让她回房好生养着。

    “回头让毛番拓抓几幅官桂汤给她送来吧，我阿爹说缢死救醒后，喝这个最好。”婵夏看着教纺司数十年如一日的门匾，眼神有些迷离。

    于瑾以为她想到了前世在这里面不愉快的记忆，刚想说几句，就见她鼻翼动了动：

    “今日后厨定是卤了鸡腿，好香。”

    于瑾嘴角抽了抽，他就不该有安慰这种吃货的心思。

    “要不你在这等我一会，我下去偷几个鸡腿就上来——师父你是不知道啊，教纺司的鸡腿，好吃啊。只有红一点的姑娘才有，杂役是没有的！”

    前世不让她吃鸡腿这件事，一直耿耿于怀。

    于瑾嘴角再抽。

    刚好毛番拓回来了，于瑾马上命他离开这个鬼地方。

    婵夏颇为遗憾地转头，一看再看，这没出息的模样成功惹恼了于瑾。

    “就为了几个鸡腿，这种鬼地方也想进？”

    “真好吃...但是再好吃的鸡腿，也是无法让我出卖我的尊严的。”在于瑾严厉地眼神下，婵夏僵硬地说道。

    这是有多不情愿...赶车的毛番拓都听出来了。

    “但偷鸡腿跟出卖尊严那是俩回事啊。”婵夏小小声嘀咕，“我只是想让你也尝尝啊，这段时间你那么辛苦，肯定没有好好用膳。”

    柳暗花明，于瑾气不起来了。

