    三山关前平坦的空地上。

    两只大军渐行渐进，旗鼓相望，各自射住阵脚，相距三箭之地摆开阵势。

    两边阵里鼓擂震天，旌旗招摇。

    闻仲骑着墨麒麟，左右十数位将领，各骑异兽烈马，雁翅般摆开在两边。

    “先锋官何在？”

    一个身材高大，面似锅底的将领拍马上前，抱拳见礼道：“末将王虎，现为韩总兵帐下先锋，愿听太师调遣！”

    闻仲望了他一眼，微微颔首道：“便是你了。上前叫阵，探听虚实。”

    “末将遵命！”

    王虎恭声领命，而后从扈从手中抓过一杆双刃巨斧，两腿一夹马腹奔向三山关城下，口中叫道：“吾乃先锋官王虎，哪个敢来受死？”

    邓九公见他来势汹汹，不由微微皱起眉头。

    三山关内虽有十万大军，但为将者却寥寥无几。

    此刻他一见来人威猛，一时间竟找不出能与之对阵的人选。

    这时，邓秀从左军拍马赶来，抱拳道：“父亲请下令，让孩儿去拿下此獠！”

    另一边，邓婵玉也赶了过来，急道：“两军阵前交锋事关重大，赢了可振士气，输了士气大亏，影响战局！兄长道行尚且比不过我，莫要与我相争！”

    邓秀心中大恼，却也知她说的是事实，便未再言语。

    邓九公望了望这一双儿女，有些犹疑不决。

    这时，城头上的白歌笑道：“就让婵玉去吧，那莽汉不是她对手。”

    听到这话，邓九公心中再无迟疑，忙道：“邓婵玉听令，本将命你速去斩了此獠！”

    “末将遵命！”

    邓婵玉朝着城头上的白歌抱了抱拳，一脸激动地翻身上马，如同离弦利箭一般冲向王虎。

    王虎一见是个姿容绝世的女将，不由大笑道：“三山关果然无人，竟派一千娇百媚的女子应战，也不怕传出去惹人笑话！兀那女子，你一个五体不全的弱质女流，不守家教，来此抛头露面也不觉羞愧吗？

    本先锋念你生得好看，便饶你一遭。还不快快回营，另换一人再来战过！”

    邓婵玉大怒，也不搭话，只暗暗取出看家宝贝五光石，待两骑靠近之时猛地抖手祭出。

    五光石没啥威力，偏偏却有一百发百中的神通。

    王虎只觉眼前白光一闪，面上陡然传来一阵剧痛，直入骨髓，眼前更是昏沉沉一片，半个人影都看不清。

    他心里一慌，连忙抡起双刃巨斧，以灵力催动。

    只见一道金光自斧刃上亮起，聚成一道光幕往下罩落。

    然而未等光幕落地，邓婵玉已瞅准空挡，一柄巴掌大小的飞剑“咻”地射出，自下而上射入王虎的咽喉中，而后更是从其后脑钻出。

    “噗通——”

    在数十万人的注视下，王虎一头栽落下马，扑在地上再无半点气息。

    他不曾修出元神，更不曾踏入仙道，只这肉身上的致命创伤便足以命丧当场，魂归幽冥。

    眼见自家的将军临阵一击斩杀敌将，三山关城上城下的士兵们全都精神大震。

    “威武——威武——”

    ……

    商军阵前，闻仲微微皱眉，环顾着四周道：

    “这女将手中的宝贝有些门道，哪位将军愿去将她拿下？”

    “末将愿往！”

    之前那个赤须将军骑着一只异兽上前道：“太师放心，这女将不过只是一个未入仙道的炼气士罢了，总有宝贝护身也奈何不了我！”

    闻仲看了他一眼，捋须笑道：“余将军愿意出手，那自是再好不过。”

    赤须将军笑道：“说起来我若上阵，怕是有以大欺小之嫌，不过一个小小的三山关，我余化随手也就踏平了，也省得太师在此费心劳神……”

    未等他说完，闻仲便肃然传音道：“师侄不可大意，那三山关总兵白歌绝对不会像表面看起来那样只有天仙的道行。”

    “他便是隐藏了实力又如何？”

    余化也笑着传音道：“不瞒师叔，我已在师尊帮助下突破了玄仙境，而今我已是万劫不朽的金仙之体，任那白歌有何诡谲手段，我也无惧！师叔您就在此等我将他脑袋摘来便是。”

    说完，他伸手在胯下异兽身上轻轻一拍，立刻便化作一道黑风出现在邓婵玉身前。

    “唏律律——”

    邓婵玉座下战马猛地瞧见一只凶猛巨兽出现在身前，吓得浑身瘫软，尥起蹶子便要逃回阵中。

    “没用的畜生！”

    邓婵玉暗暗着恼，使了个御风术凌空飞起，任那战马跑了回去。

    她瞪眼望向余化座下的异兽。

    只见那凶兽身高三丈有余，形似雄狮，身上却披着鳞甲，一双灯笼大小的眼睛内像是燃烧着熊熊烈焰，当中的瞳孔更是闪着金色的光辉。

    火眼金睛兽！

    邓婵玉心中一凛，认出这只异兽的来历。

    传说这种凶兽能够日行万里，两眼更可看破虚实，成年的火眼金睛兽更是能够轻而易举地吞食地仙！

    能够拥有这样坐骑，那这赤须将军岂不是……

    想到这里，邓婵玉心中不免生出一丝畏惧。

    她深吸一口气，瞪眼望着余化道：“来将通名，我邓婵玉剑下不斩无名之辈！”

    “小丫头好大的口气！”

    余化咧嘴笑道：“不过本将军的名号不是你能听的，回营去吧，让你家总兵前来见我！”

    邓婵玉原本还有些畏惧，在听到这等轻视之言后，心里瞬间被好胜心给填满了，只是她还没来得及说话，便见白歌的身影突兀地在出现她身前。

    “他是金仙，你得等过些年才能打败他。”

    白歌淡淡的话语瞬间浇灭了邓婵玉的好胜心，当下再不迟疑，轻声道：“那这厮还是留给大人你收拾吧。”

    说完她便转身飞回阵中。

    余化对她的不敬也没有在意，反正都是快死的人了。

    他望着白歌挑了挑眉，双眸中隐约有金色的光辉闪烁。

    “的确是天仙没错。喂，姓白的小子，听太师说你有些门道，可在本将军的火眼金睛之下，任何诡计都将无所遁形。你还是乖乖束手就擒吧，兴许本将军还能绕你一命。”

    白歌淡淡地道：“七首将军就只会动嘴皮子吗？”

    余化微微一愣，“你知道我？”

    白歌平静道：“七首将军余化，师承海外蓬莱仙岛一气仙余元，算起来，你还是闻仲的师侄。”

    余化脸色陡然变得阴冷下来，沉声道：“本将军的来历从未与外人说过，这些你是如何得知？”

    白歌微微一笑，“吾还知你在修成万劫不朽的金仙之体后，欲借人族气运修行故入大商为将，身怀中品后天灵宝戮魂幡，一经祭出便可定人元神……”

    随着他娓娓道来，余化脸色愈发地难看起来。

    他望着白歌，低声吼道：“你还知道些什么？”

    白歌笑道：“该知道的，吾都知道，唯有一点比较好奇。”

    “什么？”

    “你这七首将军的诨号怎么来的？莫非你有七个脑袋不成？算了，问你也是白问，还是亲自实验一下吧。”

    白歌一边说着，一边召出了赤蛟剑，握住剑柄信手一挥。

    随着赤红的剑芒落下，一颗长有赤须的脑袋冲天而起……

