    “你会答应他的请求吗？”高腾指着柴清问异人。

    异人露出愤恨的表情，“我们只想和平地生活，却遭到了背叛，族人惨遭屠杀！

    我会打开空间通道，让族人毁灭这个世界！”

    “那就没办法了。”高腾摇头。

    “什么意……”

    高腾的拳头猛地贯穿了异人的胸膛，这一次他没有失手，正中心脏部位。

    这个异人被封印太久了，实力仅有A级，完全来不及做出反应。

    更何况，她被“族人”蒙蔽了，根本没有防备。

    “族……族人，为……为什么？”

    高腾把噼里啪啦冒电弧的手掌从异人的身体里抽出来，很抱歉地说道：“对不起，我是奸细。”

    说着，他的身体发生了变化，变成了正常的样子。

    “高腾！！！”

    所有人都目瞪口呆，太吃惊了。

    “我本来没想杀你的，可你要毁灭这个世界。

    所以，我不能答应你，因为我想要过我的生活。

    对于你的遭遇，我表示同情，更为你感到不平，但是……

    请原谅我的自私吧。

    你没有错，我也没有错，错的是我们想要不同的未来。”

    “高腾，你竟敢骗我！！！”

    柴清猛地起身，手掌向高腾拍去，却拍了个空。

    高腾从人群中消失了，瞬移到了数米之外。

    他怀抱着奄奄一息的异人，叹了口气，“对不起了。”

    说着，他的手掌覆盖在异人的脸上。

    “高腾，别！！”

    李德高大叫，他还想让情报部门读取异人的记忆。

    只可惜，高腾下手太快了，异人的头像西瓜爆碎。

    “你干什么？！”李德高大怒。

    高腾表情严肃道：“知道太多会有麻烦，我们还是无知一点好。

    我怕有些人为了追求力量，打开空间通道，把异人引过来。”

    听到这话，安全局的几位超S级能力者神色各异。

    高腾的担忧是正确的，如果真有突破的希望，他们的确会动摇。

    更加强大的力量代表着更加漫长的寿命，到了他们这个级别，实力应该不比异人弱多少吧？

    假如实力还能提升，他们极有可能忍受不了力量的蛊惑，打开空间通道。

    至于世界毁灭，人类灭亡，他们并不是很在乎。

    只要拥有强大的力量，无论处在什么样的环境，都是统治者。

    李德高咬了咬牙，猛地转头看向贤者组织几人，大喝道：“干掉他们！”

    “我跟蔡磊挡住他们，你们快走！”

    徐必成的身体以肉眼可见的速度膨胀起来，皮肤之下急速变得火红透亮，就如同火山即将爆发，周身逸散狂暴的力量。

    “老吴，快拦住他！他要爆炸！”

    听到李德高的大喊，拥有空间能力的吴凌云立即发动超能力。

    漆黑的空间裂缝凭空出现，将徐必成的身体撕扯成碎片。

    可还是晚了一步，璀璨夺目的光团膨胀爆开，众人的眼睛都被白光吞噬，什么都看不清。

    意想中的大爆炸没有出现，无声无息平静下来了。

    李德高几人睁开眼睛，脸上写满了迷茫。

    怎么回事？

    虚晃一枪？

    当然不是！

    徐必成的自爆被高腾用【虚无】化解了，所以大爆炸才凭空消失。

    初次使用这个超能力，高腾感到极其的不可思议，简直就是神迹了，规则类超能力是不是离谱过头了？！

    “快追！”

    李德高最先回过神来，爆发出极致的速度，去追柴清等人。

    在爆炸消失的时候，高腾就使用【灵魂探测】了，柴清等人逃得很快，根本看不到他们的灵魂之火，逃出了超能力笼罩的范围。

    因此，高腾没有去追。

    等了几分钟，李德高几人悻悻地回来了。

    “没有找到他们吗？”高腾明知故问。

    李德高摇头，“逃得太快了。”

    拥有战神附体能力的薛锐疑惑道：“刚才的爆炸为什么消失了？”

    吴凌云猜测道：“应该是被吸扯进了空间裂缝了吧。”

    说着，他遗憾道：“如果我们那时冷静判断，那几人就逃不掉。”

    拥有禁锢之链能力的崔勇道：“我们几个人联手，居然都让他们逃掉了，这件事要是被人知道了，脸都丢尽了。”

    拥有隐身能力的邱正道：“还好，有一个人为了掩护同伴逃走，牺牲了自己，我们算是解决了一个麻烦。”

    “他有可能没死。”

    听到高腾的声音，所有人都看了过来。

    高腾耸了下肩，“蔡磊的超能力是时光倒流，可以让那个自爆的家伙回到没有受伤之前，所以，他应该还活着。”

    闻言，李德高几人的脸色都变得尴尬起来。

    过了几秒。

    李德高岔开话题道：“你是怎么回事？为什么变成了陈燕的样子？”

    “易容喽。”

    “易容？”

    高腾说道：“我在临北市的时候，遇到了一个拥有易容能力的能力者，逼他把我易容成了陈燕的样子，效果能够维持一个星期。

    为了不暴露自己，我已经把那个人杀掉了。”

    “这样吗？”

    李德高没有多想，在他看来，一个人拥有两种超能力是绝对不可能发生的事。

    吴凌云紧皱眉头道：“陈燕呢？”

    “死了。”

    除了李德高，所有人看高腾的眼神都变得不善起来。

    高腾手指李德高，“局长让我潜入临北市，搜查陈燕跟贤者组织联系的证据。

    后来我找到了，跟陈燕起了冲突，不得不杀了她。”

    薛锐道：“她的实力很强，你怎么会是她的对手？”

    “你有没有想过，你把我想得太弱了？”

    闻言，薛锐的眼睛眯了起来。

    这个人从一开始就找高腾的麻烦，想领盒饭的心思暴露无遗。

    “我试试就知道了！”

    突然，薛锐从原地消失，袭向高腾。

    “好快。”

    以高腾的目力，居然也只能看到个模糊的残影。

    不愧是超S级第二位，他还差得远。

    电光石火间，所有增幅力量、防御、速度的超能力叠加到身上，高腾足底的地面瞬间大面积炸裂，人飞到了空中。

    紧接着，地上的石头都被无形的力量牵引，向薛锐激射而去。

    薛锐冷冷一笑，以血肉之躯硬扛，石头撞在他那黑得发亮的身躯上，瞬间碎成齑粉。

    在他的身后出现了一个面目模糊的人，浑身冒着浓重的黑气，身穿武道服，腰带飘扬，一副武道家的打扮。

    这就是他的超能力——战神附体。

