    行驶在尼罗河面的客船上，在爆炸声传出之后，又再度响起了接二连三的枪声。

    “哈桑先生！跟紧我！”

    陆九骁听着船舱那边传来的枪声，瞬间从桌子上起身，抽出了腰间的两把左轮。

    “谢赫！你要干什么？我们这里并没有危险！为什么不藏起来呢？！”

    典狱长见陆九骁居然要往传来枪声的方向赶去，顿时蹙起了眉头。

    “我们必须得保护队友！否则仅凭我们两个人的力量，即便赶到哈姆纳塔，也无法取得宝贝！”

    陆九骁从典狱长最关心的角度回答了一句，然后快步跑向了船舱。

    他知道袭击者的身份，这些人都是法老塞提一世贴身近侍的后裔，已经世世代代的守护了哈姆纳塔三千年，目的就是为了防止传说成真，让那些被封印的怪物出来为祸人间。

    而他们今天登船的目的，就是为了将那个可以开启两本经书及许多机关的魔术盒钥匙拿走。

    陆九骁想要完成消灭伊莫顿的任务，首先就得让他复活，自然不可能让任何人打搅自己的计划。

    “嘭！”

    陆九骁冲到船舱以后，一脚踹飞了面前的一扇门，加快脚步向着走廊内跑去。

    “砰砰！”

    在陆九骁出现的一瞬间，一个穿着黑袍的侍卫后裔猛然出现，对着他连续射击了数枪。

    “砰！”

    陆九骁凭借着过人的反应速度，躲开对方的攻击以后，同样进行了反击，但对方始终躲在前方的一个拐角后面，根本不现身。

    “有人吗？救救我！”

    这时候，伊芙的呼救声在房间内传了出来，而且她的房间内，也隐隐有着火光闪动。

    “砰！”

    陆九骁听见伊芙的喊声，对着走廊拐角的方位，直接扣动了扳机，而且在子弹爆射出去的一瞬间，直接凭借念力改变了运行方向。

    “嘭！”

    拐角后面的黑袍人被一枪爆头，陆九骁也加快脚步冲进了伊芙的房间当中。

    此刻伊芙正被一个黑袍人用左臂勒住脖子，同时用右臂把枪顶在了她的额头上：“把枪扔掉！向后退！快点！”

    “谢赫！救我！”

    衣服只穿着一件睡衣，宽松的衣领难掩胸口的波涛汹涌，俏丽的脸颊上花容失色。

    “别激动！我后退！”

    陆九骁看见黑衣人惶恐中夹杂着些许暴戾的目光，直接把手里的枪扔在了地上，趁着对方走神的空当，手腕猛地向前一甩。

    “噗嗤！”

    一把被陆九骁从餐厅顺走的餐刀撕裂空气，直接钉在了黑衣人的脑门，他甚至都没看见陆九骁出手，就已经倒下了。

    “伊芙！你怎么样，没事吧？”

    陆九骁捡起地上的枪，快步向伊芙走去。

    “咣当！”

    与此同时，房间的窗子被一把推开。

    “砰砰砰！”

    陆九骁连点三枪，除了一枪将窗口的暴徒击毙之外，另外两发子弹穿透木板，再度击中了两个外面的人。

    拥有黑豹血统的他，感官已经十分敏锐，在二十米之内，任何风吹草动都很难逃过他的感知。

    “谢天谢地！幸好你来了！”

    伊芙看着陆九骁，眼中流露出一抹崇拜。

    “快走吧！我来抱你！”

    典狱长看着伊芙白皙的皮肤和玲珑有致的身材，色眯眯的向前走来。

    “我不！”

    伊芙躲开监狱长，直接抱住了陆九骁的脖子。

    “这里不是说话的地方！快走！”

    陆九骁听着外面混乱的枪声，一个公主抱将伊芙揽在怀里，然后拿起桌上的魔术盒，迅速向门外跑去。

    与此同时，前来袭击的黑袍人们，也开始在船上疯狂的纵火，企图阻止他们前往哈姆纳塔。

    整条船上充斥着咒骂和绝望的呼喊声，到处都是灼热的气浪与滚滚浓烟。

    “砰砰砰！”

    陆九骁抱着伊芙冲到甲板上之后，开始对着黑袍人连续开枪，直到枪里没子弹了，才把伊芙放了下来，然后抓起一把子弹抛到半空。

    “咔哒！”

    在子弹飞舞的时候，陆九骁弹开了两把左轮的弹仓，在意念的操控下，十二枚子弹精准地落入了两把枪的弹仓里，看的伊芙和典狱长目瞪口呆，因为陆九骁刚刚的动作，真的是太帅了。

    此刻这条木质的客船已经快要燃烧成了一个火球，陆九骁看见这一幕，对着伊芙和典狱长开口道：“这艘船坚持不了多久了！立刻跳河！快！”

    语罢，陆九骁在木板后面闪出半个身位，连续扣动扳机之下，将高处的黑衣人全部击毙，迎来了短暂的空窗期。

    “除了跳河，我们没有其他选择了吗？”

    典狱长看着漆黑的河面，面露难色：“我游泳很差劲！”

    “呛几口水，总比烧死强！”

    陆九骁根本不给典狱长辩解的机会，直接拎着他的衣服，把他扔进了河里。

    “踏踏踏！”

    这时候欧康纳跟乔纳森两个人也一路拼杀到了甲板上，准备跳河逃生。

    “啊！”

    就在欧康纳准备往下跳的时候，一个黑袍人忽然攀着船舷冲了上来，对着乔纳森就是一套组合拳，打得他毫无还手之力，然后掐着他的脖子，直接把他按在了桅杆上。

    “砰！”

    陆九骁甩手一枪，将那名黑袍人击毙，随后抱起伊芙，也向着河里跳去。

    甲板的另外一边，此刻柴山利央一伙人也都蹲在一处掩体后面跟黑袍人驳火，一个队员看见陆九骁跳进了河里，指着那边大吼道：“柴山君！骁龙跳河了！”

    “跟上去！盯紧他！”

    柴山利央闻言，毫不犹豫的起身，也顺着甲板跳了下去。

    陆九骁落水之后，并没有管水性很好的伊芙，而是拽着典狱长的腰带，一路拖着他跟在了欧康纳的身后开始向岸边游去，以他现在的身体素质而言，带着典狱长游泳，完全没有任何的压力。

    “哗啦！”

    陆九骁拉着典狱长，一口气游出去了几十米，终于登到了岸上，此刻在河对岸那边，也有不少的人正在上岸，而且他们那边还拿到了大量的马匹和装备。

    “完了！我们什么都没有了！工具、装备，还有我全部的衣服！都遗失在了船上！”

    这时候，伊芙也从水里登到了岸上，身上的睡衣被水打湿之后，紧紧的贴在了身上，讲完美的身材展露无遗，显得无比的性感。

    “嘿！欧康纳！你这个可怜虫！”

    此刻对岸的班尼上岸之后，也对着陆九骁他们这边挑衅的大喊道：“看见了吗！马匹都在我们这边！”

    “喂！班尼！你才是可怜虫！看起来，你上错岸了！”

    欧康纳看着对面的扳机，同样不甘示弱的回怼了一句。

    “哗啦！”

    就在两人隔岸喊话的时候，距离陆九骁他们不远的地方，柴山利央一行人，也游到了岸边，全部爬了上来。?

