    ，沈瑾萱看到苏长幸发来的消息也是心里一紧，这里果然是一个很危险的地方，实际上她的身体已经在不停地告诉她，这里很危险。

    每时每刻，她都有一种隐隐约约的难受。

    不过还是很饿······

    沈瑾萱感到饥饿难耐，犹豫了下，还是准备向苏长幸求助，虽然这可能会让她显得没有用。

    “欠多欠少都是欠，问题不大。”

    她自我肯定了一番，接着向苏长幸发消息：我现在很饿，借一点吃的，欠着。

    沈瑾萱虚着眼，下意识地鼓了鼓左边的嘴巴，她倒是比较肯定苏长幸会给，只是对她的态度是不是有点太好了。

    “应该是因为另外一个我吧。”

    她甚是好奇另外一个她究竟是什么性格，理论上来说，人格分裂的话，性格会呈现出极大的差异性······

    苏长幸看到沈瑾萱发来的消息，也没有多犹豫，从背包中拿出一盒自然米饭，一个蛋糕以及一瓶水准备发给她。

    朱昕雪看了看，若有所思道：“这是发给瑾萱姐的？”

    苏长幸有些意外地看了他一眼，说道：“嗯，是的，不过你是怎么知道的。”

    朱昕雪做了鬼脸，大套地耸肩道：“猜的，我也没有其他人可以猜，你好像也没有其他人可以送。”

    苏长幸想了想道：“是这个道理，你很聪明。”

    黄彪一刀将一只冲过来的丧尸砍翻，侧头惊讶道：

    “兄弟，那姑娘还活着？那天晚上之后我没有看见她，还以为她死了······她也是非凡者？”

    苏长幸想了想说道：“不是，只是一个异能者，但比较强大。”

    黄彪点点头，并没有感受到“比较强大”这几个字的分量，想着应该和常忆差得不多。

    “嗯？”

    苏长幸愣了下，看着手上的食物。

    物品传送失败了！

    【对方处于异常区域，无法进行物品传送】

    物品传送居然失败了，这是什么情况？

    这是超出了末日游戏的能力范围，还是故意的，本就是这么设置的。

    苏长幸更偏向于后者，可能是末日游戏画定了一个物品传送的区域，超出了这个区域就无法进行物品传送。

    这似乎很合理。

    但真的是这样吗？

    苏长幸也不能肯定，都只是猜测，没有论证。

    “应该不会把自己饿死吧。”

    苏长幸想着无人区的食物应该还剩下不少，更需要担心的是来自能量站的“影响”。

    沈瑾萱并不是非凡者，如果按照藤镚的说法，她这样直接靠近，只怕会出现大问题。

    苏长幸想了想回复道：你那个位置不能进行物品传送，不过你现在处于无人区，应该可以比较轻松地找到遗留的食物。

    ·······

    无人区？

    沈瑾萱回想了下，察觉到她之前的位置似乎已经被人搜索过，如果这里真的是无人区，应该就不会有人才对。

    正当她在发呆的时候，一声嘶吼声响起，一只近处的丧尸注意到沈瑾萱的存在的。

    这丧尸看上去懒洋洋的，很笨重，但一旦发现敌人的存在，动作就变得极为迅速，像是装上了发条。

    沈瑾萱反应过来，起身下意识地向侧面躲避，同时一手持剑斩向丧尸的脖子，一套精准而朴实的动作，仿佛在之前就已经练过许多遍。

    剑刃撞在丧尸的肌肤上发出清脆的声响，并且切入其中，然后······便卡在了里面。

    沈瑾萱眼睛睁大，意识到她根本不是这只丧尸的对手，她的攻击似乎并不能对丧尸造成致命伤害。

    下一刻，她便被丧尸撞飞，重重地摔在地上，手臂一处裸露出的雪白肌肤擦得血肉模糊。

    “砰~”

    疼痛让她的脑子发晕，眼睛一睁一闭间，丧尸的脑袋在她的眼前炸开，血液向背离她的这一侧洒在地上。

    “噗~”

    丧尸的身体几秒后才倒在地上。

    沈瑾萱瘫坐在地上，看着自己的手比出一个手枪的手势，有些懵：“这算是我的异能？但是我并没有控制。”

    “或者是另外一个我的异能？”

    她立刻有所猜测，缓缓从地上站起来，看向四周，发现已经有几只丧尸正在无意识地向她这个方向移动，刚才的动静吸引到了它们。

    沈瑾萱捡起落在地上的短剑，转身向远离铁塔的方向跑去，街道上的丧尸不算多，有些地方只有零星几只。

    打不过这些丧尸，她就只有跑，但这些丧尸的速度也比她快。

    不过越跑，她越感觉有力，越跑越快，甚至将这些丧尸甩在了身后，带起了一阵风声。

    “这也算是异能吗？”

    沈瑾萱察觉到自己身上的异常，有些懵，也只得归结为异能，增加速度的异能也很好理解。

    这是一条长街，地上是红白相间的砖石路，一眼可以看到很远的地方，尽头是一栋相对较高的尖塔建筑，类似哥特的风格，很是醒目。

    “那是什么？教堂？或者博物馆什么的？”

    沈瑾萱四处张望，准备寻找一个合适的位置休息一下，虽然她并不累，但觉得自己应该休息一下。

    她现在的状态很不正常。

    晃眼间，她看到一家餐厅，想着餐厅中应该有罐头之类的东西，便跑了过去，从侧面进入楼道中。

    后面的两只丧尸也随之跟了上来。

    沈瑾萱转头看向这两只尾随而来的丧尸，比起之前有信心很多，她现在似乎被某种物质强化，力量和速度都高上一个层次。

    “唰~”

    她一剑利落地斩掉了其中一只丧尸的脑袋，黑色的血液成弧形洒出，溅射在楼道的墙壁上。

    紧接着，她一脚将另外一只丧尸踢下楼梯，再跟上去故技重施，再一剑将其斩首。

    一抹透红在她右边的眼眸中闪过，看到又有两只丧尸围了上来，沈瑾萱没有犹豫，主动上前，一剑捅向其中一只丧尸的脑袋。

    她知道战斗必须速战速决，不然一定会吸引到更多的丧尸，到时候就没完没了了。

    这一剑的速度很快，直接将丧尸的脑袋捅了一个对穿，丧尸的动作却没有停下，一抓迎面抓来。

