    率领着身后的几十骑骑兵朝着面前的三百人冲了上去，显然已经做了必死的决心了。

    对面率领着部队追击过来的窝阔台，看到阿札失里如此莽撞的冲上来，也是哈哈大笑了起来，对着部下说道：

    “尔等随我冲杀一番，眼前这个阿札失里不过是个软柿子，待我将他的头颅送去献给主公, 我等都能加官进爵！”

    这人拼命那都是为了荫妻封子，这些草原上的汉子自然也是如此。

    不可能有哪个人说自己喜欢打打杀杀，所以才来参军的吧。

    在窝阔台的激励之下，身后的那些军汉们，一个个都是龙金虎猛的，朝着面前的阿札失里冲了过去。

    两方人马都是气势如虹，看来又要拼个一死我活了，不过大概率还是阿札失里这边要全军覆没的。

    事实也正如窝阔台所想的那样，只是一个照面，窝阔台手中大砍刀就直接放倒了一个人。

    那阿札失里倒也是聪明，催促着手下的人，上去冲锋之后。

    自己倒是没着急进入军阵之中，反倒是从马背上拿出一把弯弓，仗着自己精湛的骑术，在旁边射起箭来。

    瞧这眼前这一幕，窝阔台也是气不打一处来。

    这阿札失里好歹也是北元的辽王，怎么都不跟自己正面交战呢？

    窝阔台气的在后面骑着马直追上来，破口大骂了起来。

    这阿札失里怎么可能会去跟窝阔台正面交锋吗，即便是之前激励自己的部下，那其实也是为自己制造逃跑的机会而已。

    身为王者，阿札失里自然是惜命的。

    窝阔台就算是再没脑子，现在也知道阿札失里, 分明就是想要让自己的部下掩护自己逃跑了。

    立马就骑着马追了上去，掏出弓箭在后面追击着。

    阿札失里即便是骑术精湛, 但奈何胯下战马, 质量上就比不过窝阔台的战马。

    这骑马又不像是赛车，还能用排水渠过弯。

    马匹跑得快慢与否，不是骑术能够轻易弥补的。

    这阿札失里虽然靠着手底下人的以命相搏，顺利跑出了一段距离。

    但是眼见着窝阔台速度越来越快，而且很快就要追上。

    阿札失里也是心中免不了悲叹，难道自己这个英雄好汉就要丧命于此了吗？

    窝阔台自然也是骑射的一个好手，背着手中的弓箭，拉满弓朝着阿札失里背后射去。

    即便阿札失里做出了躲闪的动作，但他胯下的马批目标实在是太大了。

    所谓射人先射马，这样的道理，窝阔台自然也是明白的。

    所以并没有瞄准阿札失里，反倒是瞄准阿札失里胯下的战马。

    那一箭直接抽射在了阿札失里，胯下战马的脖子上。

    鲜血直接就飙了出来就跟戳中了大动脉一样。

    那战马又跑了两步，没多久就脖子一歪，直接倒向边上去了。

    阿札失里虽然第一时间从战马上跳了下来，可还是在地上滚了三圈才稳住身子。

    站起来还想要逃跑，但身后的马蹄声，已经急速驰来。

    阿札失里甚至都闭上了眼睛，想象着自己下一秒头颅估计就要飞天了。

    这窝阔台可绝对不会把自己活捉回去的，毕竟以纳哈出的性格, 如果有机会能够干掉自己的话, 他是绝对不会留手的。

    若非之前有王保保保护着他, 恐怕早就已经死在了纳哈出的手里了。

    不过如今已经和北元那边的王保保彻底决裂了，对方想必也不会再袒护保护自己了。

    阿札失里觉得自己这一次，恐怕真的命不久矣了。

    他已经闭上眼睛等着自己人头落地了，不过想象中的疼痛并没有到来，在远处突然传来了一声暴喝之声。

    紧跟着，就看到身后不远处的丘陵处，居然有一大队的骑兵跑了过来。

    而在这些骑兵的后面，还有大队的人马。

    那暴喝随着一支支的箭矢射了过来，竟然奇迹般地沿着阿札失里的身旁擦了过去，并没有射中阿札失里。

    那些箭矢的目标都是直接奔着窝阔台去的，那个窝阔台离得阿札失里毕竟有不少的距离。

    现在被这些箭矢干扰，想要第一时间追上，结果阿札失里的小命，也是不大可能的事情了。

    阿札失里毕竟还是想求生的，你看着这样的情况，自然是立马连滚带爬的，赶紧就朝着那些骑兵跑去。

    而看着那些骑奔的装束，阿札失里一眼就认出来，这些都是来自大明的骑兵啊。

    前面不远处就是明朝的势力范围了，看来是明朝派遣骑兵过来接应自己了。

    至于这些骑兵为何会突然过来接应自己，阿札失里也来不及多想，不过现在还是赶紧逃命要紧啊。

    不然自己死在这，那可就真的什么都没有了。

    这窝阔台拿起自己的武器，左挡右挡的将这些箭矢挡下，然后一脸愤恨表情看着已经跑远的阿札失里。

    这时候再想追过去显然是不太可能的事情了，除非自己想要被射成刺猬。

    而阿札失里和那些明军的距离越来越近，没多久，那些明军就骑着马，将阿札失里保护在了身后。

    而窝阔台也是不敢再继续久留了，这些明军人多势大，武器精良，可不一定是自己这带来的三百人能够搞定的。

    万一要是交代在这里了，那可就大事不妙了，回去肯定要被重重责罚的。

    他赶忙就带着人往回跑。

    而明军也并没有要追击的意思，他们的目标显然只是保护阿札失里而已。

    在那些元军在窝阔台的率领下，通通逃走之后，那些明军很快就停下脚步。

    其中一个将军跳下马来，对着阿札失里拱了拱手。

    阿札失里看着眼前的将军甚为眼熟，也是立马拱了拱手，而眼前的这个将军不是别人，正是朱启安排在辽河防线上的马云。

    这马云以前也是跟着朱元璋，南征北战过得。

    虽然并没有什么特别大的名气，但也参加过很多的战役。

    而在北元的战役之中和阿札失里交手也不是一次两次了，两人之间自然是认识的。

    这马云跳下马来之后，立马就搀扶住了神情慌乱的阿札失里，然后对着阿札失里说道：

    “王爷莫慌，末将是奉了辽王殿下的命令，特来迎接王爷的。”

    这阿札失里一听，哪里还不知道，这就是朱启派人来帮助自己的呀。

    不过这辽王殿下，是如何知道自己现在的处境的呢？

    他也不敢多问，不过好在自己的小命保住了，那比什么都要好。

    不过朱启是辽王，他也是辽王，这个时候自然不敢以辽王自称。

    赶忙谦虚的说道：

    “将军不要多礼了，我哪算什么王爷，如今也只是算是一方首领罢了，想要为大明戍守边疆。

    若是殿下能够给我这个机会，我自是不会让殿下失望的。”

    他还不清楚朱启为什么要派马云过来迎接自己，这时候自然不敢狂妄。

    赶忙用最卑微的话，最卑微的语气，希望获得明军的庇护。

    不得不说这阿札失里在某些方面，还真的很有成功的特质。

    就比方说能屈能伸这一方面，要不然的话，他也不至于在纳哈出手底下，委曲求全这么多年了。

    要知道纳哈出，可是把他的领地给抢了一个干净。

    马云自然也知道这。阿札失里是在客气，说话并没有当真。

    只是又重复了一遍辽王朱启所颁布的命令，那就是掩护阿札失里退到明朝边境地区。

    然后等待下一步的指示了。

    因为朱启已经在赶过来的路上了，而马云只是先头部队，没想到正好遇见阿札失里遇到袭击。

    若是马云再晚来一会的话，这人没准现在已经人头落地了，好在没有发生什么变故，让马云也是大松了一口气。

    不过，看到了阿札失里被窝阔台追击。马云也是很肯定这阿札失里肯定已经和北元闹翻了。

    辽王殿下未卜先知，安排自己到这边迎接真的是神人也啊。

    马云的内心对辽王殿下的佩服那是更深的一层。

    有这样神机妙算，料事如神的主将，哪有打不赢的仗呢？

    这马云的任务既然已经完成，自然不会在这里带着阿札失里久留的。

    谁知道后面有没有北元的追兵，马上就带着阿札失里，朝着明朝边境的方向返回了。

    而阿札失回到明朝之后，反而是遇水化龙了，到时候有明朝的帮助，还愁自己收复不了原先的土地吗？

    而这窝阔台带着残余的部队，返回纳哈出那边的时候，也是没有了一开始的意气风发。

    将明军接走了阿札失里的事情汇报给纳哈出了之后，纳哈出也是大发雷霆。

    原本还想借着这次的机会把阿札失里给彻底的铲除，如今看来倒是没了这样的机会了。

    而这明朝为什么要救阿札失里，却不在纳哈出的考虑范围之内了。

    反正把这事情禀报给王保保，接下来如何行事就看丞相的指挥了。

    而阿札失里心里面也是有点忐忑的，他在明朝边境的一个小城，等待了不到半天，就见到了传说中的辽王殿下了。

    朱启来的速度很快，在见到阿札失里之前，就已经从锦衣卫那边听说了，阿札失里遇到袭击，被马云救下来的事情。

    料想着这阿札失里已经和王保保彻底决裂，在看阿札失里之前，那心情就更加高兴了。

    阿札失里再看到朱启之后，也是感叹着大明的辽王竟然是如此年轻有为的青年。

    等到这辽王以后羽翼丰满，能力还了得。

    怕不是要比朱元璋还要厉害啊。

    不过这事情也只敢在心里想想，嘴巴上可不敢随便胡说的。

    见到朱启之后立马就行了臣子的礼仪，也不敢自称本王，只说自己是末将，把自己的地位规划到了辽王朱启麾下的一员将领了。

    而朱启也知道，这是阿札失里自降身份的，也没有借此嚣张，而是赶忙把阿札失里扶了起来。

    扶到边上的座位上坐好，随后嘘寒问暖了起来。

    开玩笑，这人以后可是朵颜三卫的首领，能力还是有的，拉拢是肯定要拉拢的。

    虽然现在对于明朝见不得有多忠心，但是把他竖起来对付纳哈出，那好处可是大大的。

    更何况他还是王敏的父亲呢，自己以后没准还要做他的女婿，这时候肯定要好好的对待一下未来的岳父。

    阿札失里哪里知道辽王朱启，先前已经和他的女儿接触过了。

    这时候看到辽王殿下居然亲自来迎接自己，那也是受宠若惊的。

    朱启将阿札失里扶起来之后，也是一番好言的安慰，而后就问起了为何被北元的军队追击的事情。

    都已经见到了辽王殿下了，阿札失里自然没有在隐瞒，将自己的女儿嫁到明朝这边的事情都一五一十的说了一下。

    而朱启听了阿札失里从头到尾的一番解释之后，也是不由一愣。

    没想到王敏早就被阿札失里许配给自己了，只是自己和王敏之前从未见过，王敏不想这样嫁给一个陌生人，所以自己跑出来了。

    这命运还真是非常奇妙的事情，如果早知道有这么一出的话，那一开始就暴露自己的身份给王敏，岂不是现在皆大欢喜了？

    不过真要是那样的话，没准两人之间还不一定能够产生这么一见钟情的感情呢。

    朱启听到了阿札失里说的话之后，立马就用女婿的礼仪来再一次拜见阿札失里了。

    阿札失里内心自然是高兴无比，看到辽王殿下如此上路，也是非常放心。

    和聪明人合作，就是这样轻松。

    两人都算得上是老狐狸了，朱启是有历史预知的加成，而阿札失里则是凭借着自己老道的眼光，这时候也是心照不宣。

    知道接下来很长一段时间，两人都将亲密合作了。

    而关于阿札失里，如何在关外建立起自己的势力，站稳脚跟，那就是要长远考虑的事情。

    不是朱启一人就能做主了，阿札失里也需要各种钱财，粮食，来募集他的部队，招募以前的部落等等。

    这都是急不来的事情，少说也要几个月的安排才能够重整旗鼓。

    而在此之前朱启还有另外一个事情，那就是要赶紧找到王敏。

    而锦衣卫那边也一直没有断开消息，朱启便让人去通知锦衣卫将王敏带回来，不要再让王敏回去辽地了。

    接下来自然就是奉旨成婚，然后帮着老丈人，在辽地，搅动风云啊！

