    意大利，罗马。

    为了避免引起国际纠纷和民众的恐慌，所以神盾局的鹞式战机隐身降落在了城市边缘。

    以美国队长史蒂夫·罗杰斯为领队指挥，八级特工菲尔·科尔森，七级特工梅琳达·梅为辅助，布洛克·朗姆洛率领的精锐特别行动作战小队，共同组成了这次‘歼灭’任务的主力军。

    众人乘坐神盾局提供的防弹轿车，前往此次的任务目标地点。

    位于马赛洛剧场大街的科斯美汀圣母教堂，那座名扬世界的著名大理石雕刻‘真理之口’，于昨日下午发生了诡异的坍塌事件，据推测可能是地震引起的塌陷，所幸并未造成人员伤亡，目前该区域已被当地警方封锁。

    神盾局是全球性组织。

    除了亚洲那片地区以外，在欧美非等国家都设有分部，而这次的欧洲分部在发现异常后，第一时间封锁现场，避免引起普通民众的恐慌。

    科尔森和梅两人下车，然后掏出早已准备好的证件，交给了负责外围封锁线的警察。

    警察接过证件，诧异地看了一眼他们：“联合国特别行动调查小组，以及世界文物保护中心？”

    “没错。”

    科尔森面不改色心不跳，微笑道：“我们负责评估这次的损害，以及‘修理’文物的工作。”

    “......你们真的是来修理文物的？”警察嘴角肉眼可见的抽了抽。

    这十几个身高接近两米，由内而外透着彪悍与杀气的猛男，不管怎么看都和修理文物没关系吧？

    梅的目光在警官胸前掠过后，直视着他的眼睛，半威胁半认真的道：“丹尼尔警官，为了你的工作和小命，有些事最好还是别问太清楚，明白吗？”

    丹尼尔略微沉默了一下，忌惮的看了眼这群人，侧身让出一条路来：“过去吧。”

    众人越过警察的封锁线，来到了真理之口前。

    第二道警戒线负责接应他们一行人的，是事先就已经联系好的分部成员，见他们过来后上去给了科尔森一个热情的拥抱。

    “谢天谢地，你们终于来了！”

    那人擦了擦头上的汗，没有半点拖泥带水，直入主题的道：“地下研究室完全坍塌了，但是我们探测到了两个生命体征，从数据来看应该是人类。”

    “清理出入口了吗？”科尔森问道。

    “勉强清理出来了一条，但是只能容纳一个人通过，而且连里面的情况不明，所以我们就一直在等你们过来。”负责人短短几句话，就将里面的情况描述清楚。

    “让我去吧。”

    史蒂夫没有犹豫，自告奋勇充当先锋。

    科尔森和梅交换了一下眼神，彼此都认为队长是最佳人选。

    如今下面一切情况都处于未知状态，而且坍塌的通道狭小只能容纳一人，所以交给在场战斗力最高的美国队长，是再合适不过的选择了！

    “罗杰斯队长，小心。”科尔森还是有些不放心，又提醒了一句。

    “嗯，我会小心的。”

    史蒂夫不会拿自己的性命开玩笑，装备好振金盾牌后，换上了熟悉的星条旗战衣，一边活动筋骨一边说道：“如果万一真的还在下面，我会想办法拖住他们，你们尽快支援。”

    咔啦！

    朗姆洛拉动了一下枪栓，咧嘴笑道：“放心吧，队长。”

    这次神盾局为了消灭‘柱之男’，特意给他们配备了以宇宙魔方的能量为基础，而研究出来的全新的能量武器，任何碳基生物只要被击中，当场就会被数千度的高温烧成灰烬！

    柱之男？

    在现代科技的面前，只不过是一群茹毛饮血的野人而已！

    史蒂夫早在二战时期就见识过这种武器的威力，所以对朗姆洛等人比较放心，于是猫起腰沿着坍塌的缝隙钻了下去。

    下方的洞穴，坍塌的相当严重。

    几乎没有可供人踏足的地方，必须要靠双手的力量抓着墙壁，用攀岩的方式慢慢下去。

    这也多亏了他是超级士兵，否则要是换其他人过来，还真不一定能安全的下去呢。

    这段艰难地攀爬，持续了十多分钟。

    史蒂夫方才从坍塌的巨石缝隙里挤了出来，成功来到了研究所的位置。

    研究所最外围的钢铁巨门，厚度大概有一米左右，理应是防御力最高的设施了，可是依旧从内部被暴力的撞开后，飞出去足足有三四米距离，深深贯进了地底岩壁里面。

    但最让人惊讶的是，当史蒂夫观察这堵铁门的内侧时，发现上面赫然印着一个个杂乱狂暴的拳印，深深地没入了钢铁数寸。

    “好可怕的力量！”

    史蒂夫伸手从那些拳印上拂过，感受着钢铁崩裂后的纹路，瞳孔止不住的轻微颤动，内心升起了一股剧烈的震惊。

    这可是厚度一米的钢铁大门啊，被一拳又一拳的硬生生砸开，以纯肉体的力量竟然能达到这种程度，可想而知远古的柱之男一族有多可怕了！

    至少，他做不到这种程度。

    呼......

    史蒂夫深呼吸了一口气，擦拭了一下悬挂在右臂的盾牌，心里稍微安定下来几分，继续朝着研究室内部前进。

    一路上。

    除了崩塌的研究室外，遍地都是被吸干的人皮。

    这些人内部没有剩下半点血肉，只有一张张干巴巴的皮肤，让史蒂夫感到不寒而栗。

    随着继续深入，史蒂夫突然看见在前方不远处，坍塌的巨石下有一盏亮着的微光。

    那盏微光的亮度非常弱小，如果不是他眼神儿好，恐怕还真不一定能看见。

    难道是幸存者？

    抱着这样的想法，史蒂夫小心翼翼的靠近了巨石。

    “是罗杰斯......队长吗？”

    被压在巨石下面的人，灰头土脸的几乎看不清面容，但那头枣红色的长发，无疑还是证明了她的身份。

    “娜塔莎·罗曼诺夫特工？”

    史蒂夫在看清楚是自己人后，顿时放下了戒心，稍稍有些安心的道：“没想到你居然还活着，巴顿特工还活着吗？”

    “巴顿......在更下面一些的地方。”娜塔莎相当虚弱，脸色惨白的道：“你来的要是再慢一点，恐怕我们就真的要死了。”

    “到底发生了什么事？”史蒂夫取出肾上腺素，给娜塔莎打了一针，问道：“全研究所的人都遇害了，你们两个是怎么活下来的？”

    有了肾上腺素，娜塔莎面色稍微红润了一些，断断续续的道：“在研究所坍塌的时候，是修特罗·海姆及时开启了防御设施，让我和巴顿逃过了一劫。”

    “然后呢？”史蒂夫皱了皱眉。

    就算能逃过最初的坍塌，可他们又是如何从柱之男手里活下来的呢？

    一路走来研究室内的所有人员，都被柱之男吸成了人皮，唯独只有娜塔莎和巴顿活了下来，他很想知道是为什么。

    “因为一个誓约。”

    娜塔莎面露苦涩，道：“我和巴顿耍了点手段，让其中一个叫瓦乌姆的战士，认为我们可以在一个月内超越他，所以对方放了我们一马，约定33天后再决斗。”

    史蒂夫面色有几分古怪：“这种谎话......他们真的信了？”

    “是，但是......”娜塔莎叹了口气，美眸里泛起一抹哀怨，道：“他们在我和巴顿的心脏大动脉上，各自留下了一枚藏有毒药的戒指，解药只能在打败他们以后才能得到。”

