    经过报纸和舆论的宣传，封云天现在几乎成了远征大英雄，尤其在爱国气氛更浓郁的学生群体中，更是成了所有人的偶像。

    能够和偶像一起畅谈一番，邓家先和杨正灵很高兴，欣然接受了封云天的邀请。

    不过，也提出了一个小要求。

    就是在知道封云天今天的任务，是要去各个学校工厂做征兵演讲时，两人请求一起同行。

    原因是他们对学校氛围比较了解，两人陪着封云天去演讲的话，能让封云天更快的融入到学校氛围中。

    另一方面。

    他们也想趁机结识一下，重庆各个学校和工厂里面的一众爱国有志之士。

    此时的重庆是中国的战时首都，也是各行各业顶级人才的汇聚之地。

    新中国成立后的许多大佬，如今都在重庆各个学校和工厂里面，默默的积蓄能量等待一飞冲天那一刻。

    封云天接受国防部这个演讲任务，也正是有这方面的想法。

    能提前认识大佬，未来受益无穷。

    听杨正灵和邓家先想认识有志之士，封云天立马就有了小想法。

    科学是一个相得益彰的领域，如果能通过自己作为引线，让未来新中国的大人们提前认识。

    那岂不是一件不仅很美妙，还能改变未来世界科技格局的大事？

    想到能把未来随便拎出一个，都能让科技领域抖三抖的各界大佬，经自己的手组织在一起。

    封云天顿时就来了兴趣，毫不犹豫的答应了两人的要求。

    于是一行人坐上兵役署的车，开始了今天的征兵演讲之旅。

    ……

    封云天从来到这个世界第一天，就想从科技工业角度为国家奋斗，就算不能达到科技救国那种地步，能够为中国军工业添砖加瓦也足以欣慰。

    可惜人生总有那么多意外，梦想和现实真的平行线。

    封云天没有拿上喜欢的笔杆子，却拿上了戎马一生的枪杆子，不能走上自己的梦想之路，一直是他的遗憾。

    如今碰上了两个未来的大佬，因为一时脑热想要上战场杀敌。

    封云天虽然没办法明确告诉两人，以后你们在科技上会有多大成就，但是却能想办法把他们引回“正轨”。

    这不仅仅是在帮助两名未来大佬，也是在寄托封云天已失之交臂的梦想。

    当然。

    能趁着这个难得的机会，和杨正灵与邓家先搞好关系，最不济也成为普通朋友，对封云天以后也会有很大帮助。

    这是一件共同受益的好事！

    兵役署负责这次的远征军征兵，已经提前向各学校和工厂做了通知，封云天的演讲进行的很顺畅。

    一天下来跑了十来个地方，开了十几场演讲会。

    虽然这种高强度的跑场很累人，而且演讲的时候必须要投入感情声情并茂，封云天一天说下来感觉喉咙都快冒火了。

    但是付出获得的回报，比想象中的还要丰盛。

    不仅仅以他独特的个人魅力，让浩浩荡荡的全民参军气氛更加浓郁，也认识了许多的有志之士。

    其中有一些人的名字，让封云天听一遍就难以忘记。

    他们分别是：

    毕业于西南联大机械系，被分配到昆明兵工厂工作，现在正在重庆军政部兵工学校进修，未来新中国的两弹一星功勋获得者王希季。

    毕业于重庆南开中学，刚考入国立中央大学物理系的在读学生，未来中国核科学事业的主要开拓者之一，吉林大学物理学创始人之一朱光亚。

    毕业于重庆军政部兵工学校大学部造兵系，在兵工署重庆21厂做技术员，未来中国导弹和航空技术开拓者之一的任新民。

    就读于南京中央大学电机系无线电，37年“卢沟桥事变”，随校搬迁至重庆，40年毕业获工学士学位后。

    被分配到资源委员会旗下，无线电器件厂重庆分厂担任工程师的黄纬禄。

    等等……

    这十多名现在的优秀青年才俊，未来中国科技顶梁柱的无双国士，都是被学校和所属工厂推举出来，和封云天一起完成演讲的人才。

    俗话说：是金子在哪里都会发光。

    这些被推举出来的人才，现在虽然还不是很耀眼，只在所属的学校和工厂里，成为这一小片地方的佼佼者。

    但是封云天作为来自21世纪的人，他很清楚这些人的未来成就。

    简而言之。

    这些人每一个都是无双国士，未来新中国最高科技奖获得者，他们的名字说出来每一个都如雷贯耳。

    能够借着这次演讲的机会，通过重庆各个学校和工厂的间接帮助，结识这么多未来的超级大佬。

    封云天心里别提有多高兴，就差唱上一句“今天是个好日子”。

    同行的杨正灵和邓家先很激动，大家都是读书人都有一腔爱国热情，让他们有了说不完的共同话题。

    每结束一个地方的演讲，都会兴高采烈的跟着前往下一个地方。

    这一天演讲下来。

    原本封云天随行的邓家先和杨正灵，这个只有俩人的小队伍，就直接发展到了近20人的团队。

    兵役署不得不应封云天要求，调派了一辆卡车过来做交通工具。

    作为读书人的孟烦了，看到这么多行业佼佼者聚在一起，可以畅谈梦想与希望，心里是即羡慕又高兴。

    或许是受这种遗憾的影响，又或者是看到大家都这么高兴。

    今天的演讲已经结束，还聚在一起交谈舍不得分开。

    孟烦了索性向封云天提出建议，要不趁着这个难得的机会，把他们组织到一起聊个痛快。

    封云天要去虞家参加家宴没事，他反正不用跟着去，完全可以代替负责招待。

    此时封云天高兴的满脸泛红，听到孟烦了的建议当时就来劲了，甚至还有了更深一层的想法。

    “既然自己已经没法科技救国，那仗着自己老爹有点子钱，在结识这么一大批未来的军工大佬，那岂不是说……等打完这一仗我也能去搞搞军工？”

    想到自己能曲线救国了，能再次找回自己的梦想，封云天的心一下火热的起来。

