    这也实在太荒唐了，他前一刻明明还在吊桥的另一侧，与宋青小对峙着，怎么此时却会出现在血色隧道中？

    这条老路，他已经走过，身后追击的双头犬已经被逼退，甚至巨人早就已经被杀死了。

    人死不能复生，除非时光倒流。

    但这又怎么可能呢？

    六号觉得实在荒谬，但随即飞斧擦着他耳朵而过，耳朵处先是一凉，紧接着是火辣辣的感觉。

    这种情况似曾相识，六号还来不及捂住耳朵，便感觉到隧道之内的大批逃亡者如被收割的韭菜一般，一批批倒在飞斧之下。

    他拖着疲惫的身躯，一股作气冲出隧道，隧道之外，巨人高大的身体如不容撼动的大山，镇守在平台之上。

    血色隧道的正对面处，一条漆黑的吊桥通往远处，这是逃出恐怖营唯一的生路！

    六号眼中露出狂喜，当下不顾一切，趁着巨人尚未将飞斧收回之时，要往桥的方向冲去。

    但他如旋风般冲到桥的一角时，令六号感到肝胆俱裂的一幕出现了！

    那吊桥的另一端了已经遭人割断，吊桥‘吱呀’着往下甩落。

    桥上铺垫的陈腐的木板接连落进深渊之中，两侧扶手高高甩向半空，发出响亮的破空声响！

    “……哈……啊——”

    六号前一刻还在笑，后一刻喉中发出抑制不住的惊恐尖叫。

    透过半山腰处缭绕的薄雾，他眼尖的发现对面悬壁之侧，宋青小等人正站在那，隔着悬崖，与自己遥遥相望！

    有雾气萦绕，又实在相隔太远，他看不清楚宋青小等人脸上的神情，但他感觉得到宋青小的讥讽。

    桥断了！也就意味着他们逃出恐怖营的生路断了！

    桥怎么会断的？

    是四号所为？他想起一行人过桥之时，四号狰狞的面孔。

    六号几乎要将牙根咬断，用力攥紧了手掌。

    这一握掌，便被掌心里的匕首硌住。

    电光石火间，六号原本被一系列变故冲击得七零八落的理智终于又回来了。

    他想起来了，他想起来了！这桥，是被他亲手用手中匕首割断的，原因是为了阻止宋青小等人过桥。

    可谁都没想到，宋青小等人未被阻住，他却亲手将自己的生路断了。

    “啊啊啊啊啊……”六号嘴中发出接连不断的惨叫，吊桥一断，是再无续接的可能。

    就算他有天大本事，要想重接，也不是短时间内能办到的。

    而他现在即将处于双头犬与巨人包夹之中，根本不可能腾出手。

    也就是说，他生路被自己亲手砍断，要逃出恐怖营，是不可能了！

    任务失败，就意味着死亡即将到来，六号浑身直抖，几乎能听到身后双头犬冲击出来的声音了，那股凶兽的咆哮震得他心肝俱颤。

    身后巨人似是发现了他的存在，‘咚咚咚’迈着沉重的脚步向他追来。

    “不……不不……不要断……”他骇得魂飞天外，可天作孽尤可为，自作孽不可活。

    断掉的吊桥发出响声，直往下掉。

    “救我……”六号如先前的一号般，发出撕心裂肺的惨呼来。

    双头犬冲击出血色隧道，将一个逃亡者的身体拦腰嚼断，也跟着往六号所在的方向冲来。

    七号见此忙不迭的想阻止，她也与六号一样，莫名其妙从吊桥的一侧出现在另外一端。

    也一样听到了识海内试炼空间的提示，他们阻止逃离恐怖营任务失败。

    在阻止任务失败的刹那，两人重新回归到逃亡者的阵营。

    六号额头沁出豆大的汗珠，停摆的思绪此时在急切的压迫感下，终于又苏醒了过来。

    同一时间，大量陌生的记忆正塞入他脑海，与他合二为一，挤得他脑袋生疼。

    这一段记忆，与他之前的记忆又有不同，也是从他进入试炼场景之后开启的。

    但这一段记忆之中，他最初进入试炼的并非是血色隧道，而是直接回到了恐怖营中。

    他与其他试炼者也并非全部关在一起，而是分开关押，可独独他与七号却关押在一处。

    身处恐怖营中，试炼任务又是要求逃出去，于是他与七号两人合力，他以笛声控制兽人，打破牢笼带着一群人逃了出去。

    因为闹出的动静太大，引起了恐怖营中亡灵一族的追击。

    一路跟着逃亡者走，依靠七号特殊的亲近蛇的能力，众人渡过蛇窟及地下河。

    又因当时前面有宋青小等人开路，所以算是平安过了地精巢穴，此后便是进入血色隧道了。

    而此时另一个‘六号’则是在经历过亡灵祭坛的变故活下来后，选择与宋青小等人分道扬镳，迷失去浓雾之中，寻找逃出恐怖营的路。

    到了这会儿，结合多种情况，凭借六号聪明，他又哪里猜不出来任务的详情？

    在亡灵祭坛之时，试炼空间的任务便已经分离。

    他选择拒绝逃亡者们的请求之后，恐怕任务便已经分为两个阵营，一个带领逃亡者从头开始，一方则是阻止这群人逃离。

    只是当时他跟六号并没有遇到重返归途的宋青小等人，任务没有开启。

    同一时刻，另一段记忆中的‘自己’则被试炼空间投放于任务中，开启从头到尾的逃亡之路。

    若是他在吊桥的另一头，将宋青小等人阻止成功，将他们都斩杀于桥头之上，那么便意味着他阻止试炼者逃离成功，任务完成，血色隧道中另一个从恐怖营中逃离出来的‘六号’自然是不用存在的。

    六号也任务完成，回到现实。

    可偏偏他时运不济，宋青小等人速度又快。

    他更没料到的是，五号这个人关键时刻不计较积分的多寡，愿意拉住断掉的吊桥，替宋青小等人争取了时间。

    试炼者中出现了这样的异类，导致六号等人功败垂成，也使得宋青小与一号成功的上岸。

    他们活了下来，便证明六号、七号阻止逃亡的任务失败，自然再次回归逃亡者的阵营之中。

    这也就是后来六号在被宋青小刺杀之时，身影离奇消失的缘故。

    他与七号回到从恐怖营里逃亡的‘自己’身体之中，先前发生的一切便如经历了一场奇妙的意识之旅。

    若是没有先前的插曲，吊桥未断，他还可以与七号想法逃过吊桥，与宋青小等人集合，联手逃出去，就如之前从血色隧道一路至亡灵祭坛时那般。

    可惜他心胸狭窄，又被积分冲昏了头脑，偏偏还算错了五号的心，使得他功败垂成，至此再也没有反悔的余地。

    巨人已经追击将至，当初才进入试炼时，除开二号之外，六个试炼者联手，再加上宋青小这个战斗主力，才重创双头犬，杀死巨人。

    如今仅剩他与七号两人，两人力量早在逃出恐怖营、过蛇窟时便几近耗尽，这会儿又怎么挡得住双头犬与巨人？

    双头犬吞完逃亡者，也往六号方向追来，七号忙不迭救他。

    但七号刚一动，便被双头犬拦腰咬住。

    她看宋青小对峙双头犬时，轻松非凡，此时自己对上，才备感压力。

    七号硕大的长尾往双头犬身上抽，同时张开双眼，试图将双头犬石化。

    那犬只眼珠被她一望，顿时呆滞，脚底之下出现石化的迹象。

    不过同一时刻，它另一只头颅却凶狠的转了过来，咬住七号的长尾，用力一撕！

    悬崖的对面，宋青小缓缓收回抓着匕首刺出去的那只手臂，对面血色隧道之外，先是传来六号的狂笑，接着那笑声变为惊恐的哀嚎。

    惊魂未定的一号还抓着藤索不放，颤巍巍的起身，面对先前的危险情况，还心有余悸：

    “这，这是怎么回事？”

    他也看到了冲到吊桥边沿，与众人遥遥相望的六号。

    可先前的六号明明还在这一端，怎么又回到了过去？

    “估计阻止失败，也得重头逃亡。”

    宋青小甩了甩用力过度之后有些酸麻的胳膊，冷静的答了一声。

    吊桥落了下去，拍在对面的悬壁之上，发出‘铛’的震响声，余力不绝，与六号凄厉的惨叫混夹在一起，宣布着六号、七号的死局。

    从目前的情况看来，很明显亡灵祭坛分别之后，任务被不同的选择触发了，出现了两个六号、七号的存在。

    一队作为阻止，一队跟在他们后头逃离。

    若是阻止队伍成功，逃离的队伍应该会消失。

    而要是阻止队伍失败，则相同的，阻止的队伍也会消失。

    神的试炼规则诡秘难辨，生路、死局不到最后都未知。

    虽说不知道为什么会出现这样的情况，但此时六号、七号已经失败，却毋庸置疑。

    她看到七号被双头犬分食，随着大股鲜血洒开，众人识海之中的提示顿时变为：逃离恐怖营。

    任务完成：奖励积分3500。

    七号一死，任务积分也跟着变了。

    五号脸上露出喜色，宋青小看了还在场内逃蹿的六号一眼，沉声道：

    “走！”

    这会儿可再没有人能像前一次般救六号于水火之中，与他十分亲密、形影不离的七号一死，他在双头犬与巨人夹击之下，不过垂死挣扎而已。

    一号听了她的话，强忍摸不着头脑之感，点了点头，一群人随即转身继续前行。

    六号的惨叫声被越抛越远，约两三分钟后，三人识海内提示再次改变：逃离恐怖营。

    任务完成：奖励积分4666.6666……

    六号已死。