    根据孟继组此前和孙家家主的商议，此次决武擂，共分为三场，出阵之人，均为两家血脉子嗣，而不得由外人介入。

    每一场，双方也各自拿出价值对等的宝物或者秘籍，或者财富等等，来进行赌斗。

    胜者可以同时获取两样宝物，败者一无所有。

    三战两胜的那一家，甚至三战全胜，可以顺利的去谋取那矿山，另外一家不得阻挠。

    赌性可谓极大，也必然是对自己的实力有着强大自信才敢采取这种方式。

    此外，这样的决武擂，还必须有强有力的见证人作为保证。

    一般情况下，是没人违背的。

    至于出战双方彼此的年纪，也相约不得超过五岁。

    在保证公平的基础上，照应两家子弟因为年岁差距过大而产生的问题。

    孟家下一代的嫡系子弟不多，统共也只有那么几个人。

    男丁方面，有大房的孟希，孟文两兄弟，二房的孟昭，还有三房的孟延和孟川两兄弟。

    孟延和孟川，乃是孟昭三叔孟弘道所生两子，孟延岁数略大，家族排行第三，而孟川年纪比孟昭还小了两岁，故而排名老五。

    只不过，孟延性情恬淡，对于家族事务不怎么放在心上，一直在外游历，还经常闹出一些风流韵事，没少惹孟弘道生气。

    相比之下，孟家的老五孟川不但习武天分极高，而且也热衷于练武，有小武痴之名。

    之前原订的出阵之人，就是孟希，孟文，还有孟川*****孟家子弟的未来，可谓满载荣耀和期许。

    在这种前提下，孟希提议，让孟昭参加这场决武擂，用意实在不明。

    说是好意吧，的确是，因为这的的确确是一种荣誉，能代表家族出战，本身就说明了自己的优秀且强悍。

    而且若是得胜，能获得两样赌本。

    这种能被两大家族拿出手的赌本，肯定差不了。

    但对于孟昭来说，未必是一件好事，因为若是在这种场合下败了，对于个人声望和信心的打击，将会是无与伦比的。

    更何况孟昭自小离家，未曾接受过正统的武道教导，连孟氏一族的家传神功赤旗令都未曾得传，只或许在大慈恩寺练过一些粗浅武学，怎么可能赢得了孙家的年轻俊杰？

    陆顺有些犹豫，

    “少爷，此举怕是有些不妥，而且老爷恐怕也不会答应！”

    这可不是什么小事情，嘴巴一动，就能立马拍板决定下来。

    其中涉及到的利益，着实不小，不然也不会让两大家族用决武擂的方式来决定归属了。

    他都能想得到孟昭的劣势，孟继组这个孟家之主会想不到吗？

    孟希得意一笑，瞳孔当中闪烁着兴奋的色彩，

    “正常情况下，当然不妥，不过若是我那二弟忽然身体不适，无法上台对战了呢？

    老三一直在外面跑，见不到人影，而且他向来不喜练武，功力浅薄，不值得浪费时间和精力调教。

    这样的情形下，父亲就算不愿意，肯定也得答应下来。”

    陆顺闻言，心中就是一惊，他从孟希的这句话听出另一层意思，似乎他能随时随地的就令自己的弟弟孟文生病，甚至亡故？

    那么，是二少爷身边的近人，有少爷安插的人在里面？

    再往深了想，若不是顾及到长辈们的反应，少爷会不会真的让二少爷“病逝”？

    这个疑问盘桓在陆顺的心中，他尽管很清楚自家少爷是个性情凉薄且心狠手辣的人，但到底是一奶同胞的手足至亲，应该不会吧！

    犹豫了一下，陆顺咽了口唾沫，表情有些紧张的问道，

    “那，既然是这样，少爷是打算利用这个机会，来打击四公子的名望？”

    孟希笑而不语，将目光转向西侧白云朵朵的天空上，语气缥缈道，

    “或许吧，如果的无法赢下这一场决武擂，那么战败后带来的耻辱，名望的打击，还有父亲三叔的失望，已经足够报复他了。

    而他，绝不会知道，这件事起因在我，而只以为这是家族重任，难以拒绝。

    甚至于，他还会迁怒于老二，毕竟若非老二临时退出，岂会让他出丑？

    对我来说，岂不是很有利！”

    既能出一口今日的愤怒怨气，又能挑拨孟昭和孟文的关系，一石二鸟，的确对孟希很有利。

    但，陆顺还是不能理解，

    “若是如此的话，岂不是对咱们孟家的利益有损？

    而且矿山之争一旦失败，咱们孟家面对孙家，或许就会不负昔日的强势。

    郡内，甚至冀州的那些墙头草，也会蜂拥过去，追捧对方，给孙家造势，少爷是不是再想一想？”

    捧高踩低，向来是势力的走向和行事作风，和个人无关，全为利益，陆顺此言大有可能发生。

    个人的义气之争可以有，但决不能损害集体的利益，这是原则性问题。

    若孟希真的连这一点都参不透，实在是不配当这个孟家的主人，陆顺的心里多多少少也会有一些想法。

    忠心不假，但不论多么忠诚，他都是一个人，有着自己的思想，自己的思考方式和判断力。

    孟希自信一笑，骤然从椅子上站起，身躯挺拔，剑眉飞扬。

    整个人散发着一股强大而又霸道的气势，更有滚滚热浪蒸腾着空气，将整个院子置身于一个熔炉当中一般，傲然道，

    “输？在我孟希的字典里，就没有输这个字。

    还有老五，他这个小子天资之高，连父亲都赞不绝口，曾亲口誉为我家之虎儿，勇悍绝伦。

    和他相近年龄的人里，又有谁能胜过他？”

    陆顺这才想起，自家少爷武功莫测，不但修行孟家赤旗令神功，还通晓圣人世家孔家的一些武学。

    另有一个五公子天资卓绝，武道狂人，纯以天赋而论，怕是如今的孟家第一，被寄予厚望。

    面对一向拉拢外族高手为己所用的孙家，这胜率还真是拉满了。

    但，万一呢？

    不过这个万一，陆顺不敢说出口。

    因为他深知孟希的性子，就算说出来，也只是徒惹少爷动怒，而没有任何帮助。

    不过，陆顺还有另一个疑问，

    “假如四公子赢了呢？少爷又该以何种态度面对四公子？”

    听到这句话，孟希身上的气势和狂傲劲一敛，澎湃的内劲也收回体内，淡淡道，

    “若他能赢，自然值得我另眼相看，届时再去收拢招揽他，也为时未晚。

    强者，总是指的尊重的，不是吗？”

    陆顺感叹，果然，少爷终归还是知道轻重缓急的。

    若是真能如此，不但是少爷之福，也是孟家之福。

    只是这帮人无论如何都料想不到，如今的孟昭，绝不能以常理揣度之。

