    阿饿那离开给孤园，径自便向须弥山而去，飞遁在半空中之时，心中不由便想起苏城所说的那些谶言。

    此行归去，不见菩提，昏昏暗暗，幽幽寂寂，光芒亮时，身心同寂。

    身心同寂。

    当今之世，阿饿那仅仅知道苏城即将入灭，因此身心同寂，而这种事情对于修行中人来说，和死没什么分别。

    而苏城对他的谶言，就像是预言到了他的死期一样。

    对于苏城的话，阿饿那没有多少怀疑，毕竟关乎苏城，西方教里面有许多的文卷，其中苏城的一道元神在南瞻部洲多番留下谶言，并且历历而验的事情，全在西方教的收录之中。

    现在苏城的元神，又是佛陀本身对他说出这些谶言，阿饿那就更不怀疑了。

    也许正是因为这些谶言，苏城才会任由自己叫嚣……

    阿饿那心中不由想道。

    身心同寂。

    这是要死了。

    也因为自己在对方的眼中已经是一个死人了，苏城才不会和一个死人一般见识，从而只是说这些谶言，而后任由自己离去。

    毕竟他都已经这样了，为什么不顺着他呢？

    一念至此，正在云层之中飞遁的阿饿那忽然顿住，放眼四望，看着天地茫茫，云层悠悠，阿饿那忽然之间，找不到归宿所在。

    或许我不应该回去？

    “阿饿那，你为何不回去？”

    云层之中传来声音。

    正在思索的阿饿那闻言，抬头看向上空，只见在他的云头之上还有一人，背生双翅，人身鸟头，遍身羽毛，双眼阴鸷，正直勾勾的盯着他。

    “羽翼仙，原来是你。”

    阿饿那拱手行礼，说道：“只是一时想到了许多东西，因此暂留脚步，我此行前去，不曾见到马善，向着苏城讨要，也没有一个结果。”

    眼前的羽翼仙，是一个大鹏鸟，在封神之战的时候，也曾经站在西岐对面，最后是燃灯道人将其收服，现在是燃灯道人的坐骑，双翅一展，便有掀开四海之能，飞遁空中，更是三界有数的神速。

    “我知道了。”

    羽翼仙人在空中，对这个结果并不意外，对着阿饿那说道：“既然你没有将马善讨要回来，那就是你办事不利，现在着令你回到洞府之中，封闭洞府一些时日，等到苏城入灭之后，你再行去见过老师。”

    此行归去，不见菩提。

    这指的是燃灯佛祖？

    阿饿那心中一惊，这第一句话居然这么快就开始应验了！

    而阿饿那想到这些之后，心中只是感觉委屈，像是这种讨要之事，对方给了，那自然最好，对方不给，他也没辙，毕竟他前往给孤园拜放苏城，手中一点东西都没有，只是空口白牙这么一说，全靠对方给面子。

    眼下的情况，也并不算是他阿饿那办事不利，而纯粹是对方不给燃灯面子。

    这怎么就怪在我的头上了？

    昏昏暗暗，幽幽寂寂。

    阿饿那想到苏城所说的第二句，如果被关了山门，缩在洞府之中，那确实是昏昏暗暗，幽幽寂寂，如果这样说来，那么光芒亮时，也就是洞府的门破开的时候，到了那时候，便是自己的死期了。

    “我想见燃灯佛祖！”

    阿饿那并不愿意就此认命，连忙说道。

    如果一切按部就班，只怕他很快就要身死了。

    但是身在高空之中的羽翼仙神色冷淡，双翅一煽，四下里立时便有狂风席卷，而正在其中的阿饿那受此风卷，转眼之间便被吹到了自己的洞府之中，一道道的禁制也被羽翼仙给加持了上去。

    适才为燃灯办事的阿饿那，不过转眼之间，便被封锁了起来。

    “非是老师无情，实在是苏城太过神秘。”

    羽翼仙看着封闭的洞府，出声说道：“若是让你见了老师，只怕会让对方窥探到老师，因此就委屈你一段时间吧。”

    苏城的玉清元神成佛之后，能耐究竟，燃灯也拿捏不准，毕竟苏城在转手间，就拿捏到了正在使用心光法印遁逃的马善，这让燃灯也很忌惮。

    因此阿饿那在见到苏城之后，燃灯便不再见苏城，只等着苏城此身入灭之后，再准备将阿饿那释放出来。

    而强制关押的阿饿那，现在是心如死灰，整个人端坐在洞府之中，只期望着等到将来苏城入灭之时，他能够先到燃灯那里辩解，从而夺得一点活命的机会。

    光芒亮时，身心同寂。

    阿饿那心慌意乱，在洞府之中找了一个地方，坐下之后，顺手便点了身前的油灯。

    一点金色琉璃火焰在阿饿那的身前燃烧，光芒流转之下，将整个洞府里面照耀的一片光明，便是拐角逼仄处，也同灯苗正照的地方光亮一般。

    阿饿那看向油灯上的灯苗，只见灯苗跳跃之中，有一个影影绰绰的身影正在其中。

    光芒亮时，身心同寂！

    怎么会这么快！

    “是苏城派你来杀我的？”

    阿饿那看向正在燃烧的灯苗，自然而然的将这一切想到了苏城的身上。

    莫非苏城所说的一切谶言，全都是自己在暗中默默践行的？

    “非也。”

    火光之中，那人影渐渐越发明了。

    “那你来到我洞府干什么？”

    阿饿那运用右手，骤然偷袭，三角形的真火便落在了灯苗之上。

    既然无法躲避，那么阿饿那就先下手为强！

    “簌簌簌簌……”

    灯苗骤然遇到了真火，不曾爆裂，反倒是这两股火光合并一起，原本只是一点的灯苗，现在瞬间有三尺来高，而这样的火光就像是熔岩一样，从阿饿那的着手处开始蔓延，转眼之间，便将阿饿那的整个身躯全然烧灼其中。

    “我是来讨债的。”

    火光之中，一股意志加持到了阿饿那的身躯之中，恍恍惚惚中，阿饿那感觉自己似乎置身上古洪荒，天空之中有十轮大日，整个洪荒大地的一切在这时候，全部都成为火炬，而他的意志就像是其中的一缕杂草，被这光芒一照，整个人的意志便已经支离破碎。

    “可是我没欠你什么……”

    这是阿饿那意志之中最后的一点挣扎，也是随着这一点念头，阿饿那的一切元神元灵全部都被所夺。

    光芒亮时，身心同寂！

    “你是没欠我什么，但是你的主人欠下了累累血债。”

    在火光之中，阿饿那元灵重铸，焕然全新。

    “我来复仇了！”

    阿饿那喃喃说道，神情气度，和原本一般无二。

    南瞻部洲。

    钱塘江畔。

    苏城运用五行遁法，将这钱塘江左右一切全然修复，而历经了马善的这一番劫难，现在这边的一切焕然新生，只不过就算是苏城法力不俗，驱逐马善也足够迅速，但这左右依旧是死了不少的人。

    这些活下来的人，大多数的神情都带着悲伤苦痛。

    “神仙打架，凡人遭殃。”

    范蠡站在钱塘江畔，见此情形，不免叹息，说道：“观此情形，可知封神大战，上古逐鹿这些神仙斗法之时，百姓也多如此。”

    “血肉之躯，终归要被雨打风吹而去。”

    伍子胥同样感叹。

    平常人在这些神仙面前，当真如同蝼蚁一样，而神仙们只是轻轻的一伸手，就能够将人间的许多事情更换。

    “人生在世，轮回往复，这不过是一件常事。”

    道路旁边，一人淡淡说道：“生老病死，一切苦楚，最终念念归空，一缕魂灵投身阴曹地府，转世重生，再来一次，在这世间苦海之中，这些百姓在挣扎，你们也在挣扎，一朝劫来，毕生所修沦为画饼，身死劫灭，比起这些百姓更为不如……”

    苏城，范蠡，伍子胥，余通，东方朔，马灵曜，白婧一众人转过身去，看向路边之人。

    一身僧衣，光芒圆融。

    空空寂寂，清净脱俗。

    苏城景目神运用，看向眼前之人，只觉有万朵莲花一并绽放，方圆万里之地，尽皆为一片金光，璎珞垂下，伞盖遮掩，仅仅只是看着此人，便感觉置身在无穷浪潮之中，巍峨山峰之下，而自身仅仅只是蝼蚁。

    圣人！

    “唔……”

    苏城双眼刺痛，伸手掩目，不由便流出泪来，苦笑一声，说道：“原来是西方的准提教主当面。”

    看到此人，苏城是自然而然就知道了对方的身份。

    准提点了点头。

    正在旁边的范蠡，伍子胥，余通，东方朔，马灵曜，白婧闻听苏城的话，一个个神态恭谨，老老实实的对此人行礼。

    这是混元无极的教主，白婧就算是截教之人，知道封神之战的许多事情，在亲见教主的时候，也好躬身行礼，表示尊敬。

    “教主此来，应当不是路过吧。”

    苏城看向准提，出声说道。

    “当然不是。”

    准提目光之中仅有苏城，说道：“我此行是专程来找你的。”

    “莫非我和教主有缘？”

    苏城说道。

    “当然！”

    准提说道：“正因有缘，我才要来到此处。”

    看样子当真是强行有缘了。

    苏城想到了封神大战时候一个个前辈被准提有缘化去，说道：“我是太上老君的弟子，恕难从命。”

    准提看向苏城，说道：“我是要指点你一些福源，老君也不会阻碍。”

    说话间，准提向着苏城走来。

    你不要过来啊！

    苏城伸手入怀，取出了东华帝君的元灵，递给了东方朔，说道：“若要他返本还源，就在佛陀入灭之前，将他送到佛陀手中……”

    言语未完。

    范蠡，伍子胥，余通，东方朔这些人只觉眼前金光一闪，苏城和准提道人已经全然不见踪影。

    层层地府之下，幽幽血海之中。

    苏城和准提道人忽然之间，便落在此地，看向身后千丈高的杨柳木，苏城不由苦笑。

    就在这转眼之间，他们是来到了上清元神在幽冥血海之中划出来的疆域中了。

    ……过去的上清元神戴着魔戒，在幽冥血海之中潜伏，能够不被人找寻，现在的上清元神明打明的划了一块疆域，反倒是给了地址。

    “上古的扬眉老祖，现在也只是一个躯壳……”

    准提看着千丈杨柳木，叹息一声，说道：“让你的元神从小千世界之中出来吧，我要在这杨柳树下讲道五十年，更有混沌之气凝结，从天而落，在这五十年间，你将有无穷好处，就算是你一概不听，眼前的小千世界也能自然变成中千世界。”

    苏城看着眼前的杨柳木，苦笑说道：“看样子，教主是要看住我，好让我元神入灭，佛教遭劫之时，不能往前帮衬了。”

    无论是苏城的太清元神，上清元神，还是玉清元神，都有让人无法计算的能耐，但是现在圣人端守在前，就算是苏城有通天的能耐，也翻不过圣人的手心了。

    准提道人不言不语。

    苏城见此，只能往前伸手，上清元神在小千世界之中开了门扉，同太清元神并肩立在一起。

    “善哉，善哉。”

    准提道人看到苏城如此识相，当下便端坐在杨柳木下，口中开始诵念真言。

    幽冥血海在这一刻骤然的停止了翻腾。

    正在幽冥血海之中的冥河教主见此，看向了杨柳木所在，只见那杨柳木上有万丈金光，天空之中自然结下来了无数的元气莲花，纷纷向着那里落下，而冥河之中的阿修罗众见此，不少人心神摇曳，向着杨柳木处不断的叩拜，跟着学习这些真言。

    “这是圣人来了！”

    冥河教主看到这般威势，立时就明白是生人来此，整个人的脸色在这时候一片阴沉。

    一个苏城在这里撬他的墙角，就已经然他十分难受了，现在圣人都下手了，这还要不要脸了？

    话虽如此，冥河教主看到天上落下的莲花，自然看到了上面的混沌元气，心中也安耐不住，立时就向着杨柳木处飞身而去。

    这般天降混沌元气，对于圣人来说，只能算是小手段，但是对于冥河教主来说，这也是巨大的好处，而这混沌元气直接化为了莲花，只要吸收吞噬，就能尽为所用……

    冥河教主看着天上层层落下的莲花，心中清楚，眼前的圣人到了这边讲法，也知道自己是此处的东道主，因此这些莲花里面，自然是有他的一份……

    正在思索间，冥河教主只见血海之中的杨柳木枝叶摇曳，一个个枝条都有三万里，彼此缔结，望空成为一网，将这天上的混沌元气莲花一网打尽，而在枝叶摇曳之间，冥河教主更看到了树顶有一个小千世界，正在鲸吞这一切的混沌莲花。

    “……”

    正在讲经的准提都为之一顿。

    正如冥河教主所想，这里落下的莲花之中，是有冥河教主的一份，毕竟西方教和冥河教主有几多合作，准提也不会平白无故的来此扫冥河教主的场子，但是现在苏城这杨柳木枝叶舒展，小千世界在其中鲸吞，可是将给冥河教主的那一份汤也给喝的干干净净。

    “苏城！”

    冥河教主急的双眼赤红，当头便向着杨柳木的藤蔓之中冲去。

    只是在这左近自然有光罩，冥河教主往前之后，自然就被阻拦在外。

    这是准提圣人的术法，周遭自然都有光罩，并非是刻意的阻拦冥河教主，主要是让苏城的两道元神不管运用什么法门，都不能传达在外。

    “呵呵……”

    苏城撇撇嘴角。

    小千世界，杨柳木，上清元神，这三个都是吃元气的大户，现在准提道人要管五十年的饭，苏城自然是放开了吃。

    原本准提所说【五十年后，小千世界变成中千世界】，只是最基础的估量，也是这小千世界被动的吸收混沌莲花，五十年后也当晋升，但是现在苏城鲸吞之下，那就又不一样了。

    估量这些元气，苏城感觉，五十年后，无论是小千世界，杨柳木，还是上清元神，太清元神，都能有所进境。

    “脸皮薄，吃不着，脸皮厚，吃个够。”

    苏城看向准提道人，笑道：“圣人请继续讲法，我在好生体会着呢。”

    准提道人见此，嘴角不由一抽。

    这道理他怎么不懂？便是准提的圣位，都是脸皮厚吃出来的。

    他原本还想苏城会坚贞不屈，而他在这里讲经五十年，自然而然的将苏城小千世界晋升，然后抽身而去，留下苏城一脸悲愤，恼恨自己被困五十年，但是却毫无任何办法，但是现在看来，苏城已经开始配合享受了。

    这大大的抹消了准提的成就感。

    并且看向苏城，满眼都是自己过去的影子。

    “圣人再大力一点。”

    苏城看着天上的莲花，叫道：“我能承受的住。”

    不过这也合乎西方教的算计。

    准提闭眼，根本不看苏城，就按照自己的节奏，默默的念诵经文，运用混沌莲花，不多不少，要给冥河教主的那一份始终都有，而苏城也大包大揽，果断冥河教主的一份全都给吞了。

    唯有冥河教主，身在幽冥血海之中，看着混沌元气滚滚而落，尽皆的被杨柳木所吸收搬运，而小千世界在里面吞吐不定，准提圣人的经文传达而来，幽冥血海之中的阿修罗众一个个向着杨柳木的方向叩拜，而在不远之处的地藏王菩萨，现在也提捂着经文真意。

    本来冥河教主的心性，就见不得别人得到好处，看到旁人拿到好处，就感觉心里面被抽了一刀，而现在不仅是眼看着苏城大包大揽的拿好处，更是将他的那一份都给抽了，冥河教主的心已经不止是滴血了，完全是炸裂了。

    “苏城，我绝不与你干休！”

    唯有冥河教主在外，对着里面恨恨叫道。

    唯有他一个人在受伤。

