
　　从圣纳黎大学出来的费舍尔走了很远才到最近的电车站，刚才他在办公室打了个电话通知特朗德尔让他来自己的出租屋，今天是周一，那个家伙中午就会下班，估计下午原定的计划就是去粉红馆或者其他生理娱乐场所。

　　有了他这个熟客带路费舍尔有什么不知道的就可以直接问，而且还能减少风险，但在那之前他需要回家取一样东西，他可不想直接过去或者随意做一些拙劣的伪装，他有更高明的隐藏方式。

　　之前提到过，费舍尔的亚人娘补完手册上现在记录了两位亚人种女性，在南大陆的旅程中他从拉法埃尔身上得到了很多，包括费马巴哈龙廷语、龙廷魔法书以及龙廷遗迹线索，蕾妮虽然不是不死的魔女，但研究她也获得了一些奖励。

　　蕾妮的研究进度远远不及拉法埃尔，因为她恶劣的性格，费舍尔能看出在她荒唐的调戏之下其实掩藏着严苛的防线。也就是费舍尔了，不然其他人连碰都碰不到她的身体一下，由是如此，对于魔女种的研究进度一直不快。

　　但说来奇怪，明明对蕾妮没研究过几次，但上面的进度条涨得倒是蛮多的，现在已经超过了百分之五十的进度了，除了魔力回路的强度加成、体质加成以外，费舍尔还从补完手册里得到了两样东西。

　　没过多久，费舍尔就在圣纳黎市区之中下了电车，转了一两站之后这才回到了自己的出租屋位置。

　　现在正午刚刚出头，玛莎已经吃完中午饭出去找邻居了，费舍尔随意在厨房找了一些凉了的南瓜粥应付了一下，随后便上楼去到了自己的房间里。

　　他趴在地板上，伸手从床下抽出了一个厚重的保险箱，他要找的东西就封存在里面。

　　扭出相应的密码，在保险柜打开的时候，一股浓郁到了极致的幽香便逸散出来，费舍尔皱着眉头从保险柜之中取出了那如同一滩芦荟胶一样的粘稠物质，那东西浑身上下一直散发着呈丝线状的光彩，就像活着一样。

　　这就是从蕾妮那里得到的第一件奖励，【篡面者的面纱】，是一件【遗物】。

　　现在费舍尔手里握着的这一滩稠状物体并不是它真正的样子，所以看起来有点丑陋。它的真正功效是在佩戴上它之后篡改你的外貌，它会将你的骨骼、肌肤质感都完全改变，远超一般水平的易容术，但维持外貌需要一定程度的魔力量，会对身体造成负担。

　　这东西在被补完手册赠予给费舍尔的时候还有一句特殊的说明，说清了它的来源。

　　【千变万化者，这是不死者隐匿于世间的证明】

　　费舍尔推测这可能是不死魔女曾经使用过的物品，当时刚得到它的时候他还尝试过使用追踪魔法，魔法亮了，结果就一直保持着垂直的状态，似乎没指向任何一个方向。

　　这可能有两种情况，第一就是这個面纱的主人住在很高的天空上，但按照这个指向，除非那家伙住在月亮或者太阳上才有可能；第二种可能就是他已经死了，所以魔法就无法指向任何一个地方。

　　到了最后，费舍尔连这个东西是不是不死的魔女的遗物都开始怀疑，知道没法从上面得到额外的信息也就作罢收藏起来了。

　　之前去南大陆的时候没有携带这个东西是因为只要它带在身上就会吸取魔力，没有必要再搬一个沉重的保险箱上马车，一般情况下也用不上它。

　　现在去粉红馆倒是需要它提供一点小小的帮助了。

　　手中那一滩透明状态的胶体物质在接触到费舍尔手指的瞬间，费舍尔身上的魔力回路便明亮了起来，一股精纯的魔力被吸入它体内的同时，它的状态也从那一滩“芦荟胶”凝固成了一件类似于丝织品的薄纱，上面复杂的纹路带着一种亘古不变的幽香，似乎印证着它曾经是某位人的贴身之物。

　　只是那味道费舍尔觉得陌生，之前从来没有闻到过。

　　他没有立刻佩戴这个面纱，因为这个东西效果实在是太好，他准备等特朗德尔来了再戴上，省去和他解释的时间。

　　费舍尔低头看向保险柜中，里面还有一卷十分古朴的羊皮卷，这也是研究魔女的奖励，这东西的名字叫做【魔女塔的所在地】，是一张地图，和拉法埃尔那里得到的龙廷遗迹线索是同一种物品。

　　但这张地图费舍尔完全看不懂，上面无论是文字还是图画都是非常远古的东西，绝对不是现在已知的任何一种语言。有趣的是，费舍尔能用龙廷语读懂南大陆龙人种的遗迹线索位置，却读不懂这张西大陆魔女塔的地图标记。

　　费舍尔一直在留意有没有哪一种语言能和上面记录的文字对应的，但都一无所获，所以就先和篡面者的面纱放在一起保存。

　　这次，费舍尔又重新温习了一遍上面的内容，正阅读的时候下面的门铃便响了起来，应该是特朗德尔来了。

　　他将地图放好，带着篡面者面纱走向下面，打开门，果不其然外面站着那位梳着大背头的金发男人。此时外面的天很热，他满头是汗，却还是不忘风骚地顺着自己的大背头摸了摸，看着费舍尔说道，

　　“怎么，叫我现在过来干什么？我下午还要去兼职。”

　　费舍尔看了一眼他那有些发虚的脸庞，看来有句话是对的，越虚瘾越大，费舍尔怀疑如果不是这个家伙付了钱，那些淑女都要把他踢下床了。

　　费舍尔把他拉进房间，说道，

　　“正好，下午我和你一起去粉红馆。”

　　“哦好...嗯？！你？你和我一起去？”

　　特朗德尔下意识地答应，但过了一两秒之后他的表情就变得万分惊诧，一脸讶异地看向费舍尔，在确认他是认真的之后便难以控制地摇了摇头，

　　“不...不，绝对不行？！我绝对不可能带你去。你自己去就算了，别扯上我，万一伊丽莎白殿下知道是我把你带过去的，我保证我老家会被皇家亲卫队来回撵平三遍的！”

　　他摆了摆手，满满的求生欲驱使着他扭头就走，一副不想掺和的样子。之前邀请费舍尔去粉红馆只是开玩笑，因为以他的了解知道费舍尔的秉性不可能去那种地方，但现在知道他真要去特朗德尔反而不敢掺和了。

　　废话，费舍尔和伊丽莎白那微妙的关系圣纳黎稍微有点地位的人都知道！所以很多名贵的淑女即使知道费舍尔有才年轻英俊多金都不敢往他身边凑，这可能也是他28岁依旧单身的原因之一吧。

　　顺带一提，整个圣纳黎只有玛莎知道费舍尔的身边有蕾妮，那个家伙是例外的，如果她不想让别人发现她是万万不可能被发现的。

　　费舍尔叹了一口气，说道，

　　“你看着。”

　　特朗德尔疑惑地回头，只见费舍尔抬手将篡面者的面纱轻轻覆盖在了自己的脸上，一股浓郁的幽香瞬间涌入费舍尔的鼻尖，在那幽邃得如同黑暗之中的覆盖感中，他的面容慢慢变成了另外一个样子。

　　这个变化是随机的，但大抵不会变得很丑陋亦或是很英俊，现在费舍尔的形象就变成了一位皮肤古铜，长相阳刚的男人，看起来颇有雄性韵味的面孔，让特朗德尔一下子想到了施瓦利的那帮人。

　　不是说纳黎就没有这种人，因为纳黎和施瓦利的人种是一样的，只不过纳黎现在不流行这种壮汉风了。

　　“我的母神大人保佑嘞！这是一件遗物？你从哪里搞到的，我现在完全看不出来你是那个费舍尔！”

　　费舍尔摩挲了一下自己的脸庞，那里，丝织品的感觉已经完全消失了，但费舍尔还是能感觉到自己原本的肌肤上覆盖着什么东西，死死地贴合着自己的脸庞。

　　如果要扯下来的话还有点麻烦，需要用覆盖魔法的镊子之类的将它拉下来，用手是取不下来的。

　　“这样总行了，没人能认得出我是费舍尔，也不会有任何人找你的麻烦。”

　　“行啊伱费舍尔，为了找一个淑女也是够拼，行，我挺你。走，下午带你去长长见识，每个屋子的淑女我都给你点一个，到时候七八个在你身边...”

　　费舍尔摇了摇头，把自己身上穿的西装给解下来，他需要换另外一件衣服以免被人发现端倪，

　　“我是去那里办正事的，我要去找一个人，她藏在粉红馆里。”

　　“不是去玩的？”

　　特朗德尔像是吃了苍蝇一样难受，现在他几天不去粉红馆就难受，那里的淑女实在是...哦，太诱人了，和外面的都不是一个层次的，只有在那里你才能体会作为一个男人是多么快乐，多么自由。

　　那里的淑女太懂男人的心思了，只要你有纳黎欧，绝对能让你舒舒服服地过上好一段极乐的时光。

　　“不，你是去玩的，我和你是同伴。你要真的玩，不然我就会被发现。所以你不需要什么伪装，平常怎么来就怎么来，不会发生什么事情。”

　　费舍尔换了一身棕色的西装出来，这番话让特朗德尔的表情又明亮了起来，他松了一口气，自信地拍了拍自己的胸口，

　　“放心吧，这事我在行啊。就算你在我旁边我也能面不改色地工作，绝对不拖你后腿！”

　　都来不及吐槽特朗德尔在某些事情的积极性，他又从衣柜之中破天荒地拿出了香水，在手腕等地方迎空涂抹了一些，这样大概就万无一失了。

　　不是他非要这么小心谨慎，而是直觉告诉费舍尔粉红馆这个地方不简单。在明面上它只是一家提供擦边服务的娱乐场所，但实质在于它的规模很大，还能无声无息地腐蚀两党人员。

　　那种他们出售的违禁药物源自于施瓦利，在与施瓦利冷战之后，那种药物的进口非常困难，他们却能从其他地方搞到手已经说明他们的本事了。现在又加上他们庇护不死魔女这一条，简单想来他们的目的都不会单纯，所以谨慎是万分必要的。

　　费舍尔没带帽子和手杖，怀里揣了几张镌刻着魔法的扑克牌，最后又别了一把火枪在腰间，这才跟着特朗德尔从房屋的后门出发，目的地是粉红馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，31.篡面者的面纱免费阅读。https://xs.23sk.com 