    空气沉寂，安静的可怕，落针可闻。

    这一刻，所有人都惊呆了。他们万万没想到，前一刻在他们眼中还是人畜无害，坐等死路的两个人，现在竟然漏出獠牙，而且一上来就针对阴傀宗的长老。

    “你们什么意思？”赵忠寒声问道。

    “很简单的意思，杀你！”其中一人说道。

    “除魔卫道，匡扶正义。仗古之剑，行侠之风！”另一人补充道。

    两人画风突变，一字一顿，带着浩然正气。

    赵忠脸色猛地一慌。

    这是古剑派的教义，效仿孤之剑客，修正侠义之道。

    一瞬间，他感觉到莫名恐惧。

    但是很快，他强迫自己冷静下来。

    “呵，正是可笑，你们真当老夫忌惮你们吗？不过是麻痹你们，等待罚罪殿的人到来而已。你们在封剑城中动手，已经犯下死罪。换而言之，你们现在都已经自身难保。自己死到临头还不自知，还想对老夫出手？”赵忠冷声说道。

    他有恃无恐，不相信两人真的有那个胆子对自己出手。

    但是两人脸上却极为平静，丝毫没有因为他的话而有半点动容，仿佛根本就不在乎罚罪殿一样。

    “好啊，不知死活的东西，你们知道你们在跟谁说话吗？这可是阴傀宗的长老！”罗家家主煽风点火，终于抓住机会，自然不会放过。

    而随着他一声令下，无数罗家子弟纷纷从院落之中包围过来，似乎早就已经等待。

    场中的人都是纷纷动容。

    连忙从宴席上离开，退到一边。

    “古剑派是吧，你们真以为自己是人杰就可以嚣张吗？敢对我宗长老不敬！我也是人杰榜上之人，我倒是要看看，你们有什么本事，敢如此嚣张。”这时，赵峰忍不住了。

    “太嚣张了，同为人杰榜，我从来没有见过如此厚颜无耻之人，来这里毫无形象，吃吃喝喝，之后还如此狂妄。与这种人在一个榜单，我宋某人不屑。”宋似人说道。

    “真是可耻，如此行为不为人子，他们也配为人杰。”薛名也开口说道。

    他们的宗门现在都和阴傀宗纠缠不清，现在看到两个素衣青年竟然将杀意对向赵忠，他们自然要表态。

    “陈谷，我感觉我们被针对了。”一个素衣少年说道。

    “子期师兄，你感觉的没错。他们都好傻的样子，外面的人都这样吗？分明弱的可怜，还都这么嚣张。怪不得师叔说，出门在外，要擦亮自己的眼睛。跟智者同行，不与傻逼为伍。”陈谷说道。

    两人依旧不曾自说自话，将几人的话完全给无视，连目光之中都是怜悯。仿佛赵峰在他们两人眼中，就是他们口中所说的白痴。

    “我受不了了！你们两个，可敢上生死战台？我要跟你们决一死战。”赵峰最先爆发。

    身为人杰，他心中自然有自己的骄傲。之前被燕无敌给打败，他心中就憋着一股怒火，现在碰到两人如此赤裸裸的嘲讽，直接怒火复燃，无法压制。

    “师弟，这人有病吧？想死还要仪式感。”陈谷口中的师兄，钟子期说道。

    “他跟这老家伙是一个宗门的，不行先送他上路？”陈谷说道。

    两人太过奇葩，根本不理会别人的说法，直接将赵峰给无视。

    “我看行，反正师尊说，这个宗门作恶多端，惩恶就是扬善。”钟子期说道。

    说话之间，两人目光直接锁定赵峰。

    “你动手还是我动手？”钟子期问道。

    “我来吧。”陈谷说道。

    哗！

    场中一片哗然，这突然之间的转变让他们的大脑有些转不过来。这跟他们想想之中的一点都不一样。他们对两人已经判定死刑，可现在，两人的嚣张，颠覆他们认知。

    竟然将九州人杰当做白痴。

    这是要狂妄到什么程度，才能说出来这样的话？

    “哈哈哈，真没想到，这场宴会竟然还有这么有意思的一幕，是我错过了什么吗？”

    可就在这时，一声狂笑传入场中。

    紧接着，一个身穿黑色长袍，一头赤发如血的少年走入场中。

    他身边跟着一个女子，一身白衣，且容貌极为美艳，款款莲步，依偎在男子身边。

    “是剑无道，万剑宗的执剑弟子，人杰榜第一的存在。”有人认出他的身份，开口说道。

    这时，所有人的目光都转移到此人身上。

    仿佛他一出场，就成为全场焦点。

    赵峰等人本能的谨慎起来，连愤怒都收藏起来，不敢表现出异样情绪。

    没办法，剑无道气息太强了。

    尽管只是开口一句话，就给他们一种无可匹敌的感觉。仿佛这就是天生的王者，碾压一切。

    钟子期和陈谷两人也是紧皱眉头。

    “点子有点扎手啊师兄，师叔不是说我们出来以后可以横着走吗？他不是说我们天赋，同级之中基本无敌吗？这家伙也是御剑五重，为什么感觉比我们还强？”陈谷看着剑无道，拉着钟子期说道。

    “我们被他坑了！！”钟子期咬牙说道。

    两人脸上终于谨慎起来，没有继续开口。

    “你们继续，不用管我。本公子这次来，就是想要看看传说中四品宗门的天才是什么样子。至于你们，本公子一点兴趣都没有。”剑无道更是目中无人，一句话将所有人都给贬低。但偏偏场中却没有一个人敢反驳，一个字都不敢多说。

    不夸张的说，现在的剑无道就是碾压全场。

    “无道公子到来，真是老夫之荣幸。不过可惜，今天萧公子没有来，怕是要让无道公子失望了。”赵忠说道。

    剑无道目光淡淡看了一眼：“御剑六重？垃圾，你也配让我给面子？别以为你是阴傀宗长老就可以和我攀关系，本公子眼中，你们都是废物。”

    “对，我没有针对你们任何一个人，我说的就是全场，都是废物。”

    “就算是古剑派，也是一样。”剑无道狷狂无比，声音之中带着一种超然众生的霸道，唯我独尊一般。

    赵峰等一众脸上涨红，深深低头。

    同为人杰，他们连反抗一句的勇气都没有。

    钟子期和陈谷两人对视一眼，明显有点不服：

    “这家伙好欠揍啊，比师叔还要讨人厌。”

    “我看也是，不行我们两个先干掉他？”

    两人交谈着。

    “不过，我好像打不过他。”陈谷说道。

    “我也打不过。不过我们两人应该可以一战。”钟子期淡淡说着，声音一落，他手中战剑出手。

    “古剑之风，除魔卫道。除魔剑钟子期！”

    “卫道剑陈谷。”

    “你可敢一战？”

    两人分开介绍，但最后一句，异口同声。

