    火炮无法精准打击到装甲到位，就算偶尔射中，也会被坦克上的导师级强者给扫开。

    没错，就是扫开。

    随着时间推移，职业者开发出各种针对热武器的战斗技巧。

    比如小角度拨开炮弹的弹头，但是又不触碰到弹头顶部的引信，这样炮弹就不会爆炸。

    魔法职业者就简单得多，直接一个火球术就可以引爆射来的炮弹，前提是对方拥有超强的预判。

    在火炮无法解决装甲部队的情况，职业者也不一定能够打得过，这样的战场，普通士兵只能以命相搏。

    一名自由魔法同盟军的士兵抱着一捆手榴弹，趁着职业者不注意，直接冲到装甲车底部引爆。

    士兵被炸成肉末，而装甲也直接趴窝，从内部不断冒出黑烟，里面的驾驶员估计凶多吉少了。

    有一人带头，其他士兵纷纷效仿，一时让自由魔法同盟军的手榴弹告急。

    阿斯兰看着不断损失的装甲战车和坦克，眉头微微皱起来。

    尽管坦克战车上的高阶职业者，甚至导师级强者连续出手，普通士兵的数量太多了，自由魔法同盟军的职业者也趁机牵制住他们，让他们难免有所遗漏，给这些士兵有可趁之机。

    阿斯兰看着前赴后继, 悍不畏死的自由魔法同盟军，有些说不出的恶心感。

    这种场面, 前世电视上看得太多了。

    只不过那个时候, 这样做的都是代表着正义的那一方, 而是现在他仿佛就是邪恶集团。

    第二道防线沦陷，蒙哥马利将战场的一幕幕记在心里, 已经开始安排殿后部队，再打下去，他们只会彻底溃败, 梅洛克斯帝国的魔法机械部队实在是太强了。

    “原来魔法机械部队是这样用的，自由魔法同盟军暂时无法大规模普及这种机械部队，直线打击的火炮或者武器必须尽快开发出来。”蒙哥马利很快就做出判断，将自己的想法全部记录在小本本上。

    这一次回去, 他勉强有所交代，同时也暗暗估算魔法之都现有的武器力量，能否抵挡梅洛克斯帝国的反攻。

    魔法之都进攻受挫的消息很快传到夏亚耳中，他没有任何迟疑, 果断下达进攻艾伦丁要塞的命令。

    他很清楚, 不能再拖了，一旦魔法之都被打败, 梅洛克斯帝国空出来的兵力就可以增援艾伦丁要塞, 到那个时候, 马克西姆帝国这一次进攻也只能以失败告终。

    艾伦丁要塞，伊莱捷琳娜神情紧张看着正缓缓逼近艾伦丁要塞的马克西姆帝国军, 那足足有数十万, 只不过在艾伦丁要塞处于半山腰上，马克西姆帝国军根本施展不开, 让伊莱捷琳娜心理舒服许多。

    “皇妃您到后面休息吧！接下来的战斗交给我们吧！”阿什莉微笑说道。

    她和迪亚哥早已将艾伦丁要塞每一个防御点都熟悉了，再加上新补充上来的五门要塞炮，绝对可以让马克西姆帝国军喝一壶。

    要塞炮的特点就是口径大, 射程远, 一般放置在装甲炮塔中，炮身可随炮塔转动, 而且坚固的要塞可以提供很强的防护力, 要塞炮对陆军与海军都有很大的杀伤力与士气打击效果。

    艾伦丁要塞的五门要塞炮都是双联装300mm口径, 最大射程可以达到35公里, 装甲30mm，水泥基座3.5米，可承受一吨航弹轰炸。

    迪亚哥曾经试射过一炮，炮弹落下位置方圆两百米都化为废墟，恐怖的冲击力至今让他记忆犹新。

    四十公里的射程，自然不可能用来打击步兵，他们要一鼓作气先解决马克西姆帝国的炮兵，然后在给他们步兵好好上一课。

    什么叫口径即是正义。

    相信此战之后，艾伦丁要塞将成为梅洛克斯帝国的中部大陆的门户，任何想要进攻梅洛克斯帝国无法磨灭的噩梦。

    马克西姆帝国军的开始缓慢推进, 在某处隐蔽树林内，马克西姆帝国布置了一个炮兵阵地，那里摆放了二十门马克西姆帝国最新生产的155mm火炮, 也是夏亚进攻艾伦丁要塞的底气所在。

    在另外一处高地上, 也布置了数十门火炮，只不过口径只有120mm。

    “皇妃您到后面休息吧！接下来的战斗交给我们吧！”阿什莉微笑说道。

    她和迪亚哥早已将艾伦丁要塞每一个防御点都熟悉了，再加上新补充上来的五门要塞炮, 绝对可以让马克西姆帝国军喝一壶。

    要塞炮的特点就是口径大，射程远，一般放置在装甲炮塔中，炮身可随炮塔转动，而且坚固的要塞可以提供很强的防护力，要塞炮对陆军与海军都有很大的杀伤力与士气打击效果。

    艾伦丁要塞的五门要塞炮都是双联装300mm口径，最大射程可以达到35公里，装甲30mm，水泥基座3.5米，可承受一吨航弹轰炸。

    迪亚哥曾经试射过一炮，炮弹落下位置方圆两百米都化为废墟，恐怖的冲击力至今让他记忆犹新。

    四十公里的射程，自然不可能用来打击步兵, 他们要一鼓作气先解决马克西姆帝国的炮兵, 然后在给他们步兵好好上一课。

    什么叫口径即是正义。

    相信此战之后，艾伦丁要塞将成为梅洛克斯帝国的中部大陆的门户, 任何想要进攻梅洛克斯帝国无法磨灭的噩梦。

    马克西姆帝国军的开始缓慢推进, 在某处隐蔽树林内，马克西姆帝国布置了一个炮兵阵地，那里摆放了二十门马克西姆帝国最新生产的155mm火炮，也是夏亚进攻艾伦丁要塞的底气所在。

    在另外一处高地上，也布置了数十门火炮，只不过口径只有120mm。

    “皇妃您到后面休息吧！接下来的战斗交给我们吧！”阿什莉微笑说道。

    她和迪亚哥早已将艾伦丁要塞每一个防御点都熟悉了，再加上新补充上来的五门要塞炮，绝对可以让马克西姆帝国军喝一壶。

    要塞炮的特点就是口径大，射程远，一般放置在装甲炮塔中，炮身可随炮塔转动，而且坚固的要塞可以提供很强的防护力，要塞炮对陆军与海军都有很大的杀伤力与士气打击效果。

