    曼达不由地攥紧拳头：“你丫的，可别坑我啊。”

    场中，迪达尔的攻击连绵不断，显然是没打算给克里斯反击的机会。

    “铛！”

    又是一击，将克里斯逼退至石台的边缘。

    按照这里的规矩，战斗中的双方谁先掉落圆台，视为输掉比斗。

    “果然是个不中用的家伙。”迪达尔用舌头舔了舔刀背，“那位漂亮的小姐，以后就交给我来照顾了。”

    “哦，是吗？”克里斯眼中精芒一闪，“魔法，红炎爆弹！”

    前方出现一个脸盆大小的红色固体，外圈燃烧着炽烈的火焰，空气都是被烘烤的扭曲起来。

    剑尖轻点，那块爆弹拖着长长的尾焰，悍然飞出。

    “呵，雕虫小技。”迪达尔的脸上带着不屑的笑，大刀裹挟着斗气，向前斩去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，整个皓石圆台都是跟着颤抖了两下，细微的碎石颗粒飘舞在空中。

    强大的冲击波，直接是令迪达尔吐血倒飞出去，滑落出十几米远，锋利的刀刃上，出现了一个鸡蛋大的豁口。

    全场呼吸一滞。

    “他是魔武士吗？”

    “那么小的年纪，为何会有如此强横的魔法？”

    迪达尔的双眼中满是红血丝，直直地望着对面持剑而立的少年，有些不敢相信。

    “现在，轮到我了！”克里斯的身躯化为一串红色的残影，向迪达尔冲去。

    “爆裂地炎！”

    龙血捅入坚硬的石台，浓烈的火元素疯狂汇聚，形成暗红色的火炎，沿着地面向前席卷蔓延。

    那些火焰延伸出十几米远，几乎是来到迪达尔的身下，逼迫得他不得不向空中跳去。

    “魔法，火焰龙舞！”

    克里斯的攻击接连发出，随着龙吼声在耳边响起，从那十多米的火浪中，飞舞出一条火焰游龙，径直追上跳到空中的迪达尔，打到他胯下。

    “呜呼。”迪达尔发出一声尖叫，身体弓得像一条小虾米。

    在场的所有男性全都不自觉地夹紧双腿，皱起脸，仿佛能够切身感受到迪达尔的痛苦。

    “焰炽重爪！”空中的火龙还没来得及消散，便又重新排列组合，形成两米长的巨大锐爪。

    “嘭！”

    火焰之爪抽打在迪达尔身上，把他拍入地面，在石台上留下五道焦黑色的痕迹。

    而迪达尔的铠甲早已破烂不堪，像条死狗一样趴在地上。

    全场鸦雀无声，任谁都没有想到，来自弗洛城的战斗狂人，竟然在如此短的时间内就败了，而且还是输在一个十六七岁的少年手中。

    迪达尔将钱袋子扔出来，灰溜溜地跳下石台，消失在茫茫人海之中。

    “这家伙，还挺抗揍的嘛。”克里斯喜滋滋地把那袋钱捡起来，掂量两下，收入空间戒指中。

    硬抗那么多强力魔法，还能像没事人似的依旧保持行动能力，无愧于他战斗民族的名头。

    观众席上，曼达长舒一口气，要是克里斯输掉了决斗，难道真的要自己嫁给那个邋遢的家伙吗？

    等等，老娘可不是他的未婚妻。

    就算克里斯故意输掉了决斗，老娘也不嫁！

    克里斯正准备离开石台，却忽然发现自己获取到了声望。

    来自尼尔的声望+1，来自卫斯理的声望+1····

    短短一会儿的功夫，那些观众们提供了六十点声望值。

    这也行？

    那就继续吧！

    ······

    克里斯剑指前方，眼神淡漠地扫视一圈，道：“还有谁！”

    所有人都愣住了。

    嚣张，简直太嚣张了！

    他们原以为那名少年在获得胜利后，会就此离开，没想到居然敢挑衅全场。

    曼达樱桃小嘴微张，不明白那家伙在搞什么。

    “还有我。”一名魁梧的男子跳上战斗台，他身高两米多，身上的肌肉遒劲有力，两只拳头如砂锅般大，外面套着灰黑色的精钢拳套。

    “是铁拳肖恩，这下终于有人来收拾他了。”

    “肖恩加油，打爆他的狗头。”

    肖恩碰了碰拳头，发出“铿锵”的声响。

    “来吧！”克里斯双脚一踏，龙啸向前刺出。

    肖恩的右拳挥舞而来。

    “叮！”

    剑尖刺到拳心，无法进入。

    而克里斯却感受到对方传来的强大力道，震得他手臂一阵发麻。

    “斗技，金刚拳！”肖恩缩回拳头，银色的斗气疯狂涌出，凝聚于外圈的拳套之上。

    “四阶骑士，中期。”克里斯的表情凝重了一些，“魔法，火之壁垒。”

    一面高两米、长四米的火墙格挡在身前。

    “极火护身铠。”貌似感觉到并不安心，克里斯迅速释放出又一道防护魔法。

    “轰！”巨大的拳影直接将火墙击碎，然后轰击在克里斯身上。

    克里斯双脚犁地，向后滑出几十米远，在战斗台的边缘险之又险地停下。

    “咔嚓咔嚓。”极火护身铠崩裂开，就连身上的不破甲都是出现细密的裂纹。

    “好样的！”

    “打倒那个不知天高地厚的小子！”

    克里斯眉头皱起：“好强的攻击力。”

    对手硬接下自己的一拳竟然毫发无伤，肖恩眼神讶异，不过在见到克里斯身上所穿铠甲的裂痕时，他咧嘴一笑道：“你确实有狂妄的资本，不过以你现在的情况，又能接我几拳？”

    下一瞬，在所有人诧异的目光中，不破甲以肉眼可见的速度复原。

    肖恩表情愕然。

    克里斯揉了揉自己被捶到的地方，道：“尽管来便是，十拳八拳不成问题。”

    “流火焰灭阵！”

    整个战斗台上燃烧起熊熊的火焰，四周的温度提升了几十度，灼人的热浪扑面而来，蒸得人浑身冒汗。

    圆台之上，出现了一道直径三十米的赤金色法阵。

    火焰翻卷奔腾。

    肖恩身处其中，不停地用拳头击溃游走在自己身边的火浪，但效果甚微。

    那些火焰仿佛源源不断一样，即便他是四阶骑士，身体也有些吃不消。

    “爆灵烈狱！”

    克里斯在保罗家一口气学习了十几道火系魔法。

    这些魔法之间，甚至可以相辅相成。

    比如说刚才释放的这两道。

    肖恩忽然发现，四周燃起的火花，有一些竟然能够产生爆炸。

    “轰！”

    又是一团火球在他身后炸开，令肖恩向前一个趔趄。

    “轰，轰轰。”

    火焰爆裂，宛若炼狱。

