    打完电话的魏云舒走进来说：“我问了，云彩她说她是真的身体不舒服，不想动，等会吃了我给她带点回去就好了。”

    叶君睿听了有些坐不住了，但是又忍着不去找魏云彩。

    他是觉得最近有些太惯着她了，才让她开始任性得无理取闹。

    心疼归心疼，不该心软的时候还是不能心软。

    五点多的时候，宋临南和荣世远一前一后到了，秦笑颜悄悄把宋临南拉到角落问他：“桃桃会来吗？”

    宋临南敛眸看着她说：“一会就来。”

    秦笑颜一笑，看了一眼在厨房帮忙的叶欣宜，心里激动又忐忑。

    荣世远一来就直接坐在了魏云舒身边，从裤兜里摸出一个小盒子递给魏云舒说：“那天出去你口红不是掉了吗？给你重新买了一支，看看喜不喜欢。”

    魏云舒有些惊讶的将盒子接过来，当时口红不见了她只是随口说了一句，感到有点可惜，却没想到他会放在心上还给她重新买了一只。

    “这方面我不是很懂，挑色号我看着颜色都差不多，就让店员推荐的，她拿了几个当下流行的颜色，我看这个比较适合你，但不知道你喜不喜欢。”

    魏云舒抿唇含笑点头：“喜欢。”

    一旁的秦笑颜看见了就酸酸的对宋临南说：“结婚都这么久了也没见你送我一支口红，一个爹妈生的两兄弟，怎么这么大差距呢？”

    宋临南睨她一眼：“我看你买那么多口红颜色也差不多，反正都是红的，一支就够了买那么多做什么？全是铅汞涂了也没啥好处。”

    秦笑颜瘪瘪嘴：“钢筋混凝土直男。”

    宋临南：“那来那么多乱七八糟的词？”

    一行人说笑间，门铃响了。

    站在厨房边离房门最近的叶欣宜跑过去开了门，本以为会是秦笑颜的朋友，却不曾想过会看到那个时常出现在她噩梦中的男人……

    顾今岑看见叶欣宜的时候也为之一愣，但相对于叶欣宜的惊愕恐惧，他眼底的诧异竟是一闪而过。

    桃桃坐在顾今岑臂弯，对于陌生的环境显得有些拘谨。

    看着叶欣宜的时候也明显已经忘记她们曾经有过一面之缘，看见球球跑过来了，桃桃的脸上才露出笑容，奶声奶气的叫着：“哥哥！”

    桃桃晃了晃脚丫，顾今岑就微微弯下身子将桃桃放了下来，球球就牵着桃桃往屋子里走，拿出他自己最喜欢的玩具和桃桃一起玩。

    秦笑颜故意没有过去招呼，而是暗中观察了一下两个人的反应，越发的让她肯定顾今岑和叶欣宜肯定有猫腻。

    桃桃走之后，两人对视了好几秒，叶欣宜才勉强回过神来，也没说什么欢迎问候之类的话，只是侧过身子让顾今岑进屋，一句话也没说，转身又走进了厨房。

    顾今岑多看了她两眼，才抬脚走进客厅，和宋临南、荣世远坐在了一堆。

    秦笑颜剥了两颗葡萄之后，起身走到厨房，先状似不经意的凑过去洗了手，然后左右打量了一下，趁着叶嘉致去外面阳台拿东西的时候，秦笑颜说：“你看见刚刚那个小姑娘没有？”

    叶欣宜理菜的动作顿了顿，故作平静扭头秦笑颜：“怎么了？”

    秦笑颜很自然的语气随口一说：“我觉得跟你长得好像啊，叫桃桃，顾今岑的女儿。”

    叶欣宜干笑着，挪开和秦笑颜对视的视线，低下头一边理菜一边说：“是吗？”

    秦笑颜：“话说你以前好像也认识顾今岑吧？之前君睿被打架被抓的时候，我记得好像是他帮忙放出来的。”

    叶欣宜回想起那些，就恨不得从来没有认识过顾今岑，如果从那个时候就不接触他，兴许一切就不会变成如今这个模样。

    秦笑颜也并没有直接问叶欣宜，只是用聊八卦方式跟她说：“我听你姐夫说，顾今岑好像都没结婚，这小女孩的妈妈都没人见过，说是突然就多出这么一个小女孩天天带在身边，有人还说可能是亲戚的孩子或是外面捡来的孩子，也不知道到底怎么回事。”

    叶欣宜干笑着没有搭话，有些心不在焉。

    叶嘉致进屋了，秦笑颜就没再继续这个话题了，哪知叶嘉致却说：“那个小女孩是谁啊，感觉好眼熟，跟欣宜小时候长得特别像。”

    秦笑颜：“妈您也这么觉得我？我也感觉特像欣宜。”

    叶欣宜只是说：“小孩子都长得差不多吧。”

    秦笑颜看叶欣宜似乎并不远去承认，就没再试探下去。

    从叶欣宜的反应中她已经知道答案了，只是还没搞清楚着其中的来龙去脉，以及叶欣宜为什么不肯承认她是桃桃母亲的原因。

    而且她似乎有些抵触顾今岑。

    就算这些年和顾今岑没有来往，刚才见面的时候也该看在顾今岑多年前有助于她随便问候一声打个招呼什么的。

    可是看叶欣宜的样子，她并不愿意见到顾今岑。

    饭桌上，桃桃和球球坐在一堆，球球也能像个大哥哥一个照顾妹妹吃饭。

    桃桃指着想吃什么，球球就会去帮她夹，哪怕他自己用筷子也算不是很利索，但照顾其妹妹来一点也不含糊。

    不免就让秦笑颜想到了那个无缘的孩子，若是生下来真的是个妹妹，球球一定是个很好的哥哥。

    饭局中，叶欣宜话很少，有些神游。

    相对而言顾今岑镇定很多，若无其事的和兄弟俩聊着天。

    单从顾今岑来看的话，恐怕很难看出什么异样。

    晚饭结束之后，魏云舒第一个提出离开，因为要给魏云彩送饭过去。

    叶君睿虽然没有提出主动送，但给云彩装饭菜的是他，很清楚云彩喜欢吃什么，装好饭菜还拜托魏云舒回去看看情况，不行就送云彩去医院。

    荣世远开车送魏云舒，就一起离开了。

    祝音容陪秦笑颜聊了一会天，关于她自己备孕以及秦笑颜想要二胎的事情，两个女人就这个话题在小亭子里聊了半天，被蚊子咬得受不了了才被迫结束了谈论，祝音容也开车回去了。

