    腊月二十八，沈冷带着队伍继续往东南方向走，回家的路虽然漫长但是心情放松，最主要的是他们富了，人一富啊就变了。
    一个个的大手大脚的，虽然抢来的牛羊多，也不能骨头没啃干净就扔了吧，虽然剩下的肉丝也不那么大，连骨头里边的骨髓都不嘬了，太过分。
    这就是飘了。
    王根栋是个老实人，坐在那一边啃着羊排一边叹道：“我终于明白过来，咱们离开米拓河大营的时候，武新宇大将军问大将军你要带多少粮草，大将军说粮草不用多带，但是调料一定得多带一些。”
    陈冉哈哈大笑：“当时武大将军问咱们大将军，你粮草都不带多少你要那么多调料干嘛，咱们大将军说我喜欢啊，我就喜欢用筷子蘸调料嘬着玩。”
    王阔海当时没在，所以问了一句：“武新宇大将军怎么说？”
    “武大将军送给了咱们大将军一双铁筷子，跟咱们大将军说嘬就嘬高级一点的，嘬竹筷子木筷子不匹配你大将军的身份。”
    王阔海其实也是个老实人，所以瓮声瓮气的说道：“那是武大将军不懂了，铁筷子能有木筷子入味？”
    陈冉道：“武大将军还问，你们水师是不是挺废筷子啊。”
    王根栋笑道：“咱们大将军说一看你就是没见识的，我们水师在茫茫大海上有那么多便利条件还嘬筷子干嘛，舔船都是咸的。”
    “武新宇大将军说那挺废舌头啊。”
    沈冷撇嘴：“闭嘴......好好吃饭。”
    陈冉叹道：“这整日都是牛羊肉的吃着怪没劲的，本来吧不怎么喜欢吃海鲜，这有一阵子不吃又想，舌头尖都痒痒。”
    王阔海就纳闷了：“有阵子吃不到海鲜为什么舌尖会痒痒。”
    陈冉把舌头伸出来上下抖：“布鲁布鲁布鲁.......”
    速度还挺快。
    “大个儿啊，你难道忘了吗，有些海鲜吃起来练舌头啊，得连勾带舔的才能吃到，啊......真是越说越馋，那带着微微咸味的海鲜滋味。”
    王阔海：“你特么说的那是海鲜？”
    陈冉：“那你特么说的是什么？”
    他停顿了一下后一脚踹在王阔海屁股上：“流氓！无耻！败类！可恨！牲口！”
    王阔海道：“唉，你暴露了。”
    陈冉：“我暴露了什么了？我不知道你说的是什么，完全不知道，不知道就是不知道，你少污蔑我啊。”
    王阔海用肩膀撞了撞陈冉：“大将军说就要去桑国了，传闻桑国的海鲜味道不错。”
    陈冉：“滚......”
    说到攻打桑国的事，王阔海忽然就想起来杨七宝，他看向沈冷：“大将军，要不然回头把七宝大哥也调回来吧，他跟着东疆刀兵虽然好，可不如咱们自己家兄弟在一起更开心吧。”
    沈冷摇了摇头：“七宝愿意留在刀兵。”
    众人一怔。
    “七宝和咱们大家出身一样，但经历不一样。”
    沈冷一边吃饭一边说道：“咱们在进水师之前七宝就已经是督察队的队正了，可实际上，以七宝的军功，那个时候最起码能晋升校尉，剿匪的功劳被沐昭桐的儿子沐筱风硬生生抢了去，还想算计七宝把他赶出水师，如果不是庄雍大将军维护把七宝调过去，他受得气更大。”
    “那样的经历在军中其实很多人都有过，尤其是边军，大宁处处都是美好，但大宁不是处处全都美好，很多边军将士们的功劳都会被硬抢或是窃取。”
    他看向王阔海说道：“那时候孟长安的军功裴啸也是要硬抢的，只是孟长安更狠，七宝和孟长安有一样的经历，所以他想从孟长安身上学到更多。”
    王阔海点了点头：“七宝大哥在他心安处，我们也心安。”
    陈冉笑道：“行啊，这句话说的有点意思，他在心安处，我们也心安......大个儿，回头这话你用来去和小姑娘说，稍稍改改。”
    他站起来在心口比划了一下，面对着王阔海：“姑娘，我此生没有什么追求，只想做一个凡夫俗子，可是见到姑娘之后却想给姑娘一个心安之处，我的心安在这了，姑娘的心也可安在这，你心安，我便心安。”
    王阔海一脚踹出去：“谁他娘的是姑娘。”
    陈冉一屁股坐地上，啐了一口：“你就打光棍吧你，一辈子打光棍。”
    就在这时候有两名后队斥候纵马回来，跳下战马后俯身抱拳道：“大将军，后面发现不少马匪，不下千余人。”
    “这么多？”
    沈冷皱眉：“这附近的马匪规模都不大，一股一股的，这是因为我们连着灭了几股马匪之后他们想报仇了？”
    他起身：“准备一下，人家追上来送礼，不收不好。”
    腊月二十九，这荒野之中也感受不到什么年味，这一大片区域连年征战，原本住在这的黑武部族都迁走了大部分，剩下没走的要么是故土难离，要么是走更危险，毕竟实力有限。
    可黑武人又不过年，已经到了腊月二十九连个鞭炮声都听不到，大家心里也稍稍有些别扭。
    队伍后边又多了千多匹战马，还有六七百名俘虏，这些黑武边军看起来都人高马大的，格外精壮，本来不想留下，可是沈冷想着等到了边关赚点钱给大家发红包，毕竟出门没带多少钱。
    虽然赶到边关可能都出了正月了，但后补的红包总比没有好。
    “家里应该很热闹了吧。”
    陈冉坐在马背上揉着胳膊说话，昨天那一仗打了个漂亮的伏击，大获全胜一兵未损，陈冉胳膊扭了一下还挺疼。
    “小时候虽然家里穷，可到过年的时候也会咬着牙多买一些炮仗。”
    陈冉道：“那时候孟长安家里财大气粗，大年三十放烟花放一晚上，后半夜还在放，我就缩在柴火堆里看着他们家放烟花，我爹喊我回去我就不，我爹就掉眼泪，说以后等他有钱了，也买那么多烟花给我放着玩。”
    他长长吐出一口气：“今年又不能陪我爹过年了。”
    “呼......”
    沈冷也长长吐出一口气，脑海里出现了沈先生的样子，已经记不得多久没有和沈先生坐下来好好聊一聊，多久没有陪他喝杯酒。
    “突然很怕。”
    陈冉看向沈冷：“冷子，想起来了就突然很怕，有句话叫子欲养而亲不待，我爹已经那个岁数了......我就怕有一天我醒悟过来应该多回家陪陪他的时候，他不在了。”
    他低下头：“家里条件不好，有一口吃的我爹也留给我，娘走的早，爹没有续娶，后来我听说当时不是没有人上门给我爹提亲，他人老实忠厚......媒人说，只要我爹答应把我送走，随便送给什么人都行，女方就愿意嫁过来，一起吃苦都不怕。”
    他揉了揉眼睛：“我爹对媒人说......滚你娘的蛋。”
    “他一直没有续娶不是不想女人，是想把他卖苦力赚来的每一个铜钱都花在我身上，不能让我吃了苦，我爹一直以为我羡慕孟长安......”
    眼睛发红的陈冉看向沈冷：“其实真的不羡慕，我爹那会是穷，可是他有十分爱，他没吝啬，十分都给我了。”
    “以后.......”
    沈冷长长吐出一口气：“只要有机会就回家多陪陪......还有多少年呢？没多少年了.......我以前想着，小孩子喜欢过年和老人喜欢过年都一样，后来长大了对过年倒是看的没那么重，但老人还是喜欢过年，也许他们喜欢的不是年，是团圆。”
    “呼......”
    “常年在外打拼的人过年好不容易歇一歇，想着不远千里的回家太辛苦，无可厚非，可是老人盼的头发都白了......”
    “回家！”
    沈冷在马背上坐直了身子：“回去之后给兄弟们放特假。”
    东疆，沈冷的大将军府。
    茶爷端着菜放在桌子上，看了沈先生和陈大伯一眼：“怎么还不吃啊，一会儿菜就凉了，我还有两个菜没有做好，你们先吃。”
    “让孩子们都来。”
    沈先生看着只有他和陈大伯两个坐的桌子，沉默了一会儿后说道：“再去把沁色母子也请过来吧。”
    茶爷道：“先生和陈大伯先喝酒，孩子们吃饭不着急，我让人去请沁色。”
    “等一起！就不吃！”
    啪的一声，沈先生的手在桌子上拍了一下。
    茶爷被吓了一跳，有些懵。
    “好好好，等一起，就一起。”
    茶爷连忙点头：“我再去收拾几个菜，一会儿沁色母子到了一起吃饭。”
    陈大伯伸手拉了拉沈先生的衣服，微微摇头，沈先生不知道为什么看起来稍稍有些激动，他也看了陈大伯一眼，嘀嘀咕咕的说道：“就等一起，就一起.......”
    陈大伯叹了口气：“行，一起，没说不一起啊，怎么越老越跟个孩子似的，这脾气说来就来。”
    沈先生低下头看着酒杯：“就等一起。”
    这时候门外停下来两辆马车，车停稳之后，小孩子迫不及待的先跳下来往院子里跑，后边是孟长安的夫人们，月珠明台，净胡，还有沁色，孩子们拉着手往院子里冲，显然已经玩的很好。
    孟无离年纪最小，还带着一点怯生生。
    最后下来的，居然是孟长安。
    穿着一身寻常衣服的孟长安下了车示意亲兵把带来的东西搬进去，大步走进院子，在屋门口停下来，整理了一下自己的衣服然后撩袍在门口跪下来。
    “冷子没回来呢，我先代冷子给两位老人家行礼，等大年初一的时候我再代他给两位老人家拜年。”
    他依然跪在那，上半身直起来：“渤海的仗我打完了，大胜，冷子临去北疆的时候跟我说，我俩谁先回来，都代表对方给老人磕头，这么多年，辛苦了。”
    这一跪。
    二十多年的恩怨，清了。
