    江南在一旁偷着乐，人家不想说，你非样人家说？

    这可是你自找的嗷！

    大黑抹了抹鼻子！

    “我叫奥乌韦乌韦乌威韦耶吞乌韦乌韦乌贝穆格贝姆.奥萨斯！”

    豹哥：(｡･ิ_･ิ｡)…

    ☚(｡･ิ口･ิ)“他刚刚是不是咬到舌头了？”

    不光豹哥懵了，在场的众人也一脸懵圈！

    “不！他很可能是在模仿警笛声！”

    此刻的弹幕已经彻底沦陷！

    “噗哈哈哈！我七年前在水管上看过这位神仙的视频啊！是一位记者的采访的他，那表情我至今还记得！”

    (๐•́ࡇ•̀)：“别说了！看我头像！” 

    “就这个！先驱者学院里怎么都是些神仙来的啊？卡布一族？我记得了！”

    “我就比较好奇，这神仙打吃鸡怎么实名认证啊？名字那一项里最多就能打15个字符……”

    大黑翻了个白眼：“在我们卡布一族，互扇嘴巴子是表达友好的方式！”

    “既然问了我的名字，那咱们就是朋友了！”

    “希望你能记住我的名字！我们的族人一向热情好客！”

    豹哥咽了口唾沫，你们怎么打招呼不重要，记住你名字才是最难的好么？

    “别废话了，石头剪刀布好了，定谁先手！”

    然而大黑却极为大方：“无所谓的，你先好了！”

    豹哥一怔，随即狰狞一笑，手臂肌肉暴起，一巴掌挥出，重重扇在大黑的脸上！

    啪！(￣ε(#￣)٩(•̀口•́◟ )

    一声脆响，只见大黑整个人都被扇的横着转了180度！脑袋直接插进了缚灵地板里！

    __ጿ__↻——

    ቼ——

    小黑：(｡•̀o•́)و哦豁，够炽烈！

    大黑被这一巴掌扇的脑袋瓜子嗡嗡的，差点没直接背过气去！

    神特喵就有亿点点强啊！

    这也太强了吧？又被南神坑了一波……

    [来自奥乌韦乌…(*꒦ິ﹏꒦ີ)呜呜呜～的怨气值+1000！]

    江南：(΄◞ิᗜ◟ิ‵)

    都给系统念哭了？挺好挺好！

    如果哭有用的话，要我江恶魔有什么用？

    只见大黑稍微用了点力，就把头从地里拔出来了！

    大绿棒子的效果，疼痛感-100％，大黑根本都没感觉到疼！

    江南一脸愕然，刚刚重重挨了一下，大黑的脸颊不过是有个巴掌印而已，微微泛红，肿都没肿！

    正常人挨一巴掌，牙都得被打碎吧？

    不愧是练了二十多年的脸皮啊，太能扛了！

    豹哥也懵了，这都还能站起来？

    我刚刚那一巴掌有这么软绵绵么？

    只见大黑揉了揉肩膀：“我已经充分的感受到了你的热情！”

    “但跟我爹的巴掌比起来，还差点意思，就更不要提奥萨斯天父了！”

    “好客的我必须比你更热情！接掌！”

    说话间摆好姿势，一巴掌就轮了出去！

    江南连忙道：“大家看好了，大黑的扇巴掌时候的力量传导，哪怕是我都做不到百分百的无损力量输出！”

    这一刻，所有人都紧盯着大黑！

    此刻的他就宛如一台精密的扇巴掌机器！

    虽然是简单至极的动作，可却通过全身肌肉的完美配合，脊梁大龙骨极限传导！

    将全身力量汇聚到手掌上，悍然扇出！

    “嘶～还真别说，颇有种大道至简的感觉啊！”

    “我有点悟了嗷，这种力量传导如果能学会的话，哪怕是用在别的方面，也受益无穷啊！”

    “牛批！录像了，高手在民间！”

    马丁：(￢д￢。)

    你们还能再夸张点不？

    就扇个嘴巴子而已啊，哪儿来那么多道道？

    “啪！”

    (#ಠ益ಠ)ﾉΣ(˃᷄#)3˂᷅)噗哇～

    野蛮的力量完美的扇在了豹哥的脸上！

    只见豹哥并没飞出去，而是整个人宛如陀螺一般在原地高速旋转不停！

    甚至都在体训室中带起了一阵龙卷风，宛如合金钻头一般！

    鞋底磨漏了不说，火星子都钻出来了，愣是钻出个土坑来，直到腰身！

    刚一停下，豹哥就吐了！

    连带半口牙都给吐出来了，眼前一阵飞金星！。*✧(#)꒪ͦཀ꒪ͦ )✧*。

    在场众人：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    这什么鬼的掌法啊？能给人打的像是陀螺一样旋转？并不是飞出去的那种？

    全部的力量都作用在对手的身上，没有丝毫的浪费！

    江南也被惊到了，如果自己能像是大黑一样，搞明白这种力量传导的方式！

    刚刚查尔斯就不仅仅是工字脸的问题了啊！

    江南一脸沉思，努力回想大黑刚刚的动作！

    并且尝试自己去做！

    [(*ﾟ◠ﾟ)و机会!!]

    [触发技能！旋风掌法（初级)：LV0！]

    一堆的力量传导方式涌入江南脑海！

    此刻的系统绝对不会放过任何讨好江南的机会啊，疯狂献殷勤！

    嗷嗷舔江南！

    江南愕然，不是吧？这都能领悟出技能来？

    扇巴掌还有掌法的？

    [添加技能点：11万1千1百点！]

    [技能升级！旋风掌法（顶级）：LV,0！]

    江南咽了口唾沫，卧槽？这简直绝了好么！

    系统这么给力的么？

    [(∗❛ั◡❛ั)我敲蚌的！]

    [所以咱…]

    江南：不行！那10个亿我心现在还疼呢！

    伤过的心，就像玻璃碎片！

    失去的钱，永远不会复原！

    [୧(°ཀ◠ཀ°)୨]

    豹哥猛的把自己从土里拔出来，满脸狰狞！

    “发！老子就不信了，今儿我连一黄金都打不过！”

    说着铆足了劲儿朝着大黑扇了过去！

    “啪！”

    大黑瞪眼：“吼～老子绝对不允许你比我热情，你这是在看不起我！”

    “啪！”

    两人开始疯狂互扇巴掌！

    (#•̀益•́)ﾉΣ(•̀#)3•́)

    (`ε′(#)ヽ(艹皿艹(#)

    (ꐦ干益干)ﾉ(꒪#)3꒪)

    ……

    无限循环！

    当真是碎牙甩一地，脑袋干放屁！

    你啪一！我啪一！

    大嘴巴子不停息！

    可比江南狼灭之间玩儿的游戏可怕多了！

    江南再一次掏出手机！

    “歪？刘大娘，又有一个人吃不了中午饭了，牙都没了，嗯嗯！对！”

    挂了电话的江南嘿嘿直笑，这比赛了太棒了！

    这么一会儿自己都加俩鸡腿儿了！

    “啪！”

    最后一声脆响，豹哥彻底失去意识，应声倒地，不省人事！

    大黑揉了揉黑红的脸颊！

    露出一口带血的白牙！

    “记住我的名字了么？My best friend.！”

    “醒醒啊？怎么昏过去了？”

    江南上前一把搂住大黑肩膀，笑的灿烂：“他一定是被你的热情冲昏了头脑！来，吃棵人参平复下热情！”

    看着躺在地上，脸肿的跟世界杯似的豹哥，马丁众人沉默！

    (◦)`◠′(◦)…

    这“警笛”的脸也太扛打了吧？啥脸皮啊？

    蚊子落你脸上想喝点血，口器都得杵折了吧？

    就在这时，小黑搓着小手上前！

    ( ･᷄◡･᷅)人“瓜撒哇拉瓜咕瓜拉瓜撒喝~呸.拉不拉撒！请赐教！”

    这一刻，马丁他们脸都黑了！

    一听这名字就不是好惹的，估计跟大黑是同一个品种的啊！

    而且嚣张到爆炸，一点都看不起我们的啊！

    刚刚说自己名字的时候就已经情不自禁的吐出一口痰来侮辱我们了！

    这不得比大黑还猛？

    扇嘴巴子大赛自己这边已经输了两场了！

    剩下的三场必须全赢才能终结先驱者学院！

    关键是自己这边还有个艾薇，她都已经投敌了，这一点儿赢面儿都没有啊！

    此刻肌肉哥他们看着小黑也怂的一批，谁要是上，先不说能不能赢！

    肯定免不了一番血战，怕是免不了变成豹哥那样啊！

    马丁深吸了口气：“算你们赢！我们弃权！”

    就在这时，只见躺在地上的查尔斯猛的睁开眼睛，宛如弹簧一样蹦了起来！

    满脸狰狞的望向江南！

    (#)ˉ͒益ˉ͒(｡)：“呵～还挺讲究？你坐凳子上咋不放个屁吹吹呢？”

    “别墨迹！赶紧打我！”

    江南：( ′ﾟwﾟ)……

    “兄弟！灵气复苏了！”

    查尔斯瞪眼：“你嗦啥我听不清，墨迹啥？还扇不扇我了？”

    “让你打你就打！你不要不识抬举！我…”

    话还没说完，马丁一拳锤在查尔斯的脸上！

    (⇀‸↼‶)ᓄ(ﾟ#)3ﾟ)？

    “轰！”

    一声巨响，查尔斯第三次飞出体训室，不省人事！

