    秦芳儿大概没想到这么快。

    低头急匆匆擦掉了脸上的泪，沙哑着嗓门说：“二婶，云姐儿白日里被我娘掐了一下，许是受了惊，夜里就开始起高热，我实在是放心不下，想找您借一点银子，我拿去给抓药请大夫。”

    像是怕林慧娘以为自己不还似的，她又赶紧说：“您放心，借给我的银子，等我浆洗房那边的工钱结下来了，我就立马拿来还您，保证不会拖欠。”

    旁的事儿能拖片刻。

    孩子病了的事儿却是拖不得。

    林明晰幼时体弱，这样的事儿林慧娘经历了不知多少。

    此时倒很是能领会秦芳儿的急切。

    她叹了一声将人拉进了院，低声道：“你别着急，先进屋喝口水，我这就去给你拿银子。”

    “二婶，我……”

    林慧娘拍了拍她的手，叹气道：“孩子的病要紧，别的等孩子病好了再说。”

    秦芳儿随着林慧娘进了院子。

    正要说谢时，林明成从里头走了出来。

    认真说起来，这还是秦芳儿头一次与林明晰碰面。

    前几日她一直在后头帮忙。

    日常也找不到与林明晰见面的机会。

    此时见了，秦芳儿避讳什么似的低头避开了林明晰的目光，拘谨得不行的对着林明晰生疏的屈膝一礼。

    “见过小叔。”

    林明晰侧身避开了她的礼，淡声道：“夜色深了，孩子在屋里无人照料也不行，你回去照顾孩子，我去帮你请大夫。”

    从家中出门去请大夫，所行之路对一个妇人而言绝不算短。

    秦芳儿徒步而去，跑着回来天估计都快亮了。

    这么耽搁肯定不行。

    秦芳儿没想到林明晰会这么说，当即就是一愣。

    林传读却说：“六子说的是，你一个妇道人家，深更半夜的在外头行走也是不便，让他替你去便是。”

    “这实在是太麻烦了，我……”

    “你且回去照料孩子便是，其余的一会儿大夫到了再说。”

    林明晰说着就往外走。

    林慧娘不放心的追了出去。

    两人声音渐小不知在说什么。

    秦芳儿愣愣的杵在原地。

    林传读见了，忍不住道：“六子办事还算稳妥，他既是这么说了，你安心回去就是。”

    秦芳儿来二房求援。

    本就是无法之下的办法。

    她也没想到，二房的人能如此尽心。

    她忍着眼泪感激十足的对着林传读深深鞠了一躬，半点不敢耽搁的跑了回去。

    林明晰出了门，先去了相熟的村民家里。

    这村民得知林明晰着急去请大夫，顾不得多说，赶紧着就叫上林明晰上了骡车。

    有车代步，和徒步而行的差距自然是大。

    林明晰不到一个时辰就将大夫请了回来。

    也没过多声张。

    林慧娘去让秦芳儿将烧得不省人事的云姐儿抱到了二房，由大夫诊治下药。

    秦芳儿先前只说云姐儿被掐了几下。

    可谁也没想到，这几下竟是如此的重。

    云姐儿小小的胳膊腿上全是青紫。

    看着就很是骇人。

    大夫一看就知这伤是怎么弄的，嘴里不住指责，说是家人看管不利，不把娃娃的命当命。

    这么小的娃娃，哪儿禁得起如此折腾？

    再耽搁得久些，这娃娃只怕是就要去了。

    二房的人插不上话。

    秦芳儿低着头不住抹泪，嘴里一句多的也没说。

    送走了大夫，秦芳儿将抓来的药放在一旁，突然就直挺挺的对着林明晰跪了下去。

    林慧娘着急去扶。

    她却避开了林慧娘的手。

    她忍着泪道：“今日大恩无以为报，日后若是有我们母女能搭上手的地方，我们绝不推辞。”

    林慧娘苦笑着将人扶了起来，连声说：“孩子没事儿便是最好，你做这多余的作甚？”

    “折腾了半宿了，你也累得不轻，赶紧回去歇着吧。”

    秦芳儿也知二房一家没能休息片刻。

    不敢多说，赶紧抱着昏睡的云姐儿走了回去。

    院子里重新恢复了安静。

    众人纷纷去睡。

    次日一早，隔壁却又传来了阵阵叫吼声。

    林明成早起没能睡得清醒，口渴了出来找水喝。

    一时浑噩，竟是将温在炉子上的药灌下去了半碗。

    这一灌顿时就将他烫了个不轻。

    张嘴嗷嗷的就喊了起来。

    老太太和大伯母听见动静扑了出来。

    见林明成烫得满嘴大泡，瞬间炸开了锅。

    秦芳儿被拉扯出来咒骂打叫。

    好不容易好些的云姐儿又哭喊了起来。

    最后闹得实在是太难看了。

    一直没什么响动的老爷子被迫出面，才勉强制止了这一场吵闹。

    隔壁院子里吵嚷渐休。

    林明成气急甩门而出。

    这种负气儿出的事儿他之前做过许多次。

    这次虽是引得老太太和大伯母又嚷了一番，却也无人去寻。

    等到中午快吃饭的时候，还不见林明成回来。

    老太太急了。

    非逼着秦芳儿去寻。

    其实寻人是假。

    不想让秦芳儿吃饭才是真。

    秦芳儿也知这是什么伎俩。

    不欲与老太太争执，抱着精神不佳的云姐儿就出了门。

    二房一家一大早就去叶家老太太的墓前祭拜。

    不知此处闹剧。

    等他们回来的时候，天色已经很晚了。

    林明晰刚进门，就被一个闯进门来的小娃娃逗得笑出了声。

    他蹲下与小娃娃平视，笑道：“你是说，有人找我，但是不方便前来，所以特特请了你来替他传话？”

    小娃娃望着眼前的文曲星，目光诚挚的认真点头。

    “是的是的，那人就在村学后头的小树林里等着你呢，文曲星你快跟我去吧。”

    林明晰瞬间失笑。

    “我可不是你说的什么文曲星。”

    小娃娃认真反驳。

    “可我爹娘都说了，你就是天下下来的文曲星，可厉害了呢。”

    “不过你到底跟不跟我去啊？那个人真的在等你哦。”

    林明晰微不可察的顿了顿，笑道：“你都不告诉我是谁找我，我怎么跟你去？”

    小娃娃摇摇头，正色道：“我也不知道那人是谁啊，我怎么告诉你？”

    “你不知道为何会替那人来？”

    小娃娃从兜里掏出了一块黏糊糊的糖，理直气壮：“因为他给了我好处。”

    小娃娃年岁虽小。

    却也知道受人好处忠人之事的道理。

    不管怎么说，一定要林明晰跟他走一趟。

    还特意强调了，不可让别人知道。

    林明晰被拽着手不放。

    没了法子，只能是扭头跟屋子里忙活着做饭的林慧娘说了一声，跟着小娃娃出了门。

    到了地方，小娃娃口中之地却一个人影也无。

    小娃娃狐疑的喊了两嗓子，始终不见任何人影。

    林明晰眯着眼打量了一圈四周，拍了拍小娃娃的头，好笑道：“我知道你说的人是谁了，去玩儿吧。”

    小娃娃如释重负的笑着去了。

    林明晰站直了身子，神色平静的看向毫无声响的附近，淡声道：“阁下费心叫我至此，难道不打算露面吗？”

    “既都来了，那便出来吧。”

