    整个《速度与激情3》剧组，罗南最为重视的演员绝对不是吉安娜-全，而是道恩-强森。

    来到剧组的第二天，趁着拍摄的间隙，罗南也跟道恩-强森聊了一会。

    “《越狱》第二季就要结束，我得知消息的时候，简直不敢相信。”道恩-强森脸上总是带着笑，说起话来爱比划手势：“第一部反响那么好，我以为会一直拍下去，成为长寿剧。”

    罗南笑了笑，说道：“这种题材，主角一旦从监狱里面逃出来，摆脱掉警察追捕，吸引力会骤降。”

    道恩-强森不是那种脑袋里面都长满肌肉棒子的莽汉：“确实如此，与其到时没有吸引力，不如见好就收。”

    罗南微微点头：“差不多吧。”

    道恩-强森略带搞怪的说道：“这样我也能体面收场。”他摸了摸剧组特意要求的光头：“拍电影也不错。”

    “好好干。”罗南鼓励道：“希望我们能长期合作下去。”

    道恩-强森故意说道：“那我不是要一直光头？”他早就知道，剧组要求的光头来自于罗南的建议：“罗南，我剃成光头后才发现，原来我也可以这么帅。”

    罗南笑了起来：“道恩，以后新加入赛车家族的男性角色，必须是光头。”

    “对！”道恩-强森以为罗南在开玩笑：“我们光头家族要打遍世界。”

    罗南开了几句玩笑：“据说光头的男人暴击高，经常能打出致命一击！”

    道恩-强森一副恍然大悟的样子：“我明白，光头是种荣耀。”

    罗南准备让人与杰森-斯坦森接触，未来盛世美颜也要加入这个系列，光头一定要成为赛车家族男性的标配。

    光头的男人在影视作品中很有魅力，东西方皆是如此。

    像什么卤蛋、光头佬和光头强之类的，曾经都风靡一时。

    不是光头的赛车家族成员都是邪道。

    有人说：真的猛士敢于直面光头的人生。

    大多数硬汉都是以光头的形象出现在人们的面前，光头才是检验一个男人帅气最重要的发型！

    话说回来，要不要让保罗-沃克也剃成光头呢？

    光头的人生更加彪悍，说不定光头就能让保罗-沃克转运呢？

    罗南觉得可以试试。

    曾经的道恩-强森，给罗南留下了深刻印象，这是2010年之后好莱坞能独自扛起商业大制作的有限的几个明星之一。

    甚至，有人说他是2010年之后好莱坞唯一能单抗大制作票房的明星。

    这是个非常聪明的大光头。

    主演的很多电影，尽管套路一样，却相当好看。

    比如某部电影里面，他有一个比地震更吸引人的女儿，那地震时引起的山峰晃动，何止地动山摇。

    很多男明星总是越老越吃香，道恩-强森也可以说是其中的典型。

    漫威娱乐的超级英雄当中，有没有适合道恩-强森的角色？

    或许可以让道恩-强森成为复仇者联盟中的一员？

    这只是罗南的一些初步想法，具体还要看后面与道恩-强森的合作，毕竟很多演员对于拍摄超级英雄电影非常排斥。

    剧组拍摄开始，外景片场继续尘土飞扬，多辆改装的赛车在新墨西哥州的荒野上纵横驰骋，拍摄在突出飙车的速度之余，加入了更多的动作戏份，影片未来必然是动作片，而不是赛车电影。

    杰西卡-菲尔顿找了过来，递给罗南一摞装订好的文件：“你看看。”

    罗南翻开看了一眼，问道：“刚写的？”

    “昨晚上怎么也睡不着。”杰西卡-菲尔顿的脸上还带着疲惫：“干脆写了点关于《朱诺》的初步计划。”

    罗南微微点头：“你打算去加拿大拍摄？”

    杰西卡-菲尔顿打了个呵欠，说道：“加拿大很容易争取到退税优惠。”

    罗南浏览了一遍，说道：“这样吧，你写完之后传给沙海娱乐，我让他们尽快推动项目立项。”

    “行啊。”杰西卡-菲尔顿收回初步计划书：“我完成后给乔治打电话。”

    两人没有多说，《朱诺》这个项目最快也要到下半年才能立项。

    同《撞车》类似，这同样会是一部很美国的电影，影片的市场首要考虑的就是北美，海外暂时可以忽略。

    这样的影片，能在海外获得多少商业收益，主要看北美的反响。

    近十年以来，但凡在北美票房大卖或者拿到奥斯卡重量级奖项乃至提名的影片，即便不是非常符合海外审美的题材，往往也能拿到不算太差的票房。

    比如《撞车》，虽然海外票房远远不能与北美相比，但在奥斯卡效应和北美口碑的加成下，海外票房已经有4000多万美元的收入了。

    有些事情必然要客观看待，北美这世界第一大电影市场的影响力，不容小觑。

    好莱坞在商业化上的成功也是显而易见的。

    罗南跟导演贾斯汀-林交流过后，没有在剧组多待，当天下午就准备离开。

    吉安娜抽空过来，一直把罗南送到了车上。

    “你表现的很不错。”罗南对于这位更接近于纯天然的韩国女星比较满意：“这部影片如果能够成功，能为你在全球赢得知名度。”

    吉安娜似乎会错了意，凑过来小声说道：“我前段时间回国，联系到了一个人，要不要我下次叫她一起？她也想来好莱坞发展，正在准备来这边留学。”

    罗南没放在心上，随意摆了下手：“有时间再说吧。”

    吉安娜凑过阿里，在他脸上轻轻吻了一口，笑容如同这新墨西哥州的阳光一般灿烂。

    回到洛杉矶，罗南先跟乔治-克林特见了一面，商讨了包括《朱诺》在内的几个新项目立项筹备的情况。

    随着奈飞流媒体业务上市，并且不断在互联网端带来让人惊喜的业绩，沙海娱乐也必须加强电视剧制作业务。

    奈飞方面也向沙海娱乐下了订单，不管哪种类型的剧，只要是好剧，多多益善。

    拿到剧本版权的《绝命毒师》正在筹备第一季，最快明年就能登录奈飞平台。

    《行尸走肉》、《纸牌屋》和《冰与火之歌：权力的游戏》三个改编项目，各自的编剧团队早已成立，正在打磨剧本当中。

    另外，沙海娱乐还有两个团队，分别在收集美国民间流传的恐怖故事和策划宅男喜剧剧集。

    跟罗南之前计划的一样，这些都会在未来几年陆续推出，而不是一股脑的扎堆放在奈飞流媒体平台上面。

    奈飞目前也不是没有弱势，最大的缺陷在于综艺类节目。

    很多综艺节目的版权都在电视台或者某些创办人与公司手中，像《美国偶像》之类的综艺，没有高昂的版权费用，很难直接进入奈飞的平台。

    至于自制，罗南只能从其他渠道想办法，看能不能遇到曾经有过印象的综艺节目。

    曾经的罗南是个几乎不怎么看综艺节目的人，对于美国综艺的印象，还停留在《美国偶像》和《谁想成为百万富翁》的地步。

    前者是因为名头太过响亮，海选的模式风靡了全世界。

    后者则是来源于太平洋某家电影台的小丫同学主持的节目。

    其他的跑男之类的倒也听说过，但隐约记得是韩国流传过来的节目。

    这类综艺，罗南可能在某些场合无意间瞅过几眼，印象只能说聊胜于无。

    由于之前所有的力量集中在了更为重要的电影和电视剧集版权授权的谈判上面，罗南和奈飞在综艺节目上的动作较为迟缓，毕竟谈判不止是一群人在磨嘴皮子，谈判桌之外还要市场调查等等更多的投入。

    很多综艺节目受众非常广，也不容忽视。

    奈飞也在与多家电视台和综艺制作公司接触，尽可能以合理的价位，拿到相关的授权。

    至于自制，除了《荒野求生》等求生系列之外，罗南暂时没有这方面的计划。

    虽然知道曾经有个跑男在太平洋对岸大火，但在韩国和东方大火的东西，搬到北美来未必能行得通。

    而且按照罗南的理解，那个综艺节目能够大火，与参加的明星的号召力也有密不可分的关系。

    但在好莱坞，想要拉上一群正当红的明星长期参与综艺节目，基本没有可能。

    别说是汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯这类超级巨星了，哪怕是低上一个档次的明星，不是影片宣传需要，也不会轻易出现在综艺节目上。

    尤其一群人去出演综艺节目。

    好莱坞一般情况下的类型划分非常明显，电影大于电视剧大于综艺节目。

    好莱坞任何一家公司，都不可能面面俱到，罗南对这方面也没有强求，相对论娱乐更应该专注于强势行业上面。

    但奈飞与电视台谈判综艺类节目，让他想到《美国偶像》和《谁想成为百万富翁》这两个大名鼎鼎的项目，尽管奈飞暂时没有谈下版权，罗南却不是没有收获。

    这两个综艺节目很早就出现了，《美国偶像》2002年时就在福克斯电视台上播出了第一季。

    《谁想成为百万富翁》出现的更早，1998年就在英国播出了。

    这个问答型节目，却还有潜力可挖。