    第3181章 天门岭

    一千六百余万魂族戮阳部族的大军，并未乘用任何传送阵，也没用任何空间宝器，浩浩荡荡的向天门岭而去。

    这是魂族的传统，每次出征，大军亲自飞过天魂源界的大地，一是展示实力，二是震慑万族，显示魂族的强大。

    同时，这也是给所有魂族后辈，展示出他们为了魂族而奋勇向前的精神。

    大军所过之处，所有魂族的城池、魂族之人的聚集地，所有人都抬头望天，目视着密密麻麻的魂族大军远去。

    “爷爷，总有一天，我也要成为强者，像他们一样，征战界外之地，为我魂族称霸立下无上功勋。”一个魂族孩童目光之中充满向往，向身边的魂族老者说道。

    在他的成长记忆之中，听到的永远都是魂族之人如何所向披靡，如何横扫其它世界，如何统治万千异族的光辉事迹。

    所以，在他的思想之中，为魂族征战，为魂族开疆扩土，是唯一的愿望。

    “好孩子，我观你有王霸之资，将来必定能成为无上强者，魂族的未来就靠你了！”魂族老者慈祥的揉了揉孩童的脑袋。

    此类话语，并不止是在这位魂族老人和魂族孩童之中响起。

    魂族大军所过之处，此类声音此起彼伏，无数年轻的魂族之人，心中都充满了渴望。

    他们渴望，能成为大军中的一员，为魂族征战，奴役万千本源世界，成为无上霸主。

    第八魂阁，柯翰伫立在自己的宫殿门前，望着飞过的魂族大军，深深的叹了口气。

    如此举族之战，他却是没能参加，颇有些遗憾。

    不过，这不是最重要的，最重要的是，支族长交代的任务……！

    “也不需要我亲自监视！”

    柯翰沉吟了片刻，随即拿出传讯符，传出了一道消息：“煜，帮我一个忙，你是闫盟成员，能时刻接触到柏闫，帮我监视柏闫的一举一动，如果有任何异常，回来之后告知于我。”

    传讯完毕之后，柯翰捏着传讯符，静静的等待了起来。

    煜，是第八魂阁的一位女阁子，和他关系极好，不仅相识很久了，甚至曾经双方之间还又过一些暧昧。

    当初煜加入闫盟，还是他提议的，算是在闫盟之中安排一个自己人。

    以前一直没有用到，今日算是有机会了。

    煜的修为是道境小极位，这次也出征了，必然会和柏闫等闫盟的人在一起，正好适合这个任务。

    “没问题！”

    少倾之后，传讯符震颤，柯翰收到了煜的回讯。

    柯翰轻轻的叹了口气，现在安排好了，他也算没有懈怠，能继续执行支族长的任务。

    而且，他并没有告知煜具体情况，对方也不知道为何要监视柏闫，也不算泄露了支族长的机密。

    ……

    戮阳部族的大军，很快便离开了魂域，进入了极道域。

    铺天盖地的大军，恐怖的气势，立刻让得极道域的各大异族、各大势力，心惊胆战。

    甚至，很多人纷纷匍匐在地，不敢动弹，仿佛面对天兵天将。

    作为被魂族统治和奴役无数万年的各大种族和势力，面对魂族大军那是打骨髓里的恐惧。

    时间流逝，十几个时辰之后，戮阳部族的大军，终于来到了天门岭。

    所谓的天门岭，其实，就是天魂源界边缘界障处的一座庞大的山丘。

    只不过，在山丘之上，修建了一个巨大的石门。

    这石门通体雪白，高足有五百丈，宽更是达到了千丈。

    天门岭三个字，龙飞凤舞的刻画在石门之上。

    当戮阳部族的大军，来到天门岭之时，在天门岭的山丘之下，早已布满了一望无际的人海。

    这些，就是从五大本源世界，以及天魂源界各大异族、各大势力之中征兆的二十三亿奴仆大军。

    人数太多了，二十三亿人来自各个不同的势力，分部在山丘之下，延绵万里。

    只不过，这二十三亿大军的气势，比之戮阳部族一千六百多万大军，差的太远了，完全不在一个级别。

    二十三亿人，其中有二十亿都是道境以下的人，所以真正的强者并没有多少。

    而且，这二十三亿奴仆大军，没有统一的战甲和宝器，装扮各异，种族各异，又分成了无数个小团体，简直就是一盘散沙。

    哗啦啦！

    在二十三亿奴仆大军注视的目光之中，戮阳部族一千六百余万大军，纷纷落在了山丘之上，森冷的战甲摩擦声，给人无尽的杀意。

    此时，赤冥部族和弑夜部族的人，还没有到来，戮阳部族来的较早。

    无边无际的奴仆大军之中，飞出了一部分魂族强者，约莫有三四十人，来到了金魂太子的面前，禀报着一些情况。

    这些人魂族强者，都是各地天魂神殿的负责人，三大部族的人都有，也是这些奴仆大军的统领者。

    各地的天魂神殿，统领着自己管辖区域的各族势力。

    比如，离天域的天魂神殿负责人，统领着来自离天域的各大种族和各大势力之人。

    苏莫看到了狄火，那个负责入侵元始世界，后来在雪界被他杀死的人。

    对方，果然没有被彻底杀死。

    辟天境级别的强者，想要彻底完全的灭杀，并不容易。

    可以想象，他在赤冥部族药云谷偷袭杀死的易天魂尊，以及在幽暗世界入口杀死的鳞狡魂尊，都不会彻底的死亡。

    如果辟天境的魂尊，能被轻易灭杀，那白令君也不会活这么多年了。

    对于狄火，苏莫并没有过多关注，对方只是魂族之人一位普通魂尊而已，对于大局完全没有影响。

    苏莫目光转动，落在了不远处延绵无际的奴仆大军之中，想要看看那些熟悉的面孔。

    果然，很快他就发现了很多的熟人。

    有墨陵、雪珍、古血宗族的大长老血沽和族长血藤。

    还有洪荒祖龙、涂赢、混沌神帝、绫裳、闻人天都，等等一些绝代神门之人。

    苏莫心中暗叹，祖龙和神帝两人，在运天宗都现过身，离天域的天魂神殿肯定有消息的，所以他们是无法摆脱被征召的命运的，除非公然反抗天魂神殿。

    但是，涂赢和绫裳等一些，被他派出去发展势力的人，居然有一半都出现在了奴仆大军之中。

    (本章完)

