    之前的两个所谓的时代，只不过是幻术。

    但是现在。

    沈默要正式开始了。

    话音落下，在星球再一次旋转的时候，他直接带着小南冲向了星球。

    小南根本无力反抗。

    在周围的一切急速变化，她依旧以那种似乎没有实体的形态，轻飘飘的悬浮在离地不到半米的地方。

    大地上，雨在凄凄沥沥的下着。

    蓦然间。

    一个接着一个的忍者手持兵器跳跃过来，其中一个直接朝着她冲来。

    小南下意识的防御。

    然而，那个忍者直接从她的身躯中穿过去。

    “我不是说了吗，这是时间的长河，位置在三十年前的雨忍村。”沈默就悬浮在她的身边，右手依旧搭在她的肩膀上，“对于这个时代而言，你是不存在的，无法影响这里的一切，你只能观测。”

    也就是在这个时候，那些头上戴着雨隐忍村护额的忍者，撞上了一群木叶的忍者，一瞬间就开始厮杀起来。

    兵器碰撞，以及人死前恐惧的声音，似乎将小南拉回到了那个时期。

    忍界大战。

    雨隐忍村陷入战争。

    “你那个时候，只有五岁吧。”沈默笑呵呵的说道，“还真是可爱呢。”

    顺着他的视线，小南猛地看向远方。

    在那里，三个小孩子正在瑟瑟发抖的躲在某个土堆的角落之中。

    长门、小南、弥彦。

    小南想不起来这具体是什么时候，那个时候这种情况对他们而言很常见，她的手中抓着一个小袋子，那里面装着他们冒着生命危险从那些忍者的身上搜来的兵粮丸。

    这不单是他们的食物。

    还是一些其余的孤儿活命的机会。

    小南怔怔的看着另外的两个小孩。

    满脸紧张的弥彦，有些恐惧的长门。

    眼眶，一点点的发红。

    未曾遇到自来也老师之前，那一段时间是她这一生当中最危险，也是最艰难的一段时间，作为孤儿在这样的战场上艰难的求生。

    但是，在此刻的她看来。

    三个人的缘分，就是从那个时候开始，现在，却只剩下了她一个人。

    小南忍住了泪水。

    转头看着面前的男人问道：“你到底有什么目的？”

    她对这个男人口中所说的，带她去过去的时空，秉持着半信半疑的态度。

    但有一点是可以确定的。

    无论这个男人想要对她做什么，她都没有任何的反抗能力。

    “我不是说过了吗？现在的你并不值得我有什么目的。”沈默给了她一个温和的笑容，“我能从时间长河当中，知晓过去的一切，自然也包括你，我对你的了解，可能还要胜过你自己。”

    小南抿着嘴唇，没有说什么。

    而在这时。

    远处忽然传来长门的惊呼声。

    小南看过去，却发现，那是自己在从一个土丘逃到另一个土丘的时候，不小心将怀里的袋子掉到地上，几颗黑不溜秋的兵粮丸掉了出来。

    理所当然的，那时的自己停下脚步弯腰去捡，这是重要的东西。

    而长门和弥彦直到抵达另一个土堆时，才发现她并没有跟上来。

    这在战场上。

    无疑有着致命的危险。

    小南忽然晃动自己的脑袋，好像有记忆要从脑海中涌现出来般。

    然后她瞪圆眼睛，猛地转过头，看着站在自己身边的这个男人。

    她想起来了。

    沈默将手从她的肩膀上挪开，就这样一步步的朝着三十年前的她走去，身后逐步的出现脚印，最后，五岁的小南，抬起头，惊恐的看着这个出现在自己面前的大人。

    如她记忆中的一样。

    未来的小南死死的捏着拳头。

    表情上无比的震惊。

    她已经回忆起来发生了什么，但这怎么可能！？

    此刻，就在她面前。

    沈默给了五岁的小南一个温和的微笑，抬起手，轻轻的摸了摸她的脑袋，在额头的位置上，出现了一朵美丽的蓝色的花朵，他再弯下腰，用温和的声音说了一句话。

    ——要好好活下去。

    小南的脑海中，属于那个时候的记忆，不断的涌上来。

    她抬手触碰着自己的额头。

    在那里，有一朵一样的蓝色花朵。

    并不是最初的那一朵。

    但就是从那个时候开始，她开始用这样的花朵来作为自己头发上唯一的装饰。

    记忆中。

    自己很长一段时间都无法回忆起那个男人的相貌，能够记住的那是那一句话，有的时候，她自己都在怀疑那是不是一个梦，久而久之，这一段记忆，就渐渐的淡忘在了时间之中。

    而现在，她想起来了。

    望着折返回来的男子，小南死死的咬着嘴唇。

    “这究竟......是怎么回事？”

    自己在三十年前就见过这个男人，甚至在自己的身上上留下这个男人的痕迹。

    而这一切。

    居然是发生在自己的眼前！

    “我不是说过了吗？这里是三十年前的时空。”沈默微笑道，“一般的存在，无法改变真正意义上的过去，但我是不一样的，这就是我的境界，所以，我们其实很早就见过了。”

    小南死死盯着面前的男人。

    能够触及到过去的人，甚至改变未来。

    对这样的存在而言。

    岂不是无所不能吗？

    与之对比，长门真的没有可以被称作是神的资格。

    但是——

    “为什么，要说那句话？”小南喃喃着问道，她虽然逐步忘记了为什么，但是，要好好活下去这句话，一直都印刻在她的内心深处。

    弥彦死的时候，面对绝望的时候。

    这一句话，一直在她的脑海浮现。

    甚至刚刚。

    长门死的时候，这句话同样出现。

    她不知道这是谁对她说的，也不知道是从什么时候对她说的，但她却始终记着。

    现在她知道了。

    对她说这句话，就是面前的男子。

    “如果要问为什么的话，那就是希望你能活下去吧。”沈默脸上的笑容，似乎更加扩大了几分，他一步步走来，缓缓的说道，“小南，你把自己视为支撑弥彦以及长门的两座桥梁的支柱，希望看着他们带着雨隐忍村，带着这个世界走向和平，但是在我看来，真正的桥梁，从来就不是他们，而是你。”

    在不造成太大影响的情况下改变过去的因果，并不需要消耗太多的交易点。

    既能让她理解自己的存在，又能刷一波好感，顺势推动她成为代理的可能。

    两全其美。