
　　杨天倒也能够理解主神所说的话，既然这个世界连系统都不存在了，哪还是什么游戏世界啊？如此一来，没有系统任务或者系统奖励也是很正常的事情了。

　　只是在听了主神所说的话之后，杨天感觉压力山大，守卫世界之心如此艰巨的任务就压在了自己的肩膀上，这确实太沉重了一些。不过谁让自己手贱通过了刚才的考验呢？这事情已经成了定局，杨天反抗也是无效的。

　　紧接着，杨天说道：“既然主神大人你已经做好了准备，我也就不劝了。我心中确实有些疑问，想向主神大人你寻求答案，还望主神大人能够解惑。”

　　主神并没有接话，杨天便直接说道：“这些年来，我心中一直有一个秘密，我有过一段重生的经历，而且是在开启之后，这件事情我总觉得与有所关联，主神能否解答一二。”

　　主神这次倒是没有继续装深沉，说道：“你猜的没错，这件事情确实与有关，准确的说，这件事情真是我做的。不过要说这件事情就得从头说起。当初我刚刚苏醒过来，对这方世界进行了一些规则的改变，同时也发现这方世界人类的资质潜力正在逐渐耗尽。最关键的是，人类在相互竞争中，高层人员不断陨落。所以我这才想到了一个办法，那就是让你们那一世界的人以灵魂的形式进入到这个世界，这样既能让你们迅速成长，又能免除直接死亡的风险。尽管在这个世界中我也拥有让人复活的能力，但消耗的能量太多，不可能大量使用。这也是这一游戏为何会出现在你们那一世界的主要原因。”

　　说到这类，主神顿了顿，然后继续道：“可是随着游戏进行了半年多时间之后，我发现历史的进程发展太慢了，因为我通过神念查看到邪恶之地的恶魔即将研究出破开空间通道的阵法，如果按照这种速度发展下去，人类一方将很难抵挡恶魔一族的入侵。当时我手上有一张上古强者联手制造出来的超级卷轴——时光回朔，而你便是被我选中使用时光回朔之人。这并不是巧合，而是因为你当时正好发现了那块建村令，而根据我的推演，如果你能在游戏开服之时就知道那块建村令的位置并将其弄到手，定然能在这个世界打出一片天地。结果你没有让我失望，你现在的成就已经足以让全世界的人仰望。”

　　杨天还是有些疑惑，说道：“你说我们以灵魂的形式进入这方世界不会真正死亡这点我倒是能够理解，可是这个世界的人类的资质潜力难道不能改变吗？就我所知，那些所谓的上古强者精魂对你来说并不算什么问题，有那些上古强者尸骨，要提升这个世界人类的资质应该不会有什么大问题吧？更何况还有另外一些提升资质的领地属性或者天材地宝。”

　　主神叹了口气，说道：“你应该知道我的由来吧？我就是上古强者中一些顶尖高手死后魂魄和能量凝聚而成的，在我形成的规则中，我是无法直接使用或者指示人类使用上古强者尸骨的，包括上古强者精魂也是如此。这个规则，我也无法改变。而当你们这些新人类加入到这方世界后，定能以一种新的姿态给这个世界带来活力。”

　　杨天虽然对这个答案不算很满意，但也不打算再纠结于这个问题，接着说道：“我还有一个疑问，你刚才说我们是通过灵魂的方式进入到这方世界的，可我们是怎么进入的呢？也是通过空间通道？”

　　主神说道：“你说的也对也不对。当初那些上古种族为了彻底封印空间通道，攫取了几乎空间通道中所有的能量，以至于从地球通往这个世界的通道几乎完全瘫痪。不过经过这近百万年的积累，空间通道又恢复了一部分，只不过你们地球上人类体质孱弱，无法直接通过罢了。所以我在改换那方世界的天地规则的时候，顺带就将空间通道的规则给改了，在空间通道中搭建了一条意识通道，可以容纳你们的灵魂降临到这方世界。”

　　“那这空间通道到底在什么地方呢？是不是也是在各国王城传送阵中？”杨天立刻问道。

　　主神却说道：“不是，你之所以会这样认为，不过是因为恶魔一族能够通过王城传送阵到达你们的世界。但那实际上不是简单的通过传送阵到达你们的世界。恶魔一族对空间能量有着很深入的研究，因为王城的建村令所拥有的封印属性，是提取了通往地球的这条空间通道中的能量才形成的，恶魔一族能够通过能量的频率，直接从王城的传送阵到达空间通道所在的位置，然后传送到地球上去。”

　　杨天这才明白过来，感情王城传送阵只是一个中转站，不过这确实也够危险的，如果真让恶魔一族找到了那通往地球的空间通道，人类很可能会面临灭顶之灾。

　　“那这空间通道的位置？”杨天继续问道。

　　主神说道：“空间通道的位置你们到时候自然会知晓，这里我就不提前告诉你了。在以后你们找到了空间通道，只要实力达到一定层次，就算不使用两界石，也能自由穿梭于两个空间之中。只是由于规则的限制，物品还是无法在两个世界交流，不然会直接受到规则的攻击而变成虚无。”

　　“那两界石岂不是没有了价值？”杨天颇有些郁闷的问道。

　　主神说道：“话不是这样说，两界石的最大作用是让这个世界的人到达你们那一方世界，然后他们可以通过游戏仓让灵魂再次降临这个世界。可如果是从空间通道直接过去，那么要想再进入这个世界，就无法使用游戏仓，而只能再次从空间通道过来。这样的人如果死亡，同样也就真正的死亡了。”

　　杨天这才明白过来，感情这两界石相当于让人拥有了一个附身符啊。看来自己也不用担心两界石贬值了。

　　“在前段时间，一直有无尽大陆势力的人劝我尽快赶来这大陆的核心区域，难道他们就仅仅是为了让我尽快接手这世界之心？”杨天心中颇有些疑惑。

　　主神道：“其实这件事情也是我当初布置下来的，其目的自然也是为了能够尽快找出合适的人来守卫这世界之心，在当初我通告所有无尽大陆势力之人，一旦实力达到万寿之境，便来城市之心进行试炼。结果近十万年过去了，却没有一个能够成功。虽然之前我让你重生，就曾料到过你很可能会成为接手世界之心之人，只是没想到这一天会来得这样快。当然，你这次来到这里，好处自然不仅仅是那世界之心，还有另外一些好处，等一会儿你自然就清楚了。”

　　杨天不是一个非常性急之人，既然说是一会儿就能知道，他也就不急着现在问个明白，当即说道：“主神大人，我还有最后一个问题，原本那些上古种族迁离这个世界后，他们还能再次回到这个世界吗？”

　　主神道：“这个基本上不可能，除非他们中有人能够凭空撕裂空间，否则是无法返回这个世界的。因为当初那个空间通道被抽掉所有能量之后，上古强者使用这个世界唯一存在的一颗泯灭神珠，将那空间通道给消除了。……不过……”

　　杨天听了前半部分，还比较放心，可是当他听到最后那一句不过，内心再次提了起来，忍不住问道：“不过什么？”23sk.net

　　主神说道：“不过有一个例外，那就是如果这个世界某些特殊建筑物对那个世界的上古种族成员发起召唤，而对方又正好同意，那还是可以到达这个世界的。比如你现在建立起来的那座云殿，因为其所在的领地使用了雷霆泰坦魂珠，所以便可与另一空间的雷霆泰坦一族产生联系，并可将其召唤到这个世界。”

　　杨天顿时明白过来，感情这件事情如果不是自己主动招惹，那一世界的高手是无法到达这个世界的。他之前还担心那个世界的强者突然降临到这个世界呢。虽然他们也是这一世界的原住民，但毕竟不是人类，他们要是想要灭杀人族，恐怕不会有什么心理负担。

　　现在杨天也算放下心来，随后又向主神询问了一些关于这三个世界的情况，得到的消息与之前了解的都差不多，杨天也就没再继续问下去。

　　在确认了杨天已经没有了疑惑之后，主神的声音便从这片空间消失了，与此同时，这空间也开始慢慢消散。

　　就在杨天觉得自己是不是会随着这空间一起消失的时候，他眼前景色一变，发现自己已经站在了那世界之心下方。

　　杨天估计他刚才所呆的那片空间应该是主神开创出的一片空间，随着主神融入这个世界，空间也就自然消失了。rs

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百五十八章 缘由免费阅读。https://www.23sk.net 