    看着轻尘泪那幅猥琐的模样，胡云凯脸上顿时漆黑一片。

    王烁知道有事情发生，便准备跟齐雅宁打声招呼，先暂时放弃继续刷怪。

    没想到齐雅宁直接掉头回到了安全区域，他也只能驾驭战骑掉头跟随过去，看看到底发生了什么情况？

    “语尘哥，是我让小婉来陪我的，她没跟你说吗？”齐雅宁走过去淡淡问道。

    “雅宁……你真的回首都了？小婉跟我说了，我还以为她是随便找个借口呢。”轻尘语看见齐雅宁的一瞬间，就已经从游戏角色的造型，看出来她的身份，脸上似乎有些震惊。

    “我说了他又不信，反正他现在只关心轻语公司和轻尘盟。”张小婉不悦的说道。

    “小婉，你大哥也是为了事业嘛，你就不用生气了。”轻尘泪笑着说道。

    “你给我走开，看见你就烦！”张小婉冷冷喝道。

    “小婉，对自己人要客气一点儿。”张语尘呵斥道，转头看向齐雅宁，脸上挤出一丝笑容来：“既然小婉是来陪雅宁的，那我也就无话可说，帮我好好管管小婉吧。”

    “小婉一直都很听话，这段时间我会呆在首都，小婉就在我这里，语尘哥不用担心。”齐雅宁点头说道。

    “既然是你回来了，小婉就交给你了。不过这两位是……”张语尘好奇的看着王烁和胡云凯，眼神中似乎有更多的好奇跟警觉……

    “他们是我们的邻居，刚认识没多久。”张小婉说道。

    “哦，邻居……请问两位是哪家公会的高手？”张语尘笑着问道。

    “您好，我们只是普通玩家，来梦境世界体验新游戏而已。”王烁抢先回答道。

    他忽然感觉，张语尘看向他们的眼神中，有着一丝淡淡的警惕感，似乎对两人的出现非常警觉。

    “公会长，既然找到小婉，她又不能回去，要不我带人留下来陪着她？”轻尘泪说道。

    这个轻尘泪自从见到张小婉之后，就一直守在她的身旁，脸上带着笑容，一眼不眨的只是盯着她，好像她已经是到手的目标，再也不会让她轻易离开自己身边。

    王烁偷偷的看了他一眼，轻尘泪也是一位羽族的法师，游戏形象非常的帅气，只是不知道现实中的模样到底怎样？

    “不要，我就陪着雅宁姐，不想看到你！”张小婉脸色一变，赶紧愤愤说道。

    “小婉，别胡闹了，你和雅宁难得进入游戏世界，即使不能陪着公会一起发展，哥哥也得保护你的安全，就让小亚带人陪着你，保护你们的安全。”张语尘皱眉说道。

    “你总是这样！我不喜欢这家伙，为什么你非要让他缠着我？”张小婉握紧拳头，大声怒喝道。

    “这是我们两家定下的婚事，你要不同意找爸妈去说。”张语尘冷冷说道。

    这一下，不仅是胡云凯听得瞪大了眼睛，王烁更是惊讶莫名……

    他终于明白了，张小婉为什么不愿意跟轻尘盟的人在一起，原来竟是这样的原因。

    “语尘哥，我喜欢安静，不喜欢太多人跟着，你的人就不用留下来了。”齐雅宁淡淡说道。

    “雅宁，这里不是还有两个人吗？既然你不喜欢太多人跟着，那就让小亚一个人留下来陪着小婉。”张语尘微笑道。

    “不好意思语尘哥，这两位是我的邻居，所以才愿意跟他们组队。至于你的人，我一点儿也不感兴趣。”齐雅宁依旧还是淡淡的笑道。

    “你说什么呢？我陪着小婉跟你有什么关系？”轻尘泪顿时愤怒问道。

    “你闭嘴。”张语尘皱着眉头喝道，但是看向齐雅宁时依旧是笑容满面：“既然雅宁不愿意，那我就不多此一举了，小婉交给你，我们走。”

    在他的指挥下，9个轻尘盟高手只得爬上坐骑，掉头齐齐离开。

    轻尘泪虽然万般不舍，但也只能暂时听从公会长的命令。

    一行人快速离去，远离了王烁他们的身边。

    “语尘哥，这到底是为什么？好不容易找到小婉，你却不带她回去，还不让我陪着她？”轻尘泪愤愤问道。

    “小亚，你和小婉的事情，我会再想办法，但是我那个雅宁表妹，你可千万别得罪她！”张语尘有些后怕的说道。

    从小到大，只要是碰见这位雅宁表妹，他吃的苦头可真不少。

    雅宁表妹从来不跟人斗嘴，惹她烦了就是一顿暴打，偏偏他就没打赢过……

    等到上大学的时候，他亲眼见过雅宁表妹徒手打趴下两个喝醉酒的色狼，更是让他记忆深刻。

    后来，有一位富家子弟想追雅宁，动用了各种手段都没成功，恼羞成怒之下想要霸王硬上弓，结果被雅宁一个人全部搞定，连同带过去的几个打手也没能幸免，不是骨折就是断手断脚，手段极其的残忍！

    警方介入后，双方被带进局里解决问题，富二代动用家族关系，结果不但没能对付雅宁，自己还被抓进去判了两年。

    警方负责此案的一位副局长，随后也被莫名其妙的撸掉，让张语尘心中隐约明白，这位表妹的身后，可能还有更强大的保护人，但是他却从未听说家族内还有这种手段强硬的高人！

    齐雅宁这两年踪迹全无，连家里人也不知道她在国内还是国外，没想到她现在竟然回到了首都。

    张语尘对她的身手非常熟悉，但却对这位表妹现在的身份一窍不知，当然也就不敢轻易得罪了。

    “那我该怎么办？别忘了你答应我的事情，只要帮我解决了婚事，我们的合作一切都好说，否则……”轻尘泪冷笑道。

    “知道了，你要有耐心。”张语尘无奈道。

    “耐心，我都追了一年多了……”轻尘泪愤愤不已。

    看着小队玩家骑乘坐骑远远离去，只剩下张小婉和胡云凯呆呆站在那里。

    “这到底是怎么回事？”王烁不解的问道。

    “没什么，一点儿家族内部矛盾而已。”齐雅宁转身走向皱着眉头的张小婉：“小婉别担心，现在我回来了，看谁还敢欺负你。”

    “小婉，那个人真是你的亲哥哥？”胡云凯这才开口问道。

    “是啊，不过他现在变得我都不认识了。”张小婉点头道。

    “算了，不想这么多，我要去做主线任务了，胖子，你们再找个队伍继续练级吧。”王烁说道。

    “我跟你一起去做任务。”齐雅宁说道。

    四个人便分成两组，胡云凯带着还只有14级的张小婉继续找队伍练级，王烁跟齐雅宁便准备去寻找任务坐标……

