    “哼，我看你能得意多久，给时言生了两个孩子又怎么样，你注定什么都得不到！”林佳儿最后朝阳台看了一眼，转身离开了花园。

    她怕自己再呆下去，会被妒忌死。

    林佳儿回了自己房间，坐在了电脑跟前，点进了一个很奇怪的网站里，然后拨通了一个号码，“喂，是我，可以行动了。”

    “知道了。”电话那头的人应了一声，就把电话挂掉了。

    林佳儿缓缓放下手机，勾唇笑了起来。

    第二天，吃早餐的时候，宋暖总觉得林佳儿看自己的眼神有些奇怪，好像在幸灾乐祸什么。

    然而等宋暖去细看的时候，林佳儿眼神又变得正常了。

    这让宋暖连问话的机会都没有。

    吃过早餐后，宋暖和唐时言就带着两个孩子出门了。

    林佳儿站在别墅门口送他们。

    看着他们上车离去的身影，她缓缓笑了起来。

    “宋暖啊宋暖，你和时言的恩爱夫妻生活，从今天开始，就要结束了。”

    说完，林佳儿转身回了别墅。

    宋暖不知道怎么的，背脊微微有些发冷，不禁打了个哆嗦。

    “怎么了？”唐时言眼角余光注意到了，关切的问道。

    宋暖摇摇头，“没事，就是突然感觉有些冷，现在好了。”

    “是么。”唐时言微微点头，没在问了，默默的将暖气打开了。

    宋暖看到他的动作，心里暖了暖，脸上的笑容也更加浓郁了。

    把两个孩子送去幼儿园后，唐时言又把宋暖送去了她的公司，然后才开车去了唐氏集团。

    刚出电梯，程西就在他办公室门口等候，“总裁。”

    唐时言嗯了一声，推开自己办公室的门进去。

    程西跟在身后，“关于这个月的统计已经出来了，资料我已经发到了您的邮箱里，您看看有没有什么问题，如果没有问题，我就传回各个部门。”

    “嗯，我一会儿看，你通知企划部和商务部，一会儿开个小会议。”唐时言拉开椅子坐下。

    程西点头，“是，那我先出去了。”

    唐时言颔首。

    程西走后，他打开电脑，准备接收邮件。

    突然，邮箱里一个奇怪的邮件引起了他的注意。

    按理说，他的邮箱专门设置过，没有加他邮箱地址的，是根本不可能发送邮箱过来的。

    他敢肯定，他没有加这个邮件地址，可这个邮件地址却发了条邮件过来。

    显然发邮件的人懂黑客技术，那么这封邮件，也就显得有些重要了。

    思及此处，唐时言点开了这封邮件，看到邮件的题目，他瞳孔顿时一缩，握着鼠标的手，也猛然收紧了起来。

    只见邮件上的题目写着：想知道你父母死亡的真相吗，点开下面的视频，你就可以看到了。

    唐时言目光锁定题目下面的视频，鼠标移到中间的三角上，迟疑了几秒后，最终抵不过想知道真相的心理，点开了视频。

    视频有些模糊，也有些抖动，显然是手机拍摄的。

    那个年代的手机，拍出来的画质本身也就不高。

    但唐时言还是认出了视频里的人，是他父母。

    “爸，妈......”看到还年轻的父母，唐时言眼眶微微有些泛红，嘴里情不自禁的喊出了许多年都没有喊出的称呼。

    他没想到，在这种情况下，他居然还能够看到自己的父母，会动的父母。

    这让他的心情，怎么能不激动。

    不过很快，唐时言内心的激动就消散了，却而代之的是满心的冰凉。

    因为他父母正准备过马路的时候，突然一辆红色的轿车驶过来，直接将他的父母撞飞了出去。

    “不！”唐时言瞳孔皱缩，下意识的喊道。

    他一直都知道自己父母是出车祸去世的，但现在亲眼看到父母被车撞上的一幕，他还是无法接受，心脏痛的让他差点无法呼吸。

    但视频还没有完，唐时言深呼吸了好几口气，强忍着内心的痛苦，继续往下看。

    镜头移动，那辆红色的车停在了不远处，车门打开，一个女人牵着一个穿着漂亮裙子的小女孩从车上下来。

    看清了那女人的长相，唐时言头皮一阵发麻，握着鼠标的手，也微微颤抖了起来，眼里满是不敢相信。

    怎么可能！

    撞他父母的，怎么可能是罗毓。

    可那辆红车却再告诉唐时言，撞了他父母的，的确是罗毓。

    而罗毓手里牵着的小女孩......

    唐时言目光紧紧的盯着那个小女孩的脸，小女孩长得极为精致，可见长大后该有多美。

    这张脸，他多熟悉啊，每天早上醒来都可以看到。

    那就是宋暖的脸啊！

    所以罗毓带着宋暖，撞死了他的父母，而他却还娶了宋暖。

    这太荒唐了，也太荒谬了。

    他居然娶了仇人的女儿，去了杀害自己父母的凶手的女儿！

    唐时言眼睛变得猩红起来，身体都因为这个真相而颤抖。

    “啊！”他突然嘶吼一声站起来，疯了一般的把桌子上的东西全部挥扫在地。

    通知完两个部门的程西回来，正准备请唐时言去开会，刚走到门口，就听到了里面传来的动静，吓了一跳，以为出什么事了，也顾不上敲门，连忙推门进去。

    “总裁你......”看到办公室里的狼藉，以及眼睛赤红，神情疯狂的唐时言，程西整个人都愣住了，“总裁你怎么了？”

    唐时言没有回答，两侧的拳头死死的捏了起来，手背的青筋都绽露了出来。

    程西见他目光一直盯着电脑，好奇的走过去看了看，看到电脑上是一段视频，但那视频已经播放完了，他也不知道到底是什么视频。

    不过程西还是大着胆子重新播放了视频。

    几分钟后，程西看完视频，整个人都傻了。

    “这......这怎么可能！”程西张了张嘴，不敢相信自己的眼睛。

    他看得到了什么，看到了总裁的丈母娘，撞死了总裁的父母。

    “总裁，这条视频谁发给您的？”程西急忙问。

    唐时言狠狠的闭了闭眼，勉强稳定了一下自己的情绪，声音冰冷无情的道：“不知道。”

    “那我让人查一下。”程西看着他。

    唐时言点头同意了，“查，一定要把人查出来。”

    十几年前的视频，能保存到现在才发给他，很显然对方一定有什么目的。

    最直白的一个目的，就是想让他和宋暖反目成仇。

    想到宋暖，唐时言垂下眼睑，遮住眼中的狂风暴雨，又道：“还有这条视频，你也让人鉴定一下，有没有被剪辑过，或者合成过。”

    第一次看到这个视频的时候，他的理智差一点被全部带走，认定了就是宋暖母女撞了他的父母。

    但现在冷静下来后，他想的就更多了，既然发视频的人想让他和宋暖反目成仇，那么这个视频就很有可能被处理过。

    看着程西拷贝走了视频，唐时言坐回办公椅上，疲惫的地揉着太阳穴。

    宋暖，希望你不会让我失望！

