    林雪的话让夏晓芸两人瞬间沉默，王玉洁的目光中有了些许异动，这种脑洞也只有叶辰在的时候会出现。

    “我们分析下胡瑞天的为人，他好色成性，而且家境显赫。对于美色的追求一定有着强烈的占有欲，而他总会遇到那种丝毫不为金钱所动的女人，那么这个时候，从小不被拒绝的他会怎么做？如果是怀孕了，被发现的时间就会延后，这不是也就解释了为什么等了这么久凶手才会出手吗？”林雪越说越自信，语气也越来越坚定。

    王玉洁马上下令让信息组的同事筛查启秀各个医院的打胎记录，同时对比财大所有学生的信息。看着众人又忙碌起来的样子，夏晓芸的神态却没有刚才确定嫌疑人时的激动。身为记者的她比701的更了解这些受害者的心理，既然对方没有报警，又怎么会去正规的医院打胎呢？

    “这几个都不对！”柳娜的语气中明显带着失落，她不是在怀疑闻笑的能力，而是正如她所担心的，被侵犯的那个学生根本没有用自己的信息去打胎，更甚至她去的只是一家没有登记在案的私人医院。

    闻笑耸耸肩，“没办法，这条线索怕是查不下去了。”

    “701那边呢？”

    “叶辰应该还没有出现，不过他们已经也在查打胎的这个线索。看来就算叶辰不在，他们的思路也是很明确的。”闻笑说话的时候一直注意着柳娜的表情，果然，在听到叶辰不在时柳娜的脸上露出了无法掩饰的失望。

    “对了，他们好像是因为查到了胡瑞天的取款记录才确定这个方向的。他在8月初取了10万，但后续的消费还是刷卡。”

    看了眼闻笑调出的胡瑞天的取款记录，柳娜深吸了口气陷入了沉思。

    “那时候还没放暑假，她为什么会出来呢？”不知过了多久，柳娜说出了自己心中的疑惑。她不信一个女孩子会在上学期间这么小心，要知道，胡瑞天就算再无法无天，也得在不被人发现的情况下才敢对她实施侵犯。换言之，若是她不给机会，又怎么可能在大家的正常上学的时间段里让胡瑞天侵犯呢？

    而闻笑却帮柳娜说出了她不想承认的设想，“如果是自愿的呢？只是为了那10万。但因为当时不小心而意外怀孕，又被现在的男朋友知道，这个男朋友在暴怒之下对胡瑞天进行了报复。”

    “可是……”身为女性的柳娜是万万不想承认这种观点的，但是现在只有按照闻笑的想法才能把这个疑点解释清楚。“如果这样的话，该怎么去查呢？”经过一番思想上的斗争，柳娜只能暂时接受闻笑的观点，重新分析整个案件。

    一直在一旁不说话的孙炎平突然问：“10万应该不少吧？”在三人组中，孙炎平虽然没有什么办案的天赋，但是对痕迹学的研究他却是连公安大学教授都拍手称赞的。再加上他身手了得，成为了三人组中不可或缺的力量。

    “查一下胡瑞天取款时用什么东西装的钱，然后对比各个女生宿舍门口的监控，看看能不能有收获。”柳娜说话的时候底气也不是很足，毕竟她都不认为对方会傻得不用自己的包装钱。

    “姑奶奶！”闻笑怪叫了一声后摊开双手，“那可是银行的监控啊！我要是入侵的话一定会留下痕迹的，到时候我就死定了。”

    “701的王玉洁都没发现你在她电脑上留的东西，银行就能发现你吗？”孙炎平不解地问道。

    闻笑白了他一眼，有些不耐烦地说：“那是娜娜设计好的，通过郭浩的手机装在她电脑上的，要不怎么会不被发现呢？不过也算侥幸，从安装了以后到现在，王玉洁从来没有全盘检测过自己的电脑。”

    柳娜也明白闻笑的难处，她无奈地说：“罢了，那就等701查这个方向吧！”隐约间，柳娜又觉得哪里不对，可现在脑满子都是这起凶杀案的她实在是无心再想别的事情了。

