    比起整个大骷这种略显紧张的氛围。

    这段时间正在逐渐吸收大智慧记忆的林陌，则是十分悠闲的瘫在小院里。

    而一旁的欧阳赤离则是在讲述南方战场的详情。

    最后有些感慨的评价道：

    “如今的涅凡生真正的浴火重生了。”

    站在林陌另一侧的林二也不由钦佩道：“涅先生这次的布置，确实将那些质疑他位于天下五智之列的人，狠狠打了个耳光。”

    林陌却摇了摇头，看向欧阳赤离道：“欧阳先生，你所指的应该是他以自己的方式，让伽罗摩和那九位老僧牺牲的事情吧。”

    欧阳赤离点了点头：“曾经他只是一个纯粹的聪明人，但还是容易受到感情的牵绊，以及缺乏真正的果断。

    可如今，他已经学会了成为一个辅佐者，就像这次他的决定，以我的角度来看，无疑是十分正确的。”

    林二却摇了摇头，反对道：“这种肆意妄为的举动，有的时候会和主上的命令有冲突，在我看来可一可二，不可再三。

    否则主上的威严何在。”

    欧阳赤离轻轻叹了口气：“所以林二你不是我们这类人，我们所献出的每一计，都有赌上自己性命的决意。

    甚至以命为饵，都不算稀奇。

    说到底我们也不是纯粹的军师，是智者，用天王大人的话来说，是一群无所不用其极的疯子。”

    说完这句话后，欧阳赤离的眼眸深处，仿佛有两团火焰在燃烧，神情也变得有些古怪，若用一个词来形容，就是癫狂。

    这让林二下意识退了一步。

    虽说他的实力要远远胜于这位欧阳先生，可他觉得此刻的欧阳赤离格外危险。

    “咳咳。”林陌故意干咳了两声，打断了欧阳赤离的状态，并说道。

    “在我看来涅先生这次最大的贡献，是试探出了渡世无天的一部分根底。

    比起灭世达摩来说，这渡世无天出现的莫名其妙，甚至其本人一直以来所展露出来的信息和情报，就如同一个个谜团。

    但是通过这次吞并密宗昙花寺，倒是让我们从他的身上挖出了不少有用的线索。

    非是过去与未来，也不像是互不相扰的平行时空，这一切貌似都是在通往一个终点。”

    林陌摸了摸下巴，这对他来说才是最大的收获，只因他现在急需试探这方世界的上限，这也事关他准备了这么久的计划。

    随即他的目光看向沉默的欧阳赤离：“欧阳先生，有些话我不会逼你去说，但我希望有一日你能主动告诉我。”

    欧阳赤离神情苦涩的点了点头：“天王大人，有些事我虽然验证出一些真相，但却始终无法串联。

    倒不是我不想告知天王大人，而是我不知该如何去说。”

    林陌挑了挑眉，半眯着双眼，好似是认可了欧阳赤离这个答复。

    轻声道：“其实还有一点我比较在意，那位伽罗摩在投降地上佛国前，不是与紧那罗对了几招吗。

    根据涅凡生转述，在那一刻伽罗摩身上的气势近乎达到了碎空境，而其口中所说的话，让我感到有些意外。”

    一旁的林二皱了皱眉：“天王大人，您指的是，他称呼紧那罗大人为佛门的希望？”

    林陌摇了摇头：“是前一句，他称紧那罗为密宗昙花寺的佛子。

    一直以来渡世无天所透露出的信息，只是伽罗摩的徒弟。

    关于这佛子一说，知道的人应该寥寥无几。

    除了我，琴魔，第二气运之子·燕焚余和王天云外，应该只剩下八部众和欧阳先生。

    而当时关于重生者的说法，貌似渡世无天也不知晓。

    你说伽罗摩是否在那个瞬间境界突破了，因此意外与渡世无天所在世界的伽罗摩记忆互通。

    这也是他如此洒脱的将密宗昙花寺交托到紧那罗，或者说渡世无天的手中。

    只因原本无法感同身受的师徒之情，这一刻已经补足，对待他唯一的弟子，他自是十分相信的。”

    林二一脸茫然，他此时特别想念黑祖，只因有黑祖垫底，他就不是看起来最蠢的，可如今看着陷入沉思的欧阳赤离和林陌。

    他深深感觉，自己就是一个笨蛋。

    “天王大人的意思是，我们其实都小看了碎空境，单单阳神境到天地境的蜕变，就是一个对于规则的完全掌控。

    而碎空境更是将规则晋升为道，并提升至所谓的巅峰，至少达到冲破此方天地限制的极高造诣。

    若伽罗摩在刚刚突破碎空境之时，便能捕捉到其他世界的自己的记忆。

    那么如今被默认已经死去的天榜前十，绝对不可能是这种结局。”

    欧阳赤离认真的分析道。

    “其实，还有一个可能，有人在那一刻让伽罗摩得到了那份本不应该属于他的记忆。”

    林陌的神情有些凝重，只因若按照推测，能做到这点的恐怕只有一人。

    ............................................

    万魔深渊，界中界内。

    帝一突然一巴掌拍醒瘫在摇椅上的任月轩，沉声道：“你那乖徒弟怀疑我了。”

    任月轩眨了眨眼，一脸无辜的说道：“那谁让你插手的？”

    帝一沉默片刻，回答道：“渡世无天的存在，本就冒了很大的风险。

    不过也就是因为不应该存在的他出现了，才能让我稍稍做一些小动作。

    这个机会对我来说不可能轻易放过。”

    任月轩叹了口气：“那你跟我说这个干嘛，你自己作的，赖我咯。”

    帝一摇了摇头：“他怀疑我，便会联想到天榜前十的死，根据他的计划，接下来他应该会来魔界。

    你认为他前往这万魔深渊的概率有多大？”

    任月轩认真思考了一会儿，神情肯定的说道：“十成！这小子懒得时候是真懒，勤快的时候是真勤快。

    哪像我，能瘫着就不动弹。”

    “那你认为他发现这里的可能性有多大？”

    任月轩摊了摊手，无所谓的说道：“这里是万魔深渊哎，一般碎空境都不敢深入的地方。

    况且就算来到这，也不会发现这处以九大封印隔绝整个天地的界中界。”

    帝一点了点头，好像认可了任月轩的说辞，不在多言。

