    要说对墨鱼没期待，肯定是假的，不止是楚擎，知道墨鱼身份的人，都很期待。

    可楚擎和大家不同的地方是，他比较有“见识”，冷兵器就是玩出花花来，还能呲水怎么的？

    关于这神臂弩，楚擎虽然拉不动，但是福三和肖轶，包括南宫平，用了都说好，五星好评。

    一看专家们都棒棒的，楚擎开始下单了。

    神臂弩先来五百个，转射机能整多少整多少，楚擎自顾自的在那下着单，墨鱼权当他搁那放屁，弦都没有，他上哪造去。

    “赶紧弄啊，那五十万贯就是我的订金，多退少补，快点的。”

    墨鱼根本懒得搭理他，气呼呼的走了。

    老墨知道，楚擎见识了神臂弩的“威力”，自然会去说服将军们弄来弓弦。

    墨鱼走了后，大家就如同得了新玩具的孩子，都想射两下子。

    南宫平算是半个行家，毕竟这小子从小就爱鼓捣一些没用的，拿着神臂弩看了半天，最后满面钦佩的得出了结论，和楚擎得出的结论惊人的一致-----就是多个铁环罢了。

    见到一群人在那稀罕这玩意，楚擎有点不乐意了。

    “都起开。”

    骂骂咧咧的走了过去，从南宫平手里接过神臂弩，楚擎深吸了一口气，开始拉弦，拉了半天，差点没拉出脑溢血。

    “这是人用的吗，怎么弩弦这么紧？”

    大家都不好意思吭声，别说福三、南宫平、肖轶轻松能拉满月的人了，就是普通探马，基本上也能。

    肖轶是个老实人，笑道：“楚大人，您气力不够，除了您，都能拉起来。”

    “放屁，不是我的事，是墨鱼没弄好，我都拉不开，估计普通军伍也拉不开。”

    肖轶哭笑不得，他觉得是个人就能拉开。

    见到肖轶那欠揍的模样，楚擎正好看到昌贤和童归等人回来了，回头一指：“那谁，童归，你让你旁边小崽子过来试试，看看能不能拉开。”

    昌贤屁颠屁颠的跑了过来。

    肖轶：“…”

    将神臂弩丢给昌贤，楚擎说道：“拉拉试试。”

    “哦。”

    要不说人家血统就是正，都不用别人说，自己都知道用脚踩着，小脸憋通红，然后，拉出了一个接近满月的弧度。

    楚擎都傻眼了：“你一个皇子，没事练还练块儿？”

    昌贤费了半天劲，终于给卡簧挂上了，瞅着楚擎，傻笑着。

    昌老二的确是皇子，问题是他是黄老四的儿子，昌敖的孙子，就血统基因这一块，出生就占优势，加上这小崽子从小喜欢舞枪弄棒，小小的人儿，力气比普通人都大一些。

    众人想笑，不敢。

    楚擎低头瞅了瞅自己的双手，陷入了怀疑人生之中。

    自己，就这么弱吗？

    不能啊，自己每天都有锻炼啊，冬练三九，夏练三伏，一直持之以恒啊。

    一脚给神臂弩踹倒，楚擎骂骂咧咧的给看热闹的探马和禁卫都轰走了。

    坐在石凳上，楚擎拉了个大批脸：“不行，不行不行不行，我真得增肌了，连个小崽子都不如。”

    看向福三，楚擎很奇怪：“三哥你这身材，也不壮啊，怎么那么大力气？”

    福三憨厚一笑：“小的以前是捉狼军耍陌刀的。”

    “是，我知道你耍刀的，平常也练练石锁什么的，但是最近这段时间光看你读书来着，怎么那么大力气？”

    福三也不知道该怎么说。

    就一听“耍刀”这俩字，他就知道楚擎对陌刀是一点概念都没有。

    楚擎陷入了思考。

    自己如今这锻炼强度，一天得做到多少次眼保健操才能拉的动神臂弩？

    想了半天，楚擎无奈的叹了口气。

    就靠眼保健操的话，估计给眼眶搓出火星子都够呛，还是正儿八经的练练吧，要不然以后万一哪天再上战阵，走两步就喘，也太丢人了。

    楚擎不太确定的问道：“天天耍两下陌刀，真长气力吗？”

    福三点着头，很确定的点着头。

    “行。”楚擎给王通通喊了进来，让二通去找把陌刀过来。

    二通犯难了，如今昌朝各大营，就没有哪个军伍用陌刀的，福三说营外林骸那群人可能有，让王通通过去问问。

    眼看到中午了，绿珠过来做饭，楚擎双眼一亮，非要让绿珠过去拉两下子。

    绿珠根本拉不开，楚擎哈哈大笑，冲着肖轶叫道：“看着没，看着没看着没，是不是墨鱼的事，除了少爷我，别人是不是也拉不动。”

    绿珠不知道楚擎什么意思，一撸袖子，还扎了个马步，然后在楚擎目瞪口呆的注视下，拉开了，虽然弧度不大，但是肯定比楚擎强了一点。

    楚擎立马冲着院外刚上马的王通通大骂道：“快点的，给老子将陌刀找来。”

    本来还心情大好的楚擎，下定决心，不说六块腹肌，至少能拉动神臂弩也行，要不然都辱了楚府的名声。

    绿珠这边刚去后厨做饭，马缨又来找福三了，见到桌子上摆着神臂弩，挺好奇的，走了过去后直接拉开了，很轻松。

    楚擎低声骂道：“她手可真贱。”

    马缨这边刚拉完，陶少章正好回来吃饭了。

    楚擎又露出了灿烂的笑容：“大舅哥，快去拉拉，拉两下子。”

    陶少章一头雾水，也没多问，用脚尖一踩，轻而易举拉了个半月。

    楚擎恨不得给自己俩嘴巴子。

    自己的嘴，比马缨的手还贱。

    福三一副欲言又止的模样：“少爷，您是绝顶聪明的人，拉不拉的动这弩，没人笑话您的。”

    “不是笑话不笑话，我爹是沙场上的名将猛将，我好歹也是将门虎子，连个破弩都拉不动，这算什么事啊。”

    其实楚擎真没这么不堪，就是大病初愈，气力不足。

    当然，在他最佳状态下，估计也就能比绿珠强点，强点有限。

    肖轶一看楚擎较真了，好心说道：“楚大人，福三兄弟说的不错，我们都是战阵上的老杀才，您和我们比什么啊，没的比。”

    楚擎一指乐呵呵看热闹的陶少章：“那他呢，他是文臣，他怎么能拉的动？”

    陶少章微微一笑：“愚兄平日里也练拳的。”

    “你还懂拳法？”

    陶少章俊脸有些发红：“不敢说是拳法，就是平日在府中，总是打树。”

    楚擎哭笑不得：“做题做的啊？”

