    张扬道：“什么叫算是，本来就是，您要是觉着不够力，我还有一件好事，文副总理已经确定参加咱们的秋季经贸会了，这件事过去一直都没确定，刚刚才定下来。”

    李长宇听到这个消息，脸的表情非常高兴，可心中却有些复杂，张扬把文国权给请来可谓是先斩后奏，李长宇原打算邀请的还是省委记乔振梁，政治微妙的事情实在太多，他对文国权和乔老之间的事情有所耳闻，文国权前来为经贸会揭幕剪彩，那么就算乔振梁来了也得向后靠，身为平海省的省委记，乔振梁未必高兴南锡方面的安排，李长宇害怕因为这件事而得罪了省委记，张扬这次有些好心办坏事，把自己置于一个比较尴尬的境地。

    可李长宇心中的这些想法是不能对张扬说的，毕竟文国权来南锡已经成为事实，他李长宇也不敢说您还是别来了，不方便，会让我很难做。所以李长宇还是表现的笑得很开心：“这才是一件大好事。”

    龚奇伟在一旁看着，他能够体谅到李长宇现在的复杂心情，其实这并不难，只要设身处地的去想一想，换成谁都觉着这件事很棘手。偏偏张扬就不觉得，这小子还是太年轻，他认为请来的领导越大，南锡越有面子，他当然是好心，可这件事办的的确欠缺考虑。

    李长宇道：“好事说完了，那么现在可以说说你所谓的坏事了。”

    张大官人抿了抿嘴唇道：“坏事嘛，就是省运会咯。”

    李长宇道：“省运会怎么了？不是已经筹备的差不多了吗？”

    张扬道：“筹备的是差不多了，可现在我和各城市体委的关系都闹得很僵，包括省体委在内，他们的要求得不到满足已经有人威胁我要抵制这次的省运会比赛。”

    李长宇摇了摇头，他早就预剁到了这一点，南锡在报名一事的坚决态度让其他兄弟城市颇为恼火，省体委这次也没有站在他们这一边，省体委主任渠圣明认为南锡方面不给自己面子，对他们的怨念也很大。李长宇一直都是很坚决的站在张扬这一边的，毕竟他看重的并不是省运会比赛本身，李长宇道：“你自己怎么想？我把省运会的事情既然交给了你我就没打算插手，我尊重你们体委的决定。”

    龚奇伟笑道：“是不是感觉有些骑虎难下了，这次你得罪的是全省各个兄弟城市的体弃工作者，他们要是来个联合抵制，恐怕你这次的省运会要冷冷清清了。”

    张扬道：“还是那句话，机会不是没给他们，当初咱们给了他们机会，是他们自己不要，现在又不顾游戏规则倒过来威胁我们，让他们玩儿蛋去，对不起啊，我真是忍不住说了句粗话。”

    李长宇道：“自打我认识你，你就没少说粗话。”

    张扬道：“我找两位大人的目的是给你们先通个气，这次省运会的事情我肯定会坚持到底，运动员名单已经确定了，没有更改的道理，咱们省运会历史也没有这样的先例，如果我退让了就等于咱们南锡放弃了原则，国家有国格，城市也有市格对不对？咱们让步了不会获得别人的尊重，只能让人家看不起咱们，以为我们怕了他们没有他们省运会办不起来。”

    龚奇伟道：“你不是预感到了什么？来了个未雨绸缪？”

    张扬道：“事情还是先说清楚的好，省得以后万一出了什么事情，你们这些当领导的全都追究到我的身，历史的经验证明，越是埋头做事的人功劳越是没分的，可出事的时候，最先顶去的肯定是埋头做事的那个。”

    李长宇笑道：“看看，看看，这小子把咱们都想成什么人了，我们什么时候亏待你了？什么时候忽视你的努力了？张扬啊你个混话可要摸摸自己的良心啊。”

    张扬道：“我不是说两位大人，就算借我一个胆子我也不敢呐，我是说，如果真的发生他们联合抵制省运会的事情，责任不在我一个人身，你们虽然不说，可我也知道你们也珍惜南锡的脸面，放弃原则的事情你们肯定不会做，现在把这件事推到我身，是因为你们想当好人，让我来当恶人，我心里明白得很，事实我又被你们给卖出去了。”

    李长宇和龚奇伟又对望了一眼，这小子心里明白着呢，李长宇道：“张扬啊，我们可没想卖你，只是有些话我们真的不方便说，由你来说，别人更容易接受，我知道这件事你受了委屈。”

    张扬道：“不是受了委屈是又受了委屈，我就纳闷了啊，为什么受份得总是我呢？”

    龚奇伟笑道：“你这也叫受伤啊？你当初早早的喊出口号，要夺得省运会金牌榜、奖牌榜双榜第一，这牛皮吹得太大，平海不知有多少人都等着看你的笑话，我们也在想着，怎么帮你圆啊，目标定得太高，你就算把省运会办得再好，如果目标实现不了的话，别人还是会忽视你之前的所有努力。这次的r型肺炎给了你一个契机，他们的主力运动员都不敢来南锡，所以才让你喊出的口号成为现实的机会大增，如果我们不支持你，就会要求你同意重新调整参赛运动员名单，那样的诏……”

    张扬抢着道：“你们要是真那么干，我肯定辞职，爱谁谁，我埋头苦干了这么久，临了还被你，给卖了，被人卖了还帮着数钱，我还不至于惨到那份！”

    李长宇和龚奇伟同时笑了起来。

    李长宇道：“我也不瞒你，省体委渠主任给我打了电话，他让我在这件事变通一下，说穿了就是让我让步，让我发话重新调整参赛名单，我把月有事情推给了你，这并不是我推卸责任，身为南马市委记，我不可能毫不留情的将人家回绝，凡事都要讲究一些策略，其实大家心里都明白，是我不同意，你放心，别人已经把这笔帐算在了我的头。”

    龚奇伟道：“所处位置的不同决定处理方法的不同，张扬，你敢说我们没有支持你？”

    张大官人心里明白的，可这厮喜欢得了便宜卖乖，他砸了一下嘴唇道：“两位大人，这次各兄弟城市对我的意鬼……不应该说对南锡的意见都彳大，我已经听说了一些风声，据说他们已经开始禾下沟通，要联合抵制这次的省运会，我不管他们怎么干，定下来的规则不会因为他们而更改。”

    李长宇道：“既然定下来了就按照你说的办，我会无条件支持你。”

    龚奇伟道：“我也！样。”

    张扬道：“听你们这么说我就放心了，我倒希望他们联合抵制了，最好所有城市都不来参加，至时候，我们南锡运动员就能包揽所有参赛项目的金银铜牌，金牌第一奖牌第一还不是瓮中捉鳖手到擒来？”

    李长宇道：“我支持你并不意味着就一定要丰兄弟城市闹僵，凡事都要讲究策略，现在还有时间，出现了问题，如果能够解决还是尽量解决，还是和各兄弟城市沟通一下，动之以情晓之以理“他们明白我们这次组织工作的难处，也要让他们了解我们南锡的诚意，省运会毕竟不是咱们南锡自己的运动会，到时候当真演了集体罢赛，虽然道理在我们这边，可我们的面子也不会好看，张扬，我对你从来都很有信心，你脑子这么灵光，应该可以很好的解决这件事。”

    张扬道：“这件事您真的不能都推到我一个，的身，我提一个建议，两位大人，以及我们南锡市的各大常委，是不是都要发挥一下主人翁的精神，充分发挥各自的影响力，和各市的领导去主动沟通一下，体委想要抵制，可体委终究还是要听市委记的，只要市委记发话，体委的不敢不听，我就是个现成的例子，平海这么多体委主任，我的头最难剃，可我对领导从来都是服从命令听指挥，要不你们也不会容忍我到现在，两位大人说是不是？”

    龚奇伟道：“小嘴挺甜啊！”

    张扬道：“岚山和江城方面交给我，我认为能够搞定，至于其他的城市就拜托各位领导了。”

    李长宇笑道：“你小子，还说我们推卸责任，有了事情就往你身推，你倒是会挑，江城和岚山，你当然没问题！”

    张扬道：“总得有人让步，咱们南锡坚持原则，就得劝其他城市让步，我挑江城和岚山，是因为我和这两座城市的市委记关系还凑合，能说动他们，其他城市的领导人，我真没什么交情，李记、龚市长，以你们的人脉，只要出马，谁敢不给面子？<!--over-->

