    黑水镇项目已经开始破土动工，城堡外每天都能听到大型机械的声音。

    在索科维亚这片小地方上，原本是休想找到那么多工程机械的，不过俗话说得好，有钱能使鬼推磨，索科维亚没有的，那就从其他地方买，买不到的，就从国外运。

    总之，这都是小事儿，有钱就能办。

    而且考虑到工程量大，所以动工之前，负责施工的兔子不但从国内带来了大批人手，甚至还在索科维亚本地招募了不少民众，也算是给这个贫瘠的国家带来了一点临时性的就业岗位。

    对此，索科维亚本地那个孱弱的政府根本就没有任何地方敢出手干预。

    毕竟世界五大流……动武器贩卖商不是好惹的，城堡的主人也不好惹。

    工程进度日新月异，洪非每天爬上城堡顶端都能看到不一样的工地。

    白天，听着外面开山放炮，晚上，赵海伦也经常冲击他的房间炮火连天。

    这不，昨夜刚把战场转移到天空之中，两人在玻璃后望着翻涌的云海打得不可开交，第二天，叶莲娜和杰西卡就黑着眼眶找上门来。

    “你能不能小点声！”一进门，叶莲娜就毫不顾忌地大声喊道。

    洪非散去掌上蒸腾的龙之力，回头道：“你住的不是挺远吗？”

    隔着一整层呢，而且居住舱还会转，这都能听到？

    洪非不信。

    叶莲娜冷笑：“我不但听到了，我还看到了。”说着，她眼神放肆地向下移动。

    洪非轻咳一声：“可能是因为正在装修，所以隔音也有点问题。”

    “呵，就是你们声音太大了，麻烦你注意点影响，你知道这里住的都是女人吗？”

    洪非一想也是，女人也就罢了，关键还是一群没有对象的女人，让人家这么听着确实是有点过分了。

    “好，我知道了。”应了一句，洪非看向杰西卡：“你也有意见？”

    他问得轻巧，可杰西卡却听得浑身发毛，仿佛下一秒就要把她拆了一样。

    “不，老板，没有，我完全没有意见。”

    叶莲娜：“她当然没有意见了，她昨晚看得可开心……呜呜……”

    杰西卡一把捂住她的嘴，急忙都快哭了：“没有，老板，别听她胡说，我们什么都没看到！”

    洪非当然知道她们没看到，他可是很注意隐私的。

    关着灯呢。

    洪非：“好了，别跟我废话，有事就说，没事就出去。”

    杰西卡退到叶莲娜身后，一副任凭她做主的模样。

    叶莲娜上前一步，挺了挺胸口，自信昂扬地道：“我决定加入你的团队！”

    “哦？”

    “没错，我考虑好了，我觉得我很合适，而且我有那个实力！”

    “黑寡妇怎么办？”

    叶莲娜嘴角扬起：“我可以身兼两职，这不是你一直想要的吗？”

    洪非蓦然一笑，“你真的知道我想要什么吗？”

    “我知道，当然我有可能猜错了，但我觉得无所谓，无论你要什么，我都可以。”说着，她又向前迈了一步。

    杰西卡站在她身后，恨不得把脑袋把进胸膛里，或者赶紧把自己耳朵给戳聋算了。

    听听，这都什么虎狼之词？

    像话吗？！

    洪非抬头，从下到上仔仔细细地看了她一遍：“你傻了？”

    “随你怎么说，但我决定的事情不会反悔，你是一个很强大的人，我看出来了，而且杰西卡和那几个人都这么说。”

    洪非摇头摆手：“出去该干嘛干嘛，要入伙，就去找弗兰克，要么就做好你自己的事情，实在没事儿做，让杰西卡带你出去飞两圈。”

    叶莲娜还要再说，洪非当即唤道：“杰西卡！”

    “是，老板，我这就带她出去。”

    杰西卡动作麻利，一边捂住叶莲娜的嘴，一边抱起她的腰把人拖了出去。

    来到门外，杰西卡将她放下，叶莲娜当即愤愤不平地道：“你干嘛？”

    杰西卡：老娘救了你一命！

    “叶莲娜，我知道你想说什么，但那是不可能的。”

    “你怎么知道不可能？”

    “我……”杰西卡摇头苦笑，你要是知道我被打了多少次，被打晕多少次，你就知道老板是什么人了。

    想了想，她正色道：“咳，老板是个正直的人！”

    “我不信。”叶莲娜摇头：“没有男人不喜欢女人，尤其是年轻好看的女人，我很年轻，也不难看。”

    “听我的，叶莲娜，别盯着老板，你会吃苦的！”

    叶莲娜眉头一蹙：“我倒是没吃过。”

    “相信我，真的很苦！”

    “是苦的吗？”

    杰西卡反应了两秒：我他妈说的是挨打的苦！

    “哈哈，好了，开玩笑的，我就是想试试他是不是真的是一个好人。其实他除了骂你们的时候凶一点，整体来说还是很棒的不是吗？”末了，叶莲娜又补充一句：“我绝对不是怕苦！”

    杰西卡：等你看到他打人杀人的时候，你就知道什么叫只敢远观了。

    两人离开顶楼后，找到模仿大师安东尼娅，三人结伴同行返回城堡，找到了正在训练队伍前方的弗兰克。

    此时的弗三炮背着双手在队列前来回踱步，他的脸色很冷，眼神更是好似难化的坚冰，目光犹如利剑一样从面前所有人身上划过，队列中的人无不噤若寒蝉。

    离得老远，杰西卡便咽了口唾沫，小声对两人道：“待会儿你们千万别乱说话，也不要多说，他问一句，你们答一句，千万不要多嘴。”

    叶莲娜和安东尼娅点了点头，两个都是聪明人，叶莲娜乍一看似乎跳脱一些，但总体来说也是一个成熟稳重的黑寡妇，安东尼娅作为模仿大师平日基本一句话不说，此时就更别提了。

    来到近前，弗兰克已经注视着她们。

    刚刚靠近几步之内，杰西卡还没开口，弗兰克便道：“你今天的练习完成了吗？”

    杰西卡一愣：“呃……我，我刚起床。”

    “起床就带着人闲逛，你觉得你已经会了吗？”

    “不是，对不起，我错了。”杰西卡连忙低头。

    弗兰克冷哼一声：“再不抓紧练习，下次洪非就会把你钉在墙上。”

    洪非：？

    杰西卡快速说道：“弗兰克先生，我带叶琳娜和安东尼娅来向您报道，老板已经同意了她们加入的请求，接下来就麻烦您了，我这就回去练习！”

    说罢，她转身直接起飞，飞出了人生极速。

    弗兰克看向叶琳娜和安东尼娅，眼神对视片刻，两人皆不回避，他这才满意地点了点头。

    “去找伊凡，他会给你们做一身新装备，然后去找大头，他会给你们讲解注意事项，最后，没有问题不要来找我，有问题自己先尝试解决；有事的时候不要拖拖拉拉，没事的时候自己待着；想出去必须先提前报备。哦对，一个人在外面惹事被打死了也没关系，你们老板会找人给你们上香的。”

    洪非：？？

    “好的！”

    虽然这欢迎词听起来是奇怪了点，但两人应声后还是返回基地找到伊凡。

    伊凡作为团队里唯一的机械师，更是战甲的研发者，他也相应地承担起了为每一个新成员定制装备的责任。

    两人上门后，他那酷酷的表情没有任何变化，叶莲娜和安东尼娅心平气和地等了好一会儿，他才忙完了手里的工作，转身招呼两人上前。

    “要新装备？”

    “是。”

    “说说你们的特长。”

    聊了许久，伊凡记下了许多要点，尤其是安东尼娅，她的装备和芯片是完美契合的一整套，伊凡光是检测就好了不少时间。

    最后，他摆手送走两人，只道了一句：“先走吧，做好了我会联系你们的。”

    结束这一趟，两人又去找到大头。

    大头的实验室看起来有些古怪，各种化学仪器，以及那些在器皿中冒着泡泡的绿色液体，叫人很难不想到一些邪恶的方向。

    不过相比弗兰克和憎恶，大头的态度就要热情得多了。

    “两位小姐，请坐请坐，说起咱们这个团……队的要点，倒也没几条，没有其他组织或者像公司那样的规矩，咱们也不需要每天打卡上下班，总之就是老板说干什么，咱们就跟在后边或者自己努力去干什么，老板要是没说，那也不用凑到他面前去刷存在感。

    该找你的时候，老板不会忘记你，不该你做的时候，你凑上去老板也不会考虑你。

    总而言之，老板很有主见，很多决定都非常具有先见之明，他不需要向任何人解释，我们最好也别让他解释。一句话，该做事的时候认真做事，没有事情的时候自由活动，当然不包括打扰老板休息。”

    说到最后一句，大头还特意看了叶莲娜一眼。

    叶莲娜微笑颔首。

    大头接着又道：“另外，我学了一句话，现在分享给你们。”

    叶莲娜和安东尼娅都认真地看着他。

    大头：“认识不到先认可，认可不了先认同。理解的要执行，不理解的在执行中慢慢理解。”

    叶莲娜和安东尼娅惊呆了。

    楼上，洪非陷入沉思：大头什么时候悄悄地把路走得那么宽了？

    楼下，大头聊了许久才送走两人，他刚关上门，耳畔便听到：“你年终奖有了。”

    纵使四下无人，大头仍是鞠躬：“谢谢老板！”

