    蛇口宾馆炸了，来的人比出乎意料的多，整个一层楼甚至住不了一半人！

    姚远低估了这个年代上千万美元外贸订单的吸引力，也低估了各层政府机关为了外汇所表现出来的决心。

    郑经理按照姚远交代的，以先来后到为原则进行安排住宿。到了晚饭前一个小时，陆陆续续有许多官员到来，有市内的有市外的，级别一个比一个大，郑经理正为难了，平时不好说话的领导们却主动善解人意，表示另寻他处住宿，让郑经理恍若隔世。

    何雪莉迎来送往不亦乐乎，这种场面，就是她发挥优势的时候了。

    远大贸易总办主任兼总经理秘书，这个身份也不会让对方觉得受到轻视，尤其是抢先一步入住下来的小厂厂长们。何雪莉一视同仁的做法，让大家很是感慨。

    看一看，瞧一瞧，手握一千三百万外贸订单的老板多大气！多会做人！

    姚远的原计划泡汤了，按照这种情况，别说明天出去考察了，他连房间门都出不去。

    这个时代信息交互的迟钝也就体现了出来，若是二十年后，恐怕他根本没机会走出天鹅宾馆，就被人堵死在房间里。

    他把接待任务推给了何雪莉，这种场面，林威是应付不了的。于是干脆让林威躲在房间里抓紧时间做账，把账算清楚，给他的决策提供依据。

    他也躲在房间里，差点同时会见了两拨较为重要的人。

    杨胜一拨人和洪建宏一拨人是前后脚到了，直接来到了姚远住的地方，也是林小虎反应快，先安排杨胜一拨人和洪建宏一拨人去住下，家乡的人，总是要体现出重视的，因此留出了房间来。

    而鲁机总厂是一个极为重要的角色，姚远自然很重视，所以也提前给洪建宏等人留出了房间。

    问题就出在这里，房间不够。

    怎么算也少一个房间。

    他们这一拨人里只有林书婷一位女同志，林书婷当即说道，“邱处长，洪厂长，我去另外找个地方住下就行，您今晚也不需要翻译。”

    两位领导还没说话，彭家明马上笑着说，“二位领导，小林我来安排，你们不用操心，我对蛇口工业区还是比较熟悉的。”

    邱处长说，“家明安排的话，还是比较……”

    “你怎么安排？”洪建宏却是直接问道。

    邱处长是省外贸厅的处长，彭家明的顶头上级，但是洪建宏是正厅级企业干部，他只要不想，就可以不给邱处长面子。

    彭家明看见洪建宏的脸色有点变化，以为他是责怪外贸厅这边接待工作没做好，当即说道，“洪厂长您尽管放心，我马上和蛇口管委会的人联系，一定会妥善安排好的。”

    “彭科长，我是问你，你打算怎么样安排林翻译？”洪建宏重复同样的问题。

    彭家明一愣，还看不出问题来他就真的是白混了，难道洪厂长和林书婷之间……

    他想了想，道，“附近有宾馆的，我带小琳去安排好。”

    “是刚才经过的小宾馆吗？”洪建宏问，有些咄咄逼人。

    彭家明点头说，“是的，很近，走路过去也就十来分钟。”

    洪建宏的脸色一下子就变了，不再搭理彭家明，而是对邱处长说，“邱处长，这几天辛苦你们了，接下来也没有什么事了，就到这了。邱处长，回头我到省城请你喝酒，你一定要给我面子。”

    “洪厂长，你这，你这是……”邱处长顿时脸色大变。

    洪建宏是部属央企的一把手，他可不是鲁省国企的领导，每年在展会上都是属于出口创汇主力厂家，虽然外汇不会留在粤省，但这也算是主办方粤省的成绩啊！

    这要是得罪了，回去肯定没好果子吃。

    邱处长马上知道根源在哪了，冷着脸训斥彭家明，“彭科长你怎么回事，怎么能让女同志住在安全不能保证的小宾馆呢？你去吧，你外面住吧，房间让给林翻译。”

    彭家明顿时傻眼了，他终于知道自己说错了什么了。

    正在此时，一直在边上等着的林小虎开口说话了，“两位领导，林老师的住处不用你们操心，姚先生已经安排好了，你们协调好尽快入住，姚先生今晚有很多客人要见。”

    洪建宏马上笑着对林小虎说，“林总，让你见笑了，如果不打扰的话，我现在就可以去见姚先生。”

    “洪厂长，舟车劳顿，先安顿吧，请你放心，姚先生第一个是要见你的。”林小虎说。

    随即，他对林书婷说，“林老师，阿远在等你，请跟我来。”

    “哦。”林书婷有些尴尬。

    目送林书婷越走越远，彭家明忽然发现自己是天字第一号大傻逼，自以为是自我感觉良好，凭自己的身份和才华，林书婷这亚航的才女会上赶着和自己搞对象，其他人都是渣渣。

    现在才发现，原来小丑竟是自己。

    人家的对象，他甚至连见一面的机会都没有！

    洪建宏看都不看彭家明一眼，他对邱处长说，“邱处长，给你添麻烦了，先入住吧，我必须要第一个见到姚先生。”

    邱处长全明白怎么回事了。

    他狠狠瞪了彭家明一眼，小跑几步追上洪建宏，“洪厂长，实在是对不住，底下的人不懂事。”

    “那你也不懂事吗？在车上打电话的时候你也听见了，多少领导给姚远打他都不解，单单是接了我的，还特意嘱咐保证林翻译的安全。”洪建宏气不打一处来，“老邱，你也是老干部了，怎么这点敏感性都没有。粤城要留下远大贸易，靠着这样的敏感性是不行的！”

    邱处长心里一紧，虽然说省城的事情和他们省里的干部没关系，但是省城是省府驻地，一把手还是省常委，他要是影响了粤城市招商引资的大计划，那可不是小事。

    “洪厂长，你是说，你是说林翻译和姚远……”邱处长猛地想到一个可能，眼珠子都要瞪出来。

    洪建宏一脸神秘，道，“都是过来人，难道你看不出来？”

    “真看不出来！林翻译是姚……姚先生的老师啊……不是吗？”邱处长震惊极了。

    “都什么年代了，哪条国法限制老师和学生不能搞对象了？”洪建宏摇摇头不再搭理邱处长，脚步匆匆的回房间去了。

    姚远住的当然是套间，而且是有两个卧室带一个客厅的，是宾馆里最好的房间了。

    香港老板通常住在市区里的酒店，除非是需要在工业区驻点办公才会入住蛇口宾馆。

    所以，相对市区里的酒店来说，蛇口宾馆的条件是要简陋一些的。

    林小虎把林书婷带到就走了。

    姚远笑着说，“你看，让你跟我一块过来转转你不答应，现在不也一样跑到我的手心里。”

    “你在说什么啊！正经点！我这是上级派的工作。”林书婷羞得满脸通红。

    姚远拿手指了指卧室，道，“宾馆没房间了，不过这个套间有两个卧室，今晚你委屈一下，你住一个我住一个。”

    “啊？”

