
　　“既然这个样子的话，那你就赶快把这笔钱给我们吧，我现在真的急需这笔钱去把我老公救出来。”

　　听到杨笑笑这么说，卫景天看到他面前的酒杯半天都没有动一下，淡淡的开口对她说道。

　　“没问题，既然来都已经来了，不如我们先为这件事情喝一杯庆功酒，希望你能够尽快的把你老公救出来。”

　　看到卫景天一直在这里故意拖延时间，杨笑笑也没有多想，直接端起面前的酒杯一饮而尽。

　　可他根本不知道，卫景天给自己的这杯酒里早已经下了药。

　　当杨笑笑把这杯酒喝下去之后，跟卫景天说了两句话就感觉头有点晕，她用手扶着自己的额头，嘴里喃喃的念叨着说道。

　　“卫先生希望你能够尽快的把这笔钱给我，我怎么感觉我头有点晕晕的，你把钱给我之后，我必须马上回去一趟，我现在就让我家里人来接我。”

　　当他刚把手机掏出来的时候，卫景天一把夺了过来，然后开口对他说道。

　　“着什么急呢，既然杨小姐你头晕的话，那就到里面的房间好好休息一下吧。”

　　就这样，卫景天直接抱起杨笑笑朝着里面的房间走了进去，这时候杨笑笑根本手无缚鸡之力，没有办法反抗。

　　当他们刚走到房间里面的时候，陆泽已经赶到了酒店，迅速的从前台打听到了杨笑笑的着落。

　　原来他们现在就在顶楼的总统套房里面，陆泽连电梯都来不及做，就这样迅速的朝着顶楼的总统套房赶了上去。

　　来到门口之后，陆泽将全身的力气汇聚在自己的脚上，重重一脚将房门给踹了开来。

　　此时卫景天还在里面的房间，贪图享乐，根本没有听到外面的动静，这时候陆泽来到屋内，看着桌子上两个酒杯。

　　他直接朝着屋子里面走了进去，推开门的那一刻，里面的这一幕让陆泽瞬间怒气十足。

　　万万没有想到这个废物竟然敢对自己妻子做出这种事情，陆泽紧紧的攥着拳头。

　　一把将卫景天从床上拉了下来，此时卫景天看到陆泽的时候，别提他眼神中有多么恐惧，每一个想到陆泽这小子竟然完好无损的站在自己眼前。

　　而且这个时候他根本没有想到周大虎给自己发来的那段视频，就是陆泽发过来吊打周大虎的。M.23sk.com

　　思考到这里的时候，卫景天胆战心惊的开口问道。

　　“你……你怎么会在这里？你不是已经被周大虎打断了手脚吗？”

　　陆泽不屑道：“真以为就那个废物，还能把我怎么样，没实话告诉你，被打断手脚的其实是周大虎那个废物，难道你都没有仔细看看那个人到底是不是我？”

　　这一下卫景天才想明白了，看来是陆泽把周大虎的手脚打断之后故意拍下的视频发送给自己，让自己误以为周大虎已经得手了。

　　没想到一时的大意，竟然酿成了这样的惨祸。

　　既然现在落到了陆泽的手里，他必须想个办法尽快逃脱，要不然的话以陆泽的性格肯定不会放过自己，尤其还对他妻子做出了这样的事情，这简直就是夺妻之恨。

　　卫景天哭丧着脸看着陆泽，然后嘴里哀求着对他说道。

　　“求求你放我一马吧，这件事情真的不怪我，早知道这个样子的话，说什么我都不会对你妻子做出这种事情的。”

　　可是他看到陆泽的表情怒气冲冲，别提卫景天心里有多么恐惧，他也知道自己今天恐怕是死路一条。

　　因为陆泽根本不会放过自己的，这件事情他都能够容忍的话，他就不会叫陆泽。

　　与此同时，陆泽微微触动了一下嘴角，然后开口对他说道。

　　“真以为你自己很厉害吗？实话告诉你，今天这件事情我绝对不会放过你，胆敢对我妻子做出这种猪狗不如的事情，你觉得我会放你一条狗命吗？”

　　听到陆泽这样对自己说，卫景天微微闭着眼睛，似乎在等待着死神的降临，他也知道自己今天根本不会从陆泽的手掌心中逃脱。

　　看着自己妻子晕晕乎乎躺在床上的样子，虽然卫景天还什么都没做呢，但陆泽已经紧紧的攥着拳头，就这样一拳一拳地砸向卫景天。

　　顿时房间里响起一声声的惨叫，可是陆泽根本没有停手的意思，临走的时候直接废掉了卫景天。

　　恐怕后半辈子他只能躺在床上度过了。

　　就这样陆泽直接抱着杨笑笑离开了酒店，别提他的眼神有多么恐惧，所有的人看到陆泽这个样子都得礼让三分。

　　万万没有想到自己妻子竟然会遭遇这样的事情，早知道这个样子的话，当初说什么都不会让他到这里来的，看来肯定又是岳父岳母她们撺掇的杨笑笑才会掉入这个陷阱。

　　真没有想到他们对待自己的亲生女儿竟然也如此的歹毒，他为什么会平白无故的把杨笑笑带到酒店里去呢？

　　很快，陆泽带着杨笑笑回到了杨家。

　　这时候杨天还跟柳芳夫妻二人，还坐在客厅里面商量着看看这件事情到底应该怎么办。

　　陆泽这小子今天过去之后肯定会把这件事情给搞坏的，以后卫景天怎么还可能会把这笔钱借给他们呢？

　　再说卫景天现在都已经答应会帮他们偿还这笔债务，杨福禄也想尽快的把这件事情给解决了。

　　就在这时陆泽直接推门而入，杨福禄跟柳芳两个人看到陆泽怒气冲冲的样子，然后怀里还抱着杨笑笑。

　　这让他们感到有些大惊失色，还以为自己女儿出了什么事情，急急忙忙的走过来开口问道。

　　“杨笑笑这是怎么了？他怎么会昏迷不醒呢？到底是怎么回事，你赶快给我们说清楚呀。”

　　听到杨福禄夫妻二人这样问自己，陆泽冷冷的撇了他们一眼，然后开口说的。

　　“你们还有脸这样问我，你们应该问问自己为什么要让杨笑笑去酒店找那个废物呢？这明明就是把他故意往火坑里推。”

　　可能因为陆泽一时愤怒，所以才会说出这样的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1929章 救出杨笑笑免费阅读。https://xs.23sk.com 