    棠吉镇内外，破败的战壕里，街头巷尾边，到处躺着打了一天的弟兄们，他们非常疲惫，一个个手里拿着没吃完的馒头，已经陷入了梦乡之中。

    “加快速度。”

    而在孟旁，鬼子留下了一个大队防守，其余部队全都撤到了雷列姆，围绕着雷列姆进行这土木施工，200师在同古打出了威名，鬼子不敢掉以轻心。

    “滴滴滴……”

    “团长，林团长来电。”

    冯锷终于舒缓了一下，使劲的咀嚼着口里的馒头；顺手拿过电报。

    “回电，去，肯定去。”

    冯锷吞下口里的馒头，重新变的精神起来。

    “命令闵飞一营派一个连接防西面阵地，陈海泉带西面所有部队，携带所有装备，马上回镇内待命。”

    “王宁和宝塔山87团三营，阵地交给87团二营……”

    冯锷不断的发出命令，开始集结部队。

    “团长，这是干什么？鬼子又来了？”

    参谋军官打完电话过后，不解的问着冯锷。

    “林团长说，他们骑兵团和200师四个营，趁着晚上，准备突袭孟旁的鬼子阵地；我们新29师趁着这个机会，跟着精锐第五军好好学学，看看人家是怎么打仗的，顺便也捞点好处。”

    冯锷咧着嘴，这次他抽调的部队，都是白天没怎么打的部队，87团一营和三营，85团三营，这么凑起来的部队，就是一个整团了；剩下的部队留守棠吉，一是防备鬼子偷袭，二是让他们好好休息一下。

    “你一天没休息了，要不让陈海泉带队，我跟着他？”

    王英向冯锷建议，纵然是铁人也需要休息，更别说整个白天，冯锷一直在战斗。

    “不用，夜袭的时间还早，等到了地方，我迷瞪一会就好了。”

    冯锷摇着头，拒绝了王英的好意，这支部队，今天晚上再打一场，基本上就历练出来了，等下一次战斗，就不会那么难打了，营连长指挥起来也会更容易。

    “第五军骑兵团和200师到了，他们今天晚上要给56师团来个狠的；我们白天被鬼子揍了一天，也是时候让鬼子知道我们的厉害了；我命令，所有人，重机枪全部留在棠吉，轻装前进，跟我去杀鬼子。”

    冯锷大喊着，下达命令。

    “唰唰唰……”

    夜幕中，冯锷带着三个营和所有的小分队出发了，在队伍的前面，经过补充之后的十四个班轮流在队伍前面侦查；白天的战斗，十四个班的精锐小队在东面防线发挥了重要作用，但是他们也有损失，突击手不说，就算是那些枪法准的预备狙击手都死了两个；不过好在，从战场上活下来的连队很快就把这些小队补充上了。

    “团长，林团长在前面等你。”

    经过两个小时的急行军，冯锷终于在孟旁以南和第五军的攻击部队汇合。

    “所有人，原地休息。”

    冯锷点点头，带着王宁，在一个班的弟兄陪同下，走了前去。

    “林团长。”

    黑夜中，冯锷走进了第五军骑兵团的部队之中，第五军的骑兵团和普通的骑兵团不同，他们实际上是按照美国骑兵团建立的，配属了大量的卡车和马匹，是为了部队的高机动性，他们在战斗中，并不会骑着马冲锋，面对机枪火力，马匹现在能发挥的作用非常小。

    “冯团长，你带了多少人？装备怎么样？”

    林承熙还礼之后直奔主题。

    “三个营，两千人。”

    冯锷点头回答到，陈海泉并没有跟着来，这样他的警卫连和团直属部队也留在了棠吉。

    “足够了，你过来。”

    林承熙拉着冯锷，蹲在一个灌木下面，上面有弟兄牵扯着雨衣，一支手电筒照亮了林承熙面前的地图。

    “鬼子占领孟旁之后，并没有构建阵地，现在他们用的还是第六军的阵地，这个阵地经过鬼子的轰炸之后已经千疮百孔；我的计划是这样的，凌晨，200师的部队在左右两翼、骑兵团在中间，尽量靠近鬼子阵地，等鬼子发现的时候展开强攻；你们跟着我们进攻，鬼子白天打了你们一天，也该他们付出代价了。”

    林承熙快速的说完之后，合上地图，满脸都是自信。

    “林团长，根据白天的战况，鬼子可还有数量不明的坦克，如果在阵地上，能攻的进去吗？”

    冯锷担心的说出了自己的情报，抗战打了几年，他可还没看到过那支部队进攻鬼子的阵地这么自信的。

    “第五军入缅以来，还没有拿不下的阵地。”

    林承熙微笑着，自从来了缅甸，第五军全体换装之后，才真正激发了这支部队的攻击力，成了名副其实的攻击军。

    “行，我现在就带弟兄们过来。”

    冯锷点着头，既然林承熙都这么说了，那自己也不能装怂。

    “不用这么早，这么早过去很可能被鬼子发现，两个小时后，我们一起行动。”

    林晨曦看了看时间，和冯锷对表之后坐在了地上。

    “英国人的步枪？”

    两个人点上了烟，看着冯锷背上的步枪，林承熙诧异的问道。

    “嗯，我们是新编师，全是新兵组建的，美式装备轮不到我们。”

    冯锷点点头。

    “英国人的步枪也不错，比我们的中正式好，当然，拼刺刀的时候可能会出问题。”

    林承熙苦笑一下，在缅甸，别说新编29师，就他知道的，第六军的暂编55师连英械都没混上。

    “你们在棠吉打的不错，英国人那么多重武器，都给了你们什么？”

    林承熙夸奖着冯锷。

    “给什么啊！美国人联络的，除了步枪之外，给我们的布朗式机枪连一个连一挺都分不到，至于重机枪更可怜，只有三挺；其余的啥都没有。”

    冯锷摇着头，现在部队里面的大部分装备，还是他冒险从别的地方弄来的，英国人肯定不知道这些东西没了，毕竟利诺顿之前就说过，这些仓库是英国人藏起来的，并没有交出来，他是通过其它渠道知道的。

    当然，现在冯锷也不怕英国人找他麻烦，毕竟英国人留下的枪支弹药和物资已经被日本人缴获了不老少，可比冯锷弄到的这些多多了。

