    既然已经定好继续在巴莱坞王国停留一日的计划。

    无论是香克斯，亦或者是洛芙，都没有拒绝的意见。

    至于说负责冥渊号看守任务的莫伊医生，更不会有什么想法了。

    毕竟那位身患社交恐惧症的绷带医生，巴不得谁都不去打搅他的平静独处生活。

    阿德里安准备趁最后这天时间，好好欣赏一下这座久违的现代化岛屿的风俗景象。

    而香克斯想要继续前往这座岛上的酒馆——额，在这里应该被称作是“酒吧”——的地方，去看看有什么新品类的好酒。

    年纪轻轻的香克斯，已经有几分老酒鬼的潜质了。

    而洛芙则想要回到鲁米的坚城堡垒之中，她刚刚搜集到了巴莱坞王国的一些特色美食食谱，准备去她的私人厨房，看看能不能制作出一些新品菜肴出来。

    等香克斯离去，洛芙被收回城堡。

    阿德里安也准备继续在巴莱坞王国逛逛。

    除开想要感受一下这与前世依稀相似的现代化气息之外，他还想看看有没有慧眼识英雄的优秀导演，准备再招揽他作为男主角拍小电影。

    就差个女主角。

    “阿德里安……先生？”

    就在这时，一道略显耳熟的磁性嗓音，带着丝丝惊喜的韵味，在一旁忽然响起。

    阿德里安闻声看去，打招呼的是一位身穿贴身黑色女士西装，内搭立领衬衣，涂抹着粉红唇彩的灰发女士。

    “伊丽莎白小姐？”

    阿德里安的记忆力非常好，瞬间认出了这位曾经在德雷斯罗萨有过日日夜夜缘分的歌唱家小姐。

    “真的是你？”

    伊丽莎白·雅顿小姐的眉眼之中绽开欣喜色彩，浅笑着走上前来。

    “自德雷斯罗萨被屏蔽的好几夜后，好久不见，伊丽莎白。”

    阿德里安自然而然地抬起伊丽莎白的右手，轻轻在她的指节上吻了一下。

    “你怎么会在巴莱坞王国？”

    “这种事情应该是我问你才对的吧，阿德里安？”

    伊丽莎白有些好笑地看了一眼阿德里安，她缓缓凑过上半身，在阿德里安的耳畔轻轻诉说着。

    “身为悬赏金额超过十六亿贝利的超级大海贼，为什么会出现在乐园阶段，能不能告知一下原因呢？”

    对于伊丽莎白已经认出自己身份，阿德里安没有什么惊讶的情绪。

    且不说那日日夜夜的肌肤之亲。

    阿德里安的所有悬赏令照片上，几乎无一例外全部都是清晰正脸。

    由于身高体型以及能力特质方面，阿德里安的突出性远不如夏洛特·玲玲、白胡子这些具备鲜明特征的大海贼。

    但是在那些曾经有过交集的熟人眼中，阿德里安却是根本隐藏不了。

    哪怕是深居在东海偏僻霜月村的耕四郎师傅，都知道阿德里安的真实身份。

    更别说眼前这位不大不小的明星歌唱家小姐了！

    阿德里安淡淡一笑，顺势揽住伊丽莎白的柔软腰腹，将她揽进怀里。

    “想知道原因吗？柔柔弱弱的歌唱家小姐，那么就让你再来品尝一下大海贼的恐惧味道吧！”

    “现在还不行哦～”

    伊丽莎白右手抬起，撑住阿德里安的胸膛，同时阻止了对方的进一步下嘴。

    “我会耐心等待的。”

    阿德里安自然听出了潜台词，这位歌唱家小姐，很明显不介意再续当初在德雷斯罗萨的缘分。

    “一起去喝杯咖啡吧，伊丽莎白。”

    这条街道上的咖啡馆很多，有格调优雅的，有别具风情的，有历史悠久的。

    出于对伊丽莎白身份的考虑，阿德里安就近选择了一家小而精致的露天咖啡馆。

    “所以说，伊丽莎白你又是受到了演出邀约，才会来到巴莱坞王国的吗？”

    一番闲聊后，阿德里安搅动着咖啡，施施然地问道。

    “在德雷斯罗萨之后，难道又要轮到巴莱坞王国遭受海贼的侵略了吗？”

    “怎么会！”伊丽莎白忍不住白了阿德里安一眼，“娱乐航线的安保条件是非常良好的，而且乐园阶段，也不会有那么多胆大包天的海贼。”

    “你眼前的不就是一位吗？”

    阿德里安轻笑一声。

    “是电影邀约吗？”

    伊丽莎白不由叹了口气，“我才没有那么大的名气，能够接到巴莱坞王国的电影邀约。”

    “有吗？”

    阿德里安仔细端详了一会儿伊丽莎白。

    “我觉得以你的相貌与气质，想要接到电影邀约，并非是一件困难的事情。”

    伊丽莎白没好气地说道：“说的好像你很有经验一样！”

    阿德里安耸了耸肩，坦白道：“事实上，刚刚大街上有个导演，就是用这套说辞想要拉着我去演电影的。”

    “好了，就算想要打击我，也没有必要用这种方式。”

    伊丽莎白一边说着，一边从衣服口袋中掏出一张演出门票，递了过来。

    “这是我下午的演出会门票。”

    阿德里安接过这张设计精巧的白色演出门票，上面绘制着一些精致但不繁杂的浅色花纹。

    “仍旧像上次那样的个人独唱？”

    阿德里安还非常清晰的记得，这位人美声甜的歌唱家小姐，乃是一位名声不显的果实能力者。

    超人系·声声果实。

    不仅能够听到外界不断传播的声音，同时还能够让自身声音变得曼妙动听，宛如天籁。

    一枚完美匹配伊丽莎白职业的恶魔果实。

    “确实是个人独唱，”伊丽莎白微笑着点了点头，“不过还有一位小提琴家在旁边伴奏。”

    阿德里安眉梢一挑，“小提琴家？”

    伊丽莎白美眸一转，促狭道：“嗯，是个非常帅气的小提琴家呢。”

    “有没有爆炸头，会不会‘哟嚯嚯嚯’的笑？”

    伊丽莎白被阿德里安那像模像样的怪笑声逗乐了，笑得前俯后仰。

    “世界上怎么会有人那么笑啊！”

    “确实有哦，而且它的音乐素养和小提琴水平都非常高超。”

    阿德里安一本正经地说道。

    “而且，它同时还是一个喜欢喝牛奶以及红茶的大绅士。”

    话音落下。

    阿德里安的内心之中莫名浮现出一种想法，他大大方方地问道：

    “伊丽莎白，你觉得我有没有成为【音乐家】的潜质？”

