    陈平打断了老韩王。

    “王……王案啊……”

    老韩王磕磕巴巴的道。

    “本军师不要别的，要是的就是王案。”

    陈平低头看了一眼犹在挣扎的老韩王淡淡说道。

    “王案，王案小王给……给……”

    老韩王是吓昏了头，但是脑子不傻。

    话说到一半，噎住了。

    下面的大臣们，一个个面如死灰。

    这秦人军师，哪里是要资财啊，是要韩国啊……

    “你休要张狂，我大韩国还有五万守军，须臾之间，可灭了尔等豺狼！”

    新郑令脸上闪过一丝决然之色，起身怒吼道。

    “呵呵呵，砍了他！”

    陈平笑笑说道。

    “噗！”

    新郑令的一腔热血染红了脚下厚厚的地毡。

    内侍和舞女，禁不住开始抽泣起来。

    尿骚屎臭味弥漫大殿。

    “有愿降者，可贬为庶人，换照身贴，做我秦人。”

    “若不愿，方才那人就是你们的下场！”

    陈平说完，起身下了九级玉阶，缓缓往外走去。

    “小王愿意，小王愿意成为秦人……”

    老韩王为了苟活，宗庙社稷，王室尊严全都不要了。

    只要活着。

    “韩国人人皆可，唯独韩王你不行！”

    “无大才，来生别投帝王家！”

    随着陈平的话语落下，王贲手中长剑挥动，老韩王的人头“咕噜咕噜”从九级玉阶而下，一直往大殿外滚去……

    “报，军师，韩守军汹汹杀来！”

    大殿外，秦军司马匆匆跑来。

    “带着老韩王的的人头，告诉他们，愿降者，可成为我秦人！”

    “原为老韩王陪葬者，王贲将军送他们一程吧！”

    立于大殿门口二十六级台阶之上的陈平，看着大殿门口左右两处染着的硕大风灯，驻足了片刻说道。

    “末将要守护太子傅安危！”

    王贲虽然手痒痒的厉害，但时刻不忘太后和老王的嘱托。

    “呵呵，留一个千人队即可！”

    “你放心去吧！”

    “这是军令！”

    陈平挥挥手说道。

    “领命！”

    “尔等守护好军师周全，若有丝毫闪失，灭九族！”

    王贲留下自己的亲兵和一个千人队，交代了一句。

    这才赳赳去了。

    城外的新郑守军，仓促间接到韩王令来勤王。

    可看到的是韩王还冒着热气的脑袋。

    顿时，一大半人放下刀剑，跪地投降。

    新郑将军带着不足一万人，握紧了手中长剑。

    新郑将军眼中泛着红光，五官几乎扭曲的不成人形。

    “弟兄们，豺狼秦人灭我韩国，戕我韩王，今日，本将就是流干最后一滴血，也要拉几个垫背的！”

    “杀！”

    已抱了必死之心的新郑军带头冲杀而来。

    “本将军敬你是条汉子。”

    “定然不会让你死的太痛苦！”

    “一个千人队，随本将军杀！”

    王贲喝了了一声，挥舞手中长剑迎面杀去。

    他身后的一个千人队，紧随其后。

    一千对一万，这王贲给予新郑将军最大的体面。

    “杀，杀！”

    抱必死之心的韩军战力爆涨，想劈碎了秦军。

    新郑将军更是一马当先，冲着王贲斩杀而来。

    王贲不由摇了摇头。

    他本是冲向其他韩军的，他想让新郑将军多活一刻。

    可被国仇蒙蔽了头脑的新郑将军只想杀掉王贲泄愤。

    这一刻，他似乎忘记，他面对的的人，是秦军第一猛将。

    是让六国将士都胆寒的将斩。

    当他看到王贲长剑闪电般的斩来，顿时惊醒过来。

    然而，已经迟到了。

    下一刻，他看到自己的脑袋飞起。

    继而，又落下。

    被人稳稳接住。

    一千对一万，就算是韩军怒气值满格，可本身素质，和秦军相去甚远。

    两个冲锋下来，韩军无一生还。

    “将军，这新郑将军的脑袋，末将替你保管，等回了咸阳，再行请功！”

    一名副将看王贲并没有和往常一样，把新郑将军的脑袋栓在腰上。

    小心翼翼的说道。

    “不了，这也算是忠勇之人，找到他的尸体，就地葬了吧！”

    过了良久，王贲才缓缓说了一句。

    继而，调转马头，往王城大殿而来。

    “都料理清楚了？”

    伫立在大殿门前的陈平问道。

    “嗯，已经在打扫战场了。”王贲道。

    “新郑将军呢？”

    “埋了！”

    “为何？”

    “明知必死，还敢为了国仇，殊死一搏，我敬佩他是条汉子。”

    “哦，不错不错，如此忠勇之人，配死的体面，做事很有分寸嘛！”

    “都是和太子傅学的！”

    “呵呵呵！”

    一番对话后，陈平笑了。

    他的笑容里，有欣慰，有惋惜，也有刚毅！

    “让弟兄们今夜就在王城内驻扎，就地取材，吃顿好的，明日把韩王室的资财全部装车运往咸阳。”

    “切记，不要骚扰后宫。”

    “另外，告知新郑官民人等，他们无需惊慌，暂时一切照旧，韩国土地，会设为我大秦的颍川郡，具体等我大秦派新任郡守前来。”

    顿了顿，陈平说道。

    “领命！”

    王贲答应了一声，赳赳去了。

    公元前403年，韩、赵、魏三家分晋，韩国建立，建都于阳翟（今河南禹州）。

    公元前375年，韩哀侯灭郑国，迁都新郑（今河南新郑）。

    公元前325年魏惠王与韩宣惠王（韩威侯）在巫沙会面，并尊为王。

    今被秦所灭，留下浓墨重彩一笔的战国七雄之一的韩国消失在滚滚历史长河中。

    不知是起风了，还是真的下雪了。

    新郑的天空，突然飘起了鹅毛大学。

    整整飘了一个多时辰。

    新郑之外，没有半片雪花落下。

    翌日。

    一切收拾妥当。

    陈平之留下了一万人驻扎新郑。

    派飞骑回咸阳报丞相吕不韦，让丞相府全面接收韩国。

    同时，让飞骑赶赴野王，让王翦撤军。

    秦军东出第一战，不费吹灰之力灭韩。

    共从韩国运出五百万金，一百余万石粮食。

    可谓是大获全胜。

    与此同时，大秦西北的九原郡。

    天地之间，呈一片银白色。

    刚刚覆盖地面的浅雪，甚至都没完全遮住被风吹落的干枯树枝。

    忽而一阵风起，卷的雪花漫天飞舞。

    偶尔有行人出没，也是裹着厚厚的棉服。

    虽已是春寒料峭的三月，但是这里依旧冷若寒冬。

    定眼看去，一片银白之下，掩藏着上百处土丘，

    土丘中，依稀有白烟冒出。

    但却鲜有人迹。

    “哒哒哒……”

    突然间，马蹄声响起。

    黑压压一队身裹牛皮软甲，身负大弓，腰间挂着两把弯刀，脚踩牛皮战靴的匈奴人出现在了这一方天地之间。

