    第330章

    空青告诉虞凰：“我没事，只是想到了一些事，有些发呆。”

    “小屁孩一个，心思倒是挺多。”

    空青抱着布袋子，哼了一声，老气横秋地说：“我可是活了七百多岁的怪物，在我面前，你才是小屁孩了。”

    虞凰一囧。

    “时候不早了，今天就不要找蒂莲花了，回去休息吧。”

    空青见到远处怨气中飘荡的那些怪物，他问虞凰：“那你呢，你不跟我一起回去？”

    “我要继续历练。”

    “唔。”空青往断天涯北方指了指，他说：“那里曾是古战场遗迹，那里有着非常可怕的能量，我们怪物都不敢靠近那边。你如果要寻找强大的怪物，可以去那边。”

    空青叮嘱了一句注意安全，便撒开小腿跑回了山洞。

    北方？

    北方是断天涯怨气最淡薄的地方，无论是林渐笙还是虞凰，都不曾去过北边。但空青却说，北边是整个断天涯最危险的地方。

    那里究竟藏着什么，才会让空青提起来也是一副忌惮的口气？

    虞凰想了想，也跟着空青一起回了山洞。

    渐笙被他俩讲话的声音闹醒，他盘腿坐在石床上，没好气地说：“你俩就不能安静片刻，让我睡个好觉？”

    虞凰见林渐笙醒了，她走过去对他说：“别睡了师父，咱俩去北边。”

    “北边？”林渐笙皱眉说道：“那边怨气最稀少，怪物也最少，你去那边做什么？”

    虞凰看了空青一眼，她告诉林渐笙：“空青说北边有非常可怕的东西，他们怪物都不敢靠近北边。”

    林渐笙朝空青看去。

    空青点了点头，他说：“是的哦，我以前去过北边一次，但那里的气息太恐怖了，任何一只怪物都不敢靠近，我们就只能回来了。”

    “是吗？”林渐笙仔细一琢磨，顿时也觉得空青说的话在理。

    整个断天涯都是冤魂大本营，北面按理说也该布满怨气障才是，可那边的怨气却稀薄的可怜，这是不合常理的。

    除非那边有着什么东西，让人不敢靠近。

    “走，看看去！”林渐笙背着空青，虞凰抱着御风，一家四口离开山洞，朝着断天涯北边直奔过去。

    断天涯内面积宽阔，空青的山洞在断天涯的东南边，要去断天涯的北面，需要跨越小半个断天涯。

    他们花了三天的时间，才终于抵达了断天涯的北面。

    断天涯的北面不仅怨气稀薄，就连天空之上的蛛丝毒气障也要比别处更薄一些。阳光穿过那片半透明的毒气障，洒在断天涯北部的平原上。

    按理说，这里有阳光，又少怨气，应该草木丛生才对，可这片平原上却没有任何植物。放眼望去，全是那种小碎石铺成的平原。

    平原之上，偶尔可以看见一具骸骨，或是一堆骸骨。想来在战争年代，飞机没少往这个地方抛尸。

    一靠近北边，空青便紧紧抓住了林渐笙的耳朵，不敢多言多语，生怕会惊动到某种东西的存在。

    受空青的影响，林渐笙跟虞凰也不自觉屏住呼吸，不敢大声说话。

    北边的平原一望无际，身为9级净灵师，林渐笙凭借肉眼可以看见万米之内的所有景象。他朝周围看了一眼，然后摇了摇头，说：“我没看见任何可疑的东西。”

    但空青却说：“可这里的确有可怕的东西。”

    林渐笙眉头一皱，呢喃道：“究竟是什么呢？”

    “师父，也许那东西没在地上，而是在...”她盯着脚下寸草不生的平原，若有所思地说：“地下。”

    闻言，林渐笙立马将他的念力召唤出来，念力化作无数细小的触须，扎根进脚下的土壤。那些触须不停地往下钻，约莫钻了两千多米，突然被一股凶神恶煞的气息给阻挡出来！

    “啊！”林渐笙受到那股能量的反噬，他骤然跪在地上，口吐鲜血。

    “师父！”虞凰赶紧扶住林渐笙的手臂，见林渐笙竟然吐血了，虞凰是真的吓到了。“师父，你怎么了！”

    林渐笙胸腔内心血翻滚，他惊恐地说道：“这下面，埋葬着一个极为强大的存在，那股能量能轻易将我的念力反击。”

    林渐笙用衣袖擦了擦嘴角，他说：“能想办法联系到大国师吗？”

    虞凰点了点头，“我试试！”

    虞凰拿出莫宵曾给她的紧急求救符，她将那求救符捏碎。

    下一秒，身在神月国京都皇家宫殿内的大国师猛地睁大了眼睛，他盯着面前虚空中突然燃起的那缕烟雾，猛地伸手一把抓住那股烟雾，身形便从占卜塔内消失不见。

    以为虞凰遇到了生命危险，大国师直接撕开了空间，很快，他的身形便出现在了断天涯北部的平原之上。

    而此刻，距离虞凰捏碎求救符，才刚刚过去了十秒钟。

    虞凰望见突然出现在平原上的那道修长身影，她眼里闪过一抹感动。莫宵来的如此迅速，想来是真的很关心她。

    此刻正是神月国的清晨，莫宵刚醒来，还没来得及更衣，他身上还穿着睡觉时的睡衣。那是一套淡金色的睡衣，真丝睡衣贴在莫宵白皙的肌肤上，更显得他肤如凝脂，俊美无俦。

    莫宵头上也没戴大国师的帽子，虞凰这才发现莫宵竟然也是个光头造型。

    林渐笙盯着莫宵的光头，心里就纳闷了。

    同样是光头，为什么大国师看上去就是个超凡脱俗的俊美和尚，而他看上去就像是个要去抢劫的黑帮老大？

    莫宵见虞凰胳膊腿儿都完好，身旁还有个9级净灵师林渐笙，他满心的紧张顿时变作镇定。

    “义父。”虞凰冲莫宵微微一笑，还行了一礼。

    莫宵走到虞凰跟前，将她仔细打量了一眼，那双蓝色的双眸中添了一丝疑惑。“胡闹，怎么能随意捏碎求救符？”

    虞凰赶紧解释：“义父，我让你来，是有事相求。”

    莫宵望向林渐笙，他先是朝林渐笙拱手道喜：“恭喜圣者，突破9级大关。”

    林渐笙第一次被大国师恭喜，激动地脸都有些红了，“谢过大国师。”

    莫宵点了点头，发现林渐笙的胸襟前染了几滴血迹，便蹙眉问道：“到底出什么事了？”林渐笙身为9级净灵师，还有他也感到棘手的事？

