    从地面叠起半圈坚硬的晶石，尖锐无比。

    如果是丘丘人或者野兽上前，基本都没活口可言，荧念在他们是璃月的千岩军，抓捕嫌犯只是尽忠职守，这才没痛下杀手。

    倒地的千岩军发出闷哼，捂着身体，武器散落一边，连爬起来都难。

    说到底，千岩军大部分都是普通平民，会一点功夫，对付普通魔物和贼人足够，但要对付像荧这样强大的元素力掌握者，基本毫无胜算可言。

    而荧这边却像是没事一般，刚刚明明使用了超过自己力量的岩元素力招式，却丝毫没有费劲儿的感觉，岩元素力轰击而出，一直有一种莫名的力量加持在自己身上，还在不断恢复她的力气。

    身体素质较好的千岩军爬起，荧立马再一剑横扫，斜着对准冲上来的千岩军脚前，数道硕大的岩石刀刃轰在地面，再次将他们全部轰飞。

    千岩军们似乎也被吓到了，此时才发现荧居然如此强悍，光凭他们这点兵力，难以对付。

    一个个士兵爬起来的时候，都不敢随意接近荧，只能围着金发少女转圈。

    “别慌了阵脚，剩下的，跟我一起上！”

    随后千岩军首领大喝一声，至少气势上不能输给这个少女，接着就由他带领剩下的那三名枪法比较好的千岩军来围攻荧，荧微微凝眉，他只感觉浑身的血液都在沸腾，一股想要领教对方实力的战意上涌。

    “一起上！”

    千岩军首领挥舞寒光闪烁的长枪正面挑过来，直接与荧对上，但荧也不是吃素的，就像早已预料一样，快速的切换双手剑，正面斜上挑，与对方的长枪狠狠交击。

    “铿！”

    只有武器之间摩擦出剧烈绚丽的花火。

    “荧，左边！”

    远远一旁的派蒙看着厮杀混战的众人，生怕荧有什么不测。

    毕竟对方有四个人，尤其是那个拿着长枪的千岩军大叔，四个千岩军配合，在大叔的长枪落空时，他们手中的长枪就犹如惊雷闪电，刹那间直袭荧而去。

    在这种场合用不着单挑，也不用讲武德，荧怎么会不注意到其他千岩军的动作，在长枪即将要刺中自己身体的时候，手腕一抖，强大的风压出现，偏转了他们的攻击，让四个千岩军的枪刃全部落空。

    “什么!”

    千岩军首领愣了一下，这个金发少女居然同时掌握了两种元素的控制方法，为首的千岩军从来没有见过这样的的人。

    不仅是他，就连手下都瞪大了眼睛。

    即便是留云借风真君也是微微惊愕，除了岩元素，这个拿着百无禁忌箓的少女居然还能够使用风元素。

    一个人，不是只能使用一种元素力吗？

    “随风而去吧！”

    荧没有丝毫犹豫，趁着千岩军愣住的那一瞬间，强大的风压在剑上凝聚，然后脱手而出，风龙卷向着千岩军袭去，除了那位带头的大叔身手敏捷，反应及时的躲开，其余三人可就没那么幸运了。

    周围的三人直接被荧的狂风轰飞，重重倒在地上痛苦的呻吟。

    “头儿！兄弟们都受伤了。”

    其中一名千岩军忍着疼痛，吃力的撑着长枪站起，对与荧僵持的千岩军首领说。

    连续不断的哀嚎声响起，这些围攻荧的千岩军都只是普通的士兵，没一个能跟荧对上一招，都是直接被荧的剑身给轰飞。

    而荧也不敢使用坠落荒星的岩元素招式，要是破坏了这里的地形，万一身后的留云借风真君一生气，别说请仙，到时候让你开宝箱每次只出卷心菜和胡萝卜。

    “可恶，这些刺客太强了，撤，回去禀报给凝光大人！”

    千岩军首领看着士兵全都受伤了，被迫无奈对士兵喊道。

    很快，千岩军互相挽扶着，灰溜溜的离去。

    荧站在奥藏山的山口，没有继续追击，望着所有千岩军匆匆离开。

    “呼~还好有惊无险!”

    派蒙拍拍胸膛，紧张的小手不由自主的抓在了留云借风真君洁白的鹤羽上，然后被留云一挥翅膀，拍了下来。

    “那么，重归正题，凡人，说出你的来意吧。”

    留云借风真君用一种无奈的语气说，望着周围因为战斗一片混乱的华池，清风卷着派蒙，把她吹回了荧的身边。

    从荧刚刚和千岩军的对话中，留云已经分析出了一些信息，但还是愿意相信手持百无禁忌箓的金发少女。

    这种符箓，只能由帝君亲赐。

    能被帝君认可的人，绝不会是沽名钓誉的宵小之徒。

    “是这样的……”

    派蒙刚想上前，又被留云借风真君瞪了回来，只能趴在荧的肩膀边，把玉京台上发生的事情讲述了一遍，还着重说明了他们的推测，怀疑璃月七星知道这件帝君遇刺的内幕。

    “岂有此理……岂有此理！”

    听完派蒙的讲述，留云借风真君愤怒的挥舞着翅膀，强大的气场溢出，连荧都觉得有些喘不上气。

    “璃月七星…实在令人失望，请仙典仪上，如何能有人行刺帝君？帝君遇刺之后，又如何能将嫌疑推给观礼凡民？！”

    “你叫荧是吗？你受诬为刺客的冤情，我已然知晓，此事我心已有判断，然我独断，或有差错，尚需知会众仙。”

    留云借风真君很快就冷静下来，她可不是脾气暴躁的削月筑阳真君，那只鹿每天毛毛躁躁的，就知道仙人威仪，平日也不来和他喝酒。

    “我该去哪里找两位仙人呢？”

    荧抬头询问。

    看着抬头站立在自己身前，渺小的荧和派蒙，留云借风真君低头思考了一会儿，向她走了过来：“此间山水险峻，吾或可载你一程。”

    说着，留云借风真君缓缓低头，伸长脖子，示意荧和派蒙坐上去。

    “诶？”

    荧还没反应过来，派蒙就飞上了留云借风真君的脑袋，抓住了她头顶的那一撮白色的鹤毛。

    “放肆！坐下来！”

    留云借风真君甩了甩自己的脑袋，把派蒙扔下头顶。

    “拿着你的百无禁忌箓，我们出发吧。”

    “理水叠山真君、削月筑阳真君，这两位常在此间，还有一位降魔大圣、护法夜叉，现在应该住在望舒客栈。”

    等到荧坐上仙鹤的背部，留云借风真君扑扇着翅膀，向着云翻雾涌绝云间冲去。

