    “有戏。”

    看着心情复杂，直接离开的善良女神，徐然露出一抹笑容。

    阅女无数的他自然清楚，善良女神恐怕早就对邪恶之神不满了。这种不满，相对于生命女神和毁灭之神之间的矛盾来说还要重一点。

    毕竟，绿姐和毁灭之神其实关系还不错，就是两个人不能想正常的情侣一样做那些事而已。

    但善良和邪恶之神可不仅仅是属性不合，性格啊，为人啊，做事啊，统统都是对立的。

    俗话说，道不同不相为谋。善良女神就算以前对邪恶之神有好感，这么多年恐怕也累了。

    他现在都有些期待打邪恶之神的狗脸了。

    这狗币，比毁灭之神还要嚣张。

    和几位神王周旋了一番，徐然便去找小舞她们了。

    此刻，众女都围聚在一起联络感情。

    波塞西她们本来还有所拘泥，担心小舞她们会给她们难堪。

    不过相处一段时间之后，她们便放心了。

    小舞她们也只是对徐然有些懊恼而已，在徐然面前抱怨一下，但面对新来的姐妹还是极其热情的。

    这些年，她们并没有特别反感徐然开后宫。

    这也是因为徐然带回来的女人品性都极好，所以并没有闹出什么事儿来。

    这才让她们放心让徐然四处留情开后宫。

    小舞她们也十分惊奇，俗话说三个女人一台戏，皇宫之中女人之间勾心斗角，为了争宠无所不用其极。而徐然都带回来这么多人了，大家相处起来还都相安无事。

    这也让她们相信徐然的眼光。

    其实吧。

    那些皇帝之所以后宫争斗，主要是来自五湖四海的美人太多了，每个人的心思不同，人品也不一样。

    但徐然敢说，他的女人，绝对都是大家闺秀级别的。

    不然的话，徐然也不敢随便收。

    徐然靠的都是对原著的了解。

    在穿越前，徐然就知道她们每一个人的性格，所以才会和她们在一起。单纯的漂亮女人，全天下也不少。但天赋，人品，美貌齐聚的几乎都已经被他纳入后宫了。

    “小白姐，继续讲啊。然后呢？”众女围坐着，听着小白波塞西她们说着徐然在海洋的经历，不禁有些向往。

    她们虽然不能陪着徐然，但听着小白她们讲述徐然的经历，便有一种和徐然一起行走天涯的感觉。

    “然后徐然就将邪魔虎鲸一族灭了。”

    “那时候都吓死我了。徐然的实力比我们海洋最强大的魂兽都强的多。”小白回想着当初和徐然相遇的时候，不禁有些甜蜜。

    此生遇到徐然，是她最幸福的事情。

    “小白姐，你和徐然那啥没有啊？”宁荣荣凑了上来，有些不怀好意的说道。见徐然又带了几个姿容不输于她的大美女回来，她还有些开心。

    终于，她有新的可以玩了。

    听着宁荣荣大胆的话语，众女都是俏脸一红。

    众女中，就属宁荣荣最是大胆，不知羞。

    不过她们也全都好奇的看着小白，反正不是问的她们。正好她们也都是有些好奇，徐然和别人在一起的时候，到底是怎样的？

    又没有开发出新的知识？

    虽然她们都很害羞，在徐然折腾她们的时候一直推脱。但她们其实也知道，若是徐然不喜欢她们，不对她们做那些花样了，那就代表徐然对她们的感情淡了。

    这可不是她们想看到的。

    事实上，虽然徐然很公平，基本上做到了雨露均沾。但不可能所有人在徐然的心里都是同等重要的，看徐然回来之后先往谁的房间跑就知道了。

    只有竹清才是真正得到徐然最多的宠爱，也令她们羡慕不已。

    不过她们知晓朱竹清是徐然第一个女人，也是徐然第一个未婚妻。无论什么时候，初恋都是分量最重的。所以她们即使羡慕，也没有说什么。

    说起来，她们这些后来者，都算是欠朱竹清的情。

    见众女都将目光朝着她看过来，小白的俏脸红通通的，嗫嚅着说不出话来。她是没想到徐然的女人竟是如此彪悍，直接问这么私密的问题。

    “嘻嘻，小白姐你害羞什么？我们都是好姐妹，以后都是要一起服侍徐然的。你这么害羞可不行哦。你还不知道徐然的手段吧。要是知道了，还不得羞死啊。”众女听着宁荣荣的话也不禁笑颜如花。

    曾几何时，她们谈论起这些事都羞的无地自容。

    后来，和徐然在一起久了也就习惯了。

    “什么手段？”

    波塞西她们也都看过来，十分好奇又十分害羞。

    她们虽然爱徐然，但毕竟和徐然相处时间比小舞宁荣荣她们差远了。这些天，她们也在恶补知识，知道了徐然在陆地上的传奇人生更是钦佩徐然。

    “自然是……”

    宁荣荣也有些不好意思的说道。

    闻言，小白等人目瞪口呆，都是羞愤的低下了头。

    她们还不知道徐然竟然这么厉害。看宁荣荣她们的样子，似乎早就已经习惯了。

    可是……

    她们自己和徐然独处的时候，任徐然怎么处置都行。若是再加入了别人……天呐！

    “荣荣，你又在乱说我的坏话？”

    徐然突然出现，看着宁荣荣在散播着一些不好的知识，当场呵斥。

    这要是吓坏了别人怎么办？

    “哼。本来就是，我又没有污蔑你。”宁荣荣见徐然走了出来，明显自己的话全被徐然听见了，羞赧的跺了跺脚，不过还是硬着头皮顶嘴。

    “哼？”

    徐然轻哼一声，脸色阴沉的朝着宁荣荣走去。

    见状，宁荣荣吓了一跳，捂着自己的翘臀。每次徐然面色这么阴沉的时候，都是要当众打她屁股了。

    “夫君，我错了。夫君在我心里乃是正人君子，上天下地无所不能……”宁荣荣娇滴滴的说着夸赞徐然的话。

    “哦？现在知道自己错了？错哪儿了？”徐然上前，一把将宁荣荣拉入怀里。

    “我不该乱说夫君的坏话的。夫君在荣荣心里是最好的人了，我刚刚说了昧良心的话。”宁荣荣趴在徐然的怀里，轻声说道，一副乖巧懂事的样子。

    “算你识相。不然我非得当众脱了你的裤子打屁股不可。”徐然宠溺的刮了刮宁荣荣的小琼鼻，有些好笑的说道。

