    山风微凉，一池碧水，烟煴缭绕，白雾飘飘。

    池中佳人，争奇斗艳，嬉笑不止。

    慕容昭这个小丫头，居然真的把自己儿时跟她说的比基尼给做出来了。

    虽然剪裁上有些粗糙，但架不住这几位身材好啊！

    渺渺穿的是三点式，火一般艳红的绸缎将将挡住关键部位，但她曲线惊人，又没完全遮住，****之间，令人血脉偾张。

    岳安娘和岳银瓶两姐妹面貌一样，身上的比基尼款式也一样。

    淡蓝色的绸布衬得一身白皙的皮肤光洁如缎，抹胸式的设计更是让玲珑浮凸的身材展露无疑，简直令人叫绝。

    慕容昭身材匀称，比例适中，明显不如那三位火爆，但那一套白色比基尼穿在她身上，却是最合身的。

    同样也是抹胸式，但又跟岳氏双姝不同，胸衣是靠挂在颈上的细绳来维持位置的。

    怪不得渺渺遮不住，岳安娘和岳银瓶也都撑得鼓鼓囊囊的，看来这几套衣裳，都是慕容昭给自己准备的，所以尺寸对她们而言稍微小了一点儿。

    如此美景，李承阳看得是心花怒放。

    咦~~~

    怎么少了一个？

    念头生出，目光便是一转。

    便见池子最边缘立着一位少女，背对众人，瘦削的双肩和玉背线条明快。

    长发高高挽起，露出修长的雪颈，一条二指宽的黑色绸缎从肋下横穿而过，将背心处那一块暗红色伤痕一分为二。

    与那光洁如玉的雪白肌肤相得益彰，极是魅惑。

    蜂腰之下，绸布包裹，黑白相间，挺翘紧实，充满了力量和野性之美。

    如此清瘦劲爽的身形，再加上那依稀可辨的手掌形伤痕。

    此人是谁，李承阳心中已是有数。

    万没想到十三的身材竟是如此的有料！

    忍不住便是喉头一梗。

    池中少女忽然便转过身来，看向这边，却只是微微皱了皱眉头，什么都没说。

    但她这一转身，狰狞的面具和旖旎的风光却是带来了巨大的视觉冲击。

    李承阳立时吞了一口口水。

    便在此时，哗啦一声。

    却是舒缙云从水中站了起来。

    堪称完美的曲线带起滟潋的水光，洁白如玉的肌肤在月色下朦胧一片。

    盈盈一握的细腰，修长笔直的双腿，全身上下没有一丝赘肉。

    好一副美人出浴图！

    鼻间再次湿润，慕容昭和王微菡还在，李承阳只能落荒而逃。

    美眸瞄向黑暗中那跌跌撞撞的背影，舒缙云得意的笑了笑，然后就发现池中众女全都痴痴的望着自己。

    两条绣眉立刻紧紧皱起。

    舒缙云啊舒缙云，你怎的这般不知羞耻，竟生出在那小淫贼面前跟她们几个一较高低的心思？

    …………

    翌日晚间，温泉之中，醇酒在手，娇妻在侧。

    虽然剪裁粗陋，但看着三位美人穿着自己亲自设计的比基尼泡在池中，娇滴滴，羞怯怯的戏水玩耍。

    李承阳志得意满，惬意非常。

    这才是人生啊！

    今后若是有机会到海边沙滩，定要带上永宁殿所有的宫女儿，让她们全都穿上比基尼，耍水的耍水，玩球的玩球。

    追逐嬉戏，尽情释放。

    一边畅想未来，一边就抚上了岳银瓶那一双大长腿：“你这针线活儿也太差了吧，在家没学过女红么？”

    岳银瓶哼了一声：“我是拿刀枪的，又不是拿针线的。”

    “哈哈哈，就你还拿刀枪，你打得过谁啊？”

    “十三我肯定是打不过，但对付你还是没问题的！”

    李承阳立时狞笑一声：“来试试看！”

    说着猛然起身，扑向岳银瓶。

    岳安娘和渺渺同时一声惊呼，立刻抬臂捂眼。

    李承阳一把按住岳银瓶，又奇怪的看向她们：“你们害什么羞，不都穿着衣服么？”

    岳安娘一声娇嗔：“这也能算衣服？”

    渺渺倒是胆大一些，十指微微张开：“陛下，你……你没穿啊！”

    李承阳就是一愣。

    然后哈哈大笑：“倒是忘了给自己搞条泳裤……无妨，无妨，反正也要弥补昨夜遗憾，正好省却一道工序！”

    …………

    白天闲逛找乐子。

    夜里携美泡温泉。

    优哉游哉，乐活无限。

    但欢乐的时光，总是过得特别快，转眼便是七天过去。

    舒缙云体内毒素已经尽除，该回长安了。

    虽然有些不舍，但张成已经带着永宁殿的人和大批工匠来到这里破土动工，想到今后随时都能再来，心头也就没了伤感。

    李承阳信守承诺，东方皓终得一死。

    作为万花谷新任谷主，王微菡也被他拿捏得死死的。

    别说是建个度假屋，就是把整个万花谷推了重建也没人敢说个不字。

    七日相处，五百羽林已经和万花谷中的人熟络了起来。

    吕彪这棒槌还跟一个女弟子互相看对了眼儿。

    李承阳干脆就让他们留了下来。

    这地方乃是一处宝地，今后又可作为休假散心的行宫所在，本就该留点儿人下来。

    做生不如做熟，这五百羽林正好可以担当此任。

    吕彪勇武，孙哲老道，他们二人配合，应该能管好万花谷这档子事儿。

    舒缙云性命无忧，又得了个好地方，还笼络了一大批艺术精湛的万花谷弟子，这一趟算得上是收获满满。

    唯一的遗憾，或许就是没能把五罗青烟弄到手。

    不过嘛……

    李承阳的目光看向走在最后面的那辆马车，嘴角忍不住微微翘起，露出一丝坏坏的微笑。

    人都被老子强行拐来了，还怕搞不到区区一个配方？

    “二表哥，你笑什么呢？”

    慕容昭的声音突然在耳边响起，李承阳被吓了一跳，立刻狠狠的白了她一眼：“关你屁事？”

    “别想骗我，你肯定又在想什么坏事儿，带我一个呗？”

    “滚，朕现在是天子了，天子就要注意形象，你以后离朕远点儿，免得带坏了朕。”

    “你信不信我把你五岁便偷看宫女儿洗澡的事编成话本让那些说书人到处去讲？”

    “行，算你狠！问你点儿正经事，朕的那位萱表妹，是个什么来头？”

    慕容昭立刻警惕得跟只放哨的鼹鼠似的：“你打听她干嘛？”

    “知己知彼，方能百战百胜！”

    慕容昭立刻来了兴趣：“你要整她？”

    李承阳嘿嘿一笑：“那就要看她长得如何了，若是漂亮，可以考虑整一下。”

    “漂亮，可漂亮了，喜欢她的男人，能从云梦泽排到长安城，而且她特别会讨男人欢心，那些人整天围着她裙角转，一个个被她迷得连魂儿都快没了。”

    “而且三爷爷一听说你打了胜仗，立刻就决定把她送来给你当皇后。”

    慕容昭明显会错了意，又似乎生怕李承阳放过了慕容萱，但说到这里，又觉得好像哪里不对劲儿。

    想得一想，才又补充道：“整个云梦，除了我之外，就属她长得最漂亮，要是不出什么意外，她三天后就该到长安了，怎么样，你整不整？”

    李承阳太了解慕容昭了，她越是这么说，就越能证明慕容萱肯定比她漂亮。

    当下便压低了嗓门，坏坏的笑道：“整，必须整，而且要往死里整！”

