
　　过敏？任禾愣了一下，怎么还会出现这种事情，他好奇道：“现在化妆用的材料都是不太刺激皮肤的东西了，怎么会出现过敏呢。”

　　“谁的体质对什么东西过敏，这种事情可真是不好说，我也很意外，干电影这么久第二次见这种情况，”张明解释道。

　　事实上模型贴脸上用的就是专用的胶，有些胶都敢吹牛逼说自己是可食用级的，不过过敏这种事情真的很难说，毕竟有人还对塑料过敏呢……

　　这种事情出现的少，也是因为需要带面具的角色在电影行业里本来就不多。

　　任禾皱眉，这种事情竟然让他给遇见了，这个叫做姬俊辉的演员他是很喜欢的，倒不是说喜欢对方不要脸的行事作风，而是说这个人太适合演至尊宝这个角色了。

　　“走，去医院看看他吧，”任禾带着张明上了越野车，往银川市中心的医院开去。

　　人家在自己剧组里出的问题，自己总不能连看一眼都不去吧，那就太冷人心了。

　　而且任禾也想看看这货的脸到底有没有问题，之后还能不能演。

　　去的路上任禾就问张明：“张导，这货之后还能参与拍摄吗？”

　　张明摇了摇头：“肯定拍不成了，他带不成面具怎么演啊，演一个没有毛的猴子吗？”

　　任禾对张明这个说法有点无力吐槽，什么叫没有毛的猴子，这像话吗，他想了想说道：“就没有别的胶可以替代么？”

　　张明摇摇头：“没有，这行业里玩了这么久，道具方面很多东西都成惯例了，就算以前有替代品，现在也很难找了，而且他这过敏很有可能是带上面具后毛孔不透气导致的，那就什么都搞不定了。要我说，还是你来演吧，明明你自己可以演，干嘛非要找别人呢？”

　　“嘶！”任禾倒吸一口冷气：“张导，不会是你为了让我演，然后让化妆组的姑娘们给这货下毒了吧？”

　　张明差点就要打人了：“你把我想成什么了，至于吗？！”

　　“哈哈，开个玩笑。”

　　两个人买了两提牛奶和一个果篮去看姬俊辉，结果刚到病房门口就听见里面大喊大叫的，俩人推门进去正好看到姬俊辉坐在窗台上大喊：“演不成角色我对不起剧组，对不起导演，对不起大老板，我不想活了……”

　　这尼玛……任禾和张明还能看不出来他这是咋回事么，肯定是不知道怎么的知道张明和任禾来了，在这苦肉计拍马屁呢。

　　要真是一个受不起挫折的，任禾还真的不让他演了，但这货明显就是在演苦情戏呢。

　　“咳咳，你先下来，不然抚恤金忒贵了，”任禾招招手让姬俊辉下来。

　　旁边的护士也迷了，这谁啊，怎么一开口就抚恤金了都……

　　姬俊辉一看到任禾就跳了下来抱住任禾的大腿：“大老板啊，我对不起你们的信任……”

　　“好好说话，我还没信任你呢……”任禾拍了拍姬俊辉的肩膀，自己这一条腿被个大老爷们抱着算怎么回事，这姬俊辉不要脸的程度，确实很强啊……

　　旁边护士听任禾这么说直接就笑场了，而姬俊辉明显也是没想到任禾这么不按套路出牌，直接了当的说根本不相信自己……

　　“大老板，我还能演，你放心，先拍完主角的戏份，然后我就带面具演，到时候过敏了也无所谓，我忍忍就过去了，”姬俊辉终于说出了自己的目的。

　　任禾点点头，原来是不想放弃这个角色，这货倒是也够拼了，竟然过敏了都不放弃机会。他眼中出现了一些回忆的神色，当初星爷大红大紫前，同样不容易，同样愿意把握一切机会。

　　但是让姬俊辉继续带面具演孙悟空那是肯定不行的了，他还没有必要为了一个角色让一个演员承担毁容的风险。

　　一个演员如果毁了容，因为过敏出兜兜太严重最后落了一脸的疤，那按照任禾的性格，估计得保这个人一辈子，他才不会良心难安。

　　何必呢？

　　任禾拍了拍姬俊辉：“你先好好休息，你之后怎么办这个事情我和张导商量，不能演的话，我们一样会给你一笔丰厚的赔偿，毕竟是我们导致你过敏的，还耽误了你的时间，以后说不定还有机会合作，如果能演的话，也会及时通知你，你现在要做的就是好好养病，让过敏的症状尽快康复。”

　　姬俊辉眼睛一亮，他捏住了任禾话里的重点：以后说不定还有机会合作。

　　在姬俊辉看来，在青禾集团大老板任禾这样的人口中，说出去的话都应该是有过思考的，也许真的会给自己机会？如果以后也能有机会，那就不用太着急了，毕竟他也担心毁容……

　　青禾影视的名头在娱乐圈内部很响亮的一点在于，它的电影好像哪怕是配角都能捧红，而且是大红大紫的程度。

　　这就让姬俊辉很放心，哪怕是下一部戏让他演配角他也愿意啊，毕竟他以前也不过就是个会抓住机会的群众演员罢了。

　　任禾和张明开车往镇北堡方向走，他是有心想要给这个让他回忆起星爷的群众演员一个机会，他对张明说道：“张导你回去再跟化妆组沟通一下，看看有没有可以替代的方案。”

　　现在所有演员都已经确定下来了，不管是春三十娘还是白晶晶，甚至是二当家和瞎子，都很让任禾满意，就连唐僧都找到了合适的人选，只剩下主角了。

　　任禾忽然想到张明的提议：让他来演至尊宝。

　　这不是不可以，他有大师级的演技一样能够演出至尊宝的效果，可他一是不想成为明星走到哪里都被人认出来，那时候生活还有什么自由？

　　第二点顾虑是，他觉得自己和至尊宝的形象差距太大了，任禾总会想起原著里的那位星爷，总觉得自己只是凭借天罚系统给予的演技去演出这个角色来达到效果，是一种很轻佻的态度。

　　如果说未来什么角色找不到演员了，他都带着大师级演技自己上，这很不负责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，684、苦情戏免费阅读。https://xs.23sk.com 