
　　姜维从来都不是鲁莽之徒。

　　虽然少小便弓马娴熟，但不曾有过逞强斗狠之举。

　　如今，他以督将之尊却身为骑卒前驱，乃实属无奈之举。

　　羌人确实果于触突、以战死沙场为荣没错，但作战方式长于山谷而短于平地，且临阵时士气难以持久。

　　昔日羌乱连频时，故汉太尉段颎用无数次场战事证明了这点。

　　彼西羌者勇则勇矣，不足为惧。

　　其性若胜，如群狼般数百里穷追不舍；若败则化作丧家之犬惶惶而散；而战事胜负尚在两可间，去意竟自生矣！

　　如今的这两千羌骑，入汉演武已久，依旧秉性无改。

　　而魏骑皆以汉家良家子组建，可称精锐之师，汉羌骑断无可能一举将之击溃。这让姜维担心双方第一次交错过后，那些羌骑便士气萎靡不堪再战了。是故，他唯有依着羌人以力称雄、崇拜强者的传统，亲自厮杀在前，用个人勇武帅厉起他们的死不旋踵。

　　“无前！”

　　他厉声咆哮着，左矛右刀顾盼而战，一往无前。

　　亦让正驱马而来的徐盖那部曲督目光微冷。

　　他长得十分雄壮，满脸的横肉，吊着三角眼倍显阴鸷，手中的兵器竟不是轻骑惯用的刀矛，而是破阵甲骑常用的长柄骨朵。

　　或许，他先前在甲骑中任职吧。

　　且很阴险的驱马紧跟在袍泽之后，意图在袍泽在与姜维交错而过时，将姜维的战马击毙——既然彼过于勇猛、难以力敌，不若退而求其次，让其跌落战马被践踏成肉糜罢！

　　对此，姜维恍然不觉。

　　号呼着酣战的他，专心致志的格挡着刀矛突来且寻隙反击。

　　当他再一次以长矛挑开平划而来的刀锋时，亦让那部曲督瞧准了机会，抡圆了长柄骨朵，势如雷霆往他战马的前肢狠狠砸来。

　　姜维眼角的余光捕捉到了，故而瞳孔瞬间急促收缩。

　　此时的他正好旧力已去、新力未生，且来敌攻击的是战马，他无法让战马避让。

　　“嘿！”

　　情急之下，他来不及思考，亦不知从何处生出的力气，本能的将长矛横至前战马前肢外，奋力的往上挑。

　　“咔嚓！”

　　长矛在接触长柄骨朵的一瞬间，矛杆便传来断裂的声音。

　　无数细细的木屑碎片四溅，深深的扎进他小臂上皮革与手背上，泛起点点血丝辉映着被震裂虎口处流出的殷红。

　　这种流于表面的伤势，看着恐怖，实际不过是皮肉伤。

　　更重的伤势，在他身躯因为手中长矛受力而摇晃时，腹胸中瞬息间有一股气血直冲咽喉，腥甜无比。他死死的咬着牙根，努力咽了好几次，这才没有没一口喷出来。

　　万幸的是那铁质的骨朵，亦因为双方错力而带偏了，险之又险的从战马脖颈处擦过。

　　强劲之风，惊起了它一声嘶鸣。

　　不过，身为重号将军的坐骑自是极为神骏，受惊嘶鸣之时，却没有导致惊慌失蹄或重心不稳之事。

　　亦让那魏军部曲督回首而顾时，阴冷的双眸里还带上了一缕惋惜。

　　驰骋而战的骑卒，唯有战马交错而过时的一次攻击机会。他即使再不甘心，也没有了再次攻击的机会。

　　然而，依旧被战马带着突阵向前的姜维，并没有脱险。

　　他眼眸中再次出现了好几持矛骑卒的正面迎来，数支泛着哑光的矛尖在前方交织成了合击之势。若无三头六臂，看似是无论如何都无法尽数格挡了。

　　但姜维却一脸坦然。

　　这种骑卒的合击之术，他自身亦不陌生。

　　只见再度在战马背上稳住了身躯的他，猛然发力将手中断矛狠狠的砸了出去。

　　前首迎面急驰而来的魏骑卒，根本没有意料到姜维会扔矛，又因距离太近而躲避不及，被断矛径直砸在了脸上，惨叫一声滚下了马背。

　　且他落下马背时依着本能死死的拽着马缰绳，竟是将战马也勒得侧头失蹄，斜斜的横飞而出，陆续绊倒了随后二骑。

　　壮哉！

　　一断矛，竟化解了左侧的夹击！

　　仅剩下右侧的来袭，对于姜维而言，便是轻而易举了。

　　得以空出单手抓死马缰绳的他，右手的环首刀奋力拨开刺来的第一支长矛，且还借着卸力的机会直接仰卧在马背上，避开了第二支矛尖。

　　垂着在马腹下的握刀之手，轻挽了一刀花反握着刀柄，在与第三骑魏卒错身而过时，先收肘再以臂发力，猛然往敌战马腹部刺去、瞬间抽回。

　　让那魏骑战马奔出了七八个马身后，方哀鸣着倒地。

　　至此，徐盖别遣来围杀姜维的亲卫部曲，已然尽错马而过矣！

　　亦是说，姜维已然突入魏骑阵的后方，眼眸中已经隐约透过稀稀落落的魏骑缝隙中，看见后方的空旷荒漠了。

　　杀透敌阵、血染征袍，身先士卒的他做到了。

　　故而，他随手抹了把鲜血溅满的脸，高扬着环首刀，用尽腔腹中戾气，大声咆哮，“呜~~呵！”

　　他身后的应声，寥寥无几。

　　却胜在陆陆续续。

　　随着愈来愈多的羌骑，紧跟其后杀透了敌阵，应声便开始震撼山河。

　　“呜~~呵！”

　　“呜~~~~呵！”

　　昂扬的呼哨声，宣誓着此些羌骑犹可再战！

　　督将的勇武令他们血脉偾张、信心十足，令他们相信下一次冲锋依旧可以杀透敌阵，下下次亦然。

　　然而，姜维却下令脱战了。

　　待徐盖带着魏骑迂回返身再战时，竟是发现汉军的羌骑并没有迂回，而是长驱离去，已然化作了地平线上的小黑点。

　　羌胡族众不堪再战邪？

　　抑或者是彼叛将姜维见伤亡相差无几，便不敢再相互损耗邪？

　　待驱赶赶到方才两军冲锋鏖战处的满目疮痍，徐盖心中很快便认定了是第二种可能。

　　方才，双方皆是战死约莫三四百骑，但魏军消耗得起而汉军不能。姜维若是将汉军骑卒尽拼损在此，武威郡便是沦为魏骑与南匈奴左部刘豹游骑的乐土了。

　　且魏国骑兵成建制已久，论持久作战，汉羌骑是无法比肩的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如若继续再战下去，战事必然是以汉军溃败告终！

　　“加速！追击！”

　　须臾间心念百碾的徐盖，当即下令，“战功近在眼前，众将士当奋命！”

　　亦令所有魏骑卒喜色洋溢于表，应声如雷急驰追去。

　　确实，他们很兴奋。

　　因为姜维离去的方向，恰好是费曜部赶来之途。

　　试问，待汉军羌骑遇上了费曜部，而他们衔尾而来夹击，斩获之功还会少了吗？

　　但他们没有想到的是，姜维的脱战离去，并非是慌不择路的去送死。

　　而是前去与赵广以及张苞部一并夹击费曜部！

　　魏后将军费曜督领的后部，方是汉军将要重创的目标。无论是官职还是督领骑卒的数量，都不是徐盖的前部可比拟的。

　　花开两朵，各表一枝。

　　却说，费曜在得到前军斥候鸣镝传信时大喜过望，乃督促着三千骑卒疾驰包抄而去。

　　但约莫驰骋了二三里，倏然变故突生！

　　“呜~~呵！”

　　“呜~~~~呵！”

　　伴着如雷的冲锋呼哨，只见卢水支流那片广袤且枯败的芦苇荡中，猛然冲出了一支骑兵！

　　斜斜冲击他的后队而来，意图将他的阵列拦腰凿穿！

　　为首一将须发浓密，长八尺有余、身躯犹如熊罴，正手持马槊匹马当先咆哮而来。其身后还有一片矛尖如林，与飘扬的雪花争辉。

　　彼逆蜀竟设伏！

　　不对，为何逆蜀还有骑兵再此！？

　　闻声而顾的费曜，猛然一惊。

　　待看清了那来袭骑兵身着打扮时，这才了然于胸。

　　征伐多年的他，先前曾与张既、苏则以及夏侯儒等人多次平定过河西叛乱，亦作为曹真部将镇守过雍凉各地。

　　故而，他仅是从服饰与发饰中，便可断定此些骑卒皆是羌人。

　　应是逆蜀以资财丝绸为诱，临时征发了湟水河谷的种羌部落来助战吧。

　　心中了然，他亦安然了。

　　以区区种羌部落的战力，临时成兵的军纪堪忧以及难结阵而战，即使沿道设伏占了先机，亦无法撼动他所督领的关中精骑。

　　更莫说魏骑数量更众！

　　“左骑督，率领你部下兵马，去堵住逆蜀冲锋！务必要挡住一刻钟！”

　　他侧头大声的下令，自身则是继续引着其他骑兵向前。

　　并非是断尾求生。

　　而是分出一部分兵马牵制汉军羌骑的速度，将战场先机再度夺回来。

　　只需要半刻钟的时间，他就可以修整好队列迂回归来，让战马再度加速形成冲锋之势。然后，在兵力悬殊之下，将这支种羌骑兵尽数灭杀于此！

　　“诺！”

　　那名左骑督，慨然应诺，高举长矛率先冲出阵列，“随我来！”

　　善！

　　乃我辈魏国悍卒也！

　　已然驰骋出十余步外的费曜注视着左骑督的背影，眼眸中闪过一丝欣慰。

　　然后，就变成了愕然。

　　因为来的正是武力冠绝大汉年轻一辈的张苞，张文容。

　　匹马先驱的他，已经冲到了魏骑阵前的十步之内，双手亦握紧了先父张飞遗留的马槊。

　　“挡我者！”

　　“死！”

　　两马还未为交错，他便怒号出声，率先将马槊直突刺出。

　　那仓促转来迎战的那魏左骑督，手中的长矛根本没有机会刺出，更没有反映过来，就被捅穿了胸膛，挂在长长的锋刃上。而且在高速驰骋战马的助力下，马槊突刺的去势不衰，再度刺入后方一名魏骑卒的身躯。

　　一个照面，便将两人串了葫芦。

　　端的骁勇无比。

　　但只是魏骑卒噩梦的开始。

　　“杀！”

　　膂力过人的张苞，口中再度吼声如雷，将手中马槊横甩，将两人尸身甩了出去。旋即双腿夹马，提腔收腹，以腰发力，顺势将紧握的马槊在半空中画了个半环，直接当成了环首刀来使，反手就斜削而去。

　　“啊！！！”

　　一记凄惨的悲呼，短暂又急促，然后戛然而止。

　　那是有名魏骑卒被马槊长长的锋刃，从肩膀顺到腔腹切开了。

　　就连他胯下的战马，都被去势不尽的锋刃扫到前肢，骤然受创之下马躯一矮，便横飞而出，轰然倒地。

　　一寸长，一寸强。

　　在千金不易的马槊这种骑战利器下，前来迎战的魏骑卒们根本没有机会，用手中长矛和环首刀向张苞突刺就受创落马。

　　无一合之敌，犹入无人之境！

　　短短十余个呼吸的时间，张苞就刺死劈开近十魏骑卒，深突入魏骑阵中。

　　一骑一槊所向无前、当者披靡。

　　豕突之勇，如是也！

　　而他身后随征的烧当种羌族众，见状则是热血沸腾。

　　跟随在张苞身后的他们，人人皆死命踢着马腹催促战马加速，挥舞着手中的长矛，将凿穿魏骑阵列的决绝化作口中的咆哮。

　　“呜~~呵！”

　　“呜~~~~呵！”

　　终于，他们与魏骑后队交汇在了一起。

　　以张苞为锋矢的羌骑，犹如篾匠手中的篾刀，将整个魏骑阵当成了竹片猛然从中间破开。

　　只用了不到一刻钟，就凿穿了魏骑阵列。

　　“转马！转马！”

　　“加速！加速！”

　　率先冲出的张苞，一手扯缰绳拨转战马，一手高举马槊下令。让身后骑卒掉转战马迂回，准备再度发起冲阵，打算将被截断的千骑魏卒尽可能的诛杀在此。

　　对！

　　他没有理会已然引着约莫两千魏骑远去的费曜。

　　更不担心费曜会迂回归来，有样学样的，将他的阵列一举凿穿。

　　因为前方还有赵广部。

　　若以个人勇武论，赵广并非他敌手。

　　但若以将骑兵如臂使指论，他不得不对赵广甘拜下风。

　　或是说，就连督领三千西凉铁骑的马岱，如今都不敢声称可胜赵广的三千骑了。

　　却说，费曜目睹麾下左骑督一个照面便被捅穿、后队骑兵被冲成两段，当即便目眦欲裂的咆哮着，“转马！转马！”

　　死命的催着骑卒完成迂回，返身冲锋归去。

　　愤慨难当他，宁不去包抄姜维部，也誓将这支种羌骑兵尽灭于此！

　　即使那手持马槊、当者披靡的汉将率，令所有羌骑皆号呼酣战，他亦有绝对的胜算。

　　两军决绝摧锋而战，个人勇武左右不了战局。

　　届时，令前排的骑卒皆上骑弩攒射便是。数十弩矢密集袭来，再勇猛无前之人，都要当场饮恨。

　　然而，他没有机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第353章、突前免费阅读。https://xs.23sk.com 