    崔衍还是走了。

    金殿撞柱之后，他虽然没有立刻就死，但是一来是上了年纪，二来是不肯配合治疗，在受伤之后的第三天，便撒手人寰而去。

    崔家的长子崔寅原本已经听从父亲的话离开长安，但是走到半路上便听说自己父亲出了事，他快马加鞭的赶回了长安城，只在太医署里见到了老爷子最后一面，父子两人便天人两隔了。

    这位已经年近五十的崔家长子，跪在太医署崔衍的窗前，哭的泣不成声。

    很快，崔衍的儿子们以及一众孙儿孙女统统赶到，在一片悲声之中，将这位尚书仆射的尸体，从太医署接回了崔家大宅。

    而这个时候，林简与李煦两个人也在太医署之中，师徒两个人目送着崔衍的尸体远去，面色复杂。

    大将军李煦低着头，脸色阴沉。

    “两朝的宰相，竟落到了这般田地！”

    他咬牙道：“编撰司里的那些编撰，我一个也饶不了他们！”

    “这事怪我。”

    元达公微微低眉，叹息道：“当天是我登门，亲手把长安风递给了崔公，当时崔家人已经有意隐瞒此事，如果不是我，崔公未必就会做出这种事情。”

    他摇头叹息。

    “从前三郎便与我提起过舆论二字的厉害，他常说掌控舆论，便有了颠倒黑白之能，当时我并不在意这些，现在看来，这舆论二字不仅有颠倒黑白只能，更可以是他人手中杀人的利器…”

    “三郎在长安的时候，编撰司也不曾作恶。”

    李煦深呼吸了一口气，闷哼道：“说白了，就是落入了小人之手，才会有这种事情发生，如今陛下已经下旨取缔编撰司，林师放心，那些胡编乱造的编撰们，弟子一定会让他们付出代价！”

    “便是把他们统统杀了，也于事无补。”

    元达公背负双手，走出了太医署，李煦连忙跟了上去，持弟子礼，站在林简身后。

    元达公忧心忡忡，开口道：“崔公身死，固然是朝廷的大事，但是如今更重要的事情，已经不在崔公身上。”

    他看向北方，缓缓开口道：“崔公是两朝的宰辅，他不明不白的死在了长安城，被有心人宣传一番，便是天子失德，用这个借口起兵虽然勉强，但是已经足够了。”

    李煦听到这句话，脸色也微微一变。

    “老师的意思是，康……康东平会趁机作乱？”

    “没有确切消息，我也只是推论。”

    林简在心里暗自叹了口气。

    康东平早晚必反，这是林昭离开长安之前便跟他说过的事情，不过李煦毕竟是皇族，林昭离开长安的真实目的是不能跟他说的。

    如果给他知道了林昭到地方去的目的是为了兵权，说不准便会去告他们叔侄一状。

    “除开这个隐患之外，还有一件更棘手的事情。”

    元达公停下脚步，回头看向李煦，声音低沉：“清河所在的贝州，也在我大周的东北。”

    “清河崔氏，乃是千年门楣，他们在读书人里是什么样的影响力，自然不用我多说他，崔家本就跟康东平是邻居，假如真的逼反了他们，范阳的势力将会骤然庞大不少。”

    李煦脸色立刻阴沉下来。

    他颇有些恼恨的看了看宫城方向，咬牙低声道：“皇兄这两年时间，越发不听劝了，缕缕让工部修建殿宇楼台不说，如今竟然意外逼死了崔相……”

    “现在弄得麻烦大了。”

    李煦抬头看了看林简，苦笑道：“老师……可有办法解决朝廷的忧患？”

    元达公心中已经想好了对策，他缓缓开口道：“眼下首当其冲的事情，自然是要重罚编撰司的有关人员，最好是把写文章诽谤崔公的那几个人统统杀了，这样一来是给崔公洗除污蔑，二来也是要杀给天下人看，杀给清河崔氏看。”

    说到这里，林简眯了眯眼睛，眼里有寒光隐现。

    “最好是，连司宫台的有关人等，也一一处理了，处理了他们，天下人才能看到圣人的态度，才能让康东平寻不到理由。”

    说到这里，林简顿了顿，继续说道：“再有就是，给清河崔氏一些足够让他们不再说话的补偿，再找理由给康东平一些封赏。”

    元达公幽幽的叹了口气：“虽然是缓兵之计，但是多少可以缓解眼前的困局。”

    “归根结底，还是要朝廷尽快强大起来。”

    林简也看向了宫城方向，微微叹息：“我们这些外臣，再如何处理也只能到编撰司而止，司宫台的人要怎么处置，全在陛下一人知心，这种内廷的事情……”

    他扭头看向李煦，低声道：“或许殿下能劝圣人一劝。”

    “嗣位之后，皇兄便与从前的皇兄不太一样了。”

    李大将军苦笑道：“现在他能不能听进弟子说的话，都是未知之数。”

    “总要试一试的。”

    因为这几天都在太医署里忙活，没有怎么好好休息，这会儿林元达有些疲惫的闭上眼睛，然后再缓缓睁开，目光之中带着忧虑。

    “这会儿，先要把长安城里的局势稳定下来，再稳定住崔家人，真要乱起来，圣人的位置也不安稳。”

    说完这句话，林简便没有再开口，而是径自朝前走去。

    此时这位林相的心中，是极为忧虑的。

    本来如今长安城里，仍旧是一幅歌舞升平的模样，崔衍的死虽然轰动，但是绝大多数人都不会因此联想到战争。

    但是林简会。

    因为他的那个侄儿离开长安之前，给他看过大量的北疆消息，并且很笃定的跟他说，康东平一定会造反。

    而且按林昭的看法，朝廷还未必是康东平的对手。

    因此，他才要离开长安，去给越州林氏寻一个另外的出路。

    本来，一个弱冠青年的话，并不会怎么动摇林简的想法，但是林昭不一样。

    他的这个侄儿，很是有一些神奇的地方，这几年时间以来，他就没有怎么判断出错过。

    想到这里，林简微微叹了口气。

    原本，康东平就只差一个造反的机会和理由了。

    而现在，朝廷在没有准备好的情况下，给了康东平一个造反的机会。

    师徒俩边走边说话，最后走到皇宫门前的时候，林简才停下脚步。

    李煦对着林简恭敬低头，拱手道：“林师，弟子去太极宫规劝圣人去了。”

    “殿下自去就是。”

    林元达疲惫的挥了挥手，开口道：“记着，要顺着圣人的话说话，莫要顶撞了他，否则……”

    他叹了口气，开口道：“否则你们的兄弟情分，恐怕支撑不了太久。”

    “弟子明白。”

    李煦对着林简行礼之后，突然想起了什么，开口道：“对了林师，三郎所在的青州，似乎离康东平的范阳九州也很近，这个时候，要不要把他调回长安来，或者…给他换一个州郡？”

    听到这句话，林简低头沉默了一会儿，然后摇了摇头。

    “三郎机灵着呢，用不着咱们操心。”

    元达公的话，意味深长。

    “他有他的事情要做。”

