    盯着狂王方位的不止金赏一人，在战场中央西凉铁骑和都护军胜利会师，胜负几已确定的时候，几乎所有曲长、屯长的眼睛，都瞄上了那显眼的鸦羽大纛。

    虽然任弘定了“西凉铁骑”为募骑们统一的番号，离开敦煌后四五千里的同甘共苦也让他们真正凝成一体，但各曲之间的竞争和鄙视链依然严重。

    对外他们同仇敌忾，不管是对乌孙人匈奴人还是外州人。

    可对内时和和睦睦，你谦我让？那根本不是凉州风气！

    于是几乎是同时，基本解决完面前敌人的几个曲，都匆匆派人过去追击。

    陇西曲率先击破前方敌人，辛庆忌回过头看了一眼山包上高悬的司马旗，西安侯确实在示意他们追敌，勿使泥靡走脱，遂让屯长收拾残局，他亲自带着数百人追了过去。

    天水曲也不敢落后，张要离点了自己最得力屯长的字：

    “君况！”

    “诺！”甘延寿将已经彻底变钝只能当锤头用的钺戟狠狠砸在一个敌人身上，将其连人带马轰倒在地，大声回应张要离。

    “追！勿后于陇西曲！”

    张要离话音刚落，甘延寿身边一人便立刻纵马而出，却是升为队率的罗延寿。

    他们追击的方向是仍在冒着烟，一些地方还有零星火焰的狂王大营，

    刚开始甘延寿等人紧随辛庆忌之后，直到一支从泥靡那一翼中分出的乌孙人，似是要来阻止追兵的。

    对方也有数百骑，两边直接撞到了一起，甘延寿已弃了钺戟，改使环刀，劈死一敌后，却看到罗延寿与三个乌孙人缠斗在一起。他们正手持直刀与短矛，对着罗延寿疯狂砍劈，罗延寿甲胄虽厚也经不住这样围攻，所持的盾牌抵挡猛击，仿佛要向内爆开，碎裂的木片从他手边落下。

    甘延寿没有丝毫犹豫，立刻纵马过去帮忙，以一敌二，边走边战，他身后响起了马匹凄厉的嘶吼和罗延寿的痛呼，甘延寿却无法分心去看。

    待到他解决二人后一回头，己方已经获胜，对方再度溃散而走，但视线里却不见了罗延寿身影，在地上找了一会，才在尸体堆里发现了他，被压在倒地的坐骑之下。

    罗延寿还有气，不停哼哼，受了重伤，应是斩杀对方后，马匹轰然倒地，将他也压在了身下。

    甘延寿发现他肩膀处中有一道很深的伤，被马压住的腿也流了血，脸色十分难看，但却对朝他走来的甘延寿骂道：“别管我，去追贼酋！”

    前方很远之外，辛庆忌的人马也解决了一波拦截之兵，继续朝狂王逃走的方向追击，再不赶快，功劳就是别人的了。

    但甘延寿却毫不迟疑，来到罗延寿身边，双臂发力，竟直接将笨重的马匹尸体扛起掀开，将罗延寿拽出来。

    就这样抱着他，踩着满地鲜血与火灰离开这片战场。

    罗延寿面色惨白，仍在痛骂甘延寿错失封侯良机：“竖子啊竖子，那不是泥靡，是百斤黄金啊，战前你不是说，要斩了他的头颅献给西安侯么……”

    甘延寿年纪虽轻，却有自己的固执，他无动于衷，将罗延寿轻轻放在自己坐骑上面，招呼属下带着其他伤员，牵着马往来的方向走去，拍了骂骂咧咧的罗延寿一下，让他闭嘴。

    “功劳没了还能再挣，你若死了，屯里就只剩我一个叫‘延寿’的人了！”

    ……

    没有什么能阻止辛庆忌完成这场追杀。

    被火烧了一夜的营地里，尽是焦黑的木炭和发光的火烬，以及人牲畜和人烧焦的骨头，不少乌孙人已被烤成了焦炭，衣裳甲胄全成灰屑，身形扭曲地倒在地上。

    火虽然熄灭了，但周围的地面依然还有些热气，套在甲胄里的辛庆忌流了一身汗，摸了摸自己的青铜面具，竟也有些发烫，若是再烫一些，就能在他白净的脸上留下可怕的伤疤了，或许那之后他便不必戴面具也能吓唬到人。

    追杀已经持续了一刻，在汉军各曲都派人加入追击后，狂王的人陆续散尽，但只要辛庆忌盯得罪死，他跟着泥靡的鸦羽大纛进了营地深处。发现敌人的马中箭倒地，鸦羽大纛也弃了，成了陇西曲的战利品，只是泥靡本人却不见踪迹。

    没了坐骑，人也走不了多远，辛庆忌让自己的部下步行分散索敌，寻找灰烬里的脚印。

    一道烧得坍塌的土台后，忽然闪出一个人影，以极快的速度朝辛庆忌射来一箭，快到他无从躲避，只能下意识地一倾身子，那箭正辛庆忌中面门！

    那人松了口气打算收弓离开，却不料本应中箭身死的辛庆忌忽然起身，反手给他来了一箭！

    等辛庆忌走到面前时，这位胸口中箭跪在地上的乌孙贵人才愕然发现，这汉将脸上竟罩着一块青铜兽面，自己的箭只射出了一个凹凸，让辛庆忌额头破了皮。

    而辛庆忌比他更加惊愕，因为此人竟是一头花白头发，面容苍老，与三十出头的泥靡全然不像啊。

    “泥靡何在？”

    辛庆忌拔刃威胁这乌孙贵人，但他只是哈哈大笑，嘀咕了几句听不懂的乌孙话，垂下头死去了。

    辛庆忌感到一丝心悸，连忙离开此处，出了烧焦的营地后，战斗已经接近尾声，但他已经追得太远，远到看不见西安侯的旗号。

    只是远方约十汉里外，先前那一翼躲避傅介子的步卒方阵，脱离了战场，好似要往外逃的乌孙骑从。

    此时却已在外围兜了个圈，忽然转向，朝西安侯和金赏的中军大旗杀去！

    ……

    “不好！”

    汉军指挥中枢，矮矮的山包上，金赏终于有了警觉，看着远处朝己方杀来的三四千骑，大惊失色。

    “那是诈败的偏师？乌孙人也会此计？”

    “然也，乌孙之民刚恶，贪狼无信，但不要因其野蛮那一面，而忘了他们草原行国狡诈的一面。”

    任弘指着那越来越近的敌人道：“若我所猜不错，泥靡根本不在他的鸦羽大纛下，而在这一翼中！”

    眼下己方各曲或与剩余的敌军缠斗，或追击残敌去了，甚至来不及回援，而此处只剩下赵汉儿的河西曲一千骑，以及金赏身边千余休屠人了。

    金赏愕然：“泥靡为何不乘机逃走，他想做什么？”

    任弘道：“或许原本是想脱身的，但跑到一半后悔了，欲孤注一掷冲一冲我中军，若能侥幸取胜，斩了我的头颅而去，纵然输了此役，也是虽败犹荣啊。”

    对方已至两里之内，而己方各曲，还在五六里外往回赶，金赏有点慌：“那吾等该如何应对？”

    “当然是遂他心意，将对将，王对王！”

    任弘如是说，却带着赵汉儿和河西曲的士卒开始离开山岗，打算战略转移，运动歼敌。

    而将那吸引仇恨的任字旗，则留给了身为休屠王孙子的金赏，让他带着休屠部千余人依靠弓弩，坚守此地片刻。

    金赏很紧张：“西安侯这是……”

    什么事都不干躺赢？这世上哪有这么便宜的事。

    任弘笑道：“秺侯莫慌，这是计划的一部分！”

    ……

    让金赏挡枪拖延时间，而自己“运动歼敌”，这是否真是任弘计划的一部分不知道，但狂王确实是上当了。

    开战之前，狂王耍了个小小的花招，他将嫡系部众安置在后，让最信任的翕侯持鸦羽大纛在前，以备不测。

    当发现自己低估了汉军，败局已定时，狂王便假意带嫡系脱逃，在离开无比拥挤乌孙人难以施展骑射的战场中央后，又绕了个大圈向汉军那孤零零的中军大旗进发。

    狂王还是不甘心一败涂地，这样做或能吸引汉军匆忙回援，让自己的部众多逃走些，狂王知道，没了他们，自己也无法立足。

    再者，统领这些汉军的是肥王和解忧公主的女婿任弘，若能斩了他，纵使部众尽失，狂王心里也能好受些。携其头颅回到七河，反正元贵靡已经彻底被打断了骨头，而汉军不可能在乌孙永远驻扎下去，他依然有机会复起。

    自以为得计，谁能想到，对方竟和他玩了一模一样的招数！

    猛攻了片刻后狂王就发现不对劲，那矮矮丘陵上守着“任”字旗帜的皆是附庸于汉军的胡人义从骑，战力不强，只艰难挡住猛攻。反倒是提前撤离，在外围与他们兜圈子的那支部队，看装束尽是汉家骑士。

    他自知中计，立刻准备撤离，但任弘却已与赵汉儿带着河西曲的骑从们追了上来，紧咬不放，拖了狂王片刻后，回援的各曲也已抵达。

    这下泥靡被汉军团团围住，想走也走不了了，只一念之差，他就错过了逃出生天的机会。

    汉军不忙着进攻，似乎是想生擒狂王，他们在慢慢收拢包围圈，不断施射削弱狂王的手下。眼下狂王身边的骑从越来越少，从三千余骑锐减到不足千骑，他们能活动的空间越来越小，最后挤在了一起，箭矢也几乎耗尽。

    人数只剩数百，突围无望，也不可能有部众来救。

    狂王已是山穷水尽，他不甘地看着远处，那在外兜了一圈发发汗后，重新回到“任”字旗下的汉将，应是任弘无误。

    尽管知道不太可能，但狂王仍做出了的选择，在汉军暂时停止射箭，要乌孙人投降之时，狂王迈步上前，将手里的那杆矛，重重插在地面上。

    而后右手拔出短剑，将用金箔雕刻出繁复华丽的剑鞘扔到一旁，抬起剑尖，遥遥指向了正在看他的任弘。

    狂王那些伤痕累累，面露绝望的部众，响应了他们的昆弥最后一个命令，随着他，喊出了泥靡曾对元贵靡怒喝的话。

    “任弘。”

    “斗来！”

    ……

    任弘知道，乌孙人、匈奴人内战时，皆有战前挑战决斗的习俗，或首领对首领，如此能最大程度减轻部落内斗的消耗，或出百余勇士交战，胜利一方将士气大涨。

    元贵靡当初怯怯未敢应战，军中顿时士气大落。

    西安侯点了点头，打消了生擒狂王的想法，决定以自己的方式，回应狂王的挑战。

    任弘站起身来，脱掉了大氅，又下达了一道命令，让围得死死的汉军骑从士卒后退，空出了直径数百步的空地。

    狂王面露惊喜，让自己的部众也后退，他自己则走上前来，打算迎接任弘的挑战。

    但任弘没有动，只是在士卒退到安全距离后，高高举起了手。

    随他手一同举高的，是两千张士卒以大拇指拉开的弓弩！

    在任弘将手重重挥下时，无数利箭离弦而出，漫天箭矢降临空地，如同小雨窸窸窣窣，然后是痛苦的哀嚎的惨叫。

    任弘一共三次抬手，三次挥手，直到空地中再无一个站立的人。

    等士卒们让开后，再看向场中，狂王的嫡系部众以各种姿势惨死于箭下，亦有不少人只是受了伤苟延残喘。

    而被所有箭矢瞄准的狂王，已跪倒在中央，纵然他身上穿着基泰式的铁鳞甲，皮革背心上钉金属片，胸口有圆形护心甲，尖顶的青铜头盔紧紧罩在头顶，防护十分到位。但箭矢太多太利，滴水尚能穿石，何况箭簇？

    箭枝从各个方位穿透了他的身体，几乎将狂王变成了筛子，身上盛开了鸟羽的花，鲜血流淌在土地上，渗入石缝中。

    而泥靡那垂落的手中，依然握着那把想用来挑战任弘的短剑。

    这场战役至此结束了，任弘打发士卒们去收拾战场，他也准备去见见傅介子。

    只是杨恽目睹这一幕后，感慨良多，来到任弘身旁，幽幽地说道：“君侯，方才这泥靡是想与你将对将搏杀一场吧。”

    “是么？”任弘拍着身上的灰土：“我还以为他在骂我。”

    杨恽老毛病又犯了，啰嗦了起来：“这架势，一看便知是斗将，项籍也曾挑战过高皇帝，君侯不应战是对的，高皇帝当年也回了项羽八个字，吾宁斗智，不能斗力……”

    任弘今天却有些不耐烦了，反问：“子幼，你会乌孙语？”

    杨恽再有本事，外语也不是说会就会的，只能摇头。

    这就对了，西方有通天塔的传说，上帝让人类有了各自不同的语言，就是为了让他们彼此之间不能好好说话啊，虽然同文同种也会鸡同鸭讲。

    而有的时候，对有些人，确实是不必浪费唇舌，只需要用武器和利箭来与他们交流！

    听了杨恽的回答后，乌孙语至少四级，但就是听不懂狂王挑战话语的任弘笑道：

    “巧了，我也不太会！”

    ……

    PS：第二章在下午。

