    第335章锦鸡

    一旁的小八仙桌前，安世子妃听着那琴声，百无聊赖的喝了一口茶，当她一抬眼，余光恰好瞥见苏卿云嘴角的冷笑，立马好奇的眨眨眼睛，朝她看了过来。

    等她仔细一看之下，发现自己果然没有眼花，苏卿云嘴角挂着的的确是冷笑没错。

    安世子妃看看苏卿云，又看了看正在抚琴的苏五姑娘，脸上顿时露了一抹兴致出来。

    看起来，苏姑娘跟她这位妹妹的关系似乎不太好嘛。

    不过也可以理解，台上这位正在弹琴的苏五姑娘，穿的跟一只会移动的锦鸡似的，她今天第一次见到的时候，差点被她满头的金珠簪花晃花了眼睛。这要是她妹妹，她肯定也不喜欢。

    “二姐，安世子妃好像在看你。”

    椅子上，苏浅若悄悄扯了扯苏卿云的衣袖，低声朝她说道。

    苏卿云闻言，下意识的朝八仙桌那边看过去，见丁嫣果然在看自己，苏卿云朝她点点头，露出一个善意的微笑。

    丁嫣愣了一下，没料到自己偷看竟然被人家发现了，眼里顿时露出一丝隐隐的心虚。

    她连忙也朝苏卿云笑了笑，然后就端坐起身子，表情认真的看向台上，摆出一副认真听琴的样子，假装自己刚才只是随便看看。

    “咦？”

    当苏浅若朝苏卿云说完话，就发现安世子妃正端坐听琴，一副端庄稳重的模样，忍不住怀疑自己又眼花了。

    她抬手揉了揉眼睛，偷偷的自言自语道：“奇怪，难道刚才是我看错了？”

    先是看错了二姐跟四皇子拉钩，现在又看错了安世子妃在看二姐，苏浅若忍不住开始怀疑，今天自己的眼睛是不是出了问题。

    苏卿云朝丁嫣笑过之后，无声收回视线，当听闻到四妹的话时，忍不住笑了起来。

    丁嫣的性格果然还是跟上一世一样，在端庄的外表之下，其实有点大大咧咧，十分爱听八卦也爱看热闹。只不过她掩饰的太好，旁人几乎看不出来。

    在人前，她永远是那个端庄雍容的安世子妃，其实她真正的性格，只有同她接触久了的人才知道。

    她记得上一世，自己发现了丁嫣的真正性格之后，心里的震惊不亚于这一世得知醉仙楼的幕后主子，竟然是当今四皇子。

    苏卿云想到上一世跟丁嫣相处的时光，那是自己出嫁之后难得的欢乐记忆，忍不住眯起眼笑了起来。

    就在此时，耳边的琴声突然传来一个错音，苏卿云挑了挑眉，收回思绪抬头朝苏倩看了过去。

    翠竹搭成的平台上，苏倩发现自己弹错了，脸上立刻露出一丝慌乱，连忙飞快的掩饰过去。

    她朝下面看了一眼，发现似乎没有人留意到这个小小的差错，苏倩立马偷偷松了一口气。

    丁嫣听着弹错了一个音的琴声，皱了皱眉头，感觉在这无聊的琴声之下，自己快要端坐不住了。

    她再次百无聊赖的拿起茶杯挡在面前，假装小口的喝着茶，刚才挺直的脊背也微微弯曲了些。

    (本章完)

