    美好的时光总是太过短暂…

    宁小天亦感无奈。

    虽然他已经特意压慢了修行的速度，抽出更多的时间陪伴小狐狸。

    但还是...时间太短了！

    或许是因为之前他为武魂觉醒做出的诸多准备，锻炼、药浴、蕴养....

    体内仍然蕴含了不少魂力，没有被身体彻底吸收，而觉醒武魂后，这份储藏的魂力，也是终于起了作用。

    武魂觉醒后的一段时间，宁小天能明显感觉到，即使他完全不冥想修炼，体内的魂力依然会缓慢增长。

    只是4个月不到的时间，宁小天体内的魂力就突破到了10级。

    在这个力量至上的世界，只有自己足够强大，才能拥有资格守护如今拥有的这一切，宁小天也清楚，不能再这样为了儿女私情继续僵持下去了。

    因此今早一起床，他就将自己突破的消息告知了菊斗罗，商讨猎杀魂环。

    而胡列娜，已经知道宁小天在获取魂环后就会离开武魂殿，不愿放弃少有相处机会的她，自然也想跟随。

    最后众人商议，决定将这次行动直接变成一次特别的野外试炼。

    由菊斗罗以及鬼斗罗带队，只让胡列娜、邪月、焱三人合作出手猎杀!

    毕竟只是第一魂环，需要猎杀的魂兽并不强大，况且，由于几个月前讨论完胡列娜的魂环配置后，武魂殿就派出了大量人员搜查狼群魂兽的位置坐标，并且已经取得了一些成果。

    因此，此次外出不需要耗费太多的时间去搜寻，直接前往目的地就好。

    ......

    星斗大森林外围。

    真·深山老林啊…宁小天化身好奇宝宝，左顾右望，这是他第一次来到星斗大森林，对周围的环境充满了新奇。

    好吧…更多的是害怕!

    抬眼看去，是一颗颗笔直耸入云端的苍劲巨树，枝繁叶茂，遮天蔽日，在前世每一株都是值得插香祭拜的存在。

    而这里，随处可见！

    向前看，是诡异缤纷的莫名植被，众多闪烁着光晕的萤虫翩舞其间。

    茂密的丛木遮盖了阳光，幽暗静谧的前路充满了神秘，面对这种环境，宁小天不慌，那是不可能的。

    只能小心翼翼，被菊、鬼两位斗罗攒簇在中央，护卫着前行的样子。

    见惯了宁小天成熟机敏一面的胡列娜，也是第一次见着他这小心谨慎的模样，不由展露笑靥，抿嘴偷笑。

    随后，伸出手紧紧挽住宁小天的臂弯，摆出一副母鸡护小鸡的模样，大有一副放眼天下舍我其谁的气势。

    焱则是嘚瑟，口出狂言：“小天弟弟，不用怕！有你焱哥哥护着你！”

    雨停了，天晴了，

    焱感觉自己又行了！

    宁小天默不作声，撇过头，意味深长地看了焱一眼，小本本记下一笔。

    焱顿时脑壳一缩，别过脸去。

    “先停下来吧！那支疾风魔狼群应该就在这附近了，老菊，你先带着小天他们在这等着，我一个人先去看看！”

    话语刚落，鬼斗罗便己纵身上树，一个连续跳跃，离开了众人的视线。

    “那就先原地休息吧！”菊斗罗目视鬼斗罗远去，回过头，捏指细声道。

    “好的，老师！”宁小天转头拍了拍胡列娜搭在臂上的纤指，示意坐下。

    从魂导器中拿出毯子垫着，又掏出一大堆零食，蜜饯、瓜子、葡萄、小鱼干、兔肉干....都是小狐狸爱吃的。

    这次户外活动，他准备充分！

    “你这是来旅游的吧…”焱看着宁小天手上出现的一件件，目瞪口呆。

    “难道不是吗？”宁小天眉一挑，斜了焱一眼，补刀，“又不用我出手！”

    焱无语凝噎，低头嗑瓜子。

    身体倒是很诚实…宁小天扯了扯嘴角，不去看他，张开嘴，接下小狐狸剥好送入嘴边的葡萄，味道确实很甜。

    也剥一颗，作为回礼。

    小狐狸张开小嘴，笑着收下了。

    焱默然无语，从魂导器中掏出温水杯，打开，仰起头，“吨吨吨...”

    明明是我先来的，为啥被宁小天这货给截胡了呢…焱眼神暗淡，内心悲愤，不自觉地将头仰得更高了。

    那杯中温水因为焱这猛地一仰头，顿时如决堤般涌出，“咳咳咳…”

    “焱，你这也太不小心了吧！喝水都能呛到了？”宁小天闻声，转过头，讶异地看向焱，出于好心，好言安慰。

    焱捂着鼻腔，眼神幽怨。

    ……

    宁小天随手摸了摸地上的瓜子，怅然地摸空了，撇过头看了眼焱的臀侧，两菜碗那么多的瓜子壳，堆得老高。

    看了看周围，“话说，鬼长老怎么还没回来！难道那支疾风狼群迁移了？”

    以鬼斗罗的实力和速度，瓜子都磕完了，还没回来，这不科学！

    “有这个可能！不过不用担心，老鬼头若是找到了狼群，会放信号呼唤我的，我们就安心在这等着吧！”菊斗罗随意道，随后捏着一枚蜜饯送入口中。

    眯着眼，浑身一阵娇颤。

    很明显，他对鬼长老的实力很有信心，而且，以他的感知力，若是鬼长老在周围发生争斗，他肯定能察觉到。

    “嗯？先噤声....好像有人朝这边来了！难道是老鬼头？”菊斗罗突然侧耳倾听，眼睛盯向一处，这是真说来就来?

    宁小天截下到了嘴边的话，猛地坐直了身子，学着菊斗罗探耳聆听。

    很忧伤地啥也没听到！

    叹息一声，宁小天只能随大流顺着菊斗罗目光，看向远处的一片草丛。

    “簌...簌簌......”

    “......”

    8眼对4眼，来人不是鬼斗罗！

    而是一男一女，一老一少。

    宁小天看去，只见迎面那老人家，满头银发，眼瞳幽绿，身穿绿色皮甲，上面还嵌有不少闪烁腥光的绿色宝石。

    可谓是真·一身绿！

    再看向其身侧，他眼前一亮。

    那是一位腰细如柳的俏丽少女，看上去倒是与胡列娜一般大小，紫色短发，碧绿眼瞳，有种异样的美感。

    身材修长，穿着一件蓝鳞胸甲，山峦初成，竟是比小狐狸还要丰满三分。

    俏脸嫣然，红唇饱满，秀肩露出，一条蓝色的小短裙紧紧包住翘臀，露出一条修长的白净美腿…嗯…不对，宁小天眉头突然皱起，对着少女上下细看。

    没有放过任何一处细节！

