    第1086章即将到来的蓝方大规模行动   

    “张余，干的漂亮啊！”

    

    

    龚箭带领突击队员冲进防御阵地，对在防御阵地中的张余激动地喊道。

    

    

    要不是张余的活跃，估计蓝方突击队很难能够拿下大龙河机场，能有今天的成绩都是因为张余。

    

    

    “张余！张余！”

    

    

    不只是龚箭，就连在场的所有突击队员都忍不住大声喊出来，一瞬间张余成为了所有人心中的偶像。

    

    

    “好了好了，庆祝的事情等到了安全距离再进行。”

    

    

    听到众人的欢呼声，张余抬手示意所有突击队员先不要欢呼。

    

    

    毕竟还有正事要干，这个时候欢呼是不是有些太早了．   

    

    “苗狼带人去副机库内放置遥控演习弹，完事后把遥控器交到我手中。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，苗狼点了点头，挥手示意身后的突击队员跟自己一起行动，带着他们进入了副机库内。

    

    

    “指导员，我们不能在这里浪费时间了，要抓紧撤离这里。”

    

    

    看着面前的龚箭，张余说出了自己得到的消息。

    

    

    “红方的增援部队马上就要到这里，而且红方的雄鹰计划今晚就会展开第二阶段的行动，我们的速度必须要快！”

    

    

    “知道了，所有人原地警戒，做好随时撤退的准备。”

    

    

    “是！”

    

    

    按照龚箭的命令，剩下的突击队员马上在防御阵地中蹲好，手中的突击步枪指向四面。

    

    

    这场战斗下来虽然张余带领着突击队拿下了大龙河机场，但突击队同样损失也很严重。

    

    

    现在的突击队算上张余还有十七个人，兵力已经有一些捉襟见肘了。

    

    

    只要后面不再执行什么大规模的进攻行动，张余现在手中的兵力还是足够使用的。

    

    

    “张余，遥控演习弹已经布置完毕，这是遥控器。”

    

    

    这个时候苗狼从副机库内跑出来，把遥控器交给张余说道。

    

    

    “好！大家撤退！”

    

    

    既然最后的工作已经完成，张余就没必要带突击队继续留在这里了，红方增援部队马上就要到了，也该撤退了。

    

    

    张余带着突击队从机场大门口离开，进入了附近的山林中。

    

    

    山林中原先布置的红方狙击手已经被龚箭带着突击队提前清楚了，这也多亏了张余提前定位了他们的位置，不然龚箭带人进行的清除行动不会这么顺利。

    

    

    进入山林后走了一段时间后，张余挥手示意所有人停止前进，原地休息。

    

    

    这里应该是安全的，红方增援部队的注意力现在肯定放在大龙河机场上，不会对附近的区域进行仔细排查的。

    

    

    现在就是让红方雄鹰计划破产的时候了。

    

    

    张余从自己的作战背心中取出马当先交给他的遥控器，按下了启动按钮。

    

    

    随着张余按下启动按钮，放置在副机库内的遥控演习单生效，将副机库从这场演习中淘汰。

    

    

    这样一来，能够进行雄鹰计划的大龙河机场已经被张余淘汰，红方再也无法进行自己的雄鹰行动。

    

    

    “撤！”

    

    

    随着大龙河机场的无法使用，红方增援部队肯定会对附近的区域进行仔细检查，张余现在所处的位置不能再继续待下去了。

    

    

    于是突击队继续上路，向北面进发。

    

    

    两个小时后，张余带着突击队来到一处废弃的村落前。

    

    

    说是村落，实际上就剩几个摇摇欲坠的土房子，不知道在这里待了多长时间了。

    

    

    “安排四个人去附近警戒，一个小时一换班，我们就在这里休息了。”

    

    

    张余看了一眼自己的手表，对身旁的龚箭说道。

    

    

    突击队刚刚经历了一场大规模的战斗，队员们的体力流失得非常严重，也该给他们适当的时间进行体力恢复和休息。

    

    

    “好！”

    

    

    龚箭点了点头，去跟在队尾的苗狼交代了几句，让他按照张余说的话行动。

    

    

    得到张余休息命令的突击队员马上散开原地做好，该喝水的喝水，该吃东西的吃东西。

    

    

    在这个时间内，张余跟范天雷取得了联系，将自己淘汰大龙河机场的事情告诉了范天雷。

    

    

    当范天雷听到张余成功淘汰大龙河机场的时候，范天雷整个人都开心得要起飞了，完全不顾忌其他人在自己身边，哈哈大笑着。

    

    

    这笑声听得张余心里都有些发毛了，不知道的还以为范天雷是犯病了   

    

    “张余，这件事干得漂亮，我果然没有看错你！”

    

    

    这下子范天雷可有底气跟何志军说话了，自己调走他的人去帮助张余行动不是没有原因的。

    

    

    你看，这不是给你带回来一个好消息了吗？

    

    

    “参谋长，我们接下来的任务是什么？”

    

    

    “哦对，兴奋过头了忘了跟你说了。”

    

    

    经过张余这么一提醒，范天雷这才想起来正事，尴尬地笑了两声，把张余都整的有些无语了。

    

    

    怎么，你哈哈大笑了半天然后忘了说正事可还行．   

    

    “我一会要去开会，指挥部也要进行一次大规模的行动来进攻B区域，你们会是这场大规模行动的主要参与人员。”

    

    

    可能是红方规划了一次雄鹰计划，一时间让战场局势发生了变化。

    

    

    为了能够打回自己的优势，蓝方这才规划了一次跟雄鹰计划相媲美的大规模行动。

    

    

    只不过现在范天雷还不清楚这个行动到底是什么，一切要等他开完会回来后才能知道。

    

    

    不过范天雷可以肯定的是，这场行动要是没有张余和他的突击队的话，进行起来可能会非常麻烦。

    

    

    “知道了参谋长，有消息你在联系我吧。”

    

    

    跟范天雷结束通讯后，张余的脸上露出了苦涩的笑容。

    

    

    唉，这个范坑啊，这么大年纪了怎么有的时候还跟个小孩一样呢   

    

    同一时间内，身在黑虎大队指挥部内的雷克明也已经收到大龙河机场被摧毁淘汰的消息，整个人无比震惊。

    

    

    “张启和他的锅盖头小队是怎么给我看的机场？

    他不知道大龙河机场对雄鹰计划的重要性吗？”

    

    

    雷克明不了解事情的真相，还以为大龙河机场的淘汰是张启的疏忽造成的。

    ．   

    

