    彼岸境。

    在玄界的意思，就是超脱了规则束缚的存在，他们基本可以被视作是行走的法则，天道的化身。

    近乎于天地齐寿的表现，只是他们成就彼岸后所拥有的“特权”之一。

    真正让这一境界的修士拥有凌驾于众生之上的，还是他们本身所象征的意义。

    法则。

    这也是这一境界的修士一旦出手，往往都会有天地异象，甚至一些序列较低的法则能力都无法作用于他们身上的原因——如凰菲菲掠空而过时，便有烈焰与光明齐放；如应龙的出手，便有九天雷鸣、龙吟声阵阵。

    此时，天王的出手，同样也有天地异象。

    天地间仿佛有一座所有人都看不到的山峰重重的压了下来，压得在场所有人的呼吸都变得困难起来。

    就连凰菲菲的速度，也不可避免的被减缓了一丝。

    于其他人眼中，这一点点速度减缓自然没人看得出来。

    但在彼岸境尊者之间的交锋，这一点速度的减缓就会变得相当的致命！

    本来凰菲菲是完全来得及拦截住应龙的，可就是因为这一点速度的减缓，再加上天王的身影已经拦截在了凰菲菲的面前，便彻底断绝了凰菲菲援救苏安然的最后一丝可能。

    “滚开！”

    凰菲菲一声怒吼之下，右手同时挥剑而动。

    但天王的回应，同样干脆利落。

    面对凰菲菲挥出的漫天燃烧着的翎羽剑气，天王以一记横扫的战斧虚影作为自己强而有力的回应。

    “砰砰砰——”

    大量的爆炸声此起彼伏。

    那是无数翎羽剑气在巨大战斧虚影横扫下，纷纷殉爆的声响。

    每一声殉爆响声，每一道火光闪耀，都必然会卷带起一股极为强烈的对冲气流。

    而当空气中有着数以百计的对冲气流爆发出来时，整个空间的气流卷动瞬间便彻底紊乱了。

    狂风、雷鸣、火光。

    让本就已经混乱不堪的这片天地，变得更加的危险，尤其是错乱的气流彼此互相纠缠之下所展现出来的锐利特性，更是轻而易举的便将大地撕出一道道新的裂痕，甚至将街区内本就残缺破败的废墟化作一蓬蓬的齑粉尘埃。

    惊慌失措的惊吼声，此起彼伏。

    就连奈悦等人，此时都恨不得多长出两条腿，好让自己跑得更快一些，以便更快的逃离这片死亡区域，更不用说那些丹师和器师了。他们没有死在此前的大地震里，但却接连惨死在这场来自两位彼岸境尊者交锋时所产生的余波之中。

    但天王并没有注意到，有一柄长剑，却是藏在那漫天烟火中偷偷的绕过了他的拦截，然后袭向了应龙的后背。

    呼啸的破空声，骤然响起！

    应龙根本没有理会身后的这道破空声。

    作为五从龙里，最能征善战的一族，应龙的身躯强度可不是蜃龙、蟠龙、角龙之流能比的。

    如他这般踏入彼岸境的尊者，哪怕就算是面对道宝之流的神兵，在没有持有者的加持效果下，顶多也就破开他的表皮而已。当然，这还是他站着不动的情况下，如果他有意躲闪的话，没有控制者纯粹靠本能运作的道宝能否摸到他，还是个未知数。

    应龙相信天王的实力。

    所以哪怕明知道背后有一柄利剑破空而至，他也没有躲闪。

    此时此刻，他一心想着的便只有将苏安然碎尸万段！

    区区一把飞剑……

    “嗷呜——”应龙发出了一声惨嚎。

    他有些难以置信的回头望了一眼刺入自己后背的那柄暗红色飞剑。

    这柄飞剑是直奔着他的心脏而来！

    若非他在感到刺痛的一瞬间就立即反应过来，强行控制自身的肌肉夹住了飞剑的继续深入，恐怕他的心脏就要被这柄飞剑给刺穿了——应龙实在无法相信，居然能有一柄飞剑在没有持有者的控制下，居然还能拥有如此锋锐的特性，这已经远远超过一般的道宝了！

    而且最让他难受的，是这柄飞剑刺入自己后背心的位置实在过于刁钻，以至于不管他试图从哪个角度出手，都无法抓住这柄飞剑的剑柄，自然而然的也就无法将这柄飞剑拔出来。他倒是能够通过控制肌肉，一点一点的将这柄飞剑挤压出去，但最为诡异的是，在这个过程中只要他稍微有一丁点失误，这柄飞剑就会拼命的继续往自己的身体里钻，大有一种不刺穿自己的心脏绝不罢休的架势。

    “这特么是什么鬼玩意！”应龙发出一声怒吼。

    强烈的疼痛感，让他显得异常的暴躁。

    他低头扫了一眼苏安然的位置，便见对方趁着自己被飞剑所伤的这一瞬间，竟然试图逃跑。

    天王产生的那种山峦重压感，因凰菲菲的全力出手，此时对底下那些小家伙的影响力已经减弱不少，如奈悦、叶晴这等天骄甚至可以说几乎不受影响了。反倒是天王和凰菲菲两人交手的余波，对他们而言才是真正的威胁，因为这些余波震荡所产生的破坏力，稍微一点冲击就有可能让他们完全丧失行动能力。

    应龙双眸赤红，他终于决定不再理会刺入自己背部的飞剑。

    他猛然一个俯冲，朝着苏安然直袭而去。

    他的右手迅速显化出本体的龙爪，青色龙鳞遍布其上，散发出一种奇特的金属光泽。而且不止是右手，屠夫刺入的背部位置，也开始有青色的龙鳞，这些龙鳞不断的生长着，然后代替应龙的肌肉卡住了小屠夫的剑身，防止她的继续深入。

    甚至当应龙体内的骨骼也开始真龙化的时候，小屠夫便发现自己已经很难寸进了。

    可是看着应龙距离苏安然越来越近，小屠夫也同样变得急切起来。

    在她意识到自己恐怕无法在应龙杀死苏安然之前就将他杀死，小屠夫也终于不再隐藏，而是显露出本体。

    她的双手插在了应龙的背心处，不断的朝着两边施力，试图将应龙的背部骨骼都给掰开。但很可惜的是，不管她如何用力，都始终难以做到真正的创伤，只能眼睁睁的看着应龙的心脏逐渐被一层青色的骨膜包裹起来，然后便是青色的龙骨交错保护，彻底断绝了小屠夫刺穿他心脏的可能性。

    “爹爹！”小屠夫脸色焦急，“快跑啊！”

    此时此刻的应龙，已经不再是人形化，而是开始显露出妖的部分特征：身体超过三分之二的区域有青色的龙鳞覆盖，右手变成了龙爪，额头处长出了一对犄角，双眼也变成了金黄色的竖瞳，体型更是膨胀了一圈有余。

    小屠夫在他背后不断的撕扯着，但除了撕开一些青色的龙鳞之外，已经很难对应龙造成太大的伤害了，甚至这点伤害也是属于完全可以忽略的程度。只不过伤害性虽然不高，但疼痛感却是货真价实的，而应龙越是感到疼痛，他的愤怒也就越发的强烈，这让他要杀了苏安然的心思也同样变得更加强烈。

    躲过了无数种有可能致死的方法，但看着应龙这完全急红了眼的模样，苏安然却是惊讶的发现，自己的内心居然变得相当的平静，他居然没有感到任何惊恐。

    他想，或许这就是所谓的认命了吧？

    这是他第一次面对彼岸境的尊者——黄梓、尹灵竹、方清等不算，毕竟他们又不是敌人，苏安然自然也不可能在他们那里感受到彼岸境尊者的可怕威压。所以应龙和天王，应该都可以算是他第一次面对的彼岸境尊者，也正是这第一次，让苏安然清楚的意识到，自己与这些彼岸境尊者之间的差距有多大。

    那完完全全就是一道无法逾越的鸿沟。

    哪怕他现在成功的激活了第五个法则之力，直接晋升到道基境，可也无法让他在这一刻拥有和彼岸境尊者抗衡的实力。

    别说是抗衡了，恐怕连逃命都不可能做到。

    所以苏安然此时的脸上，也就全然没有丝毫的害怕，因为他知道，害怕已经没有任何意义了。

    只是，长久以来的习惯，让苏安然没有坐以待毙的念头。

    哪怕就算是今天，自己会死在这里，苏安然也绝对要让对方崩掉一颗牙齿！

    他的右手上，多出了一道黑色的符篆。

    这是苏安然最后的一份保命底牌了。

    默默的估算了一下彼此之间的距离，然后苏安然毫不犹豫的捏碎了手中的符篆，黑色的不详邪气顷刻间彻底奔涌而出。

    这一瞬间，天地间凤云色变，狂风呼啸而起，化作了宛如厉鬼般的凄嚎。

    苏安然的脸上，血色尽褪，身上的气息竟是变得邪魅诡异起来。黑色的不详邪气，顺着苏安然的右手侵袭而上，很快就与苏安然身上散发出来的气息缠绕到一起，化作了黑色的焰火一般在他的身上疯狂燃烧着。

    但下一秒，这股黑色的邪火便瞬间暴涨了一大截，竟是化作了一道冲天而起的黑色火柱。

    苏安然将自身所有的真气，全部都倾灌其中。

    真气与邪气的互相融合，很快就在苏安然的手上显化出一柄宛如实质般的黑色长剑，而长剑之上竟是有一滴滴如墨汁般的腥臭液体不断滴落，在地面上腐蚀出一个个的坑洞。

    因为苏安然特意计算过距离的缘故，所以当苏安然手中的黑色长剑出现那一刻，应龙也正好出现在了苏安然的面前。

    “我要你死！”应龙毫不留情的发出怒吼声，同时他的右手也直接刺入了苏安然的胸腹处。

    “哧——”

    血肉被撕裂的破碎声响起。

    应龙的龙爪透背而出，直接在苏安然苏安然的胸腹处挖出了一个血洞。

    “噗——”

    苏安然张嘴喷出了一口鲜血。

    但诡异的是，这些鲜血却并不是鲜红色的，而是如墨汁般的黑色。

    苏安然此时却仿佛完全没有感知到任何痛楚一样，他猛然抬手举剑，然后狠狠的朝着应龙的胸腹也刺了过去。

    “砰——”

    可是！

    与苏安然预想中的贯穿对方的身体不同，黑色的长剑在刺中应龙的身躯后，剑尖部分当即崩碎，紧接着便是随着苏安然的长剑不断挺进，所有与应龙胸腹接触到的部分都在不断的崩碎。

    石乐志留给苏安然的这一道等同于道基境巅峰大能者全力一击的剑气，竟是连破防都做不到！

    “废物！”应龙咆哮一声，“你这种废物，为什么胆敢杀了甄楽！”

    应龙猛然抬起自己的右腿，然后狠狠的踹在了苏安然的身上，直接将他整个人都给踹飞出去。

    苏安然，宛如一颗炮弹般的弹飞出去，然后接连砸碎了数道断壁，最终砸落在大地上，将地面炸出了一个巨大的深坑。

    突如其来的变故，让战场上所有人都愣住了。

    唯一没有因为这变故而停止动作，只有高空上凰菲菲与天王的交锋。

    只是，凰菲菲的动作却也是在这一瞬间变得凶狠凌厉起来，本是因天王抢了先手的节奏而导致自身有点被压制住的凰菲菲，在这一瞬间竟是展现出一种以伤换伤、以命换命的疯狂打法，反倒是让天王不得不放弃了进攻节奏的优势，转而处于守势。

    “苏……安然？”

    青玉发出一声轻喃。

    然后下一刻，她便疯了一般的朝着苏安然冲了过去，甚至因为心态的问题，导致以她的实力修为，都在半路翻了个一个跟头，整个人翻滚着滚到苏安然的身边。

    但青玉完全没有理会身上出现的那几道伤口血痕，她挣扎着爬起来然后来到苏安然的身边，将苏安然抱在怀中，眼里满是难以置信的震撼：“苏……安然？苏安然！苏安然！苏安然！苏安然！苏安然！苏安然！你给我醒醒啊！”

    “苏先生？”

    “爹爹！”

    “苏师叔！”

    几乎所有已经逃出凰菲菲与天王交战余波范围的人，此时全部都在向着苏安然倒下的土坑汇聚。

    他们的眼里有着震惊，有着难以置信，有着惊恐，有着错愕与诧异。

    但很快，这些种种不一的眼神，就变成了悲伤与痛苦。

    “今天，你们所有人都得给甄楽陪葬！”

    应龙嘶吼着，他背部的伤口，也因为小屠夫自己放弃了攻击跑向苏安然，而开始以肉眼可见的速度复原着。

    他的气息，正在不断的攀升着。

    “哟吼！”奇异的轻快声突然响起，“夫君，你是不是想……”

    但很快，这轻快声也戛然而止。

    因苏安然动用了符篆，所以直接定位了坐标撕开了界壁空间而来的石乐志，看着胸口破了一个血洞的苏安然，还有抱着苏安然，几乎全身都已经被黑色污血染成一个黑人的青玉，脸色瞬间就沉默了。

    “谁……干……的？”

    “娘亲！”小屠夫扑向了石乐志，“他杀了爹爹啊！他杀了爹爹！”

    石乐志缓缓抬头，赤色的双眸里，深深的倒映出了应龙的身影。

    “哼！区区堕魔……”

    “轰——”

    音爆声炸响。

    应龙所立之处的地面瞬间塌陷数十米之深，大地寸寸碎裂，齑粉尘埃在音爆声炸响的瞬间，便已经悬浮于空，一秒之后才开始随风飘散。

    只不过此时，这片凹陷之处却是不见应龙的身影，只有一脸漠然的石乐志站在凹陷处的中心。

    数秒后，数千米外的远方才传来一声沉重的炸响，紧接着才是弥漫而起的烟尘。

    天空中，正在交锋的凰菲菲和天王两人，也相当默契的同时停手，神色凝重的望向石乐志。

    “魔尊……”天王的声音里，充满了震惊，“为何会有魔尊出现于此。”

    凰菲菲没有说话，但她望向石乐志的目光同样也并不平静。

    而且很快，她就又感受到几股同样极其强烈的气息出现。

    又有三道身影，凭空出现了。

    “魔佛.痴和尚？！还有那是……都是魔尊？！”

