    “嗯，灵根不错，竹子，你带她去，让阿兰指点指点。”

    “谢谢师父，”

    “干嘛这么客气，阿兰和竹子一样，都是从小跟着我的，她的悟性最高，比那些长老也不差什么。”

    阿霜能有这样的人指点，还真是幸运，曼卿低头喝了一口茶，馨香在口中蔓延开来，虽然空间也有茶树，可她从没喝过这么香的茶。

    “好喝吧，一会送你一些，你怎么没有回来住？是不是去客栈了？”

    “呃，因为不确定您在家，所以……”

    “竹子在呀，你以后直接回来就好，我听竹子说，你去过自己的小院了，那个亭子可是我亲手布的阵，好用吧？”

    “很舒服，五行灵气很合适我，听说，您也是这样的灵根？”

    “是啊，人人都说我们是废柴，可我偏不信邪，总算没有辜负它们，混天术练到几层了？”

    “只练到第二层，”

    “不错了，这个虽然进展缓慢，可对于修为却大有益处，我看看，快要大圆满了？不错，咱们去亭子吧，来探讨一下，”

    这一谈，就是足足的一夜啊，曼卿一下子茅塞顿开，好些问题都想通了。

    这才是听君一席话，胜读十年书，有了良师，进步可不是一般的大。

    第二天，文瑾和阿原找到了风府，曼卿这才想起来，和弟弟他们还有约定，朱青青虽然和文瑾不熟，可也见过他几次，听说他来了，便让人把他们姐弟，请到了自己的住所。

    “你还没有本命法宝吧？这把剑还行，上次在老葛那见到你，就想送你了，可当着人面，怕给你招来麻烦，现在就收了它吧。”

    小剑不大，有着凛然的光泽，一看就知道此剑不凡。

    文瑾不敢接，往后面躲闪着，

    “长着赐，不可辞，再说了，你姐姐是我的徒儿，可她已经有了本命法器，再多也不能用了，这个给你正好！”

    “谢谢师父，这把剑看起来好厉害啊，文瑾收下吧。”

    “呵呵，它还行，是我爹留下来的，当年本是要给离儿，可他已经有了，就一直放着了。”

    这个礼太重了，只有诚心接受，才对得起师父的好意。

    文瑾得了宝贝，玩心都没了，跟姐姐去了小院，那里安静，收服这种宝器，可不是那么容易的，要想真正使之成为自己的利器，还得狠下一番功夫呢。

    曼卿也要消化师父的指点，阿原便带着阿霜去了一旁，两人叽叽咕咕的商量。

    “您跟主子说说嘛，要是能来九天长住，那该多好啊。”他这段时间有名师指点，修为增长的很快。

    “你想什么呢？这些不是咱们该操心的，主子自有打算，对了，这几日他们应该没空出去了，要不，你带我去逛逛啊。”

    朱仙子除了指点混天术，也传了阵法入门给她，这可是曼卿心心念念想学的，所以叫他们自己去玩，她最近不出门了。

    “那咱们去南天门外的大青山吧，那里有好些妖兽，味道可好了，”

    “也行，最后一天你得陪我去城里，我要带些礼物回去。”她的灵石虽然不多，可买些小东西还是够的。

    “买东西急什么？咱们去山里多打些妖兽，你知道不？好些东西都可以去街市出售，像是皮毛啊，内丹啊都可以卖钱，买东西的灵石不就有了。”

    “主子除了学费，还给你了不少零花吧，都用光了？”

    这里的学费很贵，不像进入门派，还有灵石能拿，现在什么都得自己准备。

    “呵呵，怎么可能？我们的灵石都存着呢，平时经常去山上打猎，卖了不少钱呢，总不能什么都问主子要吧？”

    阿霜很满意他的想法，曼卿已经入定，文瑾更是在那斗智斗勇，现在时辰还早，他们便悄悄跑了出去。

    大青山，顾名思义，那真是满目的青翠啊，不光树木多，就连石头上也沾满了青苔，这里的空气很湿润。

    “怎么样，这座山下，木灵脉特别多，你能感受到吧？”

    阿霜是金、水、木三灵根的，资质比不上阿原，可她从来都没自卑过，跟了曼卿这么久，别的没学会，对主子的淡泊那是领会了精髓。

    “是挺不错的，可咱们是来猎妖的，又不是来修练，多不多的也没关系啊。”主子的地盘又不是没有，她日常修练的地方，也在灵脉上方呢。

    “树木长的好，妖兽才多嘛，走啦，待会咱俩比试下，看谁打的多？”

    这是跟自己嘚瑟上了？他虽然在系统的学习，可自己也差不了太多吧，起码时间富裕啊，师父他们也常常指点呢。

    她是包黛的徒弟，那四人对她都很好，有问题了问谁都行。

    还没等他们进去呢，过来了一拨人跟阿原打招呼，看他们熟悉的样子，应该是一个学院的人。

    “你们平日不上课吗？都可以随意出来？”阿霜好奇了，收了那么贵的学费，怎么跟放羊似的？

    “平日不是行的，这几天长老们都有事，所以给我们放了假，刚才你看到的，是少爷他们霹雳堂的，都很厉害呢。”霹雳堂是继英最好的学院，

    正说着话，前面来了一群狼，大约有十几头，两人不敢大意，迅速抽出了武器，迎着狼群就冲了上去。

    在山上厮杀了很久，收获也是满满的，这里的管理非常严谨，山上打猎的队伍不少，可没人敢出手抢夺，阿原说，这种行为要是被城主知道了，会被逐出九天的，所以，没人敢触犯规定。

    两人数了数狼皮，已经有几十张了，内丹却不多，关键是十头狼里，也不一定有一枚。

    “咱们只能在大青山的二层，要是能去三层，内丹就多了，可惜，三层以上的地方，必须筑基期才能进去。”大山并没有界线，根据修为不同，他们看到的场景也是不同的。

    阿原和阿霜还在炼气期，虽然已经接近大圆满，可离筑基还有一段距离。

    他们去了街市，阿霜这才知道，九天也有很热闹的地方，就是城外的街市，这里卖什么的都有，除了有修士的用品，也有一些凡人的用具。

