    她拉起宝宝，问：“你叫什么名字？”

    “我叫阿诺。”宝宝仰头看着她，满眼的虔诚。

    水灵想了一下说道：“我送你回去吧。”

    “好。”阿诺兴奋的跳到水灵的怀里。

    水灵骑上金子，回到部落，部落里的人都在石头那里跪拜着。

    领头人看见水灵立即拜的更加殷勤，水灵都有些不好意思了，但她还是装作高冷的样子说道：“孩子没事了。”

    阿诺被放在地上，他立即跑向领头人。

    水灵这才发现领头的是个老头，满脸的褶子，只不过被油彩遮挡住了。

    老者爬起来，欣喜的看着水灵，“请神女赐下甘霖救救我们的庄稼吧。”

    水灵很是疑惑，旁边就有河，这里也不像是缺水的样子啊。

    “带我去看看。”

    老者立即带路，走到他们族营地的后面，那里种植着一种藤蔓，藤蔓现在枯萎发黑，就像多肉植物腐化了一样。

    水灵一下明白了，甘霖不是淡水，是能救治植物的水，那自己的灵泉管用吗？

    现在只能死马当活马医，她拿出一桶灵泉水，用高压水枪吸了一罐然后用手推出水雾把这里的植物浇了一遍。

    藤蔓长的有点奇怪，一根藤，藤很硬实所以都往上长，椭圆的叶片非常厚，巴掌大厚度有三厘米。

    隔三尺会出现细藤丝相互缠绕来支撑彼此。

    老者高呼，“有救了，我们的食物保住了。”

    水灵打开地图，发现亮点就在自己脚下不远，她立即弯腰寻找位置。

    找到位置却看见一个拳头大的洞，洞口堆积着砂石，是老鼠洞吗？

    “你们把这里挖开，底下有让你们庄稼生病的东西。”水灵开始胡说八道起来。

    老者一听这还了得？立即带人直接手刨把地面给挖开了。

    “啊……”一个男子惨叫起来。

    从他们挖地到有人惨叫这发生的太快，水灵都没反应过来。

    听见声音她连忙看过去，那男子手上居然夹着一只比手掌宽、浑身黝黑、脊背带着三条红线的蜈蚣。

    男子被咬的手臂以肉眼可见的速度黑了起来。

    水灵连忙拿出解毒药先塞进那男子的口中，然后一脚踩住蜈蚣的身体。

    蜈蚣受到钳制放开男子扭头咬向水灵的小腿，水灵没办法只能先把它收入空间。

    众人见到那玩意不见了，都懵逼的盯着水灵

    水灵干笑一声，“我把它杀死了。”

    “呜呜呜……”人们立即欢呼起来。

    那原本被咬的人叫声最大，他的手已经黑色尽退恢复了原样。

    可那个东西还在地底呢，水灵说道：“继续挖。”

    这些人立即挖起来，水灵本想拿铁锹，可他们的手比铁锹厉害多了，她索性眯着。

    挖了两米多的坑，水灵终于看见了自己要找的东西，那是一个巴掌大的四足鼎，颜色乌黑，偏偏四个脚是红色的。

    水灵也不管那是什么，先收起来，鼎的下方还有一粒黑红相间的珠子，只有她指甲大。

    收完这两样东西，水灵让人把地恢复原样。

    现在好东西到手了，但昨天看见的糯米还没采摘。

    她笑道：“现在没事儿了，我要四处去转转。”

    老者立即说道：“多谢神女救命，我们愿意献上族中至宝以示感谢。”

    水灵并不需要他们的宝贝，摆摆手说道：“如果真要感谢就把这苗给我一棵。”

    老者立即亲手挖了一棵藤蔓苗郑重的递给她。

    水灵收好苗立即骑着黑豹离开这营地，按照记忆来到昨日看见糯米的地方。

    原来这里是一个小水洼，所以才能长糯米，只不过熟过头了，掉地上的都被小动物吃掉，这一小片总共才撸了不到半斤的种子。

    楼顶没开全，所以无法培育，单独种在沼泽那边也不好，还没熟估计就会被吃光。

    没想到好办法，她就进入空间想找个水培花盆种一下试试，结果进去就看见一个黑影扑面而来。

    她吓得一激灵，这时一阵清脆的鸡叫响起，眼看要扑到脸上的玩意啪叽一下摔到地面，盘成一团不动了。

    水灵瞬间出了一身冷汗，怎么把这玩意忘了，可是这么大的蜈蚣害怕鸡叫？

    她去把阳台的门打开，那乌漆嘛黑的小鸡崽子嗖的一下冲进来，直奔蜈蚣。

    它站在蜈蚣的脑袋上叽叽叫，像极了一个王者。

    蜈蚣一动不动，应该是在装死。

    “厉害啊，它居然怕你。”水灵赞了一句。

    小鸡立即飘飘然，拍打着翅膀几口就把蜈蚣脑袋啄了一个洞，然后吃着里面的东西。

    水灵连忙说：“别吃啊，那蜈蚣有毒的。”

    可小鸡并不听她的，吃光了用翅膀抹抹嘴跳到地上跑了。

    水灵看着蜈蚣消失，它死了就会进入地下仓库。

    她看了一眼小黑鸡，伸手抓住它，来到地下室找到玉佛敲了敲，“爷爷在吗？”

    “在的，什么事儿？”

    水灵把小鸡仔举到佛像面前，“这是个什么玩意？”

    “嗯？鸡仔啊。”司善官深深的怀疑这丫头在耍自己。

    水灵戴上毛线手套拎起架子上的蜈蚣，“这啥玩意。”

    “三线蜈蚣？你那里怎么会有这东西，看这体型得活了上千年了。”司善官惊讶的说道。

    水灵点点头，又问：“这玩意战斗力怎样？”

    司善官感叹道：“这东西可不好抓，记得三年前为了抓一只这玩意我们损失了三只灵禽才抓到，那只还没你这只大。”

    “对了，你是怎么抓到的？这东西咬一口必死无疑。”

    水灵又把鸡崽子举到佛像面前，“它抓的，而且轻松的让你想象不到。”

    “呃……我再看看。”司善官似乎在打量小鸡。

    小鸡眼睛一瞪，尖锐的喙就要往玉佛的鼻子上啄，水灵连忙拿开，玉佛可不能碎了，这是一只战斗鸡啊。

    司善官大叫一声：“啊，你这只是不是在空间里孵化的？”

    “是啊，它母亲和父亲都在空间，不过出了点意外，它生下来之后父母就去了。”

    司善官呵呵一笑，“你手里的是乌凤，出生条件非常苛刻，要不是我们不能传递活物，我都想抢了。”

