    陆沉带着山茶树苗回到神庙中，正好门前的空地刚刚清理翻新了，便将其移植栽种在山泉水潭旁边，这里可以直接吸收潭中水分，连平日浇水都省了。

    “从今天开始，你就在这里好好生长吧。”

    说着，将土块夯实。

    旁边的林小凡忍不住凑上前来，有些好奇地问：“仙师，这树苗到底是什么，看您好像很重视的样子？”

    “这是一株灵茶，若是长成，以后受益无穷。”

    陆沉没有跟他解释太多，只是随口回了一句，说到茶，他又想起刚才丹云子给的罐子，有心想要尝尝这个石乳茶究竟有何玄妙之处，但可惜，自家这破庙连口锅都没有，更别说茶具了。

    这可尴尬了。

    难道我还得自己用泥巴捏一套茶具？

    正这么想着，那林小凡却是很懂得察言观色，听到陆沉说这是茶树，便知其有兴趣，当即献殷勤道：“原来仙师喜好品茗之道，正好我家中有一套珍藏多年的紫砂陶茶具，小凡对此道不精，因此并未使用，放着也是放着，改日带来给仙师试试吧？”

    这家伙，倒是挺会见缝插针的。

    陆沉本想回绝，但是林小凡又道：“仙师切莫推辞，刚才要不是您老人家在，那仙鹤也不一定会救我，所以等于又欠您一条命，无论如何也请让我以表谢意，否则于心难安。”

    话都说到这个份上，陆沉也不再扭捏，点了点头，算是答应下来。

    “那就这么说定了。我这就下山，安排村民们入山翻修神庙事宜，仙师您看这边还有什么需要准备的？”

    林小凡显得非常兴奋。

    因为他最怕陆沉拒绝自己的好意。

    只要对方愿意接受，这就说明自己有机会，当然要牢牢把握住。

    “还真有一件小事，需要你去办。”

    陆沉想了想，他的确是有一件事，需要林小凡去办。

    “我近日在研究围棋，想找一些关于这方面的书籍看看，如果方便的话，下次可以帮我带一些来。”

    “棋谱之类的？这个简单，我爹当年附庸风雅，收集了很多这方面的东西，但现在都放在书库吃灰了。仙师需要，回头我让人全部给搬上来。”

    林小凡大大方方地说道。

    这倒是让陆沉有些不好意思了，虽然他现在对林小凡还没有完全改观，可也不好就这样白拿人家东西。

    心想着，回头研究完丹云子的那份玉简，要真有什么合适的入门之法，或许也能考虑点拨一二。

    “没什么事的话，仙师您就先休息，我下山去安排了。”

    说完，林小凡便兴冲冲地下山去了。

    这次入山，虽然没有拿到什么实质性的好处，但却成功拉近了和仙师的关系，勉强算是初步得到了他的一点认可，接下来，只要自己把翻修神庙的事情办好，尽早将修建商路的事提上日程，迟早能够拜入仙师门下！

    ……

    林小凡离开之后，陆沉顺手给地里的菜籽浇了点水，然后又拿起鱼竿，一边钓鱼，一边拿出丹云子所赠的玉简，查看起来。

    “太上曰，祸福无门，惟人自召，善恶之报，如影随形，是以天地有司过之神……”

    开篇第一句，便是引用道家太上感应篇所述。

    看来这丹云子，的确是出自道家一脉的修行者。

    陆沉仔细往下观阅。

    发现玉简中，非常详尽地记录了丹云子当初修行求道的很多心路历程，其中也有提到一些简单的炼气法诀，当然，比起玉符经文，那肯定是差了不知道多少倍，估计属于修行世界里的大路货。

    但放在凡尘俗世里，也是万金难求的至宝了。

    陆沉的注意力并不在这上面，而是通过丹云子的修炼心得，一窥修行之路。

    曾经的丹云子初涉修行，也和他一样陷入过迷惘，不知道蕴灵之后的路应该怎么走，直到得了师门传承，这才豁然开朗。

    “世间生灵，洞见不凡，踏入修行之境……”

    “无论人、神、妖、鬼，三千法门，实则殊途同归，先以身蕴灵，灵满则见希夷之境，于此寻龙，以辟黄庭，精之舍，炼精化气，而成就法力……”

    看完玉简，陆沉心中已然有所明悟。

    这个世界的修行体系，大体还是脱胎于道家炼气士那一套，炼精化气，炼气化神，开辟上中下三丹田，孕出胸中五气，聚顶上三花，从而飞升，求得仙籍神位。

    就算是妖、神、鬼等，也一样适用于此，只是在这个基础上，有所细微不同。

    比如妖，就要比人类修行者多出几道天然的门槛，需要先开智，再炼化横骨，又比如鬼，则是先炼魂，以神念修行为主，后期成为阳神，再反淬精气。

    又比如神灵。

    除了那些天生地养的神灵是天生就有仙人以上的修为实力，其他神，不管是人间香火成道供奉的香火神，还是地缘而生的沟渠神，亦或是直接受到天庭册封的天神，都要通过修行来提升。

    只是有的完全依赖于香火功德，有的更擅长自我修行，也有两者兼之。

    太行府君，掌控太行群山六品神符，也算是天生神灵。

    但严格来说，陆沉并不是真正的神灵，只是靠着玉符，窃夺了神位而已。

    所以他并没有天生神灵的修为和力量，还需要自己通过修行来提升。

    当然有一点好的地方是，他因为炼化出了血肉灵胎，可以既像是炼气士一样修行，也能吸收香火功德之类的力量，提升神力。

    ‘修行和所谓的神道，其实并不冲突。像是封神榜的传说，上榜神灵，不都是修仙的炼气士吗？如二郎显圣真君这种，成神之后，也一样还是主要依靠自身修行的。这是保留了成圣机会的堂皇大道，上限更高。’

    陆沉自问还是有点追求的。

    怎么说自己也是个穿越者，那肯定要定一个高远点的目标。

    至于能不能做到，以后再说吧。

    ‘这么说来，我接下来，要继续蕴灵大成，之后便可洞见所谓的希夷之境，由此中寻龙，打开精宫黄庭，便能炼出法力，踏入下一个境界……’

