    咔嚓——

    鼠标碎裂的声音响起，在情绪激动之下，罗杰不小心将自己的鼠标捏的粉碎。

    看着碎开的鼠标，再看着眼前的屏幕，罗杰吞咽一声，把坏掉的鼠标换下，拿出以前的备用鼠标插上, 继续浏览着网页。

    “安德莉亚，意外落入到漫威世界的穿越者，拥有不逊色于钢铁侠的头脑，创造出了很多的科技，最得意的作品是……”

    罗杰继续往下翻。

    “……人工智能，雅典娜。”

    罗杰瞳孔收缩, 他用力控制住自己的力气, 才没有让自己的备用鼠标也步入‘前辈’的后尘。

    看着屏幕中的插画作品，罗杰仿佛脱离般的瘫在椅子上。

    在这之前罗杰还以为一切都只是巧合，可是当看到了安德莉亚的插画后，罗杰就无法用巧合来说服自己了。

    不仅人设一样，名字一样，就连研发出来的科技也一样，世界上哪有这么巧合的事情？

    所以罗杰穿越的人，只是一个同人画师手上创造的二设人物？

    “嗯？”

    突然间罗杰又坐直身体，认真的去看夏映月给出的人设。

    虽然上面的解释很少，但关于安德莉亚的生平还是有简单的解释的。

    可罗杰翻了几张相关的线稿，却发现缺失了至关重要的一项设定。

    “不是至尊法师吗……”

    夏映月给出的人设里面，没有至尊法师这一条，只说明安德莉亚是一个非常努力想要成为最高等生物的普通人。

    除了使用无限宝石的力量外，安德莉亚没有学习魔法，虽然因为某些特别原因拥有了阿斯加德的血统，可的的确确不是至尊法师。

    “人设出错了？还是说…二设里面的二设？”

    虽说这点微末的不同不能说明什么，可夏映月的人设与罗杰所知道的人设有所不同, 还是让罗杰特别在意。

    他总觉得这里面有什么地方不太对劲。

    可再怎么想也无济于事, 想要知道更加具体的人设, 还是要去询问创造出这个作品的主人夏映月。

    “但不太好联系她啊。”

    罗杰拿起手机, 翻找出夏映月的微信，半天没有发送消息。

    说到底两人只是萍水相逢，夏映月主动来找罗杰，那是夏映月知恩图报。

    可罗杰若是主动去找夏映月的话，位面有些挟恩图报的嫌疑，再者说这样一来也很容易被人误会自己是在追人家女生。

    而且罗杰也没有想好自己跟夏映月见面之后要怎么说。

    直接说我可能穿越到你进行二设的人物上了？

    真要这么说的话，不被当成精神病人就不错了，更被提继续交流。

    当然如果罗杰展现出自己的能力的话也不是不能解释，可目前为止罗杰的能力恢复的有限，作为超人招牌的热视力现在没办法用出来。

    其他能力的话，用基因强化一类的解释也能勉强解释过去。

    所以如果罗杰真想跟夏映月谈论这方面的事情，还不让她怀疑什么，那么罗杰就只能等夏映月主动联系。

    “她应该会主动联系吧。”

    罗杰忍不住猜测着。

    看夏映月的表现，她不像是那种说话不算话的人，尤其是她说过‘答应的事情一定要做到’这句话，罗杰觉得那并不是假话。

    躺在椅子上想了很久，罗杰最后还是先把夏映月各种同人图都下载了下来。

    同时翻阅了各种图片之下的评论, 

    “人气还挺高的嘛。”

    虽然夏映月在P站上的关注人数不多, 可她画出的各种同人图，却被各大网友分享出去，尤其是在外网上面，夏映月的同人创作相当出名。

    有人以她创造出来的人物为原型，进行了二设之后的再次创作，并在夏映月下方的评论区中进行留言，罗杰才得以知道这些。

    不过也就仅此而已，同人二设的创作说到底也只是小众，拥有这样的热度便已经不错了。

    关掉网站，罗杰躺在床上休息着，并等待着夏映月的电话。

    如果夏映月真的想要报答罗杰的恩情，那么这几天她肯定会联系罗杰，如果不是的话……罗杰也会想个办法去找她。

    自己穿越的人物究竟是不是夏映月所创造出来的，这件事情罗杰一定要寻问清楚。

    罗杰本以为自己再次接到夏映月电话的时候，是她请自己吃饭的时候。

    谁知道一天后的夜晚，罗杰再次接到夏映月的电话之时，听到的却是对方的求救声：

    “…救…救命…救命！”

    噼里啪啦——

    有什么东西燃烧的声音在夏映月的话筒那边响起。

    听到这声音的罗杰当即站了起来问道：

    “地址在哪里！！”

    “定位……”

    “坚持住，我马上过去！”

    罗杰看着夏映月发过来的定位，迅速的穿好衣服离开家门。

    “诶？这么晚了你去哪啊？”

    “救人！”

    来不及回答父亲的话，罗杰飞速穿好鞋子离开房门，以超越现在人体极限的速度往夏映月定位的方向跑去。

    也不知道是巧合还是夏映月的幸运，她的家离罗杰家竟然没有多远，也就只隔了两个街区。

    因此在罗杰的全力飞奔下，两分钟后，罗杰来到了夏映月家的楼下。

    “着火了！！救活！！快上去救活！！”

    “消防队呢？！”

    “已经打电话了，他们还在路上！”

    此时夏映月家的楼下已经乱成一团，往上看去，在四层五层的位置，滚滚浓烟不停往外涌出，在夜晚的衬托下，楼层中隐隐还能看火光。

    附近的居民们，有几个胆子大的拿起灭火器就往楼上冲，可很快就被浓烟给逼了下来，根本没办法到达着火的位置。

    罗杰用恢复了一些的透视能力去观察楼层情况。

    楼房着火的位置是在五楼，四楼与五楼里面已经有些居民跑出来了，但还有一些人被火势阻挡在了房间里面。

    夏映月所在的出租屋是有些老式的旧小区，楼道内的杂物很多，而且也没有配备相应的消防设施，只有摆在楼道里面的灭火器。

    因此一旦发生火情，没有第一时间逃出来的受难人员根本没办法通过楼道，或者是用消防设施进行自救。

    虽然消防队已经在路上了，罗杰也听到了消防队的鸣笛声。

    可从听到的距离来判断，消防队想要赶到这里，至少也需要三分钟的时间。

    从报警到现在还没有过去五分钟，八分钟的时间内，消防队就能赶到这里已经是用了最快的速度了。

    但可惜的是，报警的时候有些晚，现在如果再不来人的话……

    “别跳，别跳！！别跳啊！！！”

    罗杰正在判断消防队来的时间时，忽然听到了身边某一个大妈尖锐的尖叫声。

    抬头看去，一个被火灾困住的少年已经翻越了窗户围栏，对着自己是否要跳下去而犹豫不决。

    他所在的位置是四楼，这个距离跳下来就算不会死，也会落个重伤残疾，因此周围的人都惊声叫着让他不要跳下来。

    虽然目前为止，少年还在犹豫要不要跳，可一旦火势蔓延到他的位置，他绝对会从上方跳下来！

    念及此处，罗杰再也没有犹豫，他撕下自己身上的衣服布料，用一旁的水龙头沾水浸湿，缠绕住自己的口鼻，便直直冲入到了火场之中！

    以罗杰的身体素质，就算一段时间不呼吸也没有任何关系。

    但附近这么多的人，罗杰多少也要注意一些，不要被其他人发现自己的异常，这才做了伪装。

    而且这招也不是没用，至少罗杰不用从一开始就屏住呼吸去救人，还能节省下一些体力。

    不用去看手机，罗杰用透视能力就锁定了夏映月的位置。

    夏映月此刻正被火灾困在了浴室，她已经将浴室的窗户全都打开，并放满了水以期望能延缓一段时间。

    可火灾发生的地点就在夏映月家门口，而浴室的窗户只能开一个小缝，别说钻人，就连一只猫都钻不出去。

    形势已经非常危急了，罗杰快速来到夏映月家的门口，无视周围熊熊燃烧的火焰，一把撞碎房门大声喊道：

    “夏映月！！！”

    “咳咳…我…我…在……”

    被浓烟呛到奄奄一息神志不清的夏映月，趴在浴缸旁边有气无力的喊着。

    罗杰撞坏浴室的房门，将只穿着睡袍的夏映月拦腰抱起，自身微弱的生物力场包裹住自己和夏映月的身体，并再次穿越火海跑了出去。

    离开的时候，罗杰没忘记先前那个准备跳楼的少年。

    在路过四楼的时候，闯进了少年的家，强行将少年给拉了出来。

    后背背着那名少年，怀中抱着夏映月的罗杰，没过多久就从楼上跑下，将两人放在了其他受灾群众的中间。

    眼见罗杰一手一个的带人出来，附近的人顿时围了上来帮助他把两人安顿好。

    “小伙子！厉害啊！！”

    “NB！唉……唉唉唉！你别再冲进去了！诶！！”

    围观的人刚想要夸罗杰几句，可罗杰根本没有听人说话的闲心，不顾其他人的阻拦再次冲进了火场。

    这次他进入火场一是为了救人，二是因为罗杰发现夏映月的身边没有带着她的那些草稿。

    如果这些草稿还没有火焰点着的话，那罗杰就需要将这些草稿给带出来，因为这些很可能是罗杰能否回到美漫世界中的关键！

    再次冲进了火场，这次火势比刚才还要大上一些。

    万幸罗杰对路线已经熟悉，倒是没怎么绕远路的就回到了火灾发生的现场。

    破门，救人，带出来，这一套流程下来三分钟的时间都没有，而此时外面的消防队已经赶到，蜂拥而至的脚步声也从楼下传来。

    听到脚步声的罗杰犹豫了一下，把救出来的人放在了下层还没有着火的楼道上，随后再次反身回到了夏映月的房间。

    此刻夏映月的房间已经是火焰熊熊，一般人停留在这里估计连半分钟都用不上就会脱水力竭死去。

    也万幸罗杰不是普通人，拥有生物力场的他哪怕力场还没有恢复到全盛时期，普通的火焰也奈何不了他。

    这种热度也还在他能承受的范围之内。

    只是罗杰能承受得住，其他东西却不行。

    眼看着火势这么大，再次回来的罗杰，就知道想要找到夏映月的线稿有些不太可能了。

    那东西是纸质的，就算保存的再完好，也抵挡不住如此高的温度，估计早就在火焰中化成灰烬了吧。

    没有办法，罗杰只好转身离开火场，而在离开火场之时，他救下了被困在这里的最后一个人。

    消防员们在拿着灭火装置往楼上跑，罗杰抱着人从楼上走下来，双方终于撞了个碰面。

    当看到罗杰带人出来之时，就算是身经百战的消防员们也不禁愣住。

    楼上的火势在正常情况下来说，别说去救人，就连进行活动都困难，他们在楼下听到上面还有人的时候，就已经做好了有可能有人牺牲的准备。

    但没想到……

    “快！隔热服！氧气瓶！”

    “把他们两个带楼下去！”

    消防员们也只是愣了一下，但很快就分出几个人将罗杰和另一个受灾群众护送到了楼下。

    他们不在乎罗杰是如何从火灾现场中走出来的，如今这种情况，抢险救灾才是他们最需要做的事情。

    所以在将两人带到楼下之后，消防员甚至连一句客套话都没有，便再次转身闯进了火场。

    罗杰看着消防员们的背影沉默着。

    罗杰之所以敢闯入火场，是因为他有能力在身，知道自己绝对不可能出事才这么做的，但消防员们却并不是这样。

    他们没有超能力，他们只是普通人，面对有可能让自己失去性命的火情，他们却义无反顾的往里面冲。

    罗杰一直以为自己做过的那些事情，已经够得上一名英雄的标准，但看着这些人，罗杰却觉得自己还差得远。

    “喂！！里面的人已经全都被救出来了！不用再往里跑了！”

    最后罗杰对远处的消防员喊道。

    但消防员没有回答，脚步都没有停下，再次冲了进去。

    罗杰再次佩服这些消防官兵们的勇敢，转身回去就要去查看夏映月的情况。

    但看着周围聚集过来的普通人，望着他们佩服又想说些什么的神色，罗杰就知道自己继续呆在这里的话会很麻烦。

    不太想在现实世界出名的他，在犹豫了一会后，不顾其他人的阻拦离开了现场。

    夏映月暂时是没事了，而现在正处于昏迷状态的她，也不可能回答罗杰的问题，倒不如等之后夏映月恢复意识了再去找她。

    现在的话，罗杰要先处理另一件事。

    这次的火灾很明显是人为，虽然暂时不知道是谁做的，但可以肯定绝对是有人故意纵火。

    罗杰现在要将这故意纵火的家伙找出来。

