    哧一声，在肖扬说完这句话之后，有人憋不住笑了:|道：“从来没见过这么牛逼的学生呢，处对象还有理了，真不知道是太嚣张，还是脑袋有问题了。”

    于强一眼看见肖扬，顿时就是一愣，心说龚强你个王八蛋，事先怎么不说是这个丧门神？要早知道，我就再多带点人让他出丑了！

    于强家里也算有点门路那种，在上次在肖扬面前自取其辱之后，于强回去认真分析了原因，那就是，肖扬身边的那个女生太厉害，他看得出胡副校长对那女生小心翼翼的模样，认为这全都是肖扬惹出来的祸，让自己蒙羞。家里费了好大劲，把于强从电气工程学院，给调到了经济学院的学生处里面，成为了一名干事。一则为了能更好的接近王丽，二来于强也想有机会能报复下肖扬，没错，他就是这么一个记仇的男人，睚眦必报。

    因为在经济学院，王丽几乎是不搭理于强了，然后于强根本就看不见肖扬来上课，他想在操守上找肖扬麻烦，没想到人家正规假条什么都不缺，还不知怎么就讨了那些老头子的喜欢，门门功课都能过。真是邪了门了。

    强比于强算是小几届，也许名字里面都有一个强字，两人之间的关系处的非常好，龚强擅长笼络人，于强家庭背景也不差，两人年龄又相差不多，所以经常走动。

    相互之间有什么事情，向来都是相互照应的，今天龚强给于强打电话，说是要收拾一个不开眼的大二学生，于强二话没说就答应下来了。一来是龚强很少会求到他，面子总是要做足的。二来吗，欺负新生，也是他的一大乐趣。尤其是看见那种漂亮的女生低着头站在自己面前的时候，那种成就感和满足感，是无与伦比地。

    带了一大帮学生纠察队员，这些都是跟于强有着同样爱好的学生，或者称呼他们为心理阴暗者也可以，这样的人才，肖扬前世的大学里面也有，不知道得小时候受过多少委屈，才能让他们心里成长为这种畸形的状态。说实话，肖扬一直觉得生长在阳光下的孩子挺难做到他们那种变态的心理的。

    仿佛只要看见男生和女生走在一起，他们浑身上下就跟打了鸡血似的激动，甚至不能自已，然后又如很久没吃过东西地饿狼，嗷嗷的扑上来。看着女生地哭泣和男生的失措，就能满足他们阴暗的、变态的心理了。

    肖扬前世的时候曾看过一部电视剧，片名叫做《不要和陌生人说话》，看过那部电视剧之后，肖扬才真地相信了，这世界上，是存在变态的，而且还不少。

    肖扬淡淡地看了一眼眼中闪动着仇恨光芒看着自己的于强，轻笑道：“于老师，挺巧的啊，咱们又见面了。”说着对身边的王思萌道：“你回寝室吧，这事跟你一点关系都没有。”肖扬很护着王思萌，因为肖扬很清楚，这种破事，对自己来说简直就不算个事儿，但是对王思萌这种内向低调害羞的女孩子来说，一旦处理不好，很有可能成为她一辈子心理上的阴影。

    “妈地。谁说让你走了？贱货……下贱地婊子！”这边一个戴着眼镜地男生死死地盯着王思萌。口不择言地骂道：“小**你给我站住！”

    王思萌地脸色刷地一下变得惨白。眼圈通红地。眼里水雾迅速凝结。从小长这么大。就算听见地不全都是赞扬。但至少可从来没有人这么骂过她。村子里面老娘们打架才会这么骂街。什么**、破鞋之类地。这种难听地话。想不到居然会从一个学生地口中说出来。

    肖扬二话没说。猛地冲过去。啪地就是一个大耳光。在这安静地夜晚。这记耳光极为清脆。传出去老远。肖扬多大地手劲儿？这几年来一直没怎么打架。但是经常跟着石志龙和张庆涛锻炼。可不是花架子。这一巴掌。把这个口出不逊地男生打地原地转了一个圈。眼睛直接不知道飞哪去了。惨叫声比杀猪好不了多少。

    整个女生寝室楼忽然十分整齐地爆出了一阵叫好声。然后就是整齐无比地掌声。

    甚至有不少胆子大地女生高声叫道：“打得好。帅哥！我爱你！”然后就是一阵放肆地大笑声。

    除了于强带来这帮人。几乎所有人脸上都露出解气地表情。可见这些人平时多么招人恨了。不受人待见能到这种程度。不得不说。这也是一种本事。

    被打的这男生叫了一声之后，捂着自己腮帮子，嚎叫道：“打人了！你敢打人！”说着吐出一口血，地上还掉落一颗牙齿。

    旁边这会已经围过来一大群看热闹的，其实多半都是送女朋友回寝室的，没想到还能看到这场好戏，虽然没有敢像楼上那群女生那样放肆，但脸上痛快淋漓的表情都显而易见。

    王思萌吓得叫了一声，小脸煞白的，甚至忘记了哭，没想到肖扬会用这种方式给自己出气，一边担心肖扬，一边心里充满了感动，不管肖扬是不是心理面有她，但今天的事情之后，怕是这一辈子，王思萌都会记住今天这一刻。在她受到侮辱的时候，有一个男人义无反顾的站出来，挡在她的身前。

    肖扬这一巴掌，简直把这些纠察队的学生给打懵了，就连于强也懵了。

    曾几何时，就算这些嚣张无比的纠察队员，也只是敢使一些小绊子阴招什么的，顶多推推搡搡，像肖扬这样酣畅淋漓打人嘴巴的事儿几乎是没有过的，就算有，也不是这种无数人瞩目的情况下。

    楼上不少冷静型的女生已经开始为肖扬担忧了，纠察队的学生虽然都不受人待见，但有一点不得不承认，他们都多多少少是有些背景的学生，纠察队的权利，甚至比很多学生会的成员还要大，直接隶属于学生处。平日里都耀武扬威的，哪有这种被学生打地例子？

    于强愣了半天，才气的哆哆嗦嗦的指着，肖扬：“你……你敢打人？”说完之后

    时狂喜起来，肖扬啊肖扬，你真以为你有点关系就牛可让你吃不了兜着走！敢打人？你废了，就算不开除你，至少也是个留校察看！

    让所有人都没想到的还在后头，肖扬一言不发，一把抓过这个被打的学生的头发，这学生头发挺长的，因为眼睛没有了，看东西模模糊糊的，再加上根本没想到这学生胆大包天，居然打完一下还没满意。一下子被肖扬抓住了头发，身子顺势就往下一弯，肖扬的膝盖猛地朝着他脸上撞了过去。

    如果说刚刚那一声是杀猪的话，现在则变成了鬼哭狼嚎。整个寝室楼趴在窗户看地那些女生也都傻了，刚才是解气，现在是从心理面开始冒凉气了。都在心里想，那男生疯了吗？怎么把人往死里打？

    肖扬动作非常快，一个膝盖把这个男生撞的满脸血之后，顺势就是一脚，踹在他肚子上，踹出好几米远，跌在那群纠察队员中间。

    可笑的是，居然没有一个人敢扶他一把，被打的这学生在那挣扎了半天，愣是没爬起来。

    这时候肖扬声音极为冰冷的道：“爬过来，道歉！”

    哗……

    一片哗然。有围观地男生差点当场就喊出来——大哥，您真是偶像啊！把人都打成这熊样了，居然还要人家道歉？只能说，您牛逼！

    于强也气得差点吐血，冲着身边一个个被肖扬这番表现打没了士气的纠察队员说道：“还看什么热闹，赶紧把他来起来送医院啊！”

    有两个学生就要过去拉他，肖扬冷笑道：“谁敢！”

    声音不大，那两个学生迟了一下，伸出去地手有缩了回来，无他，他们被肖扬吓破胆了。

    敢在学校里打架的学生，他们不是没见过，这么大的一个校园，数万学生，哪天没有学生发生冲突的。但是敢在他们面前，还当着一名学生处的工作人员，敢把人这样往死里打的，还真没见到过。

    “爬过来，道歉！”肖扬根本就没在乎那些纠察队员要杀人地目光，愤怒能怎么的？害怕我？平时被你们收拾地那些学生，也是跟你们现在这般心理一样吧？又怒，又不敢言。

    现在这些纠察队员总算尝到了那种滋味，他们现在的心思跟以前被他们抓住那些学生情侣地心思估计都差不多。

    “算了吧……”王思萌在肖扬身后，声音微弱的说道。她地那些委屈和愤怒，都随着肖扬胖揍对方一顿儿烟消云散了，现在她更担心肖扬怎么善后的问题。

    “不行！”肖扬的声音斩钉截铁，是，肖扬平时也很混蛋，很嚣张，很不是东西，但他却从来不会骂一个女人“**、贱货、婊子……”这样极为肮脏的话，哪怕对方真的是这样，肖扬也不会用这种恶毒的语言去攻击，谁没有母亲，谁家里没有个姐妹，凭什么你一张嘴就说人家是贱货？这种人在肖扬眼里就是两个字——找揍！

    王思萌跟肖扬认识也有一年多，在自家倒是见过肖扬对那些流氓发火，不过肖扬亲自动手打架，她可是第一回看见，王思萌跟王慧好的跟姐妹似的，自然知道不少肖扬从前的故事，王慧认识肖扬，都已经是初中之后的事情了，除了那次肖扬动手为胖子打架之外，还真的从来没见过肖扬再打过架。

    王思萌心里颤动着，他因为我打架了……他居然为了我打架？就算是被开除！我也要陪着他被开除！

    被打那个男生，这会大概脑子总算清醒过来一点了，满脸都是血，其实主要就是鼻梁骨被肖扬膝盖撞塌了，一边的脸肿得老高，肚子已经不那么疼了，但是心中那种委屈，和当着这么多人的面被打那种屈辱，让他恨不能自己昏过去。

    偏偏的，越是有这种念头，还越是清醒无比！他听见肖扬要他爬过去道歉，可是这种侮辱他怎么可能受，却忘记了自己刚刚说出那些话，对一个女孩来说，又是何等的侮辱？

    于强这时候一声怒喝：“够了！”说完用手指着肖扬：“你还有完没完！我告诉你，这里是学校，不是你家！就算是你家，你也得讲理是不是？你看看你都把人打成什么样子了？还要人道歉！我看道歉的应该是你才对！”

    于强的声音尖锐，充满了愤怒，不过更多的人都从他声音当中听出了一丝惧怕，有点……色厉内荏的味道。

    不少人这才反应过来，难怪，就连学生处地干事都不敢把对方怎么地，原来打人那个果然是个牛人啊！不过他的身手太精彩了，肯定是练过！

    肖扬怒极反笑，看着于强：“我不跟你废话，我数三个数，今天他要是敢不道歉，我就废了他！”

    “肖扬……你！”于强终于忍不住了，不到万不得已，他实在是不愿意让别人知道他们之间认识，因为这很容易造成他在报复的嫌。

    “１”肖扬看也不看于强一眼，冲着地上那个装死的男生道：“我可没跟你开玩笑，不相信的话你继续装死。

    “肖扬！”于强脸色铁青，他忽然十分后悔今天跟着趟这趟浑水了，这肖扬从他认识那天起，遇见他就没好事，还有那个死胖子，也不是什么好饼，于强心里翻腾着，恨不能把龚强抓出来暴打一顿。

    肖扬冷冷的看着那个趴在那的男生，刚要准备说出“3”的时候，忽然听见一声低沉的声音：“肖扬，够了。”

    很多学生呼啦一下都闪开了，过来三四个人，一个个都大腹便便地，却是经济学院的院长耿鑫成，带着两个主任周树新，和黄国强过来了，耿鑫成从国际经济系地主任升为经济学院的院长，自然是春风得意，自己院里藏龙卧虎啊，他听周树新和黄国强说过，肖扬这个平时几乎不怎么在学校的学生，很可能是飞扬集团的决策人之一，经常会跟着参加到飞扬集团的投资决策当中去。就连江南市市委和市政府地那些高层领导，见

    都是只有两个字——客气。

    如果说的过分一点，就连目前地江南市委书记罗天佑，在肖扬面前都是客气中带着三分谦恭。

    耿鑫成的城府极深，早知道肖扬的身份不一般，他虽然是在学校里面，但却更像是一个政客，对待普通学生，那自然是要充满威严。有学生跟他打招呼，耿院长向来也都是淡淡的点点头，很少露出笑容。

    但对待肖扬这样的，耿鑫成甚至不拿他当学生看！一个年轻人在学校里才能待几年？出了社会，有了成就之后，又有多少个会记得学校里的领导和老师？像肖扬这样地学生，耿鑫成只会嫌少而不会嫌多。

    别说肖扬在考试当中很少挂科，就算真的挂了，耿院长也会让他过了。交好一个这样地学生，远比得罪他强的太多了！

    今天晚上女生寝室那一阵震耳欲聋地喝彩声，把正在办公室准备离开的耿鑫成给吓了一跳，赶紧叫上周树新和黄国强，还有另外一名老师过来看看。他们其实已经站在后面看半天了，从学生地议论当中大概也知道了怎么回事。耿鑫成心里甚至想夸于强两句，正不知道如何交好这个肖扬呢，你居然就给我送来这么好的机会。

    不过对于在女生寝室门前造成这么轰动的事件，耿院长还是非常不满的，学生的事儿也没小事儿，一个弄不好就搞成群体**件，那他这个经济学院院长怕是屁股还没捂热，就会成为江大有史以来下课最快的院长了。

    “耿……耿院长！”于强说话甚至有些结巴了，他从耿院长一张嘴就喊出肖扬的名字开始，冷汗就刷刷的往下流了，心说一向深居简出的耿院长，怎么也会认识这种人品低劣的家伙？

    “行了，我都知道怎么回事了。”耿鑫成很有威严的挥挥手：“把这名学生送去医务室吧。”然后转过头看着肖扬，迎上肖扬淡淡的，似乎带着点戏谑的眼神，耿鑫成的眼睛躲闪了一下，心说这学生平日里低调的不像话，今天终于露出点锋芒了，这才像个年轻人吗。

    冲冠一怒为红颜，呵呵，这样才好。耿鑫成打量了几眼王思萌，心说难怪，这么温柔如水的小姑娘，也难怪有男生为她出头。心里对那个被打的学生丝毫都不同情，不懂得怜香惜玉的男人，活着也没多大劲头。

    耿院长，就是个很儒雅，很有情趣的人。年轻的时候也曾脾气火爆，所以就算不知道肖扬的身份，今天的事情叫他赶上，大概也会把肖扬给保下来的。

    “走吧，跟我回办公室一趟。其他人都散了吧！都在这聚着干什么？”耿鑫成面带威严的说了一句，那些学生顿时鸟兽散。

    王思萌担忧的看着肖扬，虽然她不是肖扬一个院的，不过面对着耿鑫成这样的领导，还是会感到十分紧张。

    “小姑娘，你跟着干什么？赶紧回去吧，一会女生寝室关了门，你可就进不去了。”耿鑫成像是个长辈一样，态度慈祥的跟王思萌说道。

    身后老老实实跟着的于强和不少纠察队员听了差点没吓死，于强动动嘴，想要说什么，却没有说出来，这个时候，最好还是闭嘴。

    耿鑫成也不搭理于强，见于强跟了自己一段路之后，才淡淡的说道：“你回去吧，下次工作记得方法。

    ”

    于强和那些纠察队员如蒙大赦的赶紧跑路了，肖扬看了忍不住好笑，心说于强这货还真是倒霉，记得上次遇见胡军胡校长的时候，也是这句话吧，虽然没有过于苛责他，不过想要在江大上进，怕是很难了。这才不到两年，就得罪了一个副校长，一个院里的院长。

    原本于强还不是经济学院的，好死不死的非得调进来了。肖扬都有种造化弄人的感觉，心说谁让你得罪哥们我来着，再说，我可从来没有主动找你麻烦过。

    到了耿鑫成的办公室，周树新和黄国强虽然挺想跟进来的，不过都识趣的没跟进来，知道院长有话要跟肖扬说。

    耿鑫成进了办公室，把脸沉着，也没说让肖扬坐下。

    呵，这是给我来下马威呢？肖扬也没在乎，直接坐到了沙发上。耿鑫成心里有些无奈，心说自己还是不要在这人面前摆领导架子的好。

    叹了口气说道：“肖扬，你知道你今天闯了多大的祸吗？”

    肖扬笑着说道：“不知道，还请耿院长教我？”

    “你啊……”耿鑫成哭笑不得的摇摇头，然后说：“就冲你的行为，不开除你，给你个留校察看都不算过分了！当着那么多学生的面暴打一个学生工作人员，你觉得你这样的行为正确吗？”

    想要得到一个人的感谢，那也要有足够的筹码，送人情也是一门学问不是。

    肖扬笑着说：“院长没了解详情，怎么就轻易下结论呢？您怎么知道被打那个不是活该呢？”

    “胡闹。”耿鑫成的话语并不严厉，更多像是一种长辈对待晚辈的态度：“不管那个学生做错了什么事，你都没有权利去打人，知道吗？”

    “知道了，院长。”肖扬十分乖巧的回答到，丝毫看不出刚刚打人时那种暴戾，这会更像是一个人畜无害的家伙。

    耿院长虽说跟肖扬是第一次打交道，却能清楚的感觉到这家伙的难缠，那些学生跟他相比起来，显得有些太稚嫩了，这家伙简直就像是个在社会上混了很多年的老油条一样，对待学生的那些法则，对他根本没效果。

    想到这，耿院长有些无奈的说道：“好了，这件事，我会给你压下去，但以后，如果院里有需要你帮忙的地方，还希望你不要推迟才好。”

    其实肖扬刚刚就知道，耿院长肯定是知道自己的身份了，否则不可能这种态度和自己讲话，闻言笑着说：“我尽力而为！”