“杀了他！给我杀了他！”
    太子狰狞的表情，疯狂的怒吼起来，他已经再也控制不住自己的情绪，怒火全然爆发出去。
    听到太子的话，在场看台之上，顿时飞出三道身影，这三道身影，踏空而行，直接便是冲着楚风眠一招轰杀而来。
    “是狄公子，荣太，成云这三名圣堂的得力干将，他们三人可都是武胜学院的核心弟子，即将晋升为副门主的人物。”
    下方人群之中，便是很快认出了出手的三人。
    三名武胜学院的核心弟子，皆是御风境巅峰的人物，每个人在武胜国度的天才一代中都足以称得上是前十的人物。
    人群连忙后退，生怕被波及到。
    “三个蝼蚁，也敢出手？”
    看到这三人出手，楚风眠眉头一挑，这三人虽然论起实力来说也足以跟炎南公子等人差不多，但是在如今的楚风眠面前，却是如同蝼蚁。
    楚风眠的实力，可是达到了真正的圣者层次，对付三个御风境巅峰的小家伙，简直是挥手之间。
    “蝼蚁？楚风眠，我们听说过你狂妄！如今一见倒是真的名不虚传，你还真当你是圣者了不成？觉得我们是蝼蚁？”
    皮肤黝黑的狄公子率先开口道，他的语气中也带有无尽怒火。
    他们三人在武胜学院，甚至是武胜国度都是超级天才，近乎算是半圣的存在，超越了无数御风境巅峰的武者，即将就晋升成为副院长的存在。
    他们三人联手，就算是太子都不一定可以击败他们，圣者都能一战。
    如今在楚风眠口中，居然被称为蝼蚁，这怎么令心高气傲的他们不怒火中烧。
    “说你们是蝼蚁，你们还敢反抗吗？”
    楚风眠冷笑一声，不屑的一道眼神闪过。
    只见楚风眠手指一弹，突然一股灵力凝聚出来，这一股灵力顿时化为了一道巨大无比的掌印，对着那三人猛然拍了过去。
    这一道掌印，足有百丈之大，就在空中瞬息之间凝聚出来。
    “好恐怖的力量！”
    “这就是楚风眠的力量？三个月前大闹武胜学院，斩杀了刑堂，星堂两大堂口的无数长老，太上长老，就连堂主都被他斩杀，副院长都陨落了一位，本来还以为这传闻是假的，没想到居然是真的。”
    “这已经不是御风境可以达到的力量了吧，他的境界才不过御风境一重，怎么会强大到这种地步？”
    无数人惊呼说道，这掌印出现的一刻，所有人几乎都感觉到了末日来临了一样，在这掌印之下瑟瑟发抖。
    全然是根本就不敢抗衡这掌印的力量。
    “轰！”
    掌印落，那三道身影，直直的落在了地上，他们的力量跟这掌印相比，简直不是一个等级的，瞬间便是被打破。
    一掌之下，三道身影直接落在地上，破碎开来，直接被轰杀，随着楚风眠手一动，无数血气便是被他吸取，融入到了杀戮剑术之中。
    一招之间轰杀了三尊御风境巅峰的武者。
    “嘶。”
    在场众人皆是倒吸了一口凉气，一片寂静，没有人还敢再次开口，这等力量，一招之下便是将在场所有人都给震慑住了。
    不少本来还怀疑楚风眠实力，想要跃跃欲试挑战楚风眠的人，如今一个个都心中瑟瑟发抖了起来。
    这等力量，已经是超越了寻常武者了，这是只有圣者才能拥有的力量。
    圣者！楚风眠！
    一个才不到二十岁的武者，居然就成就了圣者，这要不是亲眼所见，绝对没有任何一人敢相信。
    至凌天在看台上，看到楚风眠出手，一下子也是眼神露出几分惊慌，他也想不到楚风眠的实力居然恐怖到了如此地步。
    “至凌天，你敢不敢跟我一战！”
    楚风眠看着至凌天，冷声开口道，他的话，如同刀子一般的锋利。
    “你若是觉得你有资格娶寒月漓，你就跟我一战，生死不论，要是你不敢，愿意当一只缩头乌龟，现在乖乖磕三个头，我可以饶你一命如何？”
    楚风眠的一番话，干脆已经是将至凌天逼上了绝路。
    “楚风眠，今日是凌天大婚的日子，不是你胡闹的地方。”
    武胜学院的院长雷澈，猛然开口道，看向楚风眠出声说道。
    “速速离去，今日的事还可以算是过去了，你要是跟凌天有所恩怨，等到明日在来如何？老夫答应你给你一次跟凌天一战的机会。”
    “不然的话，今日在场如此之多的强者，就算是实力再强又如何？今日也必定陨落于此。”
    “恩？老家伙，你算是个什么东西，也敢来威胁我？”
    听到雷澈的话，楚风眠猛然大笑道。
    “一个小小的武胜学院的院长，你还真当你是一个什么人物了不成？来威胁我？你在我面前还不如一条狗。”
    “今日的事，你们要是现在撇清跟这家伙的关系，我可以放过你们武胜学院，但是你们要是今日参与的话。”
    “武胜学院，今日也没有在存在的必要了！”
    楚风眠的话中，充满杀意，这一句话，令在场沸腾起来。
    那雷澈的脸，更是气的通红，当着无数人的面，他居然被人骂做还不如一条狗。
    雷澈是什么人物，武胜学院的院长，整个武胜国度最有权势的人，人人敬仰的存在。
    如今被一个小辈指着鼻子骂，今日若是在退却的话，那他可就是真的没有任何颜面了。
    对武胜学院的这些高层，楚风眠可没有任何好感，太子出手偷袭他，轰杀他的时候，这些高层都没有出手保护过他。
    楚家，程家的人来对付楚风眠的时候，这武胜学院的高层也没有出手帮助过他。
    今日要是这武胜学院识时务，不参与进来，楚风眠还不会对付他们，但是他们一旦参与进来的话，楚风眠也不介意毁了武胜国度。
    “好！好！好！既然你想死，那我就成全了你！”
    雷澈想也不想，怒声吼道。
    “今日老夫便是要当着众人的面，斩杀了你着一尊魔头，为我武胜学院除害！”
