    嬴逍就算想破脑袋也想不通，萧阳为什么会拒绝，而且还是毫不犹豫地拒绝。

    但叶灵儿知道。

    她双目泛红，眼眶湿润，眼泪不停地打转。

    她知道萧阳的过往经历。

    如果换做别的人，早就抱怨老天不公，开始对社会报复了。

    但萧阳没有。

    虽然萧阳有时候很不着调，但骨子里懂得感恩。

    这就是他与这些古族之人最大的区别！

    此时嬴逍已经从震惊中回过神来，眼神异常的冰冷。

    “我好话说尽，你还是不领情。”

    “萧阳，你太自命清高了，你这是在断送自己的前程！”

    萧阳翻了个白眼：“关你屁事，我又没吃你家饭，喝你家水，睡你家小姨子。”

    听到这话，叶灵儿脸蛋都红透了，暗啐了一口，真是哪壶不该提哪壶！

    嬴逍恼羞成怒道：“那就一招定生死吧，今天你我只有一个能活着出去！”

    说完，他双手按在丹田之上。

    萧阳瞳孔一缩：“又来！”

    这手势他太熟悉了。

    当初的蒙腾，不就是这样玩的么？

    用自碎丹田的方式来强行提升战力。

    嬴逍这家伙，还真配得上狠人二字。

    不但对别人狠，对自己更狠！

    咔嚓！

    一声巨响，嬴逍脸上的肌肉都拧巴在一起了，满脸的痛苦神色。

    豆大的汗珠不断从额头滚落。

    脸色比死人还白。

    “吼！”

    他仰天怒吼，一股巨大的血色杀气从脚底喷涌，直冲天际。

    “靠！你们嬴家人都有自残的癖好吗？”

    萧阳大骂，转身就逃，同时对众人大喊道：“还愣着干什么，跑啊！”

    加百列伸出手指，颤颤巍巍地指着萧阳身后：“老……老大，跑不了啊，你看！”

    萧阳回过头去，头皮都发麻了。

    只见嬴逍的头顶出现一只巨大的血色手掌。

    他一把握住战戟。

    那只血色手掌中，同样出现一把由杀气凝聚而成的巨大战戟。

    长度足足有十几米！

    锋利的气息，将四周的气流全部斩断。

    空气一下子就像是被抽干了一样，所有人都感到胸口发闷，呼吸不畅。

    “萧阳，你给我死！”

    嬴逍爆吼，手臂猛地落下。

    天空出现一道惊天红芒，由杀气凝聚而成的那把战戟，横跨河面砍了下来。

    “你大爷的！”

    萧阳破口大骂，再次催动降龙棍。

    嘭的一声，降龙棍被震飞出去。

    这是嬴逍自碎丹田换来的力量，哪有那么容易挡住。

    看着那把血色战戟还在降落，萧阳只能用双臂苦苦支撑。

    “啊！”

    痛苦的嘶吼声从他喉咙里吼了出来。

    上半身的衣物被震得粉碎。

    但这股力量实在太大，挤压得身上的毛孔都溢出了血液。

    叶灵儿等人见到这一幕，都是心急如焚的冲过来帮忙。

    但他们的实力，根本不足以掺和这种级别的战斗。

    在冲到离萧阳还有十几米的时候，就被弥漫的杀气震飞出去。

    “沈老，快出手帮忙！”霍银铃焦急地喊着。

    沈长生拉长了脖子，目光不停地在萧阳身上打转：“不急，再看看，那小子还撑得住。”

    霍银铃急得跺脚，却是没有半点办法。

    嬴逍狰狞道：“今天，哪怕我无法活着走出去，也得把你一起带上。”

    说完，杀气再次暴涨。

    萧阳被压得单膝跪在地上，紧咬着牙关，连话都说不出来。

    这种同归于尽的打法，确实可怕。

    终于，萧阳眼中闪过一抹狠意。

    “嬴逍，这是你逼我的！”

    话音落下，他双目迅速变成黑色，皮肤下生长出大量的鳞片，变成了主神形态。

    “吼！”

    强大的神力从体内喷涌而出。

    萧阳猛地站起。

    嬴逍脸色煞白：“你……你居然还能使用神力！”

    事实上，萧阳在和叶灵儿发生关系后，真气和神力就已经都恢复了。

    之所以不用，是他想凭借单纯的武道实力，来打败嬴逍。

    可他怎么能想到，嬴逍不讲武德，居然用自碎丹田这种绝户的打法。

    “翻——天——掌——！”

    萧阳一字一顿地嘶吼着，掌心再次凝聚出强大的气劲。

    手臂猛地一推，一只由神力凝聚而成的巨大手掌，震碎了嬴逍的杀气。

    那把十几米长的血色战戟就跟纸糊的一样，消散一空。

    嬴逍甚至连反应的时间都没有，手掌便从身前冲撞了过来。

    呲啦！

    下一刻，他的身体四分五裂，最后连血肉都被震散。

    轰隆隆！

    手掌落下，地上被炸出一个数米深的巨坑。

    方圆数百米都传来剧烈的震动。

    河水都为之停顿了片刻。

    河道的另一边。

    王淼看到这场景后，吓得魂都要散了。

    “这……这……他……”

    “他居然把嬴逍少爷杀了！”

    这句话一出，他全身的力道散尽，眼中露出绝望的神色。

    嬴逍一死，一切都完了！

    什么南疆战神，什么十三太保，还有那南疆铁路，古族嬴家的入世计划，都被萧阳这一掌打得稀碎！

    “呼——呼——！”

    萧阳跪倒在地上，神力消耗一空，再次陷入了虚弱的状态。

    他眼角余光一瞥，定格在王淼身上。

    “糟了！”王淼快速朝河岸游去。

    他早就被萧阳打得力量尽失，现在连在水面上奔袭都做不到，只能用这种最原始的方法逃命。

    刷！

    萧阳抬手一甩，轩辕剑从戒指中飞了出去。

    等轩辕剑晃晃悠悠飞回来的时候，河面上出现了一具断头的尸身。

    至此，萧阳彻底力竭，四仰八叉地瘫倒在地上，眼皮子都在打架。

    叶灵儿快速跑了过来，将他扶起，关心道：“你怎么样？”

    “没……没事。”萧阳苦笑着摆了摆手，虚弱道：“嬴逍不愧是古族嬴家的天骄，不用尽全力，根本打不过。”

    “不过好在他已经死了，这次任务圆满完成。”

    这时。

    沈长生的身体一闪，出现在河对岸，俯身开始仔细寻找起来。

    “沈老，你找什么呢？”霍银铃问道。

    “当然是找崆峒碎片。”沈长生一边找，一边说道：“这小子口口声声说那小女娃身上有崆峒碎片，也就是说，他自己肯定也有一块。”

    听到这话，萧阳心中猛地一沉。

    沈长生又不是傻子，嬴逍当时说得那么明显，他怎么可能猜不出来。

    要是沈长生对崆峒碎片动了心思，那可就真的完了。

    这老家伙要是动手，全场的人，有一个算一个，都得死绝！

    这时，沈长生眼睛一亮，从地上捡起一枚戒指，笑道：“小姐，找到了！”

