    “所以怎么看，都是弊大于利，真跟你做朋友，可就要为你做牛做马承担风险了！”王江巍毫不避讳的对陈六合说道。

    陈六合云淡风轻的说道：“可我今天还能好好的活着，这不就是最好的证明吗？在我陈六合身上，一切皆有可能！”

    顿了顿，他道：“我想两位既然会来，应该不全是秦默书的原因吧？对我有过了解的人，应该都知道，我的眼光绝不局限于湛海！而且真正聪明的人都能知道，湛海想留下我陈六合，可不是那么容易的一件事情！”

    “是啊，你陈六合可是一个心比天高的疯子！想做常人所不敢想更不敢做的事情！”

    朱晴空意味深长的说道：“你这种人只有两种结局，要么粉身碎骨，要么举世无双！前者的可能性显然要大过后者太多太多！”

    “但是，我们研究过有关于你的所有事情！得出一个很惊人的定义，你似乎是个奇迹缔造者，你身上发生了很多基本上不可能发生的事情！换句话来说，你身上充满变数！”

    朱晴空说道，这个评价，对于陈六合来说，不可谓不高了！

    陈六合笑得灿烂，说道：“没有人不怕死，如果明知道是一条绝路，谁又会一心寻死呢？借用一句烂大街的俗话，世人笑我太疯癫我笑他人看不穿！”

    “是啊，所有人都觉得，你的路走不长，早在很久以前，就该死了，可是你楞是活到了现在，虽然风雨飘摇千难万险！”王江巍说道。

    陈六合笑着，亲自帮三人倒上酒，他拿起几杯对三人举了举，道：“怎么说？”

    朱晴空跟王江巍相觑了一眼，朱晴空说道：“没什么好说的，今晚只喝酒，不谈其他！”

    王江巍也点点头，加了一句：“我们是墨书的朋友，你也是墨书的朋友，我们现在的关系是，朋友的朋友，至于能不能成为朋友！那还要看我们之间到底有没有这个缘分了！”

    陈六合笑意盎然：“这话听起来虽然有点绕耳，不过我或许可以断定，你们恐怕难以逃脱被我人格魅力所折服的结局！”

    “哈哈，在湛海，很难碰到像你这么不要脸的人！”王江巍大笑一声，四个人碰杯，昂头畅饮。

    很难想像，这样四个举足轻重、来头颇大的人，竟会坐在这样一个不起眼的小酒吧内谈笑风生……

    这个晚上，对陈六合来说，其重要意义，自然是不言而喻的！

    而朱晴空跟王江巍也根本无法想像，正是因为他们今晚的友善行为，让得他们在不久的将来，收获了惊人的利益！

    他们更加想象不到，与陈六合这个疯狂的人攀上关系之后，终有一天会让他们犹如登上天梯一样扶摇直上，直到最后，走到了一个连他们自己都预料不到的高度！

    ……

    虽然现阶段，陈六合在湛海并没有什么事情可做，但他仍旧没有着急离开，而是在这里连续待了三天！

    在这三天中，没有发生什么特别的事情，黄家没有对他下手，郝旭东也没有对他展开什么丧心病狂的报复！

    当然，陈六合很清楚，这种平静的背后，一定是暗流涌动的，黄家迟迟未动，一定是在观望着他陈六合的举措，见机行事、伺机而动！

    一旦他陈六合有任何会影响到黄家的格局时，黄家定然会给予雷霆万钧的致命一击！

    对此，陈六合倒谈不上什么担心，他能做的，也只是以不变应万变！

    至于郝旭东那边，完全是因为杜月妃在中间周旋，让得郝旭东不敢轻举妄动，有两次阴谋都被杜月妃生生扼制，扼杀在摇篮之中，不然绝不可能让陈六合过的这么舒坦！

    对这一点，陈六合还是相当满意的，至少看到了这个娘们多多少少表现出来的善意和诚意！

    ……

    三月份虽然已经立春，但冷空气还未离去，汴洲的天空下着蒙蒙细雨，天空都灰蒙蒙的，凝云密布，街道上的行人也变得稀少起来。

    一辆非常吸人眼球的限量版迈凯伦超跑带着野兽般的咆哮声，稳稳当当的停在了一家挂着整顿歇业牌子的大型夜总会门口。

    翘首以盼的谷阳连忙小跑过来，撑开一把黑色的雨伞迎接陈六合下车。

    他带着陈六合走进了夜总会，直奔二楼的会议室而去。

    在会议室内，陈六合看到了一副血腥的场面，地面跪着一个头破血流面目全非的男子，身上伤痕累累，血迹伤口随处可见，还有血液顺着他的唇鼻脸颊，滴落而下。

    拿着一根棒球棍的王金彪站在男子身前，可以清楚的看到，棒球棍上还有新鲜的血液在流淌，显然是刚才施~暴所留下的！

    “六哥。”陈六合的到来，让王金彪立即迎了过来，弯腰垂头，无比恭敬！

    陈六合点了点头，没有理会王金彪，直径来到了半死不活的男子面前，他居高临下的看着对方，打量着对方那无比凄惨的模样，面无表情！

    抬起脚尖，勾了勾男子的下巴，让他抬起头来，陈六合冷漠的说道：“邓锦园，你的胆子真的很大，恐怕在整个湖滨域，再也找不到第二个比你胆子更大的人了！”

    眼前这个惨不忍睹的男子，不是邓锦园还能有谁？

    陈六合轻声说道：“我自认为，对你已经足够仁至义尽的了，连你要分卢啸塚家财的一杯羹，我都任由你去！邓家的面子，我给足给尽！可奈何，你还是不知死活！”

    陈六合轻轻吸了口气，似乎是在压制胸中的愤怒，他道：“你是不是觉得，我陈六合越是退一步，你就越是可以得意忘形？当真以为有邓家给你撑腰，我就不敢动你吗？”

    “陈……陈六合，放了我……”满嘴鲜血牙齿也脱落了几颗的邓锦园话语含糊，但脸上的惊恐之色，还是异常明显的。

    “放了你？呵呵，你告诉我，我有什么理由不让你去见阎王？”陈六合眼神一凝，一脚把邓锦园踹倒在地。

