    “怎么可能！”

    “这小子的战力，太恐怖了！”

    “我们这么多人，也不是他的一招之敌！”

    ……    那十几个刀界主神，一个个都是十分震惊，望向林飞的目光充满了惊惧之色。

    很快，这十几个刀界主神，又重组肉体。

    唰……    林飞可没有打算停手，再次挥手，一刀斩了出去。

    一道粗大的刀光，突破时空的界限，猛地朝那十几个刀界主神的躯体，横扫过去。

    喀嚓喀嚓……    一个又一个刀界主神的躯体，不断炸碎，化成漫天血肉骨渣。

    啊啊……    十几个主神都是发出惨叫声，他们面对林飞的攻击，毫无还手之力。

    就好像，十几只小鸡，只能任由宰割。

    片刻后。

    那十几个刀界主神，身次重组。

    这一次，他们离得远远的，用惊恐的目光，盯着林飞。

    “哈哈，你们这些家伙，现在知道林飞大人的厉害了吧！”

    “竟敢对林飞大人无礼，这不是在找死吗！”

    “还不赶快滚过来，向林飞大人，赔礼道歉吗！”

    ……    那些跟着林飞一起来的主神，则是一个个哈哈大笑了起来。

    刚才，大家在刀界大军总部之外，受到了严重的冷落，现在，看到那十几个主神如此狼狈，都是十分畅快。

    林飞背负双手，目光横扫，淡淡看着那十几个主神，一言不发。

    那十几个主神，都是十分憋屈，也是十分尴尬。

    之前，他们听说，刀界的统治者突然换了人，由一个十分年轻的小子来统治。

    听到这样的消息之后，这些主神十分不服气。

    所以，当知道林飞要来魔界时，就马上商量，要给林飞一个难堪。

    他们想不到，林飞的战力，会如此可怕。

    唰！    林飞再次扬手，一刀斩出。

    轰隆隆……    一道粗大的刀芒，好像一道庞大的山脉，横掠过虚空，轰鸣滔天，朝那十几个主神，碾压过去。

    结果还是一样。

    那十几个主神的身体，噼里啪啦，全部炸碎，一连串响声，好像放鞭炮一样。

    那些跟随着林飞一起来的主神，都是闭嘴，不敢再说话。

    他们看得出来，林飞有点火了。

    如果那十几个驻守魔界的刀界主神，再不识好歹，估计，林飞准备下死手了。

    远处，很快，那十几个主神再次重组肉体。

    “林飞大人，请住手，我们服了！”

    “林飞大人，我们服了！”

    ……    终于，那十几个驻守刀界的主神，也是害怕了，他们明白，他们在林飞的面前，显得太弱小了。

    他们发现，林飞的战力，就算和刀霸老祖相比，似乎差不了多少。

    他们不服不行。

    林飞背负双手，一动不动，站立在原地。

    “拜见林飞大人！”

    “林飞大人，是我们怠慢了，请林飞大人降罪！”

    ……    十几个主神，都是同时跪倒在林飞的身前，向林飞大声说道。

    “立即从现在开始，你们回去刀界吧。

    这里，不需要你们了。”

    林飞淡淡说道。

    “这……”    那十几个刀界主神，听了林飞的话，都是有点不甘。

    他们带领着这支大军，来到魔界征战，好不容易，才征服了三分之一的领土。

    现在让他们回去，这就等于，前功尽弃，他们辛辛苦苦打下来的领土，最后，成就了别人的功劳。

    “我的话，不想说第二遍。

    你们立即回去刀界。

    否则，别怪我不客气。”

    林飞冷冷说道。

    “遵命！”

    这十几个刀界主神，不敢违抗林飞的命令，只好点头同意。

    于是，这十几个刀界主神，垂头丧气，收拾东西，回去刀界了。

    林飞从那些跟随着自己一起来的几十个刀界主神之中，挑选了十几个主神，带领驻扎在魔界之中的这支刀界大军。

    不过，大家都知道，既然林飞来到这里。

    那么，很快，魔界就会落入林飞的手中。

    所以，这支刀界大军，用不了多久，就可以回去刀界了。

    “林飞大人，我们刀界界大军，大概占领了魔界的三分之一的领土。

    魔界的整体实力，有点强大。

    剩下的三分之二领土，被魔界大军，牢牢把守，很难攻占。

    魔界的主神数量，大概有五十多个。

    而且，每一个的战力，都是十分强大。”

    片刻后，一个统领前来，向林飞报告关于魔界的战况。

    “无妨，现在，马上下令，让我们刀界大军，发起进攻。

    还有，挑选一批精英人马，我要布置几十个刀阵。

    到时，我们刀界大军，就会拥在碾压魔界的实力了。”

    林飞淡淡说道。

    “刀阵！”

    那些刀界的主神一听，一个个都是目光发亮。

    这些刀界主神都是知道，刀霸老祖所布置的刀阵，威力是多么的强大。

    一个刀阵的战力，比一个主神还要强大！    “林飞大人，你布置的刀阵，是从刀霸老祖那儿传承得来的吗？”

    一个主神，用激动的心情，小心翼翼地问道。

    “不错。

    而且，我布置的刀阵，比起刀霸老祖的刀阵，只强不弱。”

    林飞淡淡说道。

    嘶！    那些刀界主神一听，都是十分激动。

    “太好了！    有了这些刀阵，我们刀界大军，就可以战无不胜了！”

    一个个刀界主神，都是十分激动。

    大半天之后。

    刀界大军被组织了起来。

    林飞亲自出手，布置出来几十个刀阵，一个个都散发着强大的威能。

    “杀！”

    刀界大军开始行动，向着魔界那些还没有被占领的领土杀去。

    几十个主神，再加上几十个刀阵，这是一股十分恐怖的战力。

    “不好！    刀界大军，又开始行动了！”

    “马上迎敌！”

    ……    魔界中的那些魔族一个个大吼了起来。

    片刻后，魔界的大军，也被组织了起来。

    双方的大军，开始碰撞在一起，拼命厮杀。

    “尽快结束这场战争吧。”

    林飞背负双手，出现在战场之中，向着最前线走去。

    轰轰……    最主要的战场，就是双方主神的战斗。

    “小心，那些刀阵十分可怕！离得远一点。”

    “大事不好，刀界大军突然冒出来这么多的刀阵，我们不是对手啊！”

    ……    很快，魔界的那些主神，就开始叫苦起来，逐渐处于下风。

    

