
　　蔡琳挑眉，“你要带着田家的人跟我作对？”

　　	田秋雨同样退后一步，站在了苏菲的身边道：“母亲，不好意思。”

　　	“国泰安保在省城的分公司，我也入股了！”

　　	“从现在起，他们不是田家的人，是赵总的人！”

　　	四比三！

　　	场面的天秤逐渐倾斜！

　　	这下不光蔡琳，关老虎也在第一时间发现了不对！

　　	原本是一边倒的压制局面，几乎压得赵东低头！

　　	怎么就突然出现了逆转？

　　	难道这个赵东真有这么大的本事，大哥和冯媛媛的命门都在别人手里抓着。

　　	他还有办法力挽狂澜？

　　	最关键的，魏东雨此刻的到来表明了什么？难道魏家也参与进来了吗？

　　	关老虎目光四处搜寻，试图让魏建雄解决掉魏东雨。

　　	可魏建雄早就走了，就连魏家的人影也看不见。

　　	这个老狐狸，当年吃过一次亏，藏尾巴真是藏得比谁都快！

　　	眼看着局面就失控，蔡琳一声冷笑，“田秋雨，亏你还是我的女儿，就这点手段么？”

　　	“你以为让阿良带着人出面，就能把我逼上绝路？”

　　	“天真！”

　　	“有关老板在此，那个阿良敢上门？就是自寻死路！”说到这里，蔡琳转头道：“关老板，接下来的事，还得麻烦你来处理。”

　　	“我这个女儿，太离经叛道，就喜欢做一些幼稚的事，来证明自己的存在。”

　　	“还请你给她上一课，以免她将来在外面碰得头破血流！”

　　	关老虎虽然发现了情况有些棘手，可此刻他们这边还占着上风。

　　	身后又是白家在撑腰，局面虽然有些脱离掌控，但也不是无法控制。

　　	因此，面对蔡琳的请求，关老虎自然也就没犹豫，“蔡夫人放心，我这就安排！”

　　	关老虎当面打开了免提，直接拨通电话道：“一会，如果有自称田家的人过去，不管他们想干嘛，先把人拦住。”

　　	“安排到一个妥善的地方进行处置，剩下的等我回去再说。”

　　	“还有，不要让任何人和他们接触，同时将所有消息封锁！”

　　	说完这话，关老虎目光冷峻地看向对面，眼神中满是戏谑。

　　	在天州的地盘，在他的地盘，难道还想翻天？

　　	田秋雨幼稚，你赵东也是吃白饭长大的么？

　　	真是很傻很天真！

　　	不等关老虎脸上的笑意放大，就被电话那头的下一句话钉在当场，“关老板，你是说田家的人？是叫阿良么？”

　　	对面点头，“没错，就是这个人。”

　　	“刚才他已经进去了，还带着一个赵家的小孩！”

　　	关老虎脸色铁青，“怎么回事？我不是说过吗，公司那边如果有任何风吹草动，一定要第一时间通知我？”

　　	“没有我的允许，谁让你把人放进去的？”

　　	关老虎脸色难看，免提还开着，原本是想在蔡琳面前展示一下自己的能力，顺便也在朱家面前留下一个好印象。

　　	结果没成想，手下办事糊涂，竟然不打招呼，直接就把这些人放了进去！

　　	霎时的功夫，关老虎的冷汗都下来了。

　　	因为这事，要是破坏了蔡琳的计划也就算了。

　　	如果因此让白清云那边的计划也出现了纰漏？

　　	那他可就万死难辞其咎了！

　　	这次几方合作，几人都是各自负责一摊。

　　	现在其他环节没出现纰漏，他关老虎的手下，反倒成了第一个出现漏洞的！

　　	要是因此给白公子留下印象，在白家面前，他还有前途么？

　　	不等关老虎想出补救方案，对面的下一句话，又让关老虎的一颗心如坠冰窟，“老板，您的话我们怎么敢违抗？”

　　	“可是……田家的人不是自己来的，而是被少爷送进来的！”

　　	“我们不敢拦啊，而且少爷不让我们因为这种小事打扰您！”

　　	关老虎脸色煞白，忽然有种不好的预感，就连语气都多了几分颤音，“少爷？哪个少爷？”

　　	对面解释，“就是关公子啊！”

　　	关老虎连声质问，“我儿子？关靖宇？”

　　	对面点头，“没错，关公子说，那个人是他的朋友，进去办点事。”

　　	关老虎仿佛失去了力气一般，手里的电话也是一直跌落在地。

　　	转头，关老虎一脸愧疚地看向蔡琳，“蔡夫人，我……”

　　	蔡琳面色难看，又不好训斥。

　　	毕竟刚刚她的侄女和女儿，都做出了叛逆的事。

　　	眼下关老虎的儿子如此行径，别人有资格教训，她怎么张得开嘴？

　　	蔡琳脸色铁青，隐晦地提醒道：“关老板，听说你家教一向不错，没想到儿子倒是如此叛逆！”

　　	关老虎擦了擦冷汗，“蔡夫人，靖宇平时不这样，可能是受了谁的蒙蔽，这才一时做了错事。”

　　	也不怪关老虎傻眼，为了儿子的前途，为了得到白家的看重，关老虎这次不惜亲自站队。

　　	结果事情他已经办成了一大半，关键时刻，儿子却掉了链子。

　　	这件事会有什么后果？

　　	如果只是儿子不听话，那还好解释。

　　	要是让白家认为，他跟赵东也是一伙的，岂不是跳进黄河也洗不清了？

　　	关老虎此刻已经察觉到了事情不对，可眼下这种时候，他跟蔡琳已经是一条船上的人。

　　	后悔已经晚了！

　　	哪怕这个选择就是错的，此刻他也只能坚持到底！

　　	好一会过后，关老虎这才连忙反应过来，急忙捡起电话拨了过去。

　　	结果下一刻，清脆的电话铃声，却在人群后面响起！

　　	关老虎呆呆愣愣地转头，只见国泰众人分开了一条通路！

　　	关靖宇一个人大步上前！

　　	关老虎几乎看傻眼了，“靖宇，你……”

　　	关靖宇没说话，径直来到赵东身边，低声喊了句，“东哥，嫂子，我父亲……”

　　	赵东没让他把话说完，而是拍了拍他的肩膀，往秦斌的方向示意。

　　	关靖宇点头，转身来到秦斌身边，咧嘴笑容，笑容却满是愧疚和歉意，“秦大哥……”

　　	尤其是看见秦斌脸上的伤口，关靖宇眼眶都红了，“我对不起你！”

　　	秦斌重重捶了关靖宇一拳，“好小子，没让我失望！”

　　	“虽然咱们做不成师兄弟，但以后咱们是兄弟，过命的兄弟！”

　　	“既然是兄弟，就别说废话，干就完了！”

　　	说到最后，秦斌语气复杂道：“师傅年纪大了，看事难免糊涂，我不怪他，倒是你，有话好好说，毕竟是父子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	关靖宇低着头，转身，直接走向关老虎！

　　	脚步沉重，步履铿锵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2266章 步履沉重【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 