    红衣如火的小姑娘抱着同版本的火红色凤凰，并未引起太多人的注意。

    因为，现在他们的注意力都放在了那个从墨级突破到神级修为的人身上。

    可惜不会有一个人想到，突破神级修为的竟然是一个只有八岁的小女孩!

    落倾颜守在山下，靠在那里，神情沉稳，可是微微发抖的指尖却不是这样的。

    这个天道雷劫的变故太大了！

    让落倾颜心底担忧。

    只是多年来的警觉沉稳让她努力保持镇定。

    落昔看到落倾颜也在这里，她皱了皱眉，走上去，“姐姐，你来这里不会也是为了突破墨级的那位吧。”

    落倾颜冷冷的看了她一眼，嗤笑一声：“和你有关吗？”

    落昔的脸色一僵，她和落倾颜算是彻底撕破脸面了，周围的人并没有关注这边的场景，就算是看到了也只是随意的瞥一眼，毕竟现在的人心思都在哪位神秘者身上。

    落昔见次，也不需要刻意伪装这些年在外面的人设，她冷笑了一声：“落倾颜，我还真没想到你能活着回来？还真是走来什么运气。”

    她话锋一转：“不过，就算是你回来了又怎么样？不过还是那个不会修炼的废柴罢了。”

    “落昔，我现在没时间陪你玩这些游戏，若是不想惹麻烦，那就离我远点!”落倾颜狠狠的皱着眉，眼底划过一丝冷意，就连嗓音都冷了几分。

    落倾颜现在整个心都扑在了染白到底安全不安全的事情上，哪里有心思时间听落昔在这里瞎BB。

    落昔的脸色僵硬了瞬间，不自觉的攥紧拳头。

    落倾颜!

    落倾颜现在有什么资格在她面前这么嚣张？

    “落倾颜!我现在是当朝的四王妃，更是蓝级修为者你知道吗？”落昔就是想要从落倾颜眼底看出惊讶彷徨的意味。

    她就是想要将落倾颜踩在脚底下!

    恨不得落倾颜永世不得翻身。

    “落昔，你知道，你现在在这里炫耀意味着什么吗？”落倾颜嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，嗓音低了低：“意味着，你自卑!”

    “胡说!”听到落倾颜的话，落昔反应性的反驳，“我自卑?落倾颜你真的是想多了！我有什么可自卑的?”

    落倾颜只是目光淡淡的看着落昔，像是看着一只跳梁小丑。

    这个时候，小姑娘抱着凤凰站在落倾颜的不远处，软软的喊了一声：“娘亲。”

    听到熟悉的声音，落倾颜的身体猛的一僵，随即快速回头，看到小姑娘，原本因为担忧不悦而绷紧的身体松懈了下来。

    她轻呼了一口气，三步并作两步的走到了染白的面前，蹲下，“白白有没有事?哪里受伤了没有?”

    染白眨巴着漂亮的眸子，摇了摇头，轻声说道：“我没事，娘亲放心。”她唇角勾起一抹软萌无害的笑意，像极了天使：“我饿了。”

    面对小姑娘眼巴巴的眼神，落倾颜也轻松了起来：“走，娘亲带你回去。”

    落昔看着落倾颜那么在乎染白的样子，她心底略过思量，上前几步：“真没想到，落倾颜你居然有了一个孩子。”

    她扫了落倾颜一眼：“未婚先孕，落倾颜你可真行啊！”

    ·

    【恭喜心家军-杏儿成为本书第二个盟主，嗷，撒花~】

