    感觉到潘梦园向自己望来，胡里奥微微鞠了一躬，随后继续带着微笑道：“对于西班牙王国而言，其实刚才所提的那些要求并不重要，重要的是希望明帝国能够感受到西班牙王国和殖民政府愿意同对方和平的善意。同样，也希望能够彻底结束现在的状态，让两国的关系进入一个新的历史阶段，这才是我们前来的目的。”

    胡里奥这番话让潘梦园微微点头，对方摆出的姿态的确证明了所说的这些，而且胡里奥也未继续对于刚才所提出的几点要求明确回复，婉转地绕过了这些问题。

    “贵使的态度令人欣慰。”潘梦园想了想说道：“不过正如章大人所言，新明总督府只是地方政府，并没有同对方谈判这些的权利，不过作为总督，我可以答应贵使，尽快把贵国的要求转至本土，又皇帝陛下和军机处进行决策。”

    “这是自然。”胡里奥对于这答复没有丝毫不满之处，反而表示理解地点点头，但他同时又说道：“总督大人，在贵国皇帝陛下的答复之前，作为王国的使者，我想恳求您是否能够适当地缓和一下双方的目前状态，以便为未来展开良好的开始？”

    “您的意思是？”

    胡里奥想了想后道：“我建议就以新大陆双方目前局势来进行吧，首先彻底结束双方之间的敌对状态，并对双方接触区域进行明确划分，同时各自承认对方的势力范围。随后，在新大陆，双方可以尝试一下各方面的合作，比如文化、政治、商业、贸易、工业、农业甚至军方方面的合作，当然这一切都建立在总督大人您的权利范围之内，等贵国皇帝陛下有了最终决策后，我们可以再进行深入……。”

    胡里奥避而不谈其他，只说目前新大陆的双方关系，并且提出了一些建议。这些建议倒也可行，潘梦园听后把目光投向了一旁的马长宝和章函，马长宝是军人，对此倒也无所谓，至于章函想了想后接过话道：“贵使的要求总督大人暂时无法给予明确答复，不过贵使的建议倒是不错的，这样吧，贵使如果不急着回去，可以在平夷城歇息几日，等过几日再给您答复如何？”

    “当然没有问题。”胡里奥笑着回答道，接着让人把携带的一些礼物送进来，然后起身提出告辞。

    当胡里奥和多明戈离开后，潘梦园就开口道：“看来这个所谓的副使才是真正的主角，他的身份似乎不一般啊！”

    “大帅说的极是！”章函点头附和道：“此人思绪缜密，所言有理有据，分明就是有准备而来。而且看那多明戈对此人的态度，这人绝不简单，不过为何通事处那边从未此人的信息？以他的才能和身份应该绝对不是泛泛之辈。”

    马长宝也点头表示认可，他们都觉得胡里奥很不简单，而且所表现出来的姿态也不是普通殖民地官员能够有的，不仅对他的身份有了好奇。

    “这人我知道。”突然间，巴尔加斯开口说道，他的话让众人同时向他看去。

    巴尔加斯耸耸肩，有些无辜道：“我也是刚刚想起来的，毕竟胡里奥这个名字在西班牙很是普通，而且在之前我也未见过他。不过从他刚才的表现，还有正使多明戈对他的态度来看，这个胡里奥一定是个大人物。”

    巴尔加斯解释道：“多明戈是新西班牙总督府的省督，他是二级行政长官，以他的地位来讲就算面对总督何塞也不需要如此。但是在刚才，多明戈对于这位胡里奥阁下却是一副毕恭毕敬的样子，那么就不难猜出胡里奥的身份和地位远在多明戈之上了。”

    “而且诸位大人注意到没有，刚才对方在提出条件的时候，章大人直接询问对方究竟是代表殖民政府还是西班牙王国？而多明戈却无法正面回答，但是请注意，对方的那些条件从内容来看根本不可能是一个区区新西班牙殖民政府能够提出来的，再加上那位胡里奥阁下之后所说的一些话，分明就是得到了国王的授权。”

    “我明白了，你的意思是说这位胡里奥阁下其实是西班牙国王的使者？也只有这个身份才能解释一切？”章函瞬间就反应过来，直接问道。

    “是的！”巴尔加斯点点头，随后又道：“按照我对西班牙王国的了解，能够成为国王的使者，并且由欧洲来到新西班牙担任如此重责，这人的身份和地位绝对不低，要不根本无法解释这些。再加上胡里奥的名字，倒是让我想起一个人来，这人就是西班牙王国如今国王腓力五世的亲信重臣，胡里奥伯爵。”

    巴尔加斯的话顿时让人一惊，潘梦园顿时追问胡里奥在西班牙王国的身份地位，不过巴尔加斯对于这些知道的并不多，毕竟他只是一个商人，而且一直生活在远东，对于欧洲的局势和一些信息仅仅也只是稍有了解罢了。不过作为曾经的西班牙人和葡萄牙人，对于西班牙的情况还算是知道一些，根据他的讲述，胡里奥伯爵是西班牙的大贵族，其祖上曾经还有着哈布斯堡王朝的血脉。

    十几年前，国王卡洛斯二世去世，根据他死前的遗嘱，王位交给他的侄孙安茹公爵（腓力五世）继承，但因为兼任神圣罗马帝国皇帝、奥地利大公、波西米亚（今捷克）国王和匈牙利国王的利奥波德一世企图让其次子查理大公继承西班牙的王位。他认为西班牙公主玛利亚·特里萨在嫁给法国国王路易十四时就承诺自己及自己的后代永远放弃了西班牙王位，就此导致了一场战争的爆发。

    这场战争就是打了十几年直到不久前才最终尘埃落定的西班牙王位继承战。而当时的胡里奥伯爵原本就是卡洛斯二世的亲信，自然也是支持腓力五世继承王位的支持者。

    在这场战争一开始，胡里奥伯爵就鉴定地站在了腓力五世这边，并为腓力五世最终继承王位立下了汗马功劳。

