    碧清也坐起来，望着叶少阳的后背，问道：“少阳，我们已经很熟了，我问你件事，你老实回答我。”

    “神马？”叶少阳问。

    “山海印，是不是真的在你手上。”

    叶少阳心中一动，站起来，走到窗前，没有灵符，干脆划破手指，用血在墙上画了一道符，咒语念过，以房间的四周的墙壁为基础，形成了一道结界，将房间封锁起来。

    叶少阳转过身，背靠在窗台上，望着碧清幽幽说道：“山海印，的确就在我身上！”

    碧清深吸了一口气，“那你……”

    “但是上面的符文之力，已经耗尽了，我不知道怎么补充这种力量。”

    碧清从床上一步跳下来，说道：“你拿出来啊，拿出来研究一下，说不定会有办法呢！”

    叶少阳微笑起来，“你呀，有时候也挺傻的，这东西，你知道三界之内有多少人想得到它，这么说吧，你信不信，我之所以现在还活是因为，他们找不到山海印，但又想要得到。我要是放在身上，早就丢了。”

    “那……你给放在哪了？”

    “一个永远不可能找到的地方。”叶少阳停顿了一下，道出真相：“在山河社稷图中。”

    碧清怔了一下，道：“山河社稷图中也有生灵的吧，你不怕被人盗走？”

    “那地方不可能有人找得到。”叶少阳耸了耸肩。

    “可是……你之前不是跟徐文长说，你不知道山海印在哪，让他带你去见徐福吗？”

    “那是疑兵之计，除了我身边人，我绝不能跟任何人说真话。你也不是不知道，有多少人在打山海印的主意，万一传出去，我立刻就成为众矢之的，所以打死都不能承认。”

    说到这，叶少阳不由的叹了口气，“说起来，这真的是徐福坑了我一把，把山海印留给我，但是符文的力量还耗尽了，我拿着完全没用，还被这么多人惦记，真特么给我找事！”

    碧清沉吟道：“话不能这么说，他将山海印留给你，多半是因为有办法重启符文，至少可以试试，你试了没有？”

    “没有，我哪有这工夫。穿越对我来说并没什么吸引力。”

    “如果我没记错，上次你把山河社稷图借给军师了，只有他知道山海印的秘密？”

    “他也不知道，我好一阵子没见他，上次他来借山河社稷图，人太多，我也不好直说，本想着找机会告诉他的，没想到被关这里来了。”

    叶少阳长叹一口气，在床上躺下去，随即又自言自语道：“不过，就算军师找到山海印也没用，我把山海印放在他在图中修行的那座道观的大梁上了，设了一个禁制，用的是我茅山法术，除了道风，天下无人能解。”

    碧清道：“什么法术？”

    叶少阳看了她一眼。

    “好奇而已，你不用回答的。”

    “藏风捕露，雁字九回。就这两句话。”叶少阳挑了挑眉毛，“茅山内门法术，博大精深，单这一句咒语，就算把全天下法师请去，也无可奈何。”

    这话题到这也就终结了。

    叶少阳要吐纳，碧清觉醒之后，根本不用睡觉的，自己一个人去外面晃荡，看能不能发现更多线索。

    吐纳了一个周天，叶少阳突然感觉到一股邪气，停留在门外不动，不是碧清，心中一动，悄悄走过去，猛地拉开门，捏好法诀的左手立刻对着外面拍去，猛然看清了外面的邪物，急忙抽手，张口骂道：“你特喵的鬼鬼祟祟的在这干啥的！”

    门外站着的，是那头猪妖，现出了本尊，挣着一对圆溜溜的小眼睛看着他，耳朵还不时扇动一下。

    他看着猪。

    猪看着他。

    “我饿了。”主要羞涩地说道。

    “饿了就去吃啊！”

    “这……我不知道哪里有吃的，我从昨晚到现在一天没吃东西了，不多，是二十五个小时零八分钟。”

    “你有手表？”

    “没有，计时间是我的特长，完全不用看表，我每天数着时间去吃饭。”

    好吧……还真是个馋猪。

    不过也怪自己，昨晚给他安排了一个房间住，第二天一早就出门了，回来之后，一直忘记了他的存在……

    猪妖看他发呆，更羞涩了，说道：“还有，我胆子很小，你现在是我主人，我不敢吃东西的，我就一直在房间等啊等，结果你一直没来，呜呜，我实在饿得受不了了，只好出来找你……”

    “额，说的这么可怜，我给你弄吃的去，不过话说，你为什么现出本尊，你这样子被人发现，要被人宰了的。”

    “我一旦饿过头，控制力就不行了，没法维持人形，我也不想啊，主人，你快点快点快点给我弄些吃的好吗？”

    叶少阳看着猪。

    猪看着他，半张着嘴，还留着口水。

    “你先进屋，先化成人形，我去给你找吃的。”叶少阳说着摇着头走出去，突然又折回来，问他：“对了你吃什么，猪饲料吗？”

    “什么，身为一个猪妖，怎么能吃猪饲料，我从来不吃那个！哼哼！”猪妖倒不是生气，而是鼻子里发出了两声哼哼。

    “那你吃什么？”

    “吃肉，除了猪肉的各种肉！”

    “靠，猪吃肉？”

    “猪什么都吃，而且我是猪妖啊，我费了那么多的时间修炼成精，就是要站在食物链顶端啊，如果不让我吃好吃的，那我修行干什么，活着干什么？”

    他居然还理直气壮。叶少阳无奈，只好走到当院，找到一个值夜的下人，吩咐他找人多弄些吃的来，特别嘱咐不要猪肉。

    不一会工夫，厨房送来了几盆香喷喷的肉菜，已经化成人形的猪妖一看到这些菜，哈喇子就流下来。

    “再来些馒头，白面的，要三十个，再来一坛酒，什么酒都行。”

    三十个馒头……

    送饭的小厮目瞪口呆。

    “照他说的做。”叶少阳摆了摆手。

    过了一会，馒头和酒送来，猪妖开始风卷残云地吃起来，一抬头看到叶少阳在看他，招呼他，“来来来，主人，咱们一起吃！”