    整个小木屋里，气氛压抑的像是一潭死水。

    浓烈的血腥味，弥散在屋子里。

    所有人都屏息凝神。

    只有祁湛哑声心碎的呼唤，一声声，重锤般砸在所有人心上。

    “小乔，不要，不要……”

    祁湛傲逸脸上的惊惶跟无措，从未有过的强烈，让他变了个人一样。

    此时此刻，他不是什么祁湛少爷，不是什么祁家掌权人。

    只是一个将要失去心爱之人，神魂颤。栗的男人。

    他不能失去她。

    如果阮乔不在了……

    祁湛都不知道自己还能不能活的下去。

    “求求你，醒来。”

    所有目光都落在几乎崩溃的祁湛身上。

    还有他怀里奄奄一息的阮乔。

    祁湛怎么都唤不醒阮乔，他吻阮乔额头的薄唇，已经颤抖的不成样子！

    江遇跟白雨听得几乎要心碎！

    白雨咬紧牙关，眼泪掉个不停，下手的力道，几乎要把瘦小男人的喉咙扼断！

    这些畜生！

    他们怎么敢这样的伤害阮小姐！

    不把这些人挫骨扬灰，难以消解心头之恨！

    瘦小男人趴在地上动弹不得，侧脸贴着地面已经憋的通红，大口大口的喘气。

    “不是……不是我们做的，我们只是把她绑来了而已，那个女人身上的伤，都是阮玉干的，都是阮玉下手的，跟我们，一点关系都没有！”

    刀疤脸男人翻着白眼，疼到死鱼一样在江遇脚下挣扎，他断断续续的附和。

    “对，不是我们，我们根本一下都没有碰这个女人，全是阮玉……救命，放过我……救命……”

    阮玉使劲缩在墙角，眼睛瞪大，根本就不敢吭声。

    这两个收了她钱的废物，关键时刻竟然这么的不顶用！！

    打手的话，像是鞭子抽在祁湛的神经上。

    他抱着阮乔，豁然转头。

    眸色猩红一片，宛若绝境中的野兽，杀戾清晰浮现，死死的盯着阮玉。

    阮玉看到跟要发疯一样的祁湛，吓都小声尖叫。

    好可怕！

    这样的眼神，还是人类的眼神吗？

    疯狂到没有半分人类该有的理智，隐隐泛着血色。

    灭顶的恐惧，伴着死亡的气息，穿透阮玉的灵魂。

    祁湛咬牙，如同下了死刑通知书般，一字一顿：“你、该、死。”

    没有人，可以这样的伤害他心爱之人！！

    阮玉要付出，比死还要痛苦百倍的代价！

    整个阮家，都要摧残焚尽！！

    阮玉不敢再看祁湛。

    她使劲低着头，惊惧的疯狂摇头：“不不不不，我也是受人指使的，我是恨阮乔，但是我没想杀了她的啊，这都是封家授意的……”

    “我也是被当成枪使了，真正想让阮乔死的，其实是封家啊，是封家，不是我……”

    为了活命，阮玉也像是那两个打手一样，先把责任都推出去。

    通通推给封家！！

    白雨咬牙切齿的质问：“封家？！”

    阮玉使劲点头：“对，对，不信你们可以去查的，我没有说谎，封家才是幕后主使！！我都是按照吩咐做事的！”

    祁湛眼底恨意更重，封家的存在本就是他眼中钉，肉中刺。

    现在，更是新仇旧恨，全部加在一起了！

    江遇怕祁湛失控，深吸两口气，急声劝道：“少爷，现在不是追责的时候，不管是阮玉还是封家，都逃不了！！等救回阮小姐，咱们慢慢跟他们算这笔账！”

    “现在还是先救阮小姐出去，赶紧抢救才是要紧事！”

    白雨抹掉眼泪，使劲点头：“祁少爷，这些杂碎就交给我来处理，您快带阮小姐走吧！”

    祁湛收回看阮玉的目光。

    他俯身，眸底的凶光收敛，动作轻缓，小心翼翼的从血泊里抱起无知无觉的阮乔。

    冰凉薄唇，在她眉眼上吻着。

    祁湛用温柔到极致的声音，颤声哄着她：“小乔，我带你走，不要怕……我会救你……”

    江遇将被制服的瘦小男人，一脚踢到白雨跟其他保镖的身边。

    “好好看住他们，别让他们跑了，更别让他们死了！”

    白雨用力点头：“我知道，你快陪着祁少爷去吧！”

    江遇抹抹眼角，大步追出去。

    就在祁湛抱着阮乔从小木屋迈出来的时候。

    不远处的林间小路上。

    两辆黑色布加迪，全速驶来！

    最前面的那辆，急刹之下，还没停稳，迈下来一道高大岿然，沉稳如山的身影。

    祁湛面无表情的抬头，心底的恨意跟怒火，岩浆一样的翻腾出来。

    大步迈过来的男人，身形踉跄，脚步更是完全乱了。

    那张深邃明晰的脸，苍白的吓人。

    削薄双唇更是半点血色都无。

    他眼中是毫不掩饰的情绪激荡！！

    艰难滑动的喉结，泄漏了男人的无措跟紧张。

    祁湛抱着阮乔站定在原地。

    恨极的看着封御琛奔过来。

    从知晓阮乔跟封御琛五年前的事那天起。

    祁湛就知道，总有一天，封御琛会发现阮乔的身份的。

    只是，没想到这一天来的这么快！

    他更没想到，阮乔五年后的受伤，还是跟封御琛有关！

    阮玉该死。

    而封御琛，更加该死！！！

    ……

    得知阮乔被绑架，封御琛不知道自己是怀着怎么样的心情，赶来荒林小木屋的。

    一路上，恨不得快点，再快点！

    他刚得知阮乔的真实身份。

    她不能出事。

    这五年的分离，他有太多太多的话想要告诉她，太多太多的感情想要给她。

    他还没有跟她坦露心迹。

    他还没有让她知道，这五年来，自己究竟有多爱她！

    他还要用往后剩下的时间，用这一辈子，来弥补她。

    封御琛甚至可以想象到往后的未来是什么样子的。

    还有女儿。

    他们之间，还有两个人的骨肉，念念。

    封御琛强大到，从来不信命，不信天。

    他只相信自己！

    可是……

    在赶来的路上，他就像个最虔诚的信徒，不停在内心祷告，祈祷上天，不要让阮乔出事。

    但是——

    上天显然没有听到封御琛的祷告。

    小木屋前面。

    当封御琛看到，祁湛怀里抱着那个浑身是血污，无声无息的小女人时。

    内心有什么轰然倒塌！

    他的天，塌了。

