    紧跟着，一道光落在了玉盒当中。

    那个宏大的声音传来，道：“养魂果，可拓展丹师识海……献祭失败！”

    易阡陌愣住了，在丹盟的藏宝阁里，显然是没有养魂果这种东西兑换的，怎么会献祭失败呢？

    他仔细一想，明白了过来，这养魂果虽然难以培育，可这世上并不是没有，而且这可是能够拓展丹师识海的东西，怎么可能没有人涉及。

    这时，他忽然想到了自己手中的药王，那个玉盒的禁制，他还没有破掉，以他现在六品阵列师的水准，破这禁制应该不是问题。

    他立即拿出了玉盒，继续开始之前破解的过程，如他所料的一般，此次的破解过程，比之前来的更加顺畅。

    那禁制在几个时辰后，竟然松动了，看到了希望的易阡陌，立即全力以赴！

    大约一年的功夫，玉盒只剩下了最后一道禁制，易阡陌长长的出了一口气，却没有立即打开最后一道禁制。

    这里面若是真的是药王，那可是十万年的老鬼，人家经历的风吹日晒，都比他活的久，这样一个恐怖的东西，要是放出来，他肯定是镇压不住的！

    想了许久，易阡陌忽然拿出了盟主令，并通知了器灵，做好了全部的准备，一旦药王挣扎，便立即动用试练塔的力量来镇压！

    随着最后一道禁制打开，玉盒忽然发出“砰”的一声，直接碎裂，紧跟着一根碧绿的竹子凭空出现，拔地而起。

    一股恐怖的威压，勃发而出，易阡陌如今已是四大金丹之体，竟然感觉到浑身颤栗，不由自主的生出膜拜之感！

    “药王！”

    易阡陌脸色大变。

    “啪！”

    一根竹条忽然朝易阡陌抽打而来，何止万钧之力，落下时试练塔的空间，都微微的扭曲。

    “锵锵锵！”

    四把飞剑齐出，斩向了这竹条，却被直接抽飞，他在第一时间，展开了混元剑体，却被打在了身上。

    伴随着一声巨响，易阡陌整个人都被抽飞，而后栽倒在地，一口逆血喷出。

    不等他爬起来，无数的竹条忽然落下，噼里啪啦的朝他打来，易阡陌怔怔的看着这一幕，有些绝望。

    这要是打下来，可不只是皮开肉绽，而是粉身碎骨，被抽成肉泥的下场！

    但也就在这时，试练塔内忽然“嗡”的一震，紧跟着无数匹练出现，将这冲天的竹子缠绕了起来。

    竹条挣扎之下，整个虚空都微微震颤，而那些竹条距离易阡陌，仅仅只有三尺不到，震动是发出“嗖嗖”的声音。

    易阡陌赶紧爬起来，立即恢复身上的伤势，仔细打量起了眼前这株珠子，发现竹身碧绿，但那叶子，却呈现出淡紫色。

    “六根清净竹！”

    易阡陌有些震撼。

    这可是先天之物，可炼制成法宝，能封人六感，让人看不见，听不见，闻不到，连灵力都一丝一毫都施展不出来，只能任由宰割！

    不过，这十万年的六根清净竹，威能显然没有想象中的那么恐怖，要不然刚才易阡陌被抽打那一下，恐怕丝毫灵力都施展不出来才对。

    而这六根清净竹，也是可以直接入药的，尤其是其生出的竹笋，更是一种极为珍贵的灵药，服食可直接强化肉身，让人不生心魔。

    “你是何人！”

    一个声音忽然传入了它的识海之中，“为何会有半仙之体！”

    “半仙之体？”易阡陌满脸惊讶，仔细一看，才发现不是器灵在跟自己对话，而是这竹子在跟自己对话。

    这要是以前，他肯定会惊讶，但是现在他却见怪不怪了，药王一级的灵药，能口吐人言，自然不是什么怪事。

    “你不知道自己是半仙之体？”六根清净竹问道。

    “不知。”易阡陌摇了摇头。

    “你的肉身，经过仙家元气淬炼，已经是半仙之体，出奇的是，你一个下界修士，竟然可以拥有半仙之体，寻常的修士，半点元气沾身，怕都会被撑爆了！”

    竹子继续问道，“你到底是何等修士？”

    “下界？”

    易阡陌奇怪道，“你难道还是仙境之物不成？”

    “我自是仙境之物，你这等凡人，又怎么可能看透，快将我放了，要不然等我破了这禁制，便叫你好看！”

    竹子冷冷的威胁道。

    “哈哈哈！”

    易阡陌大笑道，“你以为我是傻子吗？把你放了，你还不得将我抽成肉泥？你就老老实实的待着吧！”

    说话间，易阡陌呼唤了器灵，道，“开始献祭！”

    那道光再次落下，这六根清净竹激烈的反抗，却没有任何作用，这试练塔的力量显然是高于它的。

    “药经识别不出此物，还请献祭着补全信息……”宏大的声音传来道。

    易阡陌立即将说道：“六根清净竹，又名苦竹，先天灵物，其身可炼制法宝，其根茎可强化肉身，使人……”

    随着易阡陌将所有的信息全部补全，紧跟着那道光直接化为了紫光，宏大的声音说道：“六根清净竹献祭成功，信息补全，此物为先天灵物，判定为天级顶级献祭，奖励三百万贡献点！”

    “三百万贡献点！！！”

    易阡陌呆住了，“我当初献祭万寿丹，那也才一百万贡献点，这直接奖励三百万贡献点？”

    “一品万寿丹丹方，为天级初级，若是盟主补全二品，可谓天级中级，若是三品，可谓顶级，若是四品，可为传说！”

    那个声音传来。

    “传说！”

    易阡陌微微一怔，“不是天地玄黄四等吗？怎么还有传说！”

    “此为隐藏献祭，超越天级，为传说！”宏大的声音解释道。

    易阡陌心想自己废了将近一百年的寿元，才弄到了三十万贡献点，就这么一个献祭，就拿到了三百万贡献点。

    这让他有些后悔了，但他一想到，自己现在成为盟主，心底到是好受了一些，如果没有那丹王宝鉴，他是肯定成不了盟主的。

    一切都是有因果的。

    他满意了查看了一下铭牌，自语道：“算上此前得到的三十多万，等到圣子之举时，我就可以有三百三十万贡献点了，即便姬天命再整一百万上来，那我也是碾压他一百万！”

    说完，易阡陌这才看向了这苦竹。

