    “大概率是如此吧。”王道回应道

    “嘶！”

    三人倒吸了一口凉气，万万没想到刚刚那个看起来还算和善的常颖，竟然有如此狠辣的手段。

    “反正现在能够猜测到的无非就三种，要么这个常颖获得了传承之后，被常家的掌权者们圈禁，想要将她变成自己手中的工具，但是没想到常颖获得的传承是精神类，有可能圈禁的不是那么彻底，导致常颖反杀，将常家所有高层血洗。”

    “第二种情况就是，常颖野心不小，早就有控制常家的心思，所以在获得了传承之后，将那些无能且昏庸的高层灭掉，自己掌控常家。”

    “第三种就是这两种情况的结合了，常家圈禁了常颖，并且成功了，让常颖看透了常家，对常家彻底伤心绝望，知道常家不能再掌控在他们手中，产生了野心或者说是复仇吧。之后获得了传承，将这些让她失望的高层全部干掉，掌控了常家。”

    “我比较倾向于第三种，如果我的猜测没错的话。”

    听到王道的分析，三人一脸诧异，其他两个还好说，第三个是什么鬼？逻辑不通啊！

    连婷一脸疑惑的问道“致远，你说什么呢？什么叫常家圈禁了常颖，还成功了，然后获得传承？没有传承，常家为什么要圈禁常颖？”

    王道笑了笑，道“你们没觉得常颖身上有什么地方不对劲吗？”

    三人对视了一眼，回想起来，连婷是女人，首先注意到了妆发，道“她身上的妆发有些不太对劲，现在都追着梦雪的妆发，视为潮流，就连我都忍不住有一些形似，可她身上没有一点现在潮流的样子，反而有些复古。”

    作为男子的王炼则注意到了气质，道“她身上的气质也不太一样，感觉好像十分高贵，宛若女帝一般。”

    万晓芸这丫头的观察力最强，马上说道“她的举手投足也很不像是一个家族成员，一颦一笑，都带有一些强者风范，看似随意，细想却意义深远，大多都是在下意识的对我们进行防御，这是一个常年在战场上的强者才会有的潜意识举动。”

    王道点头笑道“没错，妆发是一个人的习惯，需要长时间进行养成，或者是需要长时间的迁就观念，而达成的妥协意识。气质更不用说，那是需要长时间的沉淀才可以养成的。”

    “而潜意识的动作就更是如此了，她的那些习惯动作，连我都没有，我虽然不常上战场，但多多少少也经历过一些战事，两年的时间，我都没有养成这样的习惯。”

    “别说是我这种懒的，姐，你也算经常在外闯荡了吧？你身上似乎也没有那么多的防备习惯。可是她呢？举手投足之间，充满着防御，哪怕我们突然袭击，她也绝对可以马上做出反应，绝不会手足无措。”

    “这已经变成了一种本能，一种时刻处于战场的本能，这种本能，我只在那些上百岁，跟异族战斗了五十年以上的武者宗者身上才见过。这常颖才多大？她能养成这样的习惯吗？”

    三人恍然的点了点头，忽然也开始觉得这个常颖有些不对劲起来。

    “哥哥，你是猜到了什么吗？”万晓芸问道

    “恩……猜到了，但是没证据，如果我所料不错的话，这常颖还真是一个运气极好的人，她可能获得了两次传承，且传承的还是一个人。”王道说道

    “哈？”三人傻眼了，这是什么鬼？

    “传承这玩意我虽然不是很了解，但多少知道一些，传承这东西很霸道，一般来说，只能够获得一个人的传承，如果获得两种传承的话，很有可能会产生冲突，导致最后爆体而亡。”

    “不过传承这种东西是可以分开的，像我们铸灵境的宗者，就可以将自己的一部分记忆，习惯，爱好，等等浓缩成为某种物质存在，比如一个箱子，比如一柄武器，只要有人获得，就可以获得这一切，得到我们的传承。”

    “而比较强的，比如灵体，秘法，武技，功法，甚至是内气，想要传承的话，就没有那么简单了，而且也无法浓缩成为某种物质，只能够将它们化为某种虚幻存在，类似于气运一类，虚无缥缈，可却有形有态。”

    “如果我没猜错的话，这常颖获得的，就是某个铸灵境宗者的传承，这位宗者可能在油尽灯枯之前，将自己的记忆，爱好，习惯，等一些生活能力，化为了某种有些物质存储。”

    “将武道方面的能力，化作了虚无存在，而且还不是全部汇集一处，而是将灵体，功法，武技，秘法分开。”

    “之后讲这些传承之物分散，去寻找自己的有缘人，这也算是变相的提高人族的实力，算得上是当年人族危急时刻，那些英雄人物在末路的选择之一吧。”

    三人听到这里，顿时反应过来，他们也算是见多识广之人，听王道提起，马上想起来。

    当年异族横行之时，人族有很多的英雄们，在自己快要油尽灯枯的时候会做出诸多选择。

    有的选择战死沙场，利用自己残破之躯，为人族做最后的贡献，斩杀无数异族。

    有的则是选择培养后备力量，将自己的一切传承下去，专门选择那些没有天赋的普通百姓，这些人得到了他们的传承，哪怕只是分散的传承，也可以一跃成为高手，哪怕终生不得提升，但也比一个百姓好得多。

    能够继续利用自己的传承为人族出力，成为中坚力量。

    当然，有一些记忆一类的，就是给一些天赋用尽，处于破境瓶颈的武者了，得到了这些传承之后，就可以利用前辈的修炼记忆，来突破瓶颈。

    甚至还有的人，会利用习惯，思想这一类的传承，专门强行给一些邪恶却天赋强大的恶徒进行传承，利用这一招来改变他们的思想，让他们重归正途。

    当然，这一招后来被破解了，而且强行给人传承的成功率也特别低，所以后来这种方式也就消失了。

    “致远，你的意思是，常颖得到了一位铸灵境前辈的传承，所以她的衣着打扮，行为方式都有了改变，而常家知道了这件事之后，就想要将常颖变成他们常家的工具，将她圈禁起来。”

    “只不过常颖得到的传承，并不包含武力方面，所以无力反抗，这才让常家圈禁成功，但之后又得到了这位前辈的传承，而这一次拥有了武力，所以常颖将他们全都干掉，掌控了常家？”连婷问道

