    广鹿坊市的拍卖会结束了，交易会在一天后举办。

    然而还没到交易会，甚至可以说拍卖会刚刚结束，便有不少人急着离开广鹿坊市。

    这些人大概分为两类，一类是在交易会上拍得了宝物的人，担心别人惦记，想要趁乱赶紧离开广鹿坊市。

    而另一部分就是想要杀人夺宝的人，毕竟杀人夺宝金腰带，没什么路子来“钱”比这个更快的了。

    前一部分人为了不被人猜疑，且安全离开广鹿坊市，真可为使尽了浑身解数，便是筑基修士也不能免俗。

    特别是拍得赤鸿剑与苍溪诀的两伙人，乃是此次被打劫的最大两位热门“选手”。

    虽然两伙人在拍卖叫价其间，使用了能隐藏身份的宝物，外人极难发现。

    但俗话说的好，你有张良计，我有过墙梯。

    只要真下定了决心，必干杀人夺宝的事，总能弄清楚两伙人的身份，甚至是行动路线。

    于是乎，在广鹿岛三十里外，上演着一场场赶路者被埋伏，埋伏者被赶路者埋伏的戏码。

    刚刚拍到手不久的宝物，还没有捂热呢，就已经换了主人。

    本想来个杀人夺宝，弄些修炼资源啥的，结果竟然被反杀了。

    一时间，广鹿岛三十里外的区域血雨纷飞，厮杀不断，尽显人性之丑恶。

    沧漓凌氏这次却是没有参与这场丑恶的大戏，不打算做那最后的黄雀。

    凌氏刚刚一统流云群岛，人心还不稳，以往也多在流云群岛活动，在陨星海域尚未树立起信誉。

    凌缘生所图甚大，欲要建立一座堪比白云坊市的修仙坊市，为沧漓凌氏吸纳修仙界中的修炼资源。

    同时，也想让家族借着这个坊市走出流云群岛，走出陨星海域，将沧漓凌氏的名声打出去。

    让凌氏真正跻身到北海修仙界的强大中型势力，而不是当一个只能守着一个群岛，比小型势力强不了多少的中型势力。

    按照北海修仙界的规矩，拥有元婴老祖坐镇的势力可为大型势力，拥有金丹真人坐镇的势力则为中型势力，只有筑基修士坐镇的势力就能是小型势力力。

    至于连一位筑基修士都没有的势力，却是不被北海修仙界的各个势力所承认，只有“势力”才能享有的好处，也就没有他们的份了。

    话虽如此说，然而实际情况却是各个等级的势力中也有强弱之分。

    牧云真人还在时的白云门，无疑属于实力强大的中型势力。

    而当初的沧漓凌氏与扶风钱氏也就是靠着各自族中的金丹真人，勉强跻身进了中型势力。

    便是如今的沧漓凌氏在中型势力中也不算强，只能算是普通，拥有两位金丹战力，不用随时担心可能跌落中型势力。

    既然想要做大做强，又岂能在乎眼前的这点儿“蝇头小利”。

    毕竟天下没有不透风的墙，若真要做那杀人夺宝的勾当，必然要杀死不少筑基修士。

    而整个流云群岛之内，除了沧漓凌氏就无第二个势力有次实力。

    一旦来此参加拍卖会的筑基修士死的多了，即便不是沧漓凌氏的干的，外人也会认为是沧漓凌氏干的。

    若真到了那个时候，沧漓凌氏的信誉就会瞬间崩塌。

    要知道陨星海域之内可还有一个老牌的白云坊市，丧失了信誉的沧漓凌氏如何争得过白云门。

    所以，但凡有些智慧的人都不会干这种蠢事，那就更不要说凌缘生这种既聪明，有野心又有手腕的人了。

    沧漓岛三十里外非常混乱，可广鹿坊市内却是很安全。

    因为有沧漓凌氏的金丹真人坐镇，别说散修与众多小势力了，便是千群岛链北端另外几个金丹势力的人来了，也要接着尾巴做人。

    强龙压不过地头蛇，这句话虽是谚语，却也是大实话。

    交易会很简单，由沧漓凌氏在坊市中开辟出一块区域，修士缴纳了一定灵石后自然就能进去。

    至于在里面如何交易，交易什么，凌氏却是不管的，说白了，交易区很是自由。

    但有一点必须要谨记，那便是不能在里面发生打斗。

    若有人胆敢以身试法，沧漓凌氏也绝对不会手下留情，必将打杀以震慑宵小之辈。

    交易会比拍卖会的时间长，总计持续三天，三天之内，交易区皆可进出，随意交易。

    其间，不乏沧漓凌氏族人进入交易区，与人进行交易。

    相比那些将身份隐藏很深的外姓修士，沧漓凌氏族人多以真面目示人。

    因为这不仅没有坏处，有时甚至能起到意想不到的效果。

    时间匆匆，三天很快就过去了，来此的修士陆陆续续离去。

    此次拍卖会打破了一个记录，成交“金额”达到了一百万块下品灵石。

    如此之多的灵石，足以抵得上以往数次拍卖会。

    旁的不说，紧紧苍溪诀的成交灵石就堪比以往一次较差的拍卖会了。

    这其中有一部分灵石是沧漓凌氏自己的，还有一部分灵石是外人委托拍卖的。

    关于委托拍卖会的价格问题，沧漓凌氏实行的是抽成，抽成比例为十抽一。

    如此紧紧抽成一项，就为沧漓凌氏带来了七万块下品灵石的收益。

    沧漓凌氏所拍卖之物中就属灵岛最有价值，其余基本都是法器，以及少数灵器，成交金额大概有三十万块下品灵石。

    这也很正常，真正宝贵重要的东西，沧漓凌氏恨不得外人永远不知道，又怎么可能拿出来拍卖呢。

    真正拿出来拍卖的多是一些价值不高，或是对凌氏无用的宝物。

    除此之外，沧漓凌氏还有三笔收入。

    分别是进入坊市的进场费和拍卖会的进场费，以及进入交易会的进场费。

    三种入场费的标准不一样，分别为沧漓灵石带来了一万二千块下品灵石，二万四千块下品灵石，一万八千块下品灵石，总计五万四千块下品灵石。

    再加上各类杂七杂八的，沧漓凌氏借着这次的拍卖会就白白赚取了十三万块下品灵石。

    算上拍卖宝物所得，那便是四十三万块下品灵石。

    拍卖会结束以后，凌缘生命凌定山留守广鹿岛。

    然后带着凌有道等人返回了沧漓岛。

    青苍山中部的议事堂内，沧漓凌氏的高层又一次聚在了一起。

    凌缘生笑看着众人，说道：“今次拍卖会，我沧漓凌氏共得下品灵石四十三万块。”

    “此非某一人之功，亦非某一些人之功，而是全体族人共同的功劳。”

    “正是全体族人不惧生死，才能灭了扶风钱氏等九个家族，为我沧漓凌氏带来了如此大的收获。”

    闻听此言，堂中众长老满面笑容。

    众筑基长老皆拱手道：“七长老所言甚是。”

    凌结辛适时说道：“如今我们已经统一了流云群岛，又获得了四十三万块下品灵石，下一步就是发展家族的实力。”

    “家族的实力要是不增强，如何守得住我凌氏的基业啊？”

    凌结辛很清楚自己的能力，不善于处理家族庶务。

    而且当初他还答应过凌缘生，只要其结丹成功，沧漓凌氏便以凌缘生为首。

    故而，他转而问道：“缘生，对此，你怎么看啊？”

    闻言，凌缘生沉思片刻后道：“想要提升家族的实力，只能从七个方面入手。”

    “哦？”

    凌结辛有些震惊，若叫他说出两三个主意，他还能说出来，却没想到凌缘生张嘴就是七个方面。

    “缘生，想必你已经有了明确的计划了，赶紧说出来让我们听听。”

    凌缘生点了点头，开口道：“其一，增加族中修士的数量，其二，增加族中筑基修士的数量，其三，提高族人的待遇。”

    凌缘生在上面讲，凌氏众筑基长老在下面听，同时心中也在不断的盘算，其中的利弊得失。

    “其四，全面恢复各处灵田的种植，有灵药就种植灵药，没有灵药就种植灵谷，反正不能让灵田空着。”

    “其五，改革广鹿坊市，现在的广鹿坊市乃是昔日十族争锋时遗留产物。

    而今流云群岛尽归我沧漓凌氏，那就建立一个完全适合沧漓凌氏的广鹿坊市，如此才能做大做强，从而提升家族的实力。”

    “其六，全面恢复流云群岛各处产业的开采与运转，为家族源源不断的提供资源。”

    “最后，立即着手联络各地家族宗门，包括没有筑基修士坐镇的势力，确定各个势力的名分与地位，明确他们的管理区域，尽快将那些鸡肋交给他们。”

    堂内沉默了一会儿，凌结辛才看向众人问道：“关于七长老的七条建议，你们有什么想法，或者说有什么建议，现在就说出来，无所顾忌，反正都是为了家族好。”

    闻听此言，凌有道拱手道：“九叔祖，爷爷，有道有话要说。”

    众人看向凌有道，凌缘生心中则好奇自己这个孙儿要说什么。

    “有道，你说吧。”

    闻言，凌有道才把慕嫣然所说关于沧漓凌氏与九个家族遗民通婚的计划细细讲了一遍。

    “九叔祖，爷爷，这是嫣然出的主意，孙儿在主持家族庶务的那段时期，已经在原十个家族共有之地实行了此计划，目前效果还不错。”

    凌结辛道：“好啊，想不到嫣然还是一个女诸葛啊。”

    诸葛者，诸葛闲也，乃近古时代镇海宫七大化神修士之一。

    其人善占卜，谋略似鬼神，让人捉摸不透。

    慕嫣然立即拱手道：“不敢，嫣然只是献出了一个小小的计策而已。”

    凌缘生捋着胡须，笑看着慕嫣然。

    暗道：“想不到我这孙媳竟有此智慧，以前却是未曾发现，若非凌有道提起，我这做爷爷的险些误了良才。”

    “九叔，你看这样可好。”

    “既然此计划是由嫣然提出来的，那就全全交由她来办理。”

    凌结辛想了想，不管同不同意，凌缘生既然已经提出来了，他却也不好博了对方的面子。

    “可以。”

    凌缘生看向慕嫣然，笑道：“嫣然，此事就由你全全负责。”

    闻听此言，慕嫣然当即站起身，对着两人拱手承诺道：“九叔祖，爷爷，请你们放心，嫣然决不辜负你们的期望。”

    慕嫣然十分清楚，凌缘生这是给了自己展露才华的机会。

    如果这次任务完成的好，自己甚至有可能直接入沧漓凌氏的决策层。

    当然了，也只是筑基层面的决策层。

    但如今的沧漓凌氏七房势大，其余六房加起来也难以抑制。

    待将来凌缘生独掌了沧漓凌氏，她慕嫣然作为凌有道的道侣，凌缘生直系后代，必然会得到重用。

    所以，慕嫣然打定主意，一定要将这个任务完美完成，向众族人，向凌缘生展示自己的能力。

    凌缘生哈哈一笑，“你也不要有压力，若遇到了什么难处，尽可以找老夫。”

    凌缘生挥了挥手，示意慕嫣然坐回去。

    凌有道在刚坐回来的慕嫣然的耳畔轻声道：“嫣然，放心吧，我们都会帮你的。”

    闻言，慕嫣然顿时心中一暖。

    对于凌缘生的决定，其余长老皆很是诧异。

    慕嫣然毕竟尚无处理大事的经验，且终究不姓凌，若做好了，自然皆大欢喜。

    但如果没处理好，慕嫣然在凌氏的“声望”必然大降。

    他们觉得凌缘生的这个决定有欠考虑，对慕嫣然有害无利，即便要培养她，也应该从各个小事开始，而不应该一上来就交给她这么一个大事。

    注意，只是大事而不是重事，所以凌缘生相信她有这个能力。

    随后，又经过一阵商量。

    最终决定由凌缘生带上四十万下品灵石，赶往白龟坊市和五方城购买筑基丹。

    沧漓凌氏查抄九个家族，从其宝库里多多少少获得了一些灵石，拿出四十万块下品灵石购买筑基丹并不算什么。

    凌结辛主持流云群岛内的各项庶务，凌定宗与凌有金辅助。

    至于凌有道，他得了金龙丹，已经打算闭关冲击筑基后期了。

    议事结束以后各自离去。

    然而不久之后，从外传来一个消息。

    拍得苍溪诀的那伙人被人埋伏了，只有两个筑基修士逃脱。

    但又传出另一个事，苍溪诀根本不再那几个筑基修士身上，而是交给了一个练气大圆满的族人。

    如今早已带出了流云群岛，打劫的人白忙活了一场，还葬送了几个筑基修士。

    凌缘生离开流云群岛之前，凌结辛找到了他，将沧漓凌氏传承法宝玄元剑交给了他。

    凌缘生本就拿了钱重意的云络伞，如今又有了玄元剑，正好一攻一防御，实力必然大增。

    不过他还来不及祭炼，便已经离开了流云群岛。

