    所有的人都确信这一点，所有的目光都盯在了容彻身上，更有大胆地直接喝问：“你到底是谁？！”

    又有附和的：“现在不必问他，待会将他拿下，自然能审出他的祖宗八代来。”

    容彻深深叹了口气，笑了：“很好！没想到圣尊他老人家居然一口气出动了这么多人！不过只怕也拿不住本座！”身子骤然向下一躺！

    帝拂衣脸色一变：“不好！”

    容彻身周爆起一圈五彩光芒，接着就是一声沉闷的爆炸声，无数血红光点疾风骤雨般向四周喷射！

    嗤嗤声如暴雨敲打纱窗，直接喷在四周的结界上——

    那么坚固那么结实就算用最锋利的刀也劈不开的青色结界居然在瞬间被腐蚀出无数圆孔，接着就是啪地一声破裂了！

    而一道五彩光裹挟着一道淡淡的人影自破口处一闪而没，等众人直接追出去时，那道身发五彩光芒的人影已经瞧不见了。

    那人影几乎是个虚影，身法也太快，眨眼即消失。众人几乎没看清那人影到底长的是团是扁……

    “天魔解体脱壳术！”帝拂衣微凝了眸子看着大殿的景象，大殿内已经不见了容彻的身影，却有无数散碎成米粒大小的血肉……

    很显然，那个人舍弃了容彻的肉身，用一种特殊的术法将肉身直接炸裂成攻破结界的武器，然后以魂体逃走了！

    普通人的魂体是飘忽不定的，甚至无法成形，而修炼之人一旦灵力修炼到九阶，魂体也能脱壳而出，但也就是个淡淡影子，不会凝成实体。

    而这个人的魂体却已经是实体了，他的灵力最少到达了十阶以上！

    这个人才是真正的幕后之人！他和龙梵应该也不是合作关系，而是上下级关系，龙梵只怕也是为他服务的。

    缤纷如霞的五彩光，天魔解体脱壳术，白发……

    所有的一切似乎都证明一件事情，这个人是天魔！没想到这个世上到底出现了天魔……

    怪不得能冲开他手下四使所设的伏魔结界，怪不得他能附身在容彻体内而不被任何人察觉，原来是天魔临世了。

    帝拂衣微眯了眼睛，这个人会是他真正的对手！

    无论武功，智谋，甚至灵力，似乎都比他弱不了多少。

    这人虽然闪的极快，但一直盯着玉牌观看的顾惜玖目力惊人，她还是隐隐看出那个人的形貌。

    雪发，青袍，身姿极为挺拔，容貌秀美绝伦，五官更偏向于妖娆，虽然是惊鸿一瞥，却让人印象极为深刻！

    顾惜玖凝眉：“这个人到底是谁？他就这么跑了的话，估计后期一旦翻过手来会彻底报复所有人。”

    帝拂衣轻吁了一口气：“他是天魔。放心，他使出这种解体法子虽然逃掉了，但也伤到了元气，估计一时也恢复不了。短期内做不了怪。”

    自己必须要赶紧恢复了，这个人其他人压根不是对手，就算勉强用人海战术抓住他，也无法将他真正处死。

    只有自己这个神亲自出手，才有可能让他彻底消失！