
　　以小樱和粉波利的战力，如果只是遭遇一两个紫皮人，问题应该不大。

　　但是李正听那杂乱的枪声就知道，小樱他们遇到的，绝对不止两个紫皮人。

　　“这个副本的难度有点问题，小樱带着几个拖油瓶，很可能没法保全他们，我得去帮忙。”李正强撑着站起身，打开藏身的店铺大门，却见到两台机械人就站在门口。

　　迎面相遇，李正果断后撤，举枪要射。

　　那两台机械人没有动手的意图，反而举手示意李正冷静下来，扬声系统发出叽里咕噜的绕口语言。

　　“好像没恶意？”李正要开枪的手一顿，又听到不远处的枪声，顾不得许多，看了眼机械人，从侧面破窗而出。

　　打了麻药的左腿酸软无力，幸而李正体质已经提升到黄金，即便是一条腿蹦跶，速度也不慢。

　　更何况他还有飞行器。

　　虽然不能非得很高，不过控制好输出功率的话，也能实现低空飞行。

　　唯一难受的是街道有些过于狭窄，低空飞行很不方便，否则李正也不会被废掉一条腿了。

　　李正跌跌撞撞地冲向枪声响起的方向，两台机械人互相“对视”一眼，也跟了过去。

　　此时距离进入副本不过十分钟，李正并没有走出多远的距离，很快便能回到圆形建筑那里。

　　然而，距离圆形建筑还有一条街道时，枪声忽然减弱。

　　李正心内一突，队伍里减员了？

　　下一刻，枪声重新杂乱起来，原来只是换子弹……

　　连接入口的圆形建筑越来越近，李正已经看到被轰开的缺口前，四名紫皮人组成菱形，正在缓步逼近。

　　或许是因为跟李正交战过，紫皮人担心其他人也有那样的实力，选择了稳扎稳打的策略。

　　一人在前撑起血气化作幕墙，子弹打在上面冒出火花，全部弹飞。

　　后方三人使用古怪的射线武器反击，都被平地升起的石柱挡下。

　　不知那红色光线究竟是什么原理，打在人身上，切割血肉轻而易举，连李正黄金级的体质都防不住。

　　但是打中石头，却表现得有些无力。

　　“难怪我躲进店铺里面，他们没有使用那种武器穿墙攻击我，原来是穿不了。”李正这点，记在心里。

　　翻过一次车后，他决定认真起来了，血色战场副本与以往的常规副本不同，似乎每一个存在于副本内的生物，实力都介于BOSS与小怪之间。

　　也是吃了以往经验的亏，李正以为前期遇见的生物都是小怪一类，才大意轻敌被暗算了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在轮到我反偷袭了！”李正托起带鱼枪，短暂瞄准后，拨动鱼鳍。

　　能量弹脱膛而出，射向走在最后面的那名紫皮人，无声无息。

　　可就在李正开出第一枪的瞬间，那名紫皮人似乎有所察觉，立刻凝聚起身边浓郁血气，形成一道薄膜，挡住了能量弹。

　　一击不中，李正不死心地继续连开三枪，同时控制飞行器，一头扎进旁边的店铺当中。

　　咻～

　　红色光线穿透街道，这是那名紫皮人反应过来，对李正展开反击。

　　“哼，只要提前做好准备，躲开这种射线好像也不难。”李正看向旁边的墙体，以他的力量，完全可以拆下一块当做盾牌举起来冲过去。

　　就在他想付诸行动时，街道上忽然亮起两道青白透亮的闪光。

　　“这是……”李正看到这一幕有些诧异，难道那些紫皮人还有另外的武器？

　　下一刻，两道完全由电光组成的射线以反方向打向紫皮人小队。

　　与此同时，四道红色光线迎面反击，打望电光射来的方向。

　　李正小心翼翼地探头查看，发现射出电光的竟然是刚才遇见的两名机械人，它们身后的炮筒确实是武器，而且是威力不俗的电浆炮！

　　就在李正露头的同时，他看到机械人身后也出现了两个紫皮人，这两名紫皮人不知何时便已到场，一直潜伏在路边的店铺里，连李正都没有发现他们。

　　“小心！”李正下意识地想要提醒，因为那两名紫皮人已经抬起手中的武器，瞄准两台机械人的后背。

　　就在这时，另一台闲着的机械人身后炮筒转动，转瞬间锁定了那两名突然冒出来的紫皮人，射出亮眼的电浆炮。

　　青白的电流划破空气，李正毫不怀疑，即便是钢铁被击中，也会被融化。

　　结果紫皮人只是收缩血气化作铠甲，就抵消了大部分电浆炮带来的伤害。

　　机械人攻击手段很是单一，只有电浆炮而已。

　　紫皮人的血气铠甲完美克制这一点，机械人只能加快射击频率，打出更多电浆炮，阻止紫皮人的接近。

　　机械人与紫皮人之间的敌对关系似乎优先级很高，自从机械人出现，紫皮人甚至都不再管小樱他们，集体对机械人发起了进攻。

　　六名紫皮人，有人凝气成甲，主动抵挡电浆炮。

　　有人凝气成武，绕开攻击区间，冲向机械人。

　　两台机械人的应对也很简单，那就是把腿逃跑，顺便发射多枚电浆弹，拖延一些时间。

　　李正注意到机械人一出现，紫皮人除了刚开始发射过一次红色光线外，之后竟然不约而同的选择了使用血气能力，向机械人发起冲锋。

　　“红色光线对金属也无效？”李正仔细观察了一下，所有紫皮人确实都收起了那种古怪的武器。

　　“古怪，我怎么觉得两种角色的行事风格完全反过来了？”李正觉得有些奇怪。

　　两台机械人不论是反击还是逃跑，行动间十分灵活生动，知道自己不是对手，主动打破路边店铺，一路拆砸，从侧面撤退。

　　反观紫皮人行动却尽显死板，像是执行程序一般，追击时手段频出，却从不主动破坏建筑。

　　“这么有公德心的吗？”李正见状不再犹豫，紫皮人与机械人的追击战场距离他不远，此时正是他出手的好时机。

　　“那我就不客气了！”

　　“力魔·狂化！”

　　李正果断启动化身能力，变成两米小巨人，冲破店铺，一瘸一拐地追向紫皮人。

　　李正的加入令场面顿时混乱起来。

　　前面是机械人在逃，中间是紫皮人在追，后面是李正报复性反击追杀。

　　有两台机械人当做诱饵，几名紫皮人除非李正已经对他们产生威胁，否则都不还手，直接视而不见。

　　李正一拳打烂一名紫皮人的脑袋，心里却闪过一个念头：“这次的副本，真特么怪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三零零章 古怪副本免费阅读。https://xs.23sk.com 