    由于高福利社会的缘故，许多牧鹿族商贩更多是将万胜节视为庆祝的节日和结识朋友的机会，而不是宰客赚钱的好时机，因此大多呈现出一种不急不迫的慵懒气质，给人一种漫步于午后暖洋洋的异域街道上的感觉。

    老猫认真做直播，这几日的北海旅游特辑让他人气再度攀升，而随着一遍遍不厌其烦的拆解传授太极拳，他对于太极拳的领悟也日渐增长，如今已经有了一点点名师风采。

    出云千代这一刻去掉了所有的伪装，终于像她这个年纪女孩子应有的活泼，如花蝴蝶一般在临街摊位前飞来飞去，眼中满是灿烂的笑容。

    而李弥一路走来，则在不停的观人。

    自从发现老猫直播太极拳能为自己增加传道度以后，李弥就知道自己的未来的传道之路绝非是单打独斗，更要多多倚重人脉。

    现阶段是师徒传承，未来更可能发展多种形势。

    修行了先天功之后，李弥对于神识的掌控和运用能力大幅提升，只需分出一道神识，街道两侧的人流中，每个人的气血活跃程度，真气大致强度，都可以一览无余。

    先天武者更是一个个如同人形大火炉一般，气血旺盛到了极致。

    幸好这个世界没有鬼怪，不然绝对是各种狐精女鬼最喜欢的阳气来源。

    一路上所见，无论是游客还是牧鹿族人，几乎人均武士三段起步，先天武者也时而碰到，北海福地对于武者的吸引力，可见一斑。

    逛着逛着，就来到了真正的小巷之中，这里的建筑有着浓郁的牧鹿族传统氛围，外墙几乎都是鲜艳的橙色、蓝色和黄色，杂乱中充满了生活气息。

    转过一条斜街，入眼的是一个露天武道修行场，七八个少年正在其中对练，一个个体型高大，身材魁梧。

    为首者足有一米九高，北极拳已经有所小成，握拳之上，自带冰寒气息，如同夏天进入了冷冻室，打起来更是所向披靡，无一敌手。

    老猫看的是相当酸楚，眼前这半大小子，最多也就十八岁，比自己足足小了十岁，至少也修行到了武士五段！尤其北极拳的实战能力极强，此时此刻，他要上去对打，还真不一定能拿下来。

    李弥却将目光投向了不远处坐在栏杆上，双手捧着一本发黄的书籍看的认真，一双腿悬空，轻轻随风摇摆的少年身上。

    其周身气血浓度，属于普通人层次，还有点缺乏锻炼，身体没有半点真气反应，毫无武道修为在身。

    然而最让李弥震撼的是，他的身体却自带一种和谐的美感，轻而易举就同天地自然融为一体。

    难道是，传说中的先天道体？

    李弥好奇的走上前去，只见少年眉目如画，清秀俊逸，手中捧着一本《万叶集》，正沉浸在诗歌的情怀和伤感的忧郁中。

    还是一位少见的文学青年。

    正思考着如何开口，才能引起对方的兴趣，却听到一个平静的声音：“喂，朋友，你挡到阳光了。”

    和李弥目光对视的，是一双湛蓝如海洋的眼睛，和一种淡定自然的态度。

    如此近距离接触，李弥神识一扫，已然能断定面前的少年绝对是先天道体，当真如浑金璞玉，太适合拐来当徒弟了！

    “贫道看少年你骨骼惊奇，天生道体，是一等一的练武奇才，我这里有本《太极拳谱》，就送给你如何？”李弥笑道。

    少年嘴角微微扯起，露出了淡淡嘲讽的笑容：“道士，你这本《太极拳谱》，要收多少钱？”

    “不要钱。”

    “免费的才是最贵的，接下来要卖什么，武道宗师秘传视频，还是武学大师亲自指点课程？”

    “看来你是不相信贫道了，那么我要如何才能证明呢？”李弥摊了摊手，无可奈何道。

    “飞起来，怎么样？你要能马上飞天而起，我就信你是真正的高人。”少年将手中诗集合起，饶有兴致的打量着李弥。

    面前的道人卖相奇佳，仙风道骨，却是一个骗子，真的太可惜了。

    然而下一刻，李弥已然扶摇直上，悬浮于半空之中，如踏云雾，潇洒自如。

    少年猛然仰起头，有些呆滞的看着一秒上天的年轻道人。

    “如何？”李弥于空中笑道。

    少年心中陡然闪过一丝悸动，难道，真的是只会出现在传说里的游戏人生的前辈高人？

    “道士，你先下来。”少年稳住心神：“除了飞天之术，你还会什么？”

    “贫道只会参悟大道，修仙证长生，舍此之外，概无修行。”李弥回答道。

    “我只知道武道大宗师尚且寿限一百八十岁，不过两倍于凡人，修仙真的能长生吗？”

    “入得我门，静修大道，自有可能。”

    “不知道士您如今高寿啊？”

    “贫道今年二十五岁。”

    少年确认了李弥不是在开玩笑，最终下了决定，认真的问道：“我自幼修行了十余种奠基武学，皆无法入门，迄今为止，尚未凝成一缕真气，自娘胎里就体弱亏空，运动能力极差，这样也算得上练武奇才吗？”

    “只因为你没有寻找到最契合自身的奠基武学。”李弥郑重道：“而太极拳，便是最适合你的。”

    “弟子叶长生，见过师父！”少年从栏杆上一跃而下，对着李弥鞠躬道。

    “很好，你这个弟子，贫道就收下了！贫道李弥，道号太极，修行于老君山，这是你的大师兄茅修远，二师姐出云千代。”李弥连连点头，今日出门前随手一占，上上大吉，果然有奇遇啊！

    刚才李弥飞天而起的一幕，已经引起了练武场上一众少年的惊叹，如今早就停止了对练，远远围在一边，注视着。

    而老猫和出云千代也是连忙上前，见过小师弟。

    要知道他们两个都是主动上山拜师，小师弟却是师父主动邀请的，这待遇可不一般啊！

    “叶师弟，师父他老人家可是道门第八位真人，开创的太极拳更是已经确定为道门奠基武学，今日能拜师父，绝对是你小子鸿运高照啊！”

    老猫走上前去，只见小师弟白金色的长发飘飘，湛蓝色的眼睛大的有点像二次元纸片人，兼具了牧鹿族人和天夏人相貌中的优点，简直比各大传媒资本力捧的超级偶像还要出众，师父的弟子一个比一个颜值高，老猫真是亚历山大啊！

    由于围观群众越来越多，一行师徒四人很快离开了练武场，向着叶长生的家走去。

