
　　纹炎说：“是吗？我……我需要你帮我做一件事。”

　　“什么事?”

　　“一会儿，会有很多的人加入到帮会中来，帮我打开帮会的限制权限。”

　　一指说：“好的。”

　　一指的话不多，纹炎挂了电话后，感觉心里有些堵。

　　自己离开了艾克斯之后，好像都没有去看望过他，等这一仗打完了，自己怎么也要去看看他。

　　开放了帮会申请权限，就等于所有人都可以自由的加入到尊者中来，不需要帮会中的管理人员同意。

　　这个时候，就算是赤金羽的奸细也可以混入到尊者帮会中来。

　　难道纹炎不担心吗？

　　实际上不用担心，因为两个帮会正在开战期间，加入到了对方的帮会中，也不可能在探听到什么战略上的情报了。

　　在《魁》的世界中，矿山争夺战只有一种，那就是战争，不停地杀戮。

　　这个时候你进入到了敌人的阵营中，对面全是自己的朋友，你杀是不杀。

　　所以这个时候没有人会加入到敌人阵营中的，反而敌人阵营中的奸细，会跑回来增强自己一方的力量。

　　到了9点，赤金羽的一座矿山上升起了警报，只见两只神兽分别从不同的方向向这里跑来。

　　而矿山的主人，赤金羽帮会的所有玩家也接到了系统推送的警报短信消息。

　　赤金羽帮主见到尊者和另一个帮会的神兽向自己的矿山走来，立刻火冒三丈，不过他最先想起来的却是绿金刚这小子。

　　他不是负责监视尊者的动静吗？怎么人家都发动攻击，他还没有汇报消息?

　　帮主立刻给绿金刚打了电话过去，可没想到绿金刚竟还不知道尊者已进攻赤金羽的消息。

　　帮主咒骂了一声，这才冲入了游戏内去安排守卫矿山的事。

　　和尊者一起攻击他的另一个帮会是榜八神火帮，实力和他相差不多，但是赤金羽帮会不认为他就能在这里占到便宜。

　　但是有尊者的加入，事情就有了一定的变数。

　　因为尊者是有三只神兽的帮会，如果同时出动的话，自己的帮会成员也要损失惨重，所以他开始召集自己的铁杆联盟，很快就又有神兽向他的矿山走了过来。

　　纹炎陪着自己的神兽同行，他不着急，他的神兽只是个诱饵，只要不受到大的损伤，这一次的任务就算是胜利。

　　当纹炎看到又有一只神兽发出了行走路线后，纹炎冷哼了一声，看来自己的策略成功了。

　　见到赤金羽联盟出动了神兽，于是纹炎也叫自己的联盟放出了第3只神兽。

　　就这样，当联盟双方神兽都出现了行走路线后，看来一场神兽的乱战不可避免了。

　　而纹炎到了这时，也将镇魂塔交给了机械师，叫他到前面去布置陷阱。

　　当帮会里的成员都接近200级时，那么帮会中，可怕的就不是神兽而是玩家了。

　　这时各帮会的玩家傾巢而出，同时向神兽聚集的地方奔去。

　　能更早的消灭对方的神兽，也能让自己的帮会占到更大的便宜。

　　最先还是尊者的神兽到达了矿山，立刻在矿山的外面展开了一场轰天震地的大战。

　　赤金羽的高级玩家都围了上来，展开了对神兽的猛攻，虽然他们能打得动神兽，可是以神兽悠长的血条，却也不是他们一时半会儿可以杀光的。

　　就在大战的过程中，赤金羽的神兽和神火帮的神兽对到了一起。

　　见到双方的神兽到位，纹炎立刻催动自己的神兽移动，加入到了双方的混战中，形成了2打1的局面。

　　神兽之间的战斗是惨烈的，在强大的攻击力之下，能看到神兽的血条在疯狂的掉落。

　　而这不是关键，纹炎已经召唤出了吟唱者，开始控制赤金羽神兽的行动。23sK.com

　　纹炎现在只有一个任务，就是集中全部的力量，保持吟唱者的安全，只要他在这乱战中能活下来，赤金羽就完了。

　　就在几个帮会乱斗之时，又有两个神兽加入到了乱战之中，这时有心的人就会发现，一层如水波纹般的透明光线，从赤金羽神兽的身上发出，向四周荡漾了出去。

　　这时几只神兽的攻击，正散发出了各种光芒和特效，谁也没有注意到这层水波纹的出现。

　　纹炎冷哼了一声，水波纹发出的这一刻起，进入到镇魂塔中的所有人，谁也别想自行逃出。

　　镇魂塔落成之时，立刻就见到了效果，开始有玩家从镇魂塔内重生。

　　虽然200级左右的玩家能杀死神兽，可是神兽与玩家的对比中，还是玩家更加的脆弱，成了第一批死后重生的人。

　　到了这时，又有神兽和帮会的玩家闯入了镇魂塔中，而镇魂塔的有效范围再一次扩大。

　　不过很快就有人发现了异状，那就是赤金羽联盟的神兽，进入矿山之后立刻就会被定在原地不再动弹，就好像他们的神兽受到了诅咒，被别人石化了一般，而纹炎联盟的神兽却不受影响，还在疯狂的进攻。

　　慢慢的更多的神兽加了进来，而这种情况也在更多的神兽身上得到了体验。

　　就在大家疑惑的时候，终于有一只神兽倒下了。

　　在这些神兽中，是尊者的神兽第一个受到了攻击，可是倒下的却是赤金羽的神兽，说白了还是因为它受到了吟唱者控制的原因。

　　而且尊者的神兽是满级神兽，血条本来就比赤金羽神兽的血条长很多。

　　它倒下后却也没有飞回自己的大本营，而是再次从原地复活，再次变成了吟唱者的攻击对象。

　　在《魁》的游戏中，镇魂塔的使用也是有一定成功率的，对玩家而言成功率能达到100%，可是对神兽使用，成功率只有20%。

　　就是因为这成功率低的原因，造成了以前使用有失败的事情发生。

　　这次纹炎一心想把赤金羽的神兽等级拉下来，如果使用后不成功，那么纹炎就有前功尽弃的可能，所以纹炎也一直在找提升成功率的方法。

　　在师尊的手稿中，没有镇魂塔太多的记录，所以纹炎就开始另寻他路。

　　在今天上午的时候，杰西卡得到了一堆的卷轴，他从其中的一个卷轴上看到了自己想要的答案。

　　原来在《魁》的游戏中，有一种专门提升使用道具成功率的卷轴，只是这个卷轴十分稀有，是一种消耗品，不可能在商店里买到。

　　也是因为商店中没有出售，纹炎这才没有想到会有这种方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，284 警报响起免费阅读。https://xs.23sk.com 