    “龙帅你怎么来了？”

    内阁大长老看着龙战天开口道。

    “我再不来，你们怕是就要上天了！”

    龙战天冷哼道。

    “龙帅你这是什么意思？”

    刚才吹胡子瞪眼的那位内阁长老不满道。

    “天策军乃是我战部军团，由我管理，何时轮到你们来插手了！”

    龙战天冷道。

    “我们内阁管理着龙国一切事物，包括你们战部！”

    那位内阁长老冷道。

    “是么？”

    “那我这个战部元帅的位置要不要让你来当啊？”

    龙战天冷冷地吐道。

    “你……”

    那位内阁长老神色一沉。

    “龙帅，我们都是同僚，何须这么针锋相对？”

    “既然龙帅来了，那不如龙帅来说说对于此事的看法吧，毕竟此事所造成的影响力已经很大了，如今举国皆知，若是没个好的处理方式，怕是难以服众！”

    内阁大长老看着龙帅吐道。

    而他后面那句话显然是在提醒龙战天，让其清楚这件事的严重性！

    “之所以会造成如今这个局面还不是因为你们，若非你们将叶凡抓起来，天策军又怎么会倾巢而出？”

    “若非你们派西部战区和天狼军阻截，又怎么会爆发大战？造成如今这种局面？”

    龙战天冷冷地喝道，

    “龙帅这是把责任全部推到我们头上了？”

    “我们抓那小子，乃是因为他杀了川王，天蜀郡郡守和西部战区新任统帅，难道他不应该做么？”

    “天策军擅离驻地，闯入西南，难道不应该阻拦么？”

    一位内阁长老直接叫道。

    “我不想和你们争执，如今唯一的解决办法，便是不再追究叶凡之罪，至于天策军，我自会处罚！”

    龙战天冷道。

    “龙战天，你这是要包庇那小子和天策军么？”

    当即那位刚才拍了桌子的内阁长老再次拍着桌子叫道。

    “包庇？”

    “若非叶凡，西南军事基地便已经被八国的人给毁了，一旦那军事基地被毁，你们应该清楚会有什么后果！”

    “单单这一件事，便足以抵得过他犯下的那些罪过！”

    龙战天看着那位内阁长老喝道，继续说道：“还有天策军，当年若非天策军和萧天策，龙国拿什么去抵御五国联军。”

    “若非他们，恐怕龙国早就亡国，你们又怎么可能坐在这当着什么内阁长老？“

    “萧天策和天策军在外面浴血奋战，保家卫国，你们在做什么？”

    “你们害怕萧天策功高盖主，对你们造成威胁，便使出那种阴险之计对付他，逼的他离开了天策军。”

    “这些年你们更是处处打压天策军，想要让天策军这支为龙国立下汗马功劳的军团就此消失！”

    “现在你们更是要对萧天策的弟子和天策军下手，你们的良心何在？”

    “我龙战天明确的告诉你们，只要有我在，谁敢动叶凡和天策军，那就别怪我不客气了！”

    “你们要是不满可以进宫去告状，我刚从宫里回来！”

    “记住我说的话！”

    龙战天一脸冰冷，充满煞气的喝道。

    他说完便直接离开了！

    此刻，在场的诸位内阁长老神情不断变化着。

    “大长老，这个龙战天太嚣张了，他简直是不把我们内阁放在眼里！”

    当即那位拍桌子的内阁长老对着内阁大长老开口道。

    内阁大长老坐在那，其目光闪烁着，沉声道：“这件事先这样，别再对那小子动手了！”

    “大长老，难道就这么放过那小子了？”

    那位内阁长老连忙说道。

    “如今端木阀，楚氏，龙王殿都在为他说话，我们已经错过机会了，若是再继续出手，不仅天策军和龙帅不会答应，就算端木阀，楚氏，龙王殿那边都不会答应，到时候只会让我们更加被动！”

    内阁大长老沉声道。

    “那天策军呢？”

    “他们这次如此目无军纪，若不严惩，其他军团和战区会怎么想？”

    “到时候他们一一效仿，龙国岂不是要大乱？”

    那位内阁长老不甘道。

    “军团大比武马上就要开始了，我们就借这次大比武来让天策军彻底消失，到时候龙帅那边也没理由再说什么了！”

    内阁大长老一一说道。

    当即他们便开始计划着如何利用这次军团大比武来对付天策军。

    而在监察司中，那间阴暗的房间中。

    “此子倒是越发的出乎我的意料！”

    那位坐在轮椅上的黑袍男人淡淡的说道。

    “司长，我们接下来该怎么办？”

    那位监察司监老余天行站在这，躬身道。

    “让黑甲军去，无论如何都要将龙玺拿回来！”

    这位坐在轮椅上的男人冷漠道。

    “黑甲军~”

    余天行听到黑甲军三个字，其脸色一变，瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。

    “司长，对付他出动黑甲军没有必要吧？”

    这时，余天行开口道。

    这黑甲军乃是监察司中最为神秘可怕的一支军团，由监察司司长亲自打造，其战力据说比龙国九大军团都要恐怖！

    正是因为有着这支军团存在，眼前这位坐着轮椅的男人才能稳坐监察司司长的位置，甚至可以不把任何人放在眼里！

    “记住，不惜一切代价，将龙玺带回来！”

    这位坐在轮椅上的男人阴森的眸子扫了余天行一眼，后者内心一颤，连忙点头：“是！”

    ……

    天蜀郡，蜀州！

    叶凡回到这，直接见到了唐楚楚。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚直接扑入叶凡怀中，喜极而泣道。

    “哭什么？我这不是回来了么！”

    叶凡轻轻擦拭着唐楚楚眼角的泪水，微笑道。

    “小凡哥哥，我是不是太没用了，你被抓走了，我却什么都做不了！”

    唐楚楚看着叶凡一脸自责道。

    “怎么会呢？你在我心中是最棒的，怎么会没用？”

    叶凡轻捋唐楚楚的秀发吐道。

    “小凡哥哥，我一定会变成一个能帮到你的人！”

    唐楚楚一脸坚决道。

    正是经历了这次的事，彻底改变了唐楚楚的心态，让其开始盘算打造出一个强大的，能在关键时刻帮到叶凡的势力！

    这一刻，唐楚楚开始了一场无形的蜕变！

    “少主！”

    姬如烟和红玫瑰上前对着叶凡叫道。

    她们看着叶凡没事，内心都是松了一口气。

    “红玫瑰，你帮我查一个人！”

    叶凡看着红玫瑰说道。

    “对了，小凡哥哥，你之前说能治小小脸上的伤是真的么？”

    “小小如今醒了，发现自己毁容了，现在情绪十分崩溃！”

    随即，唐楚楚对着叶凡说道。

    “放心，有我在，她毁不了容！”

    叶凡保证道。

    他直接前去见了孙小小，

    如今的孙小小因为自己脸上被炸的面部全非，整个人内心彻底崩溃了，低着头不敢看人。

    “你脸上的伤，我会帮你治好的，你不会毁容的！”

    叶凡看着孙小小直接说道。

    “真……真的么？”

    孙小小抬头看着叶凡，有些不敢相信。

    “当然，我说到做到！”

    叶凡说着，他直接开始行动。

    他先是用银针为孙小小的脸庞针灸了一番，然后用之前让姬如烟她们准备的药材配制成药膏，直接涂抹孙小小的整个脸庞！

    “你今天好好休息，到了明天，你的脸便会恢复如初的！”

    叶凡看着孙小小开口的道。

    而孙小小还是有些难以相信她的脸会恢复！

    “小小，你要相信小凡哥哥，他说过的话一定会做到的，你的脸一定会好的！”

    唐楚楚握着孙小小的手说着。

    “嗯！”

    孙小小被鼓励的内心产生了一丝信心，点了点头。

    轰！！！

    突然，外面传出一道刺耳的战斗轰鸣声。

    叶凡目光一凝，直接朝着外面走去。

