    傅时年已经很累了，但是却没有丝毫的困意，眼前的饭菜也有些凉了，但他却迟迟地没有吃掉。

    想法其实很可笑，他竟不舍。

    记得以前和苏木生活在一起的时候，她倒是经常下厨做饭，为了讨自己的欢心，可那个时候的自己对这一切都是不屑一顾的，甚至还会很没有教养地去讽刺她两声，现在他想吃，却已经很久没有吃到了，以至于即使摆在面前，竟也会滋生出不舍的情绪来。

    沉思之间，电话响了起来，傅时年看了一眼来电显示，顺手接听：

    “有消息了？”

    “傅先生，许颜粟对于太太体内的药物还是不肯透露半句，她只说要跟你见面，而且还说，潜伏期已经差不多，太太的身体马上就会出现症状，让你早做打算。”

    宋毅的声音传来，让傅时年有几秒的沉默，他没有回应，但宋毅知道他一定听到了，便没有催促，也没有要一个答案，毕竟谁面对这样的事情都会左右为难，只是还有一件事，宋毅却不得不报告：

    “傅先生，施丽华的判决结果下来了，30年刑期，对于她的这个年龄来说，已经算是终身监禁了。”

    这个结果却并不能让傅时年满意，他微微蹙眉：

    “30年？她的手上有两条人命，为什么会是这个结果？”

    “关于您父亲被下毒的事情施丽华供认不讳，但是关于宋正贤，她却并不承认，说她根本就没有去过地下停车场，所以人不是她杀的。”

    “什么？”傅时年一下子起了身：“消息可靠吗？”

    宋毅应了一声：

    “应该没问题，我得到消息之后去问了几个内部的人，说施丽华对于自己做过的事情全部都认了，我也和我们手上掌握的资料比对过，确实没有什么差异，只有在宋正贤这个问题上有了纰漏，况且我觉得，她什么都认了，没道理单单排除宋正贤这个罪名。”

    “既然如此，那就是三年前在地下停车场对我开枪的人，另有其人了？”

    宋毅：“是。”

    傅时年突然就有了一种毛骨悚然的感觉，他突然明白了什么叫防不胜防，原本以为三年来所有的打算和计划已经把所有的危险都排除在外，如今不管是他还是苏木与七七都生活在了一个全然安全的环境中，可是却依然有潜在的危险。

    除了施丽华，原来三年前就有人想要他们的命。

    是谁？

    挂了和宋毅的电话，傅时年走向门口，打开门走到对门想敲门的那一刻却突然地顿住动作，他能说什么？告诉苏木她还是随时都会有危险吗？可是他连这个人是谁都不知道，且不说苏木会不会相信，即便相信似乎也没有任何的防御办法，毕竟她不可能不出门，不可能永远活在一个被保护的环境里。

    但不管怎么说，苏木和七七的身边不能缺少保护。

    第二天一大早苏木便起来了，因为七七推开了她的房门，她睡得并不安稳，所以在七七进来的第一时间她就知道了，躺在床上对着门口的七七微微招手，七七笑了笑，走过来钻进她的被子里，蹭在她的怀抱里撒着娇：

    “木头，早安。”

    “早。”苏木亲吻在她的额头：“睡得好吗？”

    “还不错。”七七笑了笑：“就是有点饿了。”

    应该是饿的，毕竟昨天晚上她做了一桌子的饭菜她一口都没有吃，又早早地睡了，现在感觉到饿是很正常的，苏木微微笑了笑：

    “那七七去洗漱，我去给你做早餐，好吗？”

    “好。”

    苏木简单地洗漱之后就去了厨房，她对早餐的要求其实很高，以前自己一个人的时候并不在意，可现在身边有一个正在长身体的七七，她很难不去在乎。

    七七洗漱完走过来的时候苏木的工作才做到一半儿，看到七七望眼欲穿的模样微微笑了笑：

    “很饿？”

    七七摇摇头：“我只是在看木头准备几个人的早餐。”

    这句话一出口苏木就知道七七在想什么，手上的动作顿了一下，瞬间恢复，她看了一眼七七，开口道：

    “七七，你能告诉我，你为什么那么喜欢傅时年吗？”

    “我不应该喜欢他吗？”七七无辜地看着苏木：“他是我爸爸不是吗？”

    “可是他从前一直没有在你的身边。”

    七七点点头，认可了苏木的话：

    “我知道啊，我以前也不喜欢‘爸爸’，因为身边所有的小朋友都告诉我，我爸爸是不要我和木头了，是去和别的女人在一起了，所有我不喜欢，可是我见到他之后我就知道不是啊，他很喜欢我，也很爱我，所有我觉得他之前没有出现，一定是有他的原因吧。”

    苏木没料到七七会说出这样的话来，不由得有些错愕，她不由得想到了自己和傅时年之间，三年前的误会其实只要想想就会知道事出有因，可是他作为一个成年人，却完全没有这么想，而是直接相信了他说的那些话。

    其实有时候，看着很复杂的事情往往很简单，简单到一个3岁的小朋友都能够看得透彻，而身在其中的他们却始终看不清楚。

    察觉到苏木发呆，七七伸出小手晃了晃：

    “木头在想什么？我说错什么了吗？”

    苏木回头，轻轻摇头：“没有，只是我觉得七七很聪明。”

    七七被夸奖，很骄傲地笑了笑，只是视线始终落在苏木的脸上，问出口的话也显得有些小心翼翼：“木头，你是不是不太喜欢我和傅时年在一起啊？你很讨厌他？”

    关于这个问题，苏木以前不知道怎么回答，现在依然是如此。

    她承认对于傅时年有过很排斥的阶段，不愿和他说一句话，有任何的接触，可是昨晚之后她能够明显地感觉到自己的变化，甚至对于他和七七的频繁接触也觉得没什么了，因为七七是对的，傅时年是喜欢她，是爱她的。

    人和人的感情都是相互的，他对你怎样，你是完全可以感受得到的。

    现在的七七，感受到了傅时年对自己的喜欢，所以她也很喜欢傅时年。

