    陈六合那略带讥讽的语气和态度，杜月妃也不介意，露出了一个迷人笑容，道：“这些都不是重点，重点是，不管湛海这块大蛋糕怎么分配，你都会是最大的赢家！”

    陈六合皮笑肉不笑的撇了撇嘴唇，再次问道：“洪萱萱呢？她哪去了？”

    杜月妃不以为然的说道：“她先离开的，她没来吗？那估计是已经离开了吧！”

    离开了？

    听到这话，陈六合霍的从病床上坐了起来，道：“你这娘们不会是惹她生气了吧？”

    杜月妃无辜的耸耸肩，道：“如果她气量那么小的话，我有什么办法？”

    陈六合跳了跳眉头，强忍着身上的痛楚，挤拉上拖鞋，指了指杜月妃道：“杜月妃，别怪我没警告你，你要是敢让洪萱萱受了委屈，我饶不了你！”

    说罢，陈六合就急急忙忙的冲出了病房！

    对此，杜月妃也没有半点阻拦，只不过眼中闪过了一丝苦涩，任由陈六合离去！

    她看的出来，陈六合真的很在乎洪萱萱，刚才那副慌张焦急的模样，做不得假！

    先是来到了肖天罡和顾金鼎的病房，发现不但洪萱萱没在，这两个老头也消失了！

    陈六合顿感不妙，连忙向楼下跑去，连电梯都没坐！

    紧赶慢赶，当陈六合刚来到医院停车场的时候，就看到洪萱萱正要钻进轿车！

    陈六合三步并着两步就跑了过去，一把把洪萱萱给拽了出来。

    “你每次挂我电话也就算了，这次又玩不辞而别，有劲吗？”陈六合气喘吁吁的说道，本就苍白的脸色显得愈发泛白！

    本想动怒的洪萱萱看到陈六合那慌张虚弱的脸色后，心中的无名之火被压了下去。

    她冷冰冰的扫了陈六合一眼，道：“你现在不是已经有人照顾了吗？我还留在这里做什么？不觉的我有些多余吗？”她的模样，就像是一个置气的小孩一般！

    陈六合哭笑不得的说道：“大姐，杜月妃惹了你，我没惹你吧？你干嘛对我动气啊？我冤不冤啊？”

    顿了顿，陈六合说道：“你搭理杜月妃干什么？跟你比起来，她算哪根葱？在我心里，你们两个根本就没可比性！你比她重要了千百倍！你要是看她不顺眼，抽她就是了！”

    这句话，陈六合绝对是发自内心的，尽管杜月妃在陈六合心里也有着比较特殊的情感位置，但跟洪萱萱比起来，真的还有一段很大的差距！

    “真的？”洪萱萱凝视着陈六合，饶是心中滋生出了几分不想承认的欣喜与欣慰，但她也绝不会表露出来。

    陈六合脑袋点的跟拨浪鼓一样，洪萱萱说道：“她说，湛海一分为三，她占六成，另外四成我和王金彪瓜分！她还说她的意思就是你的意思！”

    陈六合翻了个白眼，气急败坏道：“她算老几啊？她现在还有说话的份儿吗？帝释阳都被哥们干跑了！什么叫我的意思？这绝对视胡诌诽谤！”

    陈六合说道：“萱萱，你要是不愿意的话，直接踩到她头上去就完了！”

    “我不喜欢她！”洪萱萱盯着陈六合说道。

    陈六合连忙附和道：“嗯嗯，你不喜欢的人，我也不喜欢！”陈六合现在只想着赶紧让洪萱萱消消气，比起杜月妃来，陈六合自然是更在乎洪萱萱的！

    “你说吧，要我怎么帮你出气？是骂她一顿还是揍她一顿？你一句话的事情，我照办！”陈六合气势汹汹的说道。

    “那你去帮我杀了她！”洪萱萱开口道。

    闻言，陈六合怔住了，旋即一脸的苦瓜相，道：“这个……萱萱，那娘们昨天晚上刚救了我一次，这转头就杀人灭口，有点不好吧……”

    “滚！”洪萱萱冷冰冰的吐出一个字，甩开陈六合的胳膊就钻进了车内！

    还不等她关门，陈六合就连忙一起钻了进去，还用屁股挤了挤洪萱萱，硬生生挤出了一个位置！

    “陈六合，谁让你上车了？你是无赖吗？”洪萱萱横着陈六合有些气怒道。

    陈六合一改刚才的嬉皮笑脸，神情变得温柔了起来，道：“好了，别闹了！杜月妃跟你根本就没有可比性，你犯不着跟她置气！”

    “她说的话，只能代表她自己而已，代表不了我，也代表不了湛海格局！如果你不愿意的话，大可以拒绝就是！你说要战，我一定帮你战！”陈六合说道。

    陈六合的态度让洪萱萱无比受用，心中的火气也是急速骤降。

    但她仍旧冷哼了一声说道：“没那么简单的事情，杜月妃这个女人很有智慧！她知道在眼下这个节骨眼，提出这个提议，我们即便不满，也没办法拒绝！”

    “湛海混乱了这么久，是该平定了！不管怎么说，杜月妃在湛海的根基和能量，还是不容小觑的！硬要再战，不是不可，但变数太多！”

    洪萱萱凝眉说道：“这对你，并不是一件有利的好事！反而接受她的提议，才最为恰当！这片土地，无论是让洪门还是让王金彪来做主，都没有让杜月妃来做主的效果好！”

    陈六合不说话了，因为洪萱萱这一点说的很对！

    “两成也不是不可以接受！洪门并不想主掌湛海，只要能渗透这里，在这里站稳脚跟就足矣了！”洪萱萱凝声道。

    旋即，她转头审视了陈六合一眼，道：“问题是，把这里交给杜月妃，你放心吗？你能驾驭的住她吗？她可是一个心机深沉诡计多端的女人！”

    听到这话，陈六合嘴角勾起了一抹耐人寻味的弧度，道：“如果我敢用她，我就不怕她跟我玩什么幺蛾子！如果我怕她让我后院着火，我就一定不会用她！”

    “哼，陈六合，你最好做到心中有数！别被一个女人一副漂亮的皮囊蒙住了双眼！到时候徒为她人做了嫁衣！”洪萱萱及不客气的说道。

    陈六合赔笑：“娘子教训的是，为夫一定铭记于心！”

    洪萱萱美眸一横，里面愠怒躁动，她瞪着陈六合吐出一个字：“滚！”

