    然后转身进了厨房收拾了一下明天要用的食材，顺便看看还差哪些菜，明早再去菜市场采买。

    　　两个孩子总算是和好了！

    　　这样想着，脚步都轻快了起来。

    　　*

    　　第二天，顾停云就骑着自行车接乖宝去上学。

    　　看着两人肩并肩走进教室，副班长也不再冷冰冰的，班里人都松了一口气，知道两人这是和好了！

    　　“天呐！终于是雨过天晴了，这几天班里的气氛好压抑啊！”

    　　“对啊，我这几天说话都小心翼翼的，没想到副班长生气起来，这么吓人！”

    　　“所以我们还是祈祷，让班长跟副班长一直这么关系好下去吧！”

    　　……

    　　“乖宝，中午要跟我一起吃饭吗？吴阿姨给你做了糖醋排骨、酱牛肉还有海带排骨汤。”顾停云将饭盒拿出来放进抽屉里，轻声问道。

    　　赫连娇顿时眼睛一亮，“好！”

    　　顾停云微微一笑，教室里的女生们倒吸了一口气。

    　　就像是雨过天晴后的那抹彩虹。

    　　“我死了！我被副班长的帅气杀死了。”

    　　“副班长实在是太好看了！如果是我，面对着这张脸，我根本不可能惹他生气。”

    　　“就是说啊！副班长还是笑得时候好看！生气的时候，太吓人了！”

    　　……

    　　等下课以后，顾衍又一次来了高一三班。

    　　赫连娇一看到他，就跑出教室，站在他跟前脆生生道：“大哥，我今天不能跟你一块吃饭了。”

    　　顾衍脸上依旧带着温柔的笑意，“为什么？”

    　　“顾停云给我带了吴阿姨做的饭菜！”小公主高兴道。

    　　她都好几天没吃吴阿姨做的饭菜了！

    　　“那你去吧。”大太子赫连诀温声道。

    　　他不能强制小妹不去理会魔尊，不然以小妹刚烈的性子只会适得其反。

    　　赫连诀抬手摸了摸小妹的脑袋，眼神又温柔又宠溺：“我回去了。”

    　　小妹性子单纯，只要她开心就好！

    　　“嗯，拜拜。”赫连娇一如既往地干脆挥手。

    　　赫连诀走后，赫连娇也回了教室坐着。

    　　等到中午的时候，就跟着顾停云一块去食堂，吃得欢实地很。

    　　吃完饭后，顾停云洗干净两人的饭盒，带着乖宝回到教室，见她一直打哈切，就轻声道：“乖宝，困了就睡会儿。”

    　　小公主点了点头，趴在书桌上，开始午睡。

    　　顾停云则跟以前一样，坐在旁边看书。

    　　开始上课的时候，才喊醒了乖宝。

    　　在学校过完一天，赫连娇就以为回到了以前的相处模式，选择性的忘记了在美术室的告白。

    　　晚上回家的时候，在院子门口，自行车刚停下，赫连娇就跳下自行车，挥手跟顾停云告白。

    　　“乖宝。”顾停云却是出声叫住了她。

    　　小公主微微歪头：“嗯？”

    　　“你还没告诉我，你的答案是什么？你愿意跟我在一起吗？”顾停云神色认真地看着她，一字一句道。

    　　赫连娇抱着书包，转动着乌溜溜地大眼睛，试图蒙混过关，“我困了，要睡觉了！”

    　　说着，就想转身往里面跑去。

    　　但顾停云不给她逃避的机会，拉住她的手拽了回来，直立垂眸，“不准跑，说清楚了再去睡。”

