    <!--go-->    “这些人应该不会是疯神信徒吧。”

    黎苍这么想着，就要离开。

    “站住！”

    然而那五个执法者已经发现了黎苍，急忙追上来。

    黎苍脸色微凝，倒也没急着走，反正拥有无限瞬移能力的他，随时可以走，但他想看看这几个执法者的行为和态度。

    很快，五人来到近前，都拿出一块白玉查看，明显是命玉。

    “不是目标。”

    “他不是。”

    五人相视一眼，接着其中一人说道：“小子，天快黑了，赶紧回去，荒野中的夜晚可不安全。另外，以后别来这片区域了，这段时间这里有疯神信徒肆虐。”

    说完，五人便快速离开，根本没给黎苍说话的机会。

    黎苍松了一口气，还好，这些执法者没让他失望，一开始他还以为那几个执法者是要劫杀他呢。

    “也是来找疯神信徒的么？”

    他心中闪过这个念头，接着转身离开。

    这一次，仅仅过去两三分钟，他就远远的看到一群人。

    “嗯？那么多人？”

    他心中一动，悄悄靠近过去。

    很快，当他靠近到三百多米外时，就看到，有二十多个人，在押着一群人赶路。

    “这次应该找对了吧？”

    黎苍心中暗暗松了一口气：“可让我好找啊，这群家伙，竟然离城市那么远，这里都快到郊区的一百公里之外了。”

    要是再找不到，他都想回去了。

    “咦？”

    忽然，黎苍发现，那些被押送的人里面，几乎都是他之前见过的人。

    他之前找疯神信徒的时候，遇到过十几拨人，都是猎杀变异兽的。

    那些被押送的人里面，有十多个都是他见过的，此外还有七八个人，他没见过。

    那老妪等人，也在其中。

    “这是被抓了么？要送到哪里去？”

    黎苍心中一动，数了数负责押送的武者，发现只有二十三人，明显和任务上说的三十个到五十个不符。

    “这是只剩下这么点人，还是其他人马在老巢？这些人是想将人押送到老巢献祭疯神吗？”

    黎苍想到这里，便没急着出手，而是远远的跟着。

    被押送的人里面，很多人都受伤了，一路走一路流血。

    不过这群疯神信徒明显很有经验，一边走，一边让人清理痕迹。

    一种特殊的法术释放，鲜血便会被清理得干干净净，连血腥味都不留下。

    “啪！”

    “快走，没吃饭吗？”

    一个疯神信徒用树枝狠狠地抽打了下走在最后面的人，呵斥道。

    被抽打的人惨叫一声，急忙加快速度。

    人群中，少女思思扶着老妪，神色惊恐中带着仇恨。

    一旁，另一个少女绾绾惊恐的小声说道：“我们是不是死定了？婆婆，会有人来救我们吗？”

    老妪小声说道：“如今的荒野通讯中断，而且这里距离城市太远了。”

    “那……那怎么办？”少女绾绾无助道，眼中有泪水出现。

    “赶紧走，想拖延时间吗？”

    “啪！”

    突然一个疯神信徒用树枝抽打了下老妪和少女思思。

    几人急忙闭嘴，不敢再说话。

    一群人紧赶慢赶。

    终于，半个小时后，天色都快要黑下来时，一个山沟出现在前方。

    “嗯？”黎苍隔着一千多米，就感应到了那山沟中的气息。

    “就在前面吗？”

    他心中一动，有心直接瞬移绕过前面的人，先去看看情况。

    不过他又担心到时候弄出动静，将后面这群疯神信徒吓跑了。

    “反正马上就要到地方了，是不是这些人的老巢，很快就能知道！”

    黎苍忍住了，继续缀在后方。

    很快，前方的人靠近了山沟入口处。

    一个蹲在入口处的壮汉看到来人，谨慎的发出信号。

    押送人群的疯神信徒中，一人立即上前对暗号。

    “唰！”

    突然，黎苍直接一个瞬移，出现在那壮汉身前，同时拿出命玉，就发现命玉散发着淡淡红光。

    “没错了。”黎苍露出笑容。

    “谁？！”

    突然出现的黎苍，让所有人都吃了一惊。

    “婆婆，是那个人……”人群中，少女思思吃惊的指着黎苍。

    “这人这时候出来干什么？他既然发现了这里的情况，怎么不叫救援？”

    其他人也发现了黎苍，恼怒的同时也是无奈，责怪黎苍不去叫救援反而跑出来送死。

    因为黎苍实在太年轻了，根本没人觉得他能力敌这群疯神信徒。

    因为这群疯神信徒中，武师都有七八个，而且前面明显是疯神信徒的老巢了，里面肯定还有更多强者。

    “轰咔！”

    就在这时，一道金色闪电照亮了山沟，照亮了周围的树林。

    “嘭！”

    从暗中走出来的壮汉的脑袋直接爆碎，血与骨飞溅得到处都是。

    黎苍不动声色的开启低维世界的世界通道，将这人的灵魂力量收了进去。

    “竟敢动手！”

    “抓住他！”

    “找死！”

    当即就有四五个武师级别的疯神信徒杀向黎苍。

    然而却见黎苍一指点出。

    “轰咔……”

    金色闪电照亮四野，其中一人脑袋当即炸裂。

    黎苍手指快速移动。

    “轰咔……”

    “咔嚓！”

    “轰咔……”

    金色闪电接连爆闪，冲上去的疯神信徒一个接着一个被轰爆了脑袋。

    闪电的速度太快了。

    而蕴含着物理攻击特性的金色闪电势如破竹，即便是武师强者也无法抵抗，被一击致命。

    被押送而来的少女思思等人看着那不断爆闪的金色闪电，只感觉大脑都一片空白。

    “轰咔……”

    “轰轰轰……”

    金色闪电连连爆闪，疯神信徒接二连三的被爆头。

    根本没法躲避，只要被黎苍的意念锁定，就是死亡。

    仅仅半分钟的时间而已，山沟外面的所有疯神信徒，就已经全部被杀光，一个不剩。

    “快跑啊……”一个武者大叫，要趁机逃命。

    “站住！”

    突然黎苍打出一道闪电，落在那人前方：“谁敢逃跑，我会将他当成疯神信徒，一起杀了！”

    那人脸色大变，急忙停下脚步，不敢动弹。

    其余也想逃跑的人，听到黎苍的话语，也都忍住了。

    “嘭！”

    突然山沟内的一块巨石被人轰开，紧接着一个手持大刀的壮汉冲出，一眼就看到了浑身散发着金光的黎苍。

    “异教徒都该死，杀！”

    那壮汉怒喝一声，大刀劈开了空气，带起骇人的刀芒劈向黎苍。

    “那是武宗……”

    “完了！”

    所有人都脸色大变。

    “那该死的臭小子，断送了我们的活路！”有人怨恨的瞪着黎苍。

    “槽他吗的！”有人大骂黎苍。

    “快跑啊！”有人大叫。

    然而就在这时，黎苍如同之前那般随手一指点出。

    “轰咔！”

    一道金色闪电直接击中壮汉手中的大刀。

    “轰隆隆！！”

    下一刻震耳欲聋的轰鸣声响起，壮汉手中的大刀直接爆炸了，将他持刀的那只手都炸得粉碎。

    ----------------

    会不会有人被这章吓跑啊。总有读者说故意降智，新闻上天天出现各种奇葩事件，再弱智的人都有，只是读者们没遇到而已，或许你们觉得弱智的事情，在他人看来就是很正常的事情，作者已经尽量在避免了。恩将仇报的事情大有存在，很多人都是只记仇不记恩的。当然本书主角可不是善茬子，静待下章。有人说作者有存稿，没错，作者现在有十八章存稿，依然不敢休息，争取上架的时候能多爆发一点。

    已经有读者猜到了，如今的章节都是定时发布的。

    最后，求各种支持，你们的支持就是作者最大的动力！<!--over-->

