
　　回答基本都是认为，洛泉的脸是无法复制的，只能在局部上接近。

　　洛泉看了回答自然也是点了个赞，开玩笑，自己这可是系统认定的“？”级别的颜值，哪有那么容易复制。

　　赞同之余还有些庆幸，拥有一张独一无二的脸还是有好处的，在出名以后哪怕是被当做了整容模板，也不用担心以后会遇到撞脸怪。

　　借由这一波热度，洛泉的微博粉丝再次大涨，正式突破两千五百万。

　　虽然没有温夏涨得快，但对于她这种没有任何团队营销的明星而言，已经是十分难得了。

　　说到温夏，她即将迎来再次出道的重要时刻。

　　6月26日，火遍亚洲的终于要迎来完结了。

　　从全国海选而来的一百位怀揣着女团梦的女孩在经过近三个月的学习、竞争，最后只剩下了16位。

　　这16位女孩将角逐最后的8个名额，与导师温夏一起组成九人团出道！

　　由洛泉制作的出道专辑现在也已经透露了风声，专辑名就叫，九首歌，歌曲的名字将于成团的第二天揭晓。

　　阔别整整两期节目的洛泉也终于回归了节目，和金梓浩、赵逸宁、艾拉一起，守在后台，准备欣赏学员们的表演。

　　至于温夏，她早已换好了行头，准备和学员们一起上台了，今晚她可是主角之一！

　　今晚要表演的曲目已经不是让学员自己选择了，而是洛泉提前拿出来的专辑里的三首主打歌。

　　分别是大家早已熟知的、、。

　　全都是洛泉自己汉化过来的版本，歌词或许不如她写的那些古风歌一样妙语连珠，但是旋律和节奏绝对无敌，听一遍就能让人上瘾！

　　不过即使是中文，这首歌在发布后没多久，温夏和洛泉、姜允儿这两个版本的音源也是登顶各大音乐排行榜。

　　而后面两首歌是新歌，此前的节目没有透露过一点消息，也是这最后一期节目的亮点。

　　事实上，在上一期节目结束后，剩下的十六位学员就已经拿到这两首歌的MV洛泉演唱，温夏编舞。

　　随后就开始了联系。

　　这一个星期，将决定她们的命运——至少女孩们是这样觉得的。

　　不过在倒数第二期节目的结尾，就已经可以看出学员之间那巨大的人气断层。

　　前八名和后八名，根本就不处在一个世界。

　　这一点，导师们明白，制作人们明白，只有学员们还不明白，或者说不愿意明白。

　　哪怕是万分之一的可能，她们也要为之去拼搏。

　　听上去很残酷，但偶像的道路就是这样，说是千军万马过独木桥一点也不夸张。天籁小说网

　　至少她们还有这样一个增加曝光的平台，通过这三个月，得到了很多粉丝和热度。

　　而更多的想要成为爱豆的女孩，甚至连登上这个平台的机会都没有。

　　虽然结局已经注定，但少女们仍然拿出了自己最后的状态，为守在屏幕前的观众献上了一场视觉盛宴。

　　十六人的比拼只进行了一个多小时，然后，就进入了最后的观众投票环节。

　　这次的投票限时十分钟，比的就是谁人气高，吸金能力更强。

　　女孩们并看不到自己的票数，只能带着微笑，静静地等候着结果。

　　十分钟很快过去，拿到了数据的金梓浩并没有露出太多惊讶的表情。

　　只见他缓缓走上舞台，声音温和：“凶了你们三个月，这次我不会再凶你们了。”

　　这话说出来，十六位女孩有十二位都直接流出来了泪水，她们明白，这场华丽而漫长的演出终于要走到尽头。

　　但对她们中的有些人而言，下一场更盛大的演出才刚刚开始。

　　“我想说的是，不论你们最后能不能出道，至少此时此刻，你们在我心里都是同样的优秀，你们是全华夏最好的预备役爱豆，哪怕这次失败了，未来仍然有无数的机会等待着你们，前途依旧光明！”

　　看到有几个学员已经快要绷不住了，金梓浩笑了笑：“好了，我也不废话了，下面开始宣读最后一期，学员得票成绩！

　　第一名是……得到了34652167票的…………”

　　姜允儿、林雨潇、岳薇、纯子都捏紧了拳头，她们是公认实力、人气最高的四人，谁是第一名，谁就是少女时代除温夏以外的第一排面！

　　“是姜允儿！”金梓浩说完，舞台边缘涌起无数金色的花火，高亢的音乐响起，所有人都在为这位第一名欢呼。

　　弹幕里此时也是一片沸腾：

　　“果然！”

　　“允儿王道！”

　　“实至名归！”

　　“当之无愧！”

　　没有人对这样的结果表达质疑，从第一期开始，姜允儿在节目里就是大魔王般的存在，人气也是包揽国内外，能拿第一毫不意外。

　　戴上象征着第一的“金色桂冠”，姜允儿此刻百感交集：

　　“感谢每一个人，感谢导师、粉丝，还有台前幕后的所有工作者…………想感谢的人太多太多了，不过我最想感谢的人其实是洛泉，没有她的帮助，我根本没有出道的机会，她给了我重生，是拯救我的天使！”

　　镜头给到后台的洛泉，她只是微笑着为姜允儿鼓掌。

　　大多数人都没有想到洛泉居然会和姜允儿有这么深的关系，看节目时只是知道它和洛泉认识，但并没有像纯子那样成为好朋友。

　　这着实是令所有的粉丝都有些意外。

　　“祝你前程似锦。”金梓浩笑着送上了祝愿，“中文进步很大，但还要努力。”

　　接下来，宣布第二名。

　　“票数排第二的……是林雨潇！”

　　“第三名……柳生纯子！”

　　“第四名……岳薇！”

　　“第五名……洛初伊！”

　　“第六名……许月霖！”

　　“第七名……安心！”

　　每一个被念到名字的女孩，都留出了激动的泪水。

　　对于她们来说，名次什么的其实已经不重要了。

　　每一个人都是满含泪水，感谢着每一个她们想到的人，巨大的喜悦已经吞噬了她们遣词造句的能力，平时再怎么能言善辩，这个时候估计也说不出几句囫囵话。

　　洛初伊是所有出道的女孩里最激动的一个，早已哭得泪流满面，好在脸上的妆都是高档货，防水效果很好，没有变成大花脸。

　　在三个月前，她还是一个从农村来到大城市，对未来感到迷茫的打工妹，每天为了那几十块的工资被客人刁难，被老板责骂。

　　而现在，她已经成为了万众瞩目的爱豆，拥有着无限美好的未来。

　　这在她前十八年的人生中，是做梦都不敢想象的画面。

　　在这一刻，她说出了第一期节目时说的那句话：“我以前一直在怀疑自己，觉得像我这样的人怎么就能当爱豆嘛。

　　我一直不敢相信我最后能走到今天，但是我真的办到了，我想着重感谢洛泉老师，是她的鼓励，才让我走到来今天！”

　　这已经是洛泉今晚第三次受到感谢了，分别是姜允儿、柳生纯子和洛初伊。

　　最终，出道位只剩下了一个。

　　九个女孩眼巴巴地望着金梓浩，心已经提到了嗓子眼。

　　“我宣布，最后一个获得出道席位的学员是……徐璇！”

　　被喊到名字的女孩当场泪崩，其余学员脸色苍白，眼眶瞬间红了起来。

　　剩下的场面就非常感人了，出道的学员和没出道的学员互相拥抱、安慰。

　　她们都是竞争者，同时也是最懂彼此的贴心朋友。

　　对于那没有出道的八位学员，这个春天以这样遗憾的方式结束了。

　　可惜，但没有办法。

　　在略显悲伤的音乐中，那八位学员泪洒舞台，最终黯然离开。

　　但对于留在台上的八位学员，此时再不舍，再伤心，也得将自己最好的状态拿出来，因为她们精彩的夏天，才刚刚开始！

　　音乐渐渐停下，全场灯光消失。

　　三秒之后，闪耀的灯光再次照亮全场，穿着和学员一样天蓝色衬衫超短裙的温夏从升降台上缓缓走到台前。

　　不需要说什么，她直接走到了中间的C位，今天，她是主角！

　　音乐响起，是贯穿整个节目的主题曲，。

　　时隔两个月，学员们再次唱起这首歌，跳起这支舞，展现了截然不同的风貌。

　　九个人宛如一体，舞姿美丽而干脆，观众们从她们身上看到了从未在华夏女团上看到的东西——足以和韩国顶级女团媲美的唱跳实力！

　　所有从四月就开始追这个节目的观众，此刻都露出了欣慰的笑容。

　　华夏爱豆的历史，从今天开始，翻开了新的一页！

　　热搜，国国外所有主流媒体的热搜都出现了“少女时代”这个关键词。

　　油管上的直播，观看人数突破了两百万，企鹅直播的人气更是接近一个亿。

　　这无比夸张的数据证明了这个女团的诞生，到底有多少人在期待。

　　台下的洛泉看到台上的温夏，看到她的笑容是多么的灿烂。

　　前几天知道自己考了568都没有今天笑得这么开心…………

　　为期近三个月的圆满收官，这个综艺的各项数据刷新了同类型综艺的播放量、关注量记录，上热搜次数之多也是碾压近几年几乎所有影视。

　　的热度，是现象级的。

　　出道的第一次登台表演，就是在整个亚洲的关注之下。

　　而接下来，她们还将拥有无数企鹅公司为她们提供的资源。

　　出道专辑由亚洲新任天后洛泉制作。

　　这样的待遇，简直是羡煞国内外一众同行。

　　作为全世界最大的文娱公司，企鹅的业务早已遍布亚洲，虽然重点是在国内，但国外很多的娱乐公司都有企鹅公司的股份。

　　作为最

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百六十八章 《少女时代》免费阅读。https://xs.23sk.com 