    这个位置正合适将那紫电蟒引过来。也是全场最适合战斗之处。

    至于不知去何的云泽，他们暂时没有放在心上。

    云泽要是敢出现，大家不介意连他一起杀了。

    黑衣首领手上多了一张符录，这是一张冰弹符。价值还在火球符之上，威力也在火球符之上。

    他激发了冰弹符，瞬间就射向崖壁上的紫电蟒。

    此时的紫电蟒正在吸收无根花上的药力。

    至于这边的打斗，紫电蟒早就发现了，只是，它现在正忙，哪有时间管这些蝼蚁。

    不过，等它忙完了，对这些闯入者，绝对一个都不会放过。

    砰……一个米许大小的冰弹砸中紫电蟒的头，顿时炸裂出一阵阵冰渣。

    紫电蟒的头完全被冰封住。

    看到此景，下面的众人脸色大喜。

    只是，这喜色刚露出的刹那，却见蟒头上的冰封，刹那间碎裂开来。

    紫电蟒转头看向众人，冰冷的眼睛里，透出一股浓浓的愤怒。

    嘶吼间，它从崖壁上冲了下来。

    众人的攻击，惹恼了它，紫电蟒连药力都不想吸收，眼里只剩下杀戮。

    “老十，你去采无根花。我们来拖住紫电蟒。”黑衣首领对一人道。

    “你也去！”灰衣首领也对其中一名灰衣人道。

    眨眼间，这两人就从队伍中潜了出去，躲向一侧。

    剩下的三十八人连忙组成了两个阵型，他们浑身气劲崩现，手上清一色的二级低阶灵器。

    在紫电蟒冲下来的刹那，三十八人全力一击轰了过去。

    砰……三十八人的一击正中紫电蟒，强大的能量，将紫电蟒轰得倒飞出去。

    但三十八人催动的攻击，竟然只是将紫电蟒震飞，却并没有对它造成任何伤害。

    三十八人合力一击，最少也接近了破虚境。但紫电蟒皮糙肉厚，这样的攻击对它似是无效。

    “将它引过来，几位，你们可带了阵盘，只要将它暂时困在其中，就能够给他们争取到足够的时间。”黑衣首领看向周围的人。

    “我这有一套二级低阶阵盘。”

    “我这也有一套一阶超阶阵盘。”

    这时，黑、灰衣人中，有两人站了出来，手上出现了两套困阵的阵盘。

    看到此景，黑、灰首领连忙各自取过同伴的阵盘，连忙扔向四周。

    与此同时，被击飞的紫电蟒瞬间又冲了过来。眨眼间，它就冲到了众人近前。

    紫电蟒身上电芒涌动，巨大的蛇尾扫了过来。

    眼看大家就要被蛇尾扫中，黑、灰首领顿时激活了各自的阵法。

    刹那间，数道能量光束从四周涌现，紫电蟒被光束捆住，一时间，竟然无法挣脱。

    紫电蟒奋力挣扎着，那些能量光束在紫电蟒挣扎中，越拉越细，似是马上就要断裂。

    众人见势不对，连忙对紫电蟒发动了攻击。

    三十八人的攻击，瞬间就打断了紫电蟒的挣扎，它咆哮怒吼着从嘴里喷出电芒，射向周围的众人。

    眨眼间，就有人被电芒轰中。身体化着一堆焦黑之炭。

    剩下的人看到此景，眼里露出一股惊恐，紫电蟒比他们想像的还要恐怖。实力太强了。

    一击就灭杀一名脱凡二重的高手。

    其他人要不是见机得早，怕也会遭殃。

    众人连忙再次发动了攻击。

    这一次，所有人几乎用尽全力。

    紫电蟒的强大，让他们不敢懈怠。

    三十七人将手上的灵器威能催发到了极致。

    哪怕，他们只有二级低阶的灵器。可加上本身修为催发的能量，攻击威力提升了两个小境界。

    三十七人全力出手的一击，竟然达到了破虚一重的威力。

    紫电蟒被一击轰中头部，整个巨大的蛇身，顿时撞击在了地面上。

    攻击虽然没有击破紫电蟒的身体。

    但强大的威力，还是让紫电蟒一阵七昏八素。一时间，竟然没有还手之力。

    看到此景，所有人攻击就得密集起来，他们想要在紫电蟒昏沉之际，趁机重创它。

    只是，他们的攻击虽然让紫电蟒昏沉，可却也只是让它吃痛。

    紫电蟒被痛得瞬间暴发出全身的能量。

    眨眼间，两个困阵被紫电蟒强大的能量破开。

    挣脱的紫电蟒一尾扫向众人，顿时就有数人猝不及防下，被巨尾扫下。相当于破虚一重的一击。

    最先挨中的人，当然就被送走，剩下的几人也被重创。

    紫电蟒的凶威太强。三十多人竟然无法奈何它。

    四十人想要从紫电蟒手下夺食，实在是想得太天真了。

    这才刚开始，他们就付出了数人死亡的代价。

    眼看着紫电蟒凶威滔天，就要将他们全部灭杀在此地。

    突然，周围强光涌动，数十道更加粗大的光束将紫电蟒捆了起来，这次，紫电蟒想要挣脱却显得相当困难。

    剩下的三十多人看到此景，连忙拼命的对紫电蟒发动了攻击。

    他们也没有时间去追究那突然出现的光束是什么。

    如果，不趁着紫电蟒被困之时将之灭杀，他们别说采无根花，在场所有人都得死。

    三十多名脱凡境发动的攻击，让紫电蟒发出一阵阵痛苦的嘶吼。

    可那粗大的光束捆着它，让它无法动弹，只能是被众人轰击着。

    只是，三十多人合力的攻击，勉强达到破虚境，对紫电蟒的伤害虽有。可想要将紫电蟒轰杀，可能性不大。

    最多也只能是让那粗大的光束，困住紫电蟒的时间更多一些。

    另一边的山崖上，云泽在激发了困阵后，他的身形几个起落冲向了崖壁上的无根花。

    那边激烈的战斗着，没有人有时间来注意这边。

    不过，在他之前，已经有两人快速的赶到了无根花所在的黄精藓处。

    这两人的实力都是脱凡二重。

    他们看着前方的无根花，脸上露出一股喜色。

    两人心里很是焦急，下方的战斗很激烈，但他们没有时间去观看战斗的情况。

    浪费一息时间，也有可能会让他们失去采摘无根花的机会。

    他们对视一眼，小心的从身上拿出药锄。

    就在其中一人想要去挖黄精藓时，一柄长枪瞬间就刺穿了他的心脏，透胸而出。

