    菲多毕竟是世界顶级的拳手，身材虽然庞大无比，步伐却很灵活。

    蔡宝宝一个躲闪不及，便被他抓在手中。

    “刺啦”一声，直接将他的裤子撕开，露出里面的雪白光景。

    黑色的牛鞭扭动，狰狞难看。

    “滚开！救命！！”

    蔡宝宝被菲多按在大办公桌上，后脖颈上的大手，掐得他喘不上气来。

    正在他决死失望之际。

    “哐当”！

    此间房的玻璃被人用暴力踹开，飞身窜进来个人影，昂首立于房中。

    蔡宝宝一见此人，立刻大声求救道：“刘览！快救我！！”

    菲多停止了自己的动作，他用一种疑惑的神情问道：“你是谁。”

    刘览面色沉静，轻声说道：“我听不懂樱语，你会说央国话么。”

    蔡宝宝赶紧翻译道：“他在问你是谁。”

    刘览“噗嗤”笑了，他冲菲多笑道：“我是你的小甜心，有什么劲儿，都冲我身上使，我喜欢你这调调儿。”

    “把我的话，翻译给这个黑大个子听。”这话是说给蔡宝宝的。

    蔡宝宝如实翻译，菲多听完，眼睛瞬间亮了。他当即放开身下的男人，径直冲刘览走过来。

    如山一般壮硕的野牛，狞笑着横冲过来，仿佛要蹂躏死眼前的央国男人。

    刘览不躲不闪，攥拳在手，只等黑大个子过来受死。

    “吱吖”房门被人打开，门外冲进来一群身穿黑色西装的男子，随后又走进一个头发雪白的老人。

    正是欧仁亲王。

    王吉龙也紧跟着跑进来，关切的询问着蔡宝宝的情况，仿佛他不知道这一切。

    菲多已经顾不上其他人了，他要当着所有人的面，活活玩死眼前的男人。

    刘览哪里肯等他伸手，抢先迈步上前，抬手轰出一记直拳。

    “砰！”

    一栋巨大的黑色肉山，在所有人的面前，直接被生生打飞出去。

    刘览没有花里胡哨，没有提前蓄力，就是那么平平无奇的一拳。

    “窟通！”不死凤凰天榜第九高手，野牛菲多，登时昏死过去。

    所有人都看傻了，不明白发生了什么。

    训练有素的皇家空勤团老兵，现任的欧仁亲王保镖“哗啦啦、哗啦啦”掏出十几把冲锋枪，紧张的对着刘览。

    蔡宝宝打开王吉龙的手，几步跑到刘览的面前。刘览赶紧脱下自己的衣服，给光着屁股的蔡宝宝穿上。

    “你怎么才来，再晚来一步，老娘贞操不保。”说着，他躲在刘览的身后，用手扶在刘览的肩头。

    刘览轻拍他的手，示意没事了。

    欧仁亲王的目光炯炯，对眼前的央国男人说道：“简直是不可思议的拳头，你到底是人，还是魔鬼的使者。”

    刘览的眉头紧皱，怎么又来一个说樱语的，难道央国话的普及，就这么难么。

    就这样，蔡宝宝充当着刘览的翻译，让他和眼前的老人交谈起来。

    “你从哪里来，央国么。”

    “我是央国人，你又是什么人，这个黑大个子想欺负我的人。我将他打死，不过份罢。”

    “我叫欧仁，孩子们都称呼我为欧仁亲王，这是女王陛下为我亲自册封的。”

    刘览平静道：“据我所知，只有樱国皇室才有资格封为亲王，莫非你也是皇室成员么。”

    老欧仁并没有直接回答他，而是走到一旁，给自己倒上一杯香槟酒。举举手，示意央国青年喝不喝。

    刘览摆摆手道：“我没空在这里陪你喝酒，如果没什么要说的，咱们就此分别。”说完，他便要带着蔡宝宝走。

    王吉龙站在一边，假装不认识欧仁亲王，甚至还与刘览站在一起，表明自己的立场。他接下来还有后续任务，不能暴露自己。

    老欧仁对刘览的兴趣极大，大过了镍镭源，大过了一切。他可以发誓，这是他有生以来，见过最霸道的拳头，没有之一。

    “年轻的狮子，不要着急，我会让你们安全下船的，不过我想问你几个问题。”

    刘览侧耳听着蔡宝宝的翻译，随即回道：“请问罢。”他语气轻柔舒缓，一点不像刚打死人的模样。

    “你觉得这艘船怎么样。”

    “很漂亮。”

    “喜欢这里么。”

    “喜欢。”

    “年轻的皇帝，如果你喜欢这里，那你随时可以来，老欧仁亲自为你加冕。”

    刘览听不懂他话里的意思，还以为这是个疯子，随即说道：“客套话不必讲了，我们就此下船，如果你还想要什么后续补偿，尽管来找我。”

    遁一门主摆明了就是耍赖，茫茫大海上，就此别过，人家去哪里找你。

    他才不管这些，说完，便拉着蔡宝宝的手，大步走出此间。王吉龙与欧仁亲王对视一眼，也赶紧跟了上去。

    ————————————————————————

    老欧仁要高兴疯了。

    法医打出的报告，摆在这位久经世事的老人面前，鉴伤报告上写着：

    黑人菲多，前胸肋骨重创伤，受创处六处骨折；后颅塌陷式骨折，也是造成他死亡的直接原因。

    欧仁亲王并不是“不死凤凰”的创始人，他也记不得这个古老的黑拳组织是从什么时候兴起来的。

    也许在古罗马斗兽场兴起的时候，这个组织就存在了罢。

    老欧仁的手下有无数黑拳手，最顶级的还要数天榜上这十位。

    排行在第九的“野牛菲多”，竟扛不住这个家伙的一拳。

    要知道，那可是野牛菲多啊！

    底层拳手，要想往上爬，那你就要一步一步的往上打，直到你的面前再也没有一个站着的敌人。

    三十战全胜，才有资格挑战天榜。

    这三十场战斗里，每一个爬上来的拳手都具有绝对的抗击打能力。

    他们就是站在原地不还手，普通人拿拳头也休想破掉他们的防御。这是他们的看家本领，是一种独特的肌肉控制法。

    被人一拳打成这个样子，老欧仁平生第一次见到。

    他并不心疼菲多的死去，他还有很多“孩子”。他现在很希望那个央国青年，也能成为自己的“孩子”。

    该死的老东西啊，欧仁亲王这样骂着自己的名字，我竟然忘了问他的名字，这怎么可以呢，他是一定要来女皇玛丽号的啊。

