    人造神格改造灵魂和身体，提升修为也不是一蹴而就的，若是一下子暴涨那么多层次的修为，通神境的身体根本承受不住。

    不过相对于正常的修炼来说，人造神格提升修为的速度只能用不可思议来形容了。

    只见萧霸天的灵魂不断强大，身体强大在人造神格的力量下不断淬炼，修为也不断提升。

    不到十分钟时间，萧霸天的修为便从通神境第五重提升到了通神境第六重。

    “好快的速度！”

    萧和看了一眼，便不由惊叹道。

    之前，他的父亲修炼十年也提升不了多少修为，可如今十分钟就打破了一个小层次，这样的速度是过去不敢相信的。

    转眼，又过去半个小时，萧霸天的修为从通神境第六重突破到了通神境第七重……

    就这样，一天天时间过去。

    为了不打扰萧霸天的修炼，萧馨儿和萧和封锁了这一座大厅，不准任何人进入。

    半年后的这一天。

    萧馨儿目光看向了大厅，不由露出了惊喜的神色。

    “爷爷要突破了！”

    此刻，萧霸天正处于次神冲击神灵的关卡处。

    不过，他并非正常的冲击，而是与人造神格融合，以人造神格当做自己的神格，突破自然是水到渠成，不会有一丝障碍。

    轰隆！！！！

    一尊神魂从萧霸天的头顶浮现。

    神魂分为一品到九品，九品之上是天品，天品之上是圣品神魂。

    这个神魂品级跟符文品级不一样，一品无疑是最低的，而萧霸天的神魂是最低级的一品神魂，但也算是神魂。

    不过这种依靠人造神格改造出来的神魂质量很低，在一品神魂之中都属于最低级的。

    随后，萧霸天的神体也凝聚出来了，浑身的力量也被改造成为了神力。

    这一刻，萧霸天俨然成为了一尊真正的神灵。

    神灵成，雷劫至！

    萧府上空。

    黑云密布，笼罩了附近诸多城市。

    一时之间，人人恐惧不已。

    “怎么回事，天怎么黑了？”

    “我去，这大白天的，怎么一片漆黑，不对，是头顶有一片黑云！天啦，整个城市都被黑云笼罩了！”

    “不止我们飞兰市，附近的城市基本都被这黑云笼罩了，好可怕的黑云！”

    轰隆隆！！！

    当黑云之中雷电滚滚，轰鸣之声震耳欲聋之际，许多人类从网上查询资料终于得知这是什么情况了。

    “神劫！！！！”

    一瞬间，地球各个论坛俱皆被神劫这一条新闻给覆盖了。

    神劫出现，这说明地球要诞生新的神灵了！

    许多人十分好奇，这新的神灵是哪一位天骄？

    地球联邦神盟。

    金尊王、火战王、景芝女王、元华王、光珠王等一位位神灵的目光朝着飞兰市这边看来。

    他们对于神灵的雷劫十分熟悉，毕竟每个人都渡劫过，因而能够第一时间准备判断雷劫来自于哪个城市之中。

    “飞兰市，这个城市有什么强大的次神吗？”

    金尊王有些好奇。

    毕竟能够冲击神灵境界的必然是次神，至于半神，他没敢想，因为地球不存在半神。

    当然，萧馨儿被他排除在外了。

    “这雷劫十分普通，才3000里范围，应该是一位很弱的次神，可飞兰市似乎没有次神啊，就连虚空境也只有萧家的几个！”火战王十分好奇。

    “或许是某位隐居在飞兰市的次神吧，这一次突破的神灵虽然普通，但好歹也是一位神灵，地球多一位神灵是好事情。一旦等他突破了，我们可以邀请他加入地球联邦神盟！”景芝女王建议道。

    “可以！”

    金尊王同意。

    “我们近一点去看看，只要不踏入雷劫范围是没啥问题的。”

    金尊王又提议。

    “嗯！”

    其他神灵们一一同意。

    旋即，众多神灵们一个个撕裂空间，降临到了雷劫附近的一座城市上空。

    雷劫下，虽然有许许多多的人类，但只要修为在虚空境以下，雷劫几乎不会在意的，只要是虚空境以上的强者，一旦出现在雷劫之下，就会被雷劫当做附带目标攻击。

    因而在雷劫诞生之际，各个城市的虚空境强者一个个飞出了雷劫范围之内。

    萧家。

    萧和感应到雷劫的存在，顿时明白自己的父亲萧霸天突破到神灵层次了，于是第一时间和妻子王瑶撕裂空间离开雷劫范围，不影响父亲渡雷劫。

    萧馨儿也走了，离得远一点。

    此刻，方圆三千里之内，除非萧霸天这一位神灵之外，没有任何一个虚空境以上的强者。

    万众瞩目下，许多人都在静静等待着神灵的出现。

    哗！！！

    萧家上空，一道身影浮现。

    那庞大的神灵气息弥漫开来，碾压虚空。

    “是老祖宗！！！”

    萧家族人见到萧霸天，顿时都傻眼了。

    这神秘的神灵竟然是自己的老祖宗，着实让他们十分意外。

    “奇怪，老祖宗不是才通神境第五重境界嘛，怎么突破就变成了神灵？这速度也太快了吧！”

    “对啊，听说老祖宗天赋不高，怎么会突然成为了神灵[笔趣阁 www.biqugew.co]了？”

    萧家之人除了少数几人外，其他人都十分懵逼。

    而金尊王等一批神灵更加懵逼！

    “是萧馨儿的爷爷萧霸天，他怎么会这么快成为神灵？”

    火战王十分奇怪。

    由于萧馨儿的缘故，他对萧家许多人都了解一点，萧霸天的天赋无疑是十分差的，而且他前不久还在一次会议上见过萧霸天，对方是通神境第五重境界无疑。

    这么短时间怎么会一下子跃升到神灵层次，这不符合逻辑。

    “你们看那是谁？”

    金尊王注意到萧馨儿的存在，示意其他神灵看了过去。

    “萧馨儿！”

    其他神灵们都看到了萧馨儿，一个个飞了过去。

    “见过各位神灵！”

    萧馨儿见诸多神灵飞来，微笑客气道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

