    听了镇元子的诉说，吴楚不由瞠目结舌。

    倒不是惊诧红云会说出那么‘钢直’的话来，红云这种心直口快的人，说出什么直白的话来都不奇怪。

    真正让吴楚惊诧的，是原始道人被麒麟老祖和一干大罗境强者追杀这事。那可是三清中的老二，未来的圣人啊！

    难道原始老道后来极度厌恶披毛戴角，湿身卵化之辈，原因就是年轻时曾被麒麟老祖追杀过？

    话说回来，麒麟一族在三族大战之后，整个种族几乎灭绝殆尽，不会就是原始老道暗地里干的吧？！

    三族大战之后，龙族不必说了，虽然风光不再，但至少也依然能统御四海。凤族再怎么惨，也留有金翅大鹏跟孔雀。

    可是麒麟一族，那真是啥都不剩了，偶尔出现一头带着点麒麟血脉的麒麟兽，都被当成祥瑞一样供着，稀少的可怜。

    而且，封神时期，昆仑玉虚有座麒麟崖，而如今麒麟王庭却建在不周山的麒麟崖上……

    难道将来不周山的麒麟崖，被原始道人整个弄回昆仑去了？

    咦？不对啊！

    这个时期，太极图和盘古幡就在太上和原始手中了？难道这是他们的伴生灵宝？

    可，不是说他们的伴生灵宝是红莲白藕青荷叶么？

    那句‘红莲白藕青荷叶，三教原本是一家’的话，就是从这里传出来的。

    红莲是原始的玉如意，白藕是太上的拂尘，青荷叶便是通天的青萍剑。而青萍剑又是通天的成道至宝，可见与它同级别的拂尘和玉如意，显然品质也不会差到哪去。

    可他们居然还有太极图和盘古幡，这……

    不过以他们那盘古精气所化的根脚出身，有这种级别的至宝伴生，似乎也说得过去。

    只是一人两件至宝，这就有点过分了。

    呃，不对！混沌钟并不在通天手中。

    之前吴楚一直以为太极图和盘古幡是在紫霄宫讲道后，老祖在分宝岩上将这两件至宝分给他们的。

    甚至当初在万鸦山碰到阴阳老祖的时候，吴楚还以为那先天至宝太极图，就在阴阳老祖身上呢！

    原本他还在想，如今自己成为鸿钧老祖的大弟子，将来分宝岩上分宝，自己怎么的也能拿到一件至宝吧！

    可现在……

    有点想太多了呢！

    不过，太极图在太上手中，盘古幡在原始手中，可混沌钟却偏偏在太一手上……

    可怜的通天，难道他从小就被他那两位老哥欺负到大？难怪将来老大老二会联起手来欺负老三，这都被欺负习惯了吧！

    听到他们说后来还上了昆仑，跟昆仑三兄弟论道，并将紫玉山美食文化和娱乐文化介绍给他们时，吴楚也是一阵无言。

    就这三兄弟的性子，估计也就只有老三会对此有兴趣，那老大和老二，一个道无为，一个讲规矩，估计不会喜欢这些东西。

    “你们难道就没有去西昆仑看看？”吴楚问了句。

    “西昆仑地脉又未受损，去那干嘛？”镇元子不解问。

    吴楚笑道：“传闻西昆仑上住着位修为强大的道友，那位道友还有一株伴生灵根名为蟠桃树，那蟠桃树所结果子，与镇元子老哥的人参果，可是有的一比！我还想，要是你们能拿回一颗，到时我用那果核培育一下，看能否培育出低品的蟠桃树来呢！”

    “居然还有这等极品灵果？”红云感叹道：“啧，可惜了！早知吾等便顺道去那西昆仑看看了。”

    当然，培育低品蟠桃，这个吴楚其实也只是猜测。毕竟将来天庭出现蟠桃，不可能是抢西王母的吧！

    而且天庭的蟠桃还分三品，最高品的都有一千二百株，很显然是分栽出来的。真正的极品先天灵根，都是唯一的。

    最有可能的是，天庭的王母娘娘，向西昆仑的西王母借了些蟠桃枝，进行了一番培育之后分栽出来的。

    事实上，因为这个蟠桃，吴楚一直把西昆仑的西王母，和天庭的王母娘娘当成同一个神来看。

    但这里是洪荒世界，从目前的情况来看，西昆仑的西王母和未来天庭的王母娘娘，显然不是同一个神。

    西王母是西王母，而未来的王母娘娘，则是当初那位娇蛮可爱的少女瑶，也是他吴楚如今的瑶师妹。

    “阿楚从何听说那西昆仑道友有如此极品灵果之事？”

    青丘璃好奇地问了句，于是众人便好奇地看向吴楚。

    吴楚轻咳了下，道：“是一位老前辈说的……”

    “不会是你师父吧！”后土笑问。

    吴楚再次轻咳，回首看了眼那尊木偶分身，摇了摇头。可不敢在老祖的眼皮子底下，将这口锅扣到老祖头上去。

    “师父？你拜师了？”青丘璃愕然道，而后也不由看向不远处供着的那尊木偶分身，呶了呶嘴，“是那位前辈？”

    吴楚点头道：“这事说来话长……”

    于是，他将阴阳老祖和长眉老道出现之事，包括他们欲收他为徒，鸿钧老祖出来抢徒之事，都跟大家说了下。

    当然，抢徒之事说得有些婉转，不能败老祖的名声不是。

    “吾与老祖本来就有师徒之缘，只差名分未定，于是因为这件事情，老祖便提前收我为徒。”吴楚微笑道。

    想想，将来红云和镇元子，名义上也是老祖的弟子，回头见到自己，是不是要叫自己一声‘大师兄’？

    嘿，想想他都觉得挺带感，挺期待的呢！

    “对了，告诉我这事的，就是长眉老道。”吴楚笑着把这口锅扣到长眉老道头上去，“说起这长眉老道和阴阳道人，原本他们都是抢着要收小月灵为徒的，可惜小月灵舍不得我们大家，不愿跟他们走，所以就给拒绝了……”

    大家闻言，都不由看向那个可爱的小丫头，能够拒绝这样的诱惑，这小丫头也不简单啊！

    小月灵被大家看得有些不好意思，摆手道：“两位老前辈其实就是觉得我做的菜好吃，想让我给他们做好吃的呢！我觉得跟着阿楚哥，才能让我的厨艺更进一步，还不用离开大家……”

    青丘璃失笑摇头，说道：“你阿楚哥还真是没白疼你！居然这么轻易就放弃如此大的一个机缘，将来可不一定再有。”

    “只要大家能够平平安安，开开心心的在一起就好了！”

    这话让大家不由觉得：这可真是个惹人疼的小丫头！

