
看到素云涛到来，杰克村长走上前微微一礼说道：“你好尊敬的大魂师！这次又要麻烦您了。”

“我时间不多，现在开始吧。”素云涛逼格满满的说道。

“好的。”老杰克转身对一众孩子说道。

“孩子们，这位就是来自诺丁城的战魂大师，接下来他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合大师进行武魂觉醒。爷爷期待你们中能有成为魂师的人。”老杰克说道。很有一种开学时校长讲话的感觉。

“好啦，你去年也是这么说的。成为魂师真的这么容易？”素云涛看到已经准备从怀里拿出演讲稿的村长立刻打断到。

“我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有。也没有适合的武魂……”素云涛有些郁闷的说道。

毕竟如果觉醒出魂师他们这些负责觉醒的人是有奖励的。

“是啊！只有各大宗门的弟子，才最容易成为魂师。我们这些普通人，是在太难了……”老杰克有些无奈的感叹道。

“跟我来吧。”素云涛打开武魂殿的门，带领孩子们往里面走去。

唐银也好些好奇的看看周围，讲道理，村里从来没人进过武魂殿。因为门要用魂力打开，可就唐银看到的，四周一点灰尘都没有。

很快，他们便是和其他六个孩子站成了一排。

唐银有些紧张加兴奋，毕竟，对于武魂觉醒这种事，他要说不期待那是假的。这也是他对自己是否拥有外挂的最后希望。

他记得以前看同人文，有些自己就是在武魂觉醒时才开启外挂的。

何况他前世还是一名刚刚毕业的高中生，即使深深受到过社会的摧残，中二病还是有的。

忽然一道白光贯穿唐银的小脑袋（参考柯南）我好像不用怕啊，觉醒蓝银草，不会引起素云涛的在意，双生武魂的话也可以只显露蓝银草。

而如果是昊天锤，那不用唐银多说。自己那个废材老爸也会将他灭口。相信这事老头子还是会帮忙收尾的，自己慌什么？要慌也是素云涛啊。

怎么一想，原本还怂的一逼的唐银立马就不怂了。准备看看召唤武魂是怎么样的。

“独狼！附体！”此时素云涛已经是武魂附体的状态了，周身律动着一白一黄两个光环。

唐银：“……”独狼个昊天锤！那黑白相间的毛发，蓝白色的眼睛。以及那用智商换的高颜值。你这明明是只哈士奇好吗！

我还知道他叫西伯利亚雪撬犬呢，诶！怎么以来素云涛那将各种主角武魂都鉴定成废武魂就说的过去了。

毕竟上帝将智慧洒向人间，只有二哈撑起了伞不是白说的。

但看素云涛这战斗力，一点都没把二哈的战斗力体现出来啊。

要知道哈士奇是什么样的存在？那可是一哈顶三虎、三哈沉航母、五哈斗上帝、十哈创世纪、百哈毁灭银河系、千哈称霸宇宙第一！社会我哈哥，狗怂话还多！吵架没输过，打架没赢过！指令听不懂，拆家不用说！不会学狗叫，就会呜呜呜！狼若回头，必有缘由，不是报恩，就是报仇！二哈回头，日子到头！不是拆家，就是拆楼的存在。

唐银唯一能想到，可以和哈士奇对抗的也就那种女大三十万，佛祖门前站的女朋友了。

“那两个，就是魂环了吧……”和唐银的大脑脱线不同，唐三则在认真观察这个他不了解的事物。

不管状态完全相反的唐家两兄弟，其余一位位孩子按排队的顺序依次上前觉醒。

有镰刀的，有锄头的等等……唐银还看到一位女孩子的武魂是平底锅，那时他还为这位女生未来的老公默哀了三秒钟。

因为唐家两兄弟是最后两个，而且唐三又在唐银前面。所以唐银优先的把所有人都看了一边。

但一直到他哥，也没看到原著里蓝银草武魂的女孩。

这就是我的蝴蝶效应吗？还真是小啊，完全不像一个主角……唐银有些懊恼的想到。

但事实真的这样吗？

果然，不出意外。唐三觉醒了蓝银草，但一直站在唐三身后的唐银注意到了，在唐三背在身后的左手之中，有一抹极其凝重沉厚的乌黑光芒一闪而逝。

那应该就是昊天锤的光芒把，希望我也有，到时候谁不服就一锤四十。还敢瞎蹦哒的就八十！啧啧……想想都带劲。

不过可能是因为有唐银，导致唐三不是最后一个。素云涛也没收起测试魂力的水晶。而去走流程似的让唐三碰一下。

可唐三按照要求，把掌心放在了水晶球上，下一刻，水晶球便是释放出了夺目的蓝光。

“天啊，竟然是先天满魂力！”素云涛惊呼出声。脸色在蓝光的衬托下异常的好玩。

“叔叔，什么是先天满魂力？”唐三疑惑地看向素云涛，出声问道。

接下来素云淘为唐三详细的解释了什么是先天满魂力。最后还不忘遗憾的说了声吐槽了一下唐三的武魂，让他的奖金飞走了。

最后就到唐银了，唐银按照步骤到了那六颗黑石围成的法阵中央，虽然看起来很平静，但那些已经十分期待了。

首先便是感觉到，全身仿佛被浸入了温泉当中一般，十分温暖很舒服。而去体内的玄天功似乎被牵引，身体内好像有什么枷锁一般的东西破碎了。

下一刻唐银感觉有种力量被引导而出，双手都用东西要涌出。

“如果没猜错的话这应该是双生武魂的感觉。”唐银想到。

在他们出现之前，唐银就先将右手中传来的厚重感的武魂收起。只人左手的武魂显现。

而当唐银看见手中的物品后开始疯狂克制自己要笑出来的冲动。此刻唐银多么希望有骨王那种一高兴就强制冷静的被动啊。

好在最终克制住了自己，素云淘也没留意到。

而会让唐银怎么兴奋，是因为他的武魂是两把自动手枪！而且就刚刚武魂给唐银的初步显现反馈，他的武魂不只这两把枪。

或者说不只有这一个形态。

它还能随意变成左轮，手炮，手弩还有步枪！

而这些对他而言都十分情切，因为这些种类的枪支和他穿越前玩的游戏，那个天天喊着：今天又是充满七万的一天的游戏。

DNF！

——————————————————

今天的第一更，求一下收藏。新书需要大家的呵护！所以二哈先满地打滚求推荐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803011"  chaptername="第三章可以和哈士奇对抗的存在">加入书签</a>
</div>
