    “既然祖神相邀，那乾巫就却之不恭了。”

    吴潜脸上带着淡淡的微笑，温和无比，和上一秒对战晶石之主，宛若杀神的样子简直就是天差地别。

    “乾阳，你随为师一同前往。”

    吴潜转头看着乾阳说道。

    而那双面祖神却只是微笑，并没有拒绝。

    “啧啧，这小家伙真是幸运，不过才界主便能前往祖神宫。”

    “哼，若是你有这么好的天赋，自然也可以去。”

    一众宇宙之主纷纷摇头，冷眼看了看那奄奄一息的晶石之主，几道萦绕在狂风区域的意识便也都消散了。

    如今戏看完了，自然也就散场了。

    ......

    吴潜大袖一挥，便带着乾阳，和双面祖神一同前往祖神宫。

    至于那晶石之主，吴潜这次已经杀得他重伤，近乎陨落，正常情况下没个几千万年是没办法恢复到全盛实力的，也算是小施惩戒。

    “不知这双面祖神邀我去祖神宫，到底有什么事情。”

    路上，吴潜面色沉静，心思却飞快地转动着。

    这次吴乾在祖神教秘境大打出手，显得有些过分顺利了，不仅祖神教的一众宇宙之主们没有出手阻拦，就连三大祖神也表现得客客气气的。

    甚至那双面祖神还邀请吴潜前往祖神宫。

    三大祖神是什么存在？

    那可是和巨斧创始者相媲美的超级强者，虽然他们都只是宇宙之主，可是在这原始宇宙之内，他们就是宇宙最强者！

    他们的一言一行，某种程度上甚至都代表着原始宇宙意识。

    三人一路飞行，从紫荆岛之上飞过。

    “嗯？”

    吴潜抬头看着天空，正有着一圈又一圈的光影笼罩整个紫荆岛，那一圈圈光影正不断膨胀，膨胀到边缘就消失了，而光圈中央又诞生新的光圈。

    一个光圈套一个光圈，就仿佛水面波纹。

    不断朝四周弥漫，不断诞生、湮灭······周而复始。

    “这是宇宙法则的运转。”

    吴潜微微沉吟道。

    只见那一道道光圈之中，金、木、水、火······各种法则混合其中，乃至还有着诸多融合法则，还有更多无比奥妙的法则丝线尽皆缠绕，令每一光圈都无比圆满完美。

    吴潜沉浸在其中，心中却是有了几分灵感。

    “只可惜，这些法则光圈虽然完美无比······可正是因为太完美，没办法解析来看。”

    良久，吴潜微微一叹，心中竟有些失落。

    这就好像看一个外表无比完美的事物，但是你却不知道它的内部是如何构成的。

    能体会其奥妙，却不知其原理。

    “哈哈，偶然有所领悟，倒是让祖神见笑了。”

    吴潜回过神来，看看在一旁等候，嘴角带着丝丝笑意的双面祖神，便不觉有些抱歉。

    “无事。”

    双面祖神遥遥头，那笑容让人感觉如沐春风。

    “这法则光圈覆盖在紫荆岛上无数岁月，古往今来无数生灵都曾见到过，也就只有你乾巫能从这光圈中有所领悟。”

    双面祖神微微有些感慨道。

    谁都知道这光圈蕴含着完美无比的法则运转，可要是体会其中奥妙，并从中有所领悟，那可就难了。

    “走吧。”

    双面祖神点点头，三人向着那祖神宫赶去。

    。。。。。。

    祖神宫所在，乃是那五彩极光湖真正的核心之地，能够操控整个五彩极光湖。

    所以，无数岁月中，能够进入祖神宫的“外人”，不能说很少，只能说一个都没有。

    吴潜和乾阳是例外，他们是第一个。

    祖神宫周围，乃是八座略微小一点，可是同样恢弘无比的宫殿，那里是八方兽神的府邸。

    八方兽神宫殿周围，便是十余座宫殿，那是护教兽神（神主）的宫殿。

    再外围，七十二座大陆、三千星辰，则是七十二神将、三千神使的住所。

    ······

    “哈哈，乾巫，随我来。”

    双面祖神轻笑着，降落在祖神宫之前巨大的广场上。

    这广场流光溢彩，八道颜色各异，氤氲着的雾气弥漫整个广场，笼罩四方。

    三人都在雾中。

    “这雾气······竟然蕴含着浓郁的融合法则波动？”

    吴潜神念一动，感知周围的浓雾，神色微微一变。

    这里的雾气，和之前的那光圈可就完全不同了。

    那紫荆岛上的光圈，法则完美呈现，但是却很难领悟；

    可是这八方雾气，虽然仅仅只是蕴含着八大兽神法则，但是其中却是把那八大兽神法则抽吸剥茧，仔仔细细地解析一番。

    “乾巫，随我来。”

    那大雾之中没有视野，神力更是无法蔓延开，吴潜只得跟着双面祖神一步一步走着，若是自己乱走，怕也是要迷失在这浓雾之中。

    良久，双面祖神和吴潜走出浓雾，却是已经进入那祖神宫之中。

    吴潜回头看，转眼间，却不知乾阳去了何处。

    “呵呵，不必多虑，那是原始宇宙的恩赐。”

    双面祖神微微一笑。

    吴潜眼尖，放眼看去，却见到乾阳此时正迷失在那金黄色的、蕴含着金空法则的浓雾中，一脸茫然。

    原来，乾阳还在那大雾之中。

    “能悟到多少，便看他的造化。”

    吴潜点点头，想来这也是双面祖神故意为之。

    下面两人要谈的话，却不是乾阳这个层次的小家伙能听的。

    “乾巫之主，这次邀请你前来祖神宫，是那伟大的原始宇宙的意思。”

    双面祖神神情严肃起来。

    “哦？这是为何？”

    吴潜微微一愣。

    原始宇宙意识······似乎自己在那原始星上，好像还坑了他一把。

    “乾巫之主，你可知这原始宇宙之外，有着一方巨大无比的空间，名为宇宙海。而原始宇宙，不过也是那宇宙海的一部分罢了。”

    双面祖神淡淡说道。

    吴潜点点头，这些信息他还是知道的。

    不过，在吴潜正式成为宇宙之主前，混沌城主也绝不可能让吴潜去宇宙海闯荡的。

    ······

    “乾巫之主，原始宇宙意识让我告诉你，你需要尽可能的强大，要在这一轮回结束之前，成长为无上的强者。”

    “无上强者？”

    “对，甚至是比‘原’还要强大许多的强者。”

    “原始宇宙意识认为你有这个潜力，它很看好你······不过，若是有一天你让它失望，它也会寻找其他的超级强者。毕竟，距离这一轮回结束还有无比漫长的岁月。”

    “尽力变强吧，伟大的原始宇宙意识不会亏待你和你的族群的”

