    谢瑶闻言，便朝着楚寒看了过去，迎上楚寒那双温暖且有坚定的眸子，心中这才稍稍舒缓了一丝，“祖父之前就曾说过要离开京城，以探访好友为由，我知道他实则是去找哥哥。”

    “祖父也许是也得到了哥哥失去踪迹的消息，心中急切，才会突然离开京城的。”

    祖父虽然已经卸去官职，但仍旧受到各方瞩目，此次离京，各方势力必然心知肚明。

    “本王命人沿着去往边疆的路线寻找，也许会有收获。”楚寒声音温和的安抚了谢瑶一句，然后便转身出去安排人寻找谢老将军去了。

    谢瑶留在房间里，双眸沉静如霜，神色深邃。

    她必须尽快设法离开京城，尽快找到谢文武才是！

    这样一来，祖父也可以放心，她也能了却一桩心愿。

    ……

    京城外，去往边疆的路上。

    谢老将军没有乘坐马车，而是骑着马一骑绝尘而去。

    这样的话，速度会快一些，能够早几日抵达边疆。

    就在这时，有一匹马来到了跟前，双手抱拳，“启禀老将军，我们的人被谢将军甩掉了！目前已经失去了谢将军的踪迹！”

    “甩掉了？”谢老将军脸色一沉。

    “是的！同一时间内盯着谢将军的，除了我们之外，还有其它几波人，我们不敢轻举妄动！谢将军应该是察觉到其他人的存在，这才设法将所有人全都甩掉了！”来人如实禀报。

    “可知道那几波人的身份？”谢老将军声音有些凝重和担忧。

    来人摇头，“他们都很警觉，稍有异动便会察觉。”

    “我知道了，你们加大力度寻找谢文武，务必要尽快找到他！”谢老将军眉间厉色一闪，沉声下令。

    “是！卑职遵命！”来人躬身行礼，然后快速退下了。

    谢老将军勒住马的缰绳，极目远眺，似乎想要看清边疆的情势，看清谢文武现在所在的位置！

    他恨不得立刻就出现在边疆，救下谢文武，让谢文武能够安心养伤，恢复身体。

    看了半响，他才缓缓收回了目光。在继续上路之前，他回过头，又朝着京城的方向看了一眼。

    谢瑶的消息灵通，现在应该已经知道他离开京城的消息了吧。

    用不了多久，京城中的各方势力都会知晓他已经离开的消息，到时，谢瑶的处境也许会更加危险。

    这不是他想要见到的，却还是不得不离开京城。

    他同样放不下谢文武！

    谢瑶在京城，还能有楚寒保护，但谢文武在边疆就真的是孤身一人，如今又身受重伤。

    又朝着京城方向，深深的不舍的望了一眼之后，谢老将军毅然决然的收回目光，双腿一夹马腹，朝着边疆的方向疾驰而去！

    ……

    又过了一日，京城。

    日头刚刚从东方升起，旭日的光芒照射整个大地，带来了无尽的希望和生机。

    楚寒忙了一夜，刚刚进府，便风尘仆仆的来到了扶云轩。

    谢瑶看见楚寒一脸的疲惫，心头微酸，“你还是去休息一会儿吧。你虽然恢复了几日，身子也恢复了不少，但尚未完全康复，不宜太过劳累。”

    楚寒却没接谢瑶的话，面色有些沉凝，“本王已经命人将周围去往边疆的路线全都找过了，没有谢老将军的踪迹。本王认为，谢老将军离开侯府的时间应该更早。”

    “现在，谢老将军极有可能已经离开京城很远一段距离了。”

    谢瑶沉眉，忽然将整颗心都静了下来。

    祖父失踪，谢文武生死未卜，边疆之行，她势在必行！

    但是以现在的情况，她该如何才能够安然离开京城，去往边疆寻找祖父和谢文武？

    忽然，她眼前一亮，转眸看向楚寒，“我有一个办法，也许可以让我安然脱身离京。”

    楚寒却没问谢瑶的办法，而是先沉声问道：“你一个人离京？”

    谢瑶知道楚寒在担心她的安危，缓声宽慰道：“你失踪的时候，我一个人在京城之中，都安然无恙的活了下来！此去边疆之行，还能比留在京城更危险？你放心吧，我不会有事的。”

    “而且离京的话，目前最关键的是不能被人发现。我想了一个金蝉脱壳之计，就是对外宣称我患了一种传染性极强的病症，任何人靠近我都会被传染！然后你就趁机将我困在扶云轩内，任何人不得靠近。”

    “然后，我会留下子晴和吴佩雅留在扶云轩，迷惑众人，我自己则悄然出城去找祖父和谢文武。只要扶云轩无人靠近，我离京的事情就不会被发现。”

    楚寒眸光陡然一深，双目之中一片深沉幽暗，并未开口。

    就在这时，一个下人进来，手中递着一封信，“见过王爷，王妃。外面来人，送来了一封信，说是给王妃的。”

    谢瑶立刻抬眸看去，只见那封信的外面写了一个亲启的启字，眸光顿时一凝，伸手就把信拿了过来。

    那是祖父的笔记！

    楚寒见谢瑶神色紧张，也想到了什么，朝着下人问道：“送信之人在何处？”

    “已经走了。奴才发现的时候，信是从大门下面塞进来的。”下人回道。

    楚寒便挥了挥手，让下人退下了。

    此时，谢瑶也已经将信取了出来，在面前展开，目光关切的看了过去。

    如她所料，正是祖父命人送过来的信！

    “瑶儿，见字如晤，展信舒颜。我忽然离京，是因为得到了一位老友病重的消息，担心来不及赶过去，才没有通知你，不必挂念。你现在的情况特殊，还需安心待在京城之中，不可离京，更不必来找我，以免横生祸端。”

    “我每隔两日，便会命人将信带回寒王府，送到你的手中，让你知道我平安无事。此次离京，尚未定下归期，探望完这位老友之后，我就一并也看一看其他老朋友，结束之后自会回去，勿念。”

    信很短，谢瑶看完之后，眼眶顿时就红了。

    谢文武在所有人的心中已死，祖父若找到谢文武，也无法将谢文武带回来，更不会将谢文武留在什么地方。

    所以，祖父回京的几率，微乎其微。

    但至少，她能得到祖父安好的消息。

