    林亦雪此时看着眼前彻底平坦的天韵废墟，不由呆了呆，眼前的天韵废墟的确是与其他的地方不一样。

    　　“这里发生什么事了？”林亦雪不由呆呆地说道。

    　　“不知道，只怕也没有人知道。”吴有正轻轻地摇了摇头，说道：“我们宗门的记载没有详细的述说，只是寥寥几笔，但就是一夜之间，鼎盛无敌的天韵教就这样殒落了。”

    　　“这是一场大战。”在这个时候，李七夜淡淡地说道：“一场惊天动地的大战，当然，这样的一场大战不是发生在这里，这里只不过是被余劲波及而已，一扫而尽。”

    　　“这么恐怖？”听到这话，吴有正不由抽了一口冷气，说道：“传言说，这里当年是天韵教的重地，除了曾经被一位位真帝和不朽真神加持过之外，这里还拥有着始祖的力量，甚至有人说，石韵道统的道源就在这里，在那个时候这里可以说是固若金汤，是什么样的力量怎么能一下子把它冲毁？”

    　　让吴有正大吃一惊的是，而且冲毁这里的力量还仅仅只不过是仅波而已，这么恐怖的力量，这实在是让人无法想象。

    　　“这又有什么不可能？”李七夜风轻云淡地说道：“三位真帝，一尊尊不朽，那也未能守住这疆土，区区一个重地，又何足为道。”

    　　“这，这，这太恐怖了吧。”吴有正不由打了一个冷颤，他只不过是一位大境真神而已，努力迈向登天，真帝这样的存在，已经是让他可望不可及了。

    　　“世间真有这么强大的东西吗？”林亦雪不由瞅了李七夜一眼，说道：“世间还有什么能一下子灭掉三位真帝、几十位不朽真神的东西？这样的东西根本就不存在吧。”

    　　林亦雪终究是个小姑娘，可以说她很少离开过明洛城，她所能看到的也就是石韵道统而已，而现在石韵道统已经没落了，整个石韵道统也就以他们明洛城最大了。

    　　在她心目中，能成为登天真神，那都已经很了不起了，在他们明洛城，能找出一位登天真神，那已经是让人震惊了。

    　　在她心里面，像真帝、不朽真神，那是高高在上的存在，可望不可及，试想一下，三位真帝、几十位不朽真神，一下子被灭掉，这样的事情，她去做梦都无法去梦到的事情。

    　　“那只能说是你的世界太小。”李七夜淡淡地说道：“世界之大，超乎你的想象，强者之多，也是超乎你的想象。”

    　　“你，你，你……”林亦雪顿时脸色涨红，不由怒视李七夜，恨恨地说道：“哼，哼，哼，我是见识浅陋，哼，哼，难道你比我强一百倍不成！”

    　　她见李七夜比自己大不了多少，最多也就比他师父强一，被李七夜这样教训，她心里面当然不爽了。

    　　“雪儿，不得无礼。”吴有正瞪了一眼林亦雪，沉声地说道。

    　　“比你强那么一而已。”李七夜也不介意，淡淡地一笑，说道。

    　　“哼——”林亦雪不服气，瞪了李七夜一眼，但自己师尊就在这里，又不敢对李七夜发作，只好把怒气往肚子里吞。

    　　“公子，公子刚才所说的……”吴有正犹豫了一下，说道：“公子所说，我们明洛城将灭，这，这，这是真是假？”

    　　“比珍珠还真。”李七夜淡淡地说道：“少则三五天，多则十天八天，你们明洛城必将招来灭顶之灾。”

    　　“师父，别听他胡说八道，他是妖言惑众。”李七夜的话刚说出来，林亦雪就立即反对了，立即对吴有正说道：“我们明洛城好好的，整个古城固若金汤，又怎么会有什么灭顶之灾呢？”

    　　“不可胡说——”吴有正立即喝止林亦雪，他心里面不由担忧，作为疏石宗的宗主，他可不像林亦雪那样单纯。

    　　“这，这是真的吗？”吴有正不由有些心惊肉跳，说道：“我们明洛城好像也未与哪一位大能为敌，更没有招惹什么凶人吧，灭城之灾从何而来？”

    　　“知道白兰城不？白兰城一夜之间消失，知道吧。”李七夜看了吴有正一眼。

    　　“白兰城——”听到李七夜的话，吴有正心里面跳了一下，有一种不祥的预感一下子笼罩着他的心头。

    　　“我，我也刚接到白兰城的消息。”吴有正心里面不由抽了一口冷气，脸色发白。

    　　白兰城离明洛城有着遥远的距离，他能得知消息，那可以说是需要一时间，消息远没有那么及时。

    　　“师父，白兰城真的不见了？”林亦雪现在才知道这件事情，不由吓了一大跳。

    　　“是，我也是早上才接到消息。”吴有正认真了头，神态凝重，说道：“只怕洛府的老头子们也都刚接到消息了，只是怕骚动，不敢声张而已。”

    　　“为什么不见了？”这样的消息从她师尊口中说出来，那就没得假了，这让林亦雪脸色大变，要知道，白兰城可以说得上是他们石韵道统最大的城池之一，就算不能入前三也能排在前五，现在白兰城不见了，这怎么不把她吓得一大跳。

    　　“不知道，从传回来的消息说，整座白兰城不见了，化作万丈深渊，没有任何一个活口，整个城池就好像蒸发一样。”吴有正说到这里，脸色也是凝重无比。

    　　事实上，刚接到这个消息的时候，他也被吓得一大跳，一座城池突然之间消失不见，这对于他们石韵道统来说，那是惊天的事情。

    　　“所以，你们明洛城也不是固若金汤。”李七夜淡淡地说道：“白兰城已经覆灭，下一个便是你们明洛城。”

    　　“这——”听到这话，吴有正脸色大变，不由为之骇然。

    　　“你，你胡说八道！”林亦雪不由斥喝道：“我们明洛城比白兰城大十倍不止，石韵道统的所有强者都聚集在我们明洛城，谁人能灭我们明洛城……”说到这里，她都有些底气不足，心里面发虚。

    　　在此之前，她根本不相信李七夜的话，认为李七夜是妖言惑众，但现在知道白兰城被灭之后，这一下子让林亦雪心里面不由一颤，她不愿意相信有这样的事情发生，但是，在内心里面她又不由担忧起来。

    　　“去吧。”李七夜淡淡地说道：“想活，就离明洛城远远的，如果念及子民，就疏散明洛城的百姓，这也算是积个善缘。”

    　　“你，你，你做梦，这样的事情不可能发生。”林亦雪不由斥喝，事实上，她对李七夜并没有敌意，只不过是因为心里面的恐惧而已，她在心里面真的是害怕明洛城覆灭。

    　　李七夜不理会林亦雪，缓缓地闭上了眼睛。

    　　“除了撤离，真的没有他法了吗？”好不容易，吴有正回过神来，有由恳求地说道。

    　　“只怕明洛城会成为第二个白兰城，你说呢？”李七夜淡淡地笑着。

    　　吴有正不由呆了一下，他从来没有想过要离开明洛城，他一时之间都不由为之茫然了，望着四周，说道：“我们离开明洛城，又能往哪里去呢？这已经是我们的根基了，没有了明洛城，只怕也没有了我们疏石宗了。”

    　　“师父，你，你，你不会真的相信了吧。”林亦雪不由大叫了一声。

    　　吴有正看着林亦雪，不由轻轻地叹息一声，说道：“我们不能去逃避事实，白兰城覆灭了，如果真的有灾难来临，只怕我们明洛城是第二个了，在石韵道统我们是最大的城池，是人口最多的地方，如果灾难开始，我们明洛城必定是逃不掉。”

    　　说到这里，吴有正都茫然，因为如果没有了明洛城，他们都不知道去哪里好。

    　　“那，那我们该怎么办？”林亦雪芳心不由颤了一下，在这个时候她心里面真正的感受到了害怕，在此之前，她最不愿意面对这样的事情，最不愿意看到发生这种事情，所以她一直斥李七夜妖言惑众，因为她不愿意去面对这种事情，她内心深处有着深深的恐惧。

    　　“逃——”李七夜淡淡地说道：“能活下去，就是一种福缘。”

    　　“我不离开明洛城！”林亦雪狠狠地瞪了李七夜一眼，说道：“这里是我们的家，就算要死，也要与明洛城共存亡！”

    　　李七夜笑了笑，没有去反驳林亦雪的话。

    　　神态呆滞的吴有正回过神来，他目光落在李七夜身上，不由打了一个激灵，立即说道：“公子在此，为的是何？”“等。”李七夜淡淡地说道：“等着灾难来临，等着凶物出现。”

    　　“这么说来，公子是要救我们明洛城了？”听到李七夜的话，吴有正不由为之狂喜，想到李七夜随手一指，都能击败树妖，试想他是强大无匹，至少也是登天真神，说不定是不朽真神，若是有如此强大的存在救他们明洛城，说不定他们明洛城有救了。

    　　“谁说我要救你们明洛城了？”李七夜笑了笑，说道：“我乃是追凶而来，不是为救你们明洛城而来。明洛城是存是亡，只怕与我没有多少关系。”

