    陆上谦点点头，“可以。就是这套收购时间不久。价格只能按收购价，不能操作得更便宜。”

    顾令铮表示理解，“可以。”

    “这套小的我买了。等妹妹有时间，再帮我把家里打扮打扮。”翁昱基本没有考虑，直接就定下了南泽园剩下的一套四合院。

    陆上谦笑着说道：“还有更好的房子，你不要再看看吗？”

    翁昱摆摆手，“不用了，我看这套小的位置就极好，我妹妹买的那宅子那么破，现在不也漂亮得不像话。”

    最主要，这地方离自家妹妹近呀！

    还有一个原因就是，这一年下来，他赚到钱了，买得起了。

    陆上谦见他主意已定定了，便道：“这座小四合院到手好几年了，不太好卖，那给你个优惠价，你给一百万就行。”

    翁昱愣了一下，“这么便宜？”

    “能便宜我一定给你们便宜，我收购来时也就一百万。”

    翁昱笑笑没说话，好几年前的一百万，和现在的一百万可不一样。

    不过，能便宜，他当然高兴了。

    这边确定下来后，陆上谦立即电话通知人去拟定购房合同了。

    随后，他们又去了京都的君门大街。

    君门大街此时是待开发状态，并没有什么人。

    陆上谦解释道：“君门大街的商圈项目原本是乔氏集团投资在建的，因为乔铭兴将项目款转移，这里便搁置了下来。商圈内规划到的住户早已经搬走，但也有一户占地面积非常大，保存非常完好的四合院。当时乔氏收购时，那户人家并没有舍得出售……”

    范汐汐朝左看去，确实看到了一座非常显眼，占地面积也非常大的四合院。

    不过，光从地理位置判断来看，她觉得这地方是不太适合居住的。

    与她还有同样看法的人还有陆湘湘，“汐汐喜欢安静，这附近若是建了商圈，怕是太吵了。”

    陆上谦点点头，“确实。不过，这宅子的优点就是面积够大，保存得也好。当时这户人家不肯卖，也是考虑到将来附近建商圈，这房子会更值钱，购物也更方便。后来乔铭兴离开后，有人传出，这地方的商圈不建了，加上附近人搬走后，这里也没了人气，户主住得没意思了，这才出售给我的。”

    范汐汐沉吟片刻后道：“那我买了吧！我可以在这里开个茶馆。”

    “开茶馆？”陆湘湘一脸意外，完全没想明白汐汐怎么会想要开间茶馆的。

    “嗯。就休闲茶馆。小北哥不是还送了我一家甜品店吗，到时候就开个高档的茶馆，再让甜品店每天送些点心什么的过来，再准备些休闲零食，应该会有人愿意过来消费的。”

    单北笑着说道：“我看行。小汐妹妹有红颜笑、云雾茶、养生茶。我看就是为了这几样茶，就会有很多人专程过来。”

    顾令铮也点了点头，“这地段若是做茶馆是不错。”

    陆上谦见范汐汐连用途都想好了，也忍不住笑了。

    “这座四合院，你付一千万行吗？”

    范汐汐笑着说道：“一千万，你不亏本吗？”

    这宅子要真买下来，可不止一千万，最少要贵五倍。

    陆上谦无所谓地说道：“当时我是拿了别的地方的房产跟户主置换的，然后再给了他一千万。但现在我卖高价，便宜的也只是陆其航，我何必呢！我只要保证账面好看，不出问题就行了。”

    与其便宜了陆其航，他更愿意低价卖给范汐汐他们。

    范汐汐听到他这样说，随口问道：“那你手上还有商铺吗？”

    陆上谦叹了一口气，“陆其航上周先将商铺的管理权要走了，这些房产最迟下个月1号要交还给他。你们再挑挑看，有没有想要的。”

    范汐汐点点头，“那你再帮我们推荐几个。”

    “京大附近有幢二层的小洋楼你要不要？”

    范汐汐一听，眼睛一亮，“可以呀！这间不用去看了，我直接买了。我妹妹明年高考，她计划考京大来着。”

    “那行。对了，京都机场附近我们陆家有个楼盘叫龙泽苑，你们要吗？我手上还有五套，超低价给你们。”

    翁昱沉吟片刻后道：“龙泽苑的房子我买一套吧，这样以后往返机场要方便一些。”

    “那剩下的我都买了吧，刚好我和大竹哥、二铮哥和小北哥一人一套。“

    顾令铮轻咳了一声，“小汐妹妹，我在龙泽苑有一套房子了，是刚开盘时和冯竹、单北一起买的。也是为了往返机场时方便些。”

    单北也点了点头，“要不，小汐妹妹你就买一套吧！“

    范汐汐想了一下才道：“我买三套。”

    陆湘湘好奇地问道：“汐汐，你买那么多干什么啊？”

    范汐汐笑着说道：“自己留一套，一套送你，一套送别人。”

    陆湘湘却是摇摇头，“汐汐，你不用送给我，龙馨苑是陆家的房产，我住不太好。要是被那老巫婆知道了，指不定又要惹风波。”

    范汐汐笑着挑了下眉，“那行吧，不送给你了，我送给邱泽亦。”

    陆湘湘的脸突然红了，尴尬得想咬手。

    陆上谦轻咳了一声，“你要送男孩子房子，你家范锦程没有意见吗？”

    范汐汐眨了下眼睛，立即给她家锦程哥哥打了电话。

    电话一接通，她直接问道：“锦程哥哥，我想买机场附近，龙馨苑的房子，买三套，行吗？”

    范锦程从来是汐汐想做什么都不会阻止的，听了汐汐的话，完全没有考虑便同意了。

    “好。你喜欢就行。”

    范汐汐笑嘻嘻地说道：“我买三套，一套我们自己留着，还有一套送给丁易怎么样？”

    范锦程侧眸看了一眼身旁专注工作的丁易，然后轻声道：“好。我一会儿让丁易把他的身份信息发给你。”

    “嗯。那还有一套送给邱泽亦行不行？让他以后对湘湘好一点。”

    范锦程很快意会过来，汐汐其实是想送陆湘湘房子。

    “我知道了，我会跟邱泽亦说的。我这边差不多结束了，你什么时候回家？”

    范汐汐看了下时间，低声道：“我等一下就回去。”

    “自己开车了吗？告诉我位置，我去接你。”

    “哦！我没开车，坐的陆上谦的车。我在君门大街这边。”

    “你在附近找个地方坐坐，我现在去接你。”

    “嗯。”

    ……

    挂断电话后，范锦程伸手敲了敲丁易的桌子。

    “把你的证件信息发给汐汐，她说要给你买龙馨苑的房子。”

    丁易正在快速敲击键盘的手指忽然停了下来，一脸的受宠若惊：“弟妹要给我买房子？我的天！弟妹怎么知道我没地方住的，她真的是小仙女转世吧！”

