    轰！

    一声巨响，棺盖没有被打开，反倒是魔皇，自己被震退了回去。

    嘶！

    众人倒吸了一口凉气。

    魔皇道：“怪不得他打不开，连寡人修为都打不开，他都没寡人厉害，怎么可能打的开？所以这玉棺内，绝对有宝贝，否则玉棺不会这么难开！”

    这下所有人更加好奇了。

    “来来来，我们一起合力，试试看能不能打开玉棺。”

    人皇提议。

    然后，五皇都将手抓向棺盖。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    数三，五皇一起用力，猛地一拽棺盖。

    结果，棺盖依然纹丝未动。

    “再来！”

    他们继续用力。

    试了好几次，依然是没法将棺盖推开。

    “你们都被愣着，过来帮忙推棺盖，除了魔尊，大家都上，看看能不能打开。”仙皇喊道。

    然后五族的王爷们，共几十个人，数着一二三，一起合力推拉，可谓是把吃奶的力气都使出来了，但棺盖还是纹丝未动。

    一番努力无果，他们全都松开了棺盖，吐槽了起来。

    “什么人啊，死都死了，还把棺材搞的这么严实，这叫人怎么开啊！”

    “这死鬼动了什么手脚，棺盖这么难开？”

    “里头肯定有宝贝，不然这死鬼，也不会把棺材搞那么严实。”

    越是打不开，他们就越是好奇。

    “魔尊大人，要不你来试试看能不能打开？”人皇笑着问道。

    黑衣人点点头，撸起袖子，道：“你们都退开，本尊来试试。”

    众人立即退开。

    黑衣人扎了个马步，运足力量，一掌拍向棺盖。

    轰！

    一声巨响，棺盖没事，由于黑衣人修为高，打出一掌的威力也大，而他出力越到，受到的反弹就越大，瞬间就被弹射了出去，砸去墓室的墙上，趴在地上，摔了个狗吃屎。

    “这...”

    所有人都惊呆了！

    就连叶辰和朵朵也都惊呆了！

    特别是叶辰，他之所以没有把棺盖完全打开，就是怕完全打开后，被五皇率先去拿里头的宝贝，然后玉棺内的大能对五皇动手，把他们给干掉，让黑衣人害怕，而不敢靠近。

    所以，他没有用青木乙罡，将棺盖彻底打开。

    以为黑衣人的修为，打开棺盖问题应该不大，却没有想到，黑衣人竟然也打不开。

    而棺盖不打开，里头的大能就不会动手，那么他借用大能之手，除掉黑衣人的计划也就破产了，等霞光消失，黑衣人就会对他动手，到时必死无疑。

    “该怎么办？”

    叶辰心中有些发慌了。

    计划没能按想象中进行，这对于他，对于朵朵，乃至对于水下的人而言，都是相当致命的！

    “魔尊大人，您没事吧？”

    一群人跑向黑衣人。

    “有了！”

    刚好这些人跑开，叶辰发现机会来了，悄悄离开朵朵的霞光，催发青木乙罡，一掌朝棺盖拍出。

    这个时候，黑衣人被扶起，咳了两声，然后道：“这棺材内，一定躺着一位圣人级别的大能，他在死之前，肯定对玉棺动了手脚，圣人之下，恐怕打不开玉棺。”

    他话刚说完。

    轰的一声。

    “什么情况？”

    众人立即转身看去，只见棺盖突然飞出，掉落在地上。

    “不好，棺盖你的大能要出来了，快跑！”

    黑衣人身躯一震，急忙喊道，率先朝外跑去。

    众人也都被吓到，纷纷向外跑，边跑有人还边往后面看，见一点动静都没有，就有个人王喊道：“魔尊大人，没有大能出来，一点动静都没有啊。”

    听闻喊声，所有人刹住脚步，转头看去。

    果不其然。

    没有人从棺材内出来。

    呼！

    他们都松了口粗气。

    “你，过去看看，里头有什么东西。”

    黑衣人指了指人皇道。

    人皇哪里敢去，当即将秦太玄推了出去，道：“你去看看，有危险的话，魔尊大人会第一时间救你。”

    “我我我...”

    秦太玄瑟瑟发抖，不敢过去。

    “再不过去，寡人要杀你了！”

    人皇喝道。

    秦太玄身躯一颤，小心翼翼的靠近玉棺。

    “唉，终究没有达到，我想要的效果，黑衣人这么怕玉棺中的大能，又怎敢过去？看来我的计划要破产了。”

    叶辰心中暗道。

    这时候，秦太玄来到玉棺前，怯怯的将头伸向玉棺。

    恰在此时，金骷髅猛地站起，一巴掌趴下秦太玄的头。

    啪的一声。

    “啊！”

    秦太玄飞了出去，砸在人皇等人面前，头都被拍裂了，血水狂涌而出。

    “这这这...”

    所有人都吓坏了，纷纷向后退去，一脸惊悚之色。

    “魔尊大人，赶紧跑，棺内的大能站起来了，会打人，好吓人。”人皇怯怯的说道。

    秦太玄也急忙起身，跌跌撞撞的向后跑去。

    见秦太玄还能跑，黑人顿时就放心了，不屑的冷哼道：“一群胆小鬼，这算什么大能？连一个太乙金仙都打不死，只是打出一点伤，有什么可怕的？”

    “看来是死的时间长了，肉身腐坏了，神魂消失，只剩一缕残念在，对付你们这些蝼蚁或许够用，但在离圣人只有两步之遥的本尊面前，那就太不够看了。”

    说罢，一跃而起，手握重拳，哟如炮弹一般，朝那黑衣人激射过去，嘴里还喊着：“敢吓唬本尊，看本尊怎么打爆你！”

    见状，叶辰和朵朵，心脏也随之提起。

    这是个契机。

    他们想要的契机。

    父女两也不知道，玉棺内的大能，能不能打死黑衣人。

    但就目前来看，玉棺内的大能，他动手都是将人打伤，不将人打死，他、朵朵、秦太玄，都是如此。

    那么黑衣人，他能打的伤吗？

    如果伤的话，会有多重？

    要是只是轻伤，那么他不就白把希望寄托在玉棺内大能身上了？

    想到这些，叶辰和朵朵，都紧张的要死，目不转睛的盯着。

    很快，黑衣人临近金骷髅。

    突兀间，响起一个声音。

    “不畏、不敬于我者，我必杀之！”

    这声音响起，黑衣人顿时身躯一震，凌空刹住。

    却在这时，金骷髅的骨架手里头，聚集出了一团能量，猛地击打出去。

