    秉持不吃不喝想法的不只朗卿颜一人，许多使臣见到上的第一道菜是此等货色，纷纷大倒胃口，敬谢不敏。

    最苦的便是坐在前排的几个使臣，包括闵孝在内。

    他们在康熙皇帝的注视下不得不抄起筷子，大口咀嚼着半生不熟的肥肉，脸上还得显露出享受表情, 心中早把蛮夷这个词骂了八百多遍。

    可能唯一真的觉得享受的只有僧格尔图，他直接上手将肉拿起，大口咀嚼，时不时佐口美酒，看着很是满意。

    一直不动声色观察众使的康熙当即被其吸引了注意，不似前面几排使臣的做戏表演, 康熙一眼就看出了僧格尔图是真的在享受。

    这般原汁原味的满菜说实话即便是他也觉得难以下咽, 只有当初艰难起家创业，征战天下的太祖皇帝和太宗皇帝才不惯奢靡享受，真正地喜食这等吃食。

    如今他见僧格尔图享受的样子第一反应是警惕，这岂不是说如今的卫特拉部便如当初大清草创阶段一般，不讲奢靡，锐意进取。

    他一边思索着一边举起酒杯，开始第一巡敬酒。

    众使臣见状纷纷举杯共饮，朗卿颜和蔡禀一起端起酒杯，掩袖装作喝了。

    等敬完酒后，康熙直接点名僧格尔图道：“卫特拉部诸王公现下如何啊？”

    僧格尔图听见皇帝的问话，抹了一把吃的油腻腻的脸庞，站起来右脚向前，膝盖前屈，左右手放在右膝身体前倾行了一个蒙古礼。

    起身后他毫不在意周围众人鄙夷惊诧的目光，大咧咧地道：“卫特拉诸王公早已向噶尔丹大汗宣誓效忠！”

    王熙勃然色变喝道：“僭越！噶尔丹只是卫拉特部共主，诸王公宣誓效忠的只能是我大清皇帝！”

    僧格尔图虽然凶蛮但他并不傻, 不然也不可能被噶尔丹派来北京出使，见王熙喝问他立马改口道：“诸王公效忠大汗，而大汗效忠皇帝。”

    康熙皇帝闻言摆手示意王熙莫要过于追究，但心中警惕更浓, 笑了一下问道：“我听闻噶尔丹最近做了好大的事啊。”

    “有赖皇帝陛下神威，大汗已击败了黑山派和白山派并在去年征服了土鲁番的察合台汗。”

    康熙皇帝闻言沉默不语，半晌后开口警告道：“回去告诉噶尔丹，其他的我不管，但不许他向东骚扰侵袭喀尔喀诸部。”

    僧格尔图恭顺地躬身称是，低头的瞬间眼中流露出轻蔑。

    经过这段小插曲后，国宴继续。

    万幸之后上的菜终于正常了一些，众使脸色好看不少，许多人纷纷动起筷子。

    闵孝更是如同抓住救命稻草般，心中喜悦，可算不用再装模作样地啃食生肉了。

    按规矩康熙皇帝举杯敬酒三巡后，便先行离席。

    皇帝走后众使臣们放松不少，三三两两地互相攀谈起来。

    朗卿颜也借着这个机会主动向僧格尔图搭话道：“听闻尊使刚才所言，贵部大汗当真是一代英豪。”

    僧格尔图闻言嗤笑一声，侧目斜视朗卿颜一眼后，扭头不理。

    “可惜啊，再怎么英豪还不是得向清国皇帝称臣。”，他见僧格尔图不理会他, 只好侧身过去，压低声音嘲讽道。

    这句话戳到僧格尔图的痛处, 他猛然回头怒视着朗卿颜，双目通红，如同一头择人欲噬的野兽。

    朗卿颜完全不怕，国宴之上，僧格尔图即便再怎么愤怒也不敢众目睽睽下殴打他国使臣。

    他无视了对方脸上狰狞的表情，自顾自地继续说道：“清国带甲之士数十万，恐怕即便是如噶尔丹大汗那般的英豪也难独力抵抗。”

    僧格尔图听出了朗卿颜的话外之音，脸上怒意收敛，恢复轻蔑神情回道：“怎么？凭你琉球小国也敢有不臣想法，可笑。”

    朗卿颜并未理会对方的嘲笑，试探地问道：“噶尔丹大汗难道真的会听从皇帝的警告，不东进一步？”

    僧格尔图闻言立马警惕起来，目光灼灼地说道：“那是自然。”

    “尊使说笑了，就连朝鲜使臣都知你家大汗有不臣之心，你觉得清国皇帝会不清楚？”

    僧格尔图不以为然，他此次出使的另一个目的便是寻找能一同制衡清国的势力。

    本来第一目标就是朝鲜，可他之前只是稍一暗示，闵孝便立刻打着哈哈转移了话题。

    故而朝鲜有所知晓也只是因为他透露之故，但他清楚朝鲜对清朝的态度，是不会好心提醒的，他相信此时大部分清朝官员对噶尔丹并未重视警惕。

    见僧格尔图不以为意，朗卿颜咬咬牙，稍稍暗示道：“琉球自然是蕞尔小国，但眼下清国仍有边患未靖。”，话说到此已足够，朗卿颜立马住口不语。

    僧格尔图闻言心中一动，扭头第一次好好打量了一下此前自己一直看不起的“琉球使臣”。

    思索片刻后，他压低声音道：“足下所说的边患，可是指东南？”

    朗卿颜微微点头，僧格尔图立马拿起酒杯借着喝酒掩饰自己脸上的惊讶。

    等了片刻，他见朗卿颜不再主动开口，按耐不住凑上来刚想说些什么，被朗卿颜摇头制止。

    顺着朗卿颜的目光望去，僧格尔图看见殿门边穿着黄袍马褂的纳兰性德手扶腰刀正直勾勾地盯着这边，僧格尔图毫不心虚地回望过去，片刻后纳兰性德移开了目光。

    僧格尔图心知当下不便多言，按耐住心思，准备宴后找机会拜访朗卿颜细谈。

    等到天将擦黑时，国宴总算结束。

    各国使臣汇合了随从官吏，在礼部官员的引导下回到住所，为明日的朝会觐见作准备。

    而在深夜时分，僧格尔图孤身一人敲响了琉球使臣下榻院落的大门，开门的正是朗卿颜。

    但让僧格尔图意外的是，对方并未让其进门，反而猛然一把将其推开，大喝道：“兀那蛮夷，竟敢如此无礼，你当本使有那龙阳癖好不成，速速离去！”

    朗卿颜的声音极大，立刻惊动了巡逻的士卒，纷纷前来探查情况，周围馆舍的使臣们也闻声出来对着这边指指点点。

    僧格尔图脸色铁青地在巡逻士卒的护送下返回了下榻的院落，回到房间后，他伸手从怀中掏出朗卿颜推搡时趁机塞进的信封，缓缓打开，纸上只有五个字：留学国子监。

    而另一边，纳兰性德听着派去监视僧格尔图密探的回报，脸上露出恍然之色，原来那僧格尔图还好这口，怪不得二人在宴会上举止亲密。

    同时心中暗笑自己实在多疑，一个琉球副使而已，怎会有什么别的牵连。

    琉球院落内，蔡禀安慰道：“蛮夷就是蛮夷，脑海中竟还想着那等事情。”

    朗卿颜心中暗笑，日间宴会上那个一等侍卫如此注意僧格尔图，安全起见，自己又怎敢留其密谈。

    这般一闹相信宴会上的异常应该能遮掩过去了，至于说坏了僧格尔图的名声嘛，就当是对他之前无礼的惩罚好了。

