    你以为我已经死了？或是你以为我还活着？

    你以为的就是你以为的？或者你看到的是我让你以为的？

    当子弹射穿王磊头颅的时候，意外的是他还有想法，就连他都不知道为什么。

    在他的眼前是一片看不见任何黑点的白色，王磊突然想到了天堂，可是这地方看起来却更像是病院。

    与此同时，在郊区的大马路外，他的车子已经在发出喇叭的声音，周围显得既安静又吵闹。

    安静的是人的身体，吵闹的是不曾停息的心跳。

    忽然一道白光从王磊的身体里头发出，随后响起了系统的声音。

    “检测到宿主受到致命伤害，守护神咒开启。”

    随着系统的一句话，白光把王磊整个人都给笼罩住。

    王磊身上的伤口在迅速地复原，他原本已经缺了一半的脑袋，正在飞快地恢复成原来的样子。

    身体重新变得有力，呼吸逐渐变得平缓，先是王磊的手指动了动，紧接着他整个人突然从驾驶座上弹了起来！

    “我擦！”

    王磊清醒的第一刻，马上就是忍不住大骂出声，外面的喇叭声停下，可是他的心里头还是觉得惊慌。

    刚才被一枪爆头的感受还历历在目，他的脑海里头不断闪过走马灯，王磊只感觉自己整个人都已经被吓得说不出话来了。

    “该死，居然被人狙击了，还好我有守护神咒！”

    王磊平静了一下自己的气息，马上忍不住大骂出声。

    守护神咒是他之前把诅咒小人丢进乾坤袋获得的特殊奖励，没想到会在这个时候发动。

    或者说王磊庆幸守护神咒能够发动，因为这样他才能重新恢复意识。

    “天杀的杀手，等老子找到你，一定要把你这个家伙干掉！”

    就在这时，突然王磊扫了后视镜一眼，隐隐约约能够看到几十米外有一辆车子正在缓缓驶过来。

    王磊眼神一变，能在这附近狙击自己的人可不多，说不定这人就躲在这辆车上。

    想到这，王磊头一歪，装作已经死掉的样子躺在了副驾驶座上。

    一辆奔弛从他后面缓缓驶过来，然后走下来一个穿着黑色西装的外国男子，他看了一眼王磊车窗前被打穿的窟窿。

    在车窗上，还带着王磊刚才被打爆头的鲜血。

    “呵呵，这家伙已经死了么？”

    卢克笑了笑，他的手里头还抱着一把狙击枪，刚才就是他从几十米开外一枪就把王磊给干掉了。

    本来他刚才听到喇叭声停下来，还以为王磊还没死，现在看到他躺在副驾驶座上，卢克以为他是身体失控倒下了。

    王磊闭着眼睛，突然他听到了车门被打开的声音。

    “可怜的小家伙，被打爆了头吧，我可没闲工夫替你收尸。”

    卢克看着王磊的身体笑道。

    “是吗？那不如你给你自己收尸吧。”

    一道冷笑声传出，卢克的脸色马上剧变。

    王磊从副驾驶座上爬起来，卢克吓得腿一软差点摔倒。

    “怎么回事，你怎么还没死！”

    当王磊站起身的那一刻，卢克以为自己是看到幻觉了，可是等王磊把他给拎起来，他才终于反应过来眼前的是个活人。

    “呵呵，比起这个，你还是关心一下自己吧。”

    王磊微笑着说道。

    “不好！”

    卢克反应过来，马上想要伸手抓向自己放在车上的狙击枪。

    下一刻，他眼前的景色一变，卢克的眼里出现了一座高塔。

    “你就先在里面慢慢玩吧。”

    王磊吧玲珑宝塔收起来，开着自己的五零宏光直接就朝着机密调查局的方向过去。

    “王磊，你出什么事了！”

    当吕忠良看到王磊的五零宏光被子弹打烂车窗，还有王磊满身是血的样子，他马上就被吓到了。

    王磊直接把卢克交到他手上，然后冷静地笑道。

    “吕局长，这个是刺杀我的杀手，就麻烦你处理了。”

    “那你呢，你要去什么地方？”

    吕忠良看到王磊要走，马上问道。

    “我现在要去收拾一个人！”

    王磊直接开着五零宏光回到金花小区，可是他却没有把车子开回家。

    “亲爱的老宝贝，你陪了我这么久，现在我不得不把你送走了。”

    王磊抚摸着五零宏光的车头盖微笑道。

    子弹打穿他的头部的时候，顺带着连方向盘都给打坏了，虽然车子还能开，可是送去修的话被人看到上面的鲜血就麻烦了。

    更加重要的是，贴在五零宏光车上面的好运符也因为沾到他的鲜血失灵了，就算再开下去，好运符也已经没用了。

    王磊叹了一口气，最终还是把五零宏光给丢进了乾坤袋。

    “恭喜宿主捡到废弃的五零宏光一台，获得奖励1000000万，已发放到宿主银行账户！”

    系统并没有给出特殊奖励，只是给了王磊一百万而已。

    车子消失不见，王磊有些惆怅，不过现在他还要更加重要的事情要处理。

    “二狗子，马上送我去丑国！”

    随着王磊的一声吩咐，他坐上蝙福战车直接就朝着丑国过去。

    与此同时，布里克待在丑国自家的大别墅里头，脸上还带着笑容。

    “啊哈哈，卢克应该已经把王磊干掉了吧，虽然没能够拿回三百亿，不过也也不会就这么放过那个小子的！”

    布里克得意地晃着自己的二郎腿，卢克可是他花了大价钱请来的杀手，对付王磊那种人简直是易如反掌！

    “主人，魔都那边传来了消息。”

    突然布里克手下的一个管家走进来说道。

    “什么消息，快点说出来听听！”

    布里克马上眼睛亮起来问道。

    “呃……您派出去的杀手卢克已经被抓，要五十年之后才能放出来。”

    “什么！”

    布里克的脸色马上就变了，他眼珠子一转，又赶紧问道。

    “那王磊呢，王磊被干掉了没有？”

    “这个，我也不知……”

    布里克的手下本来想说他也不知道，可是突然他抬起头来，马上就被吓到了。

    “到底怎么了，你倒是快点说啊！”

    布里克着急地问道。

