    “也不知道现在路飞他们在哪里，所以我们先想办法和他们汇合，他们估计还不知道凯多和大妈联合的事情，真是糟糕的局面啊！”在九里的海滩降落之后，雷纳有些苦恼的说道。

    不过艾斯却告诉雷纳，之前他们过来的时候，似乎发现九里这边也有港口，不过好像已经废弃了。

    “路飞他们想去鬼之岛的话，肯定要有船，所以我们先去看看吧！”雷纳想了想之后，说道。

    “好！”艾斯点点头，回道。

    就在他们朝着废弃港口前进的时候，另一边追寻着自己武器的索隆，来到了之前遇见强盗的地方，也找到了偷走他武器的强盗。

    不过就在他击败对方之后，突然有个人却打断了他们的战斗。

    “卡啪啪啪……这么偏僻的山野地区，一个武士，一个和尚，这是起了什么争执？而且虽然在战斗，但是双方都没有杀意，真是太有意思了！”戴着斗笠，从采石场一路赶来的河松，笑呵呵的问道。

    “河松？是你么？”但是就在这个时候，跟着索隆一起过来的日和，却突然叫破了河松了名字。

    “一个鱼人？和之国也有鱼人？”见到对方的样子，索隆立刻认出来了，对方绝对是鱼人。

    “你是何人？为何知道在下的名字？”河松有些诧异的问道。

    “呜呜呜呜……河松，是我啊！日和！”日和大哭着跑到河松怀里，语气之中相当的愧疚。

    “真是没有想到，居然会在这里见到您……公主大人！见到您平安无事……真是……太好了！”河松见到日和，也是大吃了一惊。

    索隆见状，知道眼前这人应该是自己人，所以也就没有动手。

    “原来如此……真是没想到，您当初消失的秘密竟然是这样的！”听完日和述说当年为为什么丢下河松自己逃跑之后，河松感动的眼泪都快流出来了。

    当初还是孩子的日和，见到河松每次将好不容易找到的食物，都全部给了她，自己却一点也不吃，所以害怕河松饿死的日和，做出大胆的决定，他留下书信之后，自己独自逃跑了。

    她知道，河松是赤销之一，是一名强大的武士，是未来和之国复仇的关键人物，绝对不能死在这里，要是没有自己的拖累，那么就能好好的活下去，至于她自己，反正还有桃之助哥哥，光月家族的血脉也不会断绝。

    听到日和在小时候居然就能做出这样的判断和决定，索隆都吃了一惊。

    想想现在遇到的桃之助，完全没有和眼前的少女相提并论的资格，虽然他是哥哥，虽然他才是光月家族的第一顺位继承人。

    就在河童和日和相认之后，突然一群百兽海贼团的小喽啰冲了出来，还击伤了抢走索隆武器的强盗。

    原来他们都曾经被抢走过武器，所以特意回来报仇的。

    击败了那些小喽啰之后，河松也向日和还有索隆讲述了他来这里的原因。

    “狐狸？”日和相当的诧异。

    铃后大名霜月·牛丸的名字她是知道的，是一位非常强大的武士，只是没想到他还有一位狐狸伙伴。

    “没错，那只狛狐名为鬼丸！”说着也告诉了他们，当初他和鬼丸将兵器漫长起来的事情。

    “那个受伤的大汗逃跑之后，就把这里打开了！”索隆指着一处看上去像是密道一般的地方，说道。

    “没错，那就事就通道！”河童点点头，走了进去。

    当三人进去之后，发现里面是摆放的整整齐齐的兵器，足够几千人使用的兵器，全部都放在了这里。

    “是巧合么？这种事绝对是人类做的！”河童有些不解，这个地方应该只有他和鬼丸知道才对，但是那个名为牛鬼丸的强盗，似乎知道这个地方，而且这一切似乎也是对方做出来了的。

    就在河童联系锦卫门，告诉他武器的事情已经解决了的时候，门外的日和却认真的对索隆问道：“索隆十郎先生……您的那把刀，若当真是秋水……请把它还给和之国好么？”

    “我说过了，那是我的刀！”索隆撇了日和一眼，说道。

    现在他身上的两把刀，分别是孩童时期对他有很大影响力的古伊娜的佩刀和道一文字，以及雷纳赠送给他的妖刀村正，一个锋利无比，却非常邪门的刀。

    本来应该还有那把秋水的，但是被那个强盗大汗给偷走了。

    当初他从罗格镇获得的妖刀三代鬼彻，在他获得村正之后就已经抵押给娜美了，所以现在如果不能找回秋水，那么他这个三刀流剑士就等于废了一大半。

    “不不不……请不要误会！”日和脸色一红，对着索隆说道：“并非是让您无偿的拿出来！相应的，我将赠予你亡父传于我的名刀——阎魔！那是一把唯一伤过凯多的传说中的宝刀！”

    “阎魔？”索隆一愣，沉默了一会后，开口问道：“我能先看看刀么？只要不是太差的话，我就答应你！”

    他在和之国这么久，而且停了河童的故事之后，自然知道秋水意味着什么。

    “现在阎魔并没有在我身边，如果需要的话，我可以带你去拿！”日和点点头，说道。

    “不行，日和殿下！您这么能将御田大人的佩刀，随便送给这种来历不明的人呢？”正好出来的河童，听到之后立刻大惊失色的说道。

    日和微微一笑，摇摇头，说道：“我的父亲……曾经是一名大刀二刀流武士！他在被处刑之前，将他的两把佩刀，托付于我和兄长！兄长那边得到的是天羽羽斩，一把传说能斩破天空的宝刀！而我，则是继承了阎魔，传说能劈开地狱的宝刀！”

    “所以啊！才更不能轻易给这种家伙啊！”河童点点头，说道。

    “虽然我不知道，刀神龙马的宝刀秋水，是为什么会出现在你的手中，但是对于这个国家而言，这把刀被偷走之后，是会令整个国家都愤怒的宝物！所以如果你拿着秋水的事情被传递出去的话……你将在和之国寸步难行！”日和轻声说道。

    索隆摸了摸下巴，心中已经猜到了答案。

    对方拥有龙马的尸体，应该也是那个时候，将秋水一起拿走了吧！那个使用影子制造僵尸的月光·莫利亚！

