    这个消息，犹如核弹一般，在凌逸辰的脑海里炸响。

    自己是……

    生命权柄？

    突然间，凌逸辰回想起来当年的一个任务，名为“权柄掌控者”。

    在某次任务的奖励下，让这个任务的要求大减，变成了自己只需要收集五个权柄，就可以完成任务。

    可是当时的自己，即便是算上并不完全的情绪权柄，那也顶多只有四个半才对，哪里来的五个？

    可若是自己本身便是权柄的化身……

    凌逸辰试问道：“权柄本身，其实存在着生命意识？”

    “当然，吾等三千权柄，于权柄源界，顺应天理而生，管辖虚空海的一切，让这世间的一切都能够照常运转。”

    青年无奈道：“我们可以化形成任何种族的模样，可你说这样子看起来顺眼，我就跟你选一样的了。”

    凌逸辰哑然，如果这青年说的都是真话的话，那么自己还真的是天生就亲近人族啊。

    “我们关系很好？”

    “挺好的吧，也就是被你杀掉了而已。”

    “……”

    这也叫挺好的？

    青年失笑道：“呵呵，这是我们很早以前的约定了，既然没办法同时继续存在，那就事先说好，赢了的一方，杀掉另一方。”

    凌逸辰疑惑道：“结果你输了？怎么比的？”

    “当然是比在一定时间内，谁杀的权柄多啦！我击杀了七百九十个兄弟姐妹。”

    凌逸辰惊讶，居然这么激烈。，询问道：“那我杀了多少个？”

    “七百八十九个。”

    “？？？”

    凌逸辰懵逼道：“这不是你比较多吗？”

    青年幽怨道：“是啊，因为最后你耍赖了，然后把我给宰了，还说强者不会受限于条约的约束。”

    凌逸辰：“……”

    这就很尴尬了。

    不过强者的确不会受限于条约的约束，这点他很赞同。

    虽然自己不会轻易作出诺言，但若是要让自己引颈受戮的话，自己什么事情干不出来？

    慢着，这么一想的话，这还真像是自己能干出来的事啊……

    直接掀桌！

    “那你不恨我？”

    “有什么好恨的，从另一个角度来讲，其实我们双方击杀的权柄数量是一样的，都是七百九十个。”

    “什么意思？”

    “因为有一个，你只是剥夺了他的权柄能力，赋予到了自己的身上而已，并没有杀死。”

    闻言，凌逸辰突然想起来，病毒本体之前所说的那一段话。

    那个被关在三点五维度夹缝的恐怖存在，曾经说过，自己偷了他的力量……

    凌逸辰连忙问道：“这个被我剥夺了权柄能力的，是什么权柄？”

    “啊？是时间， 我记得你好像把这能力封存到了自己的身上，至于是怎么做的我也不清楚。”青年耸耸肩。

    居然是时间权柄……

    这就是自己为什么能突然领悟到时间法则的原因吗？

    甚至，就连自己的重生，炎黄神族加速宇宙衍化的手段，也都是这时间权柄的能力吗？

    凌逸辰一时之间，明悟了很多事情。

    就是不知道，这时间权柄的能力，跑哪里去了，还在不在自己的身上，在的话又在哪呢？

    “所以现在的你，其实已经死了，对吗？”

    “当然，只是曾经留下的一缕意识罢了，最后跟你说说话，顺便嘲笑一下现在这般弱小的你。”青年揶揄道。

    “那……你知道我的结局怎么样吗？死了吗？”

    “不知道，你曾经跟我讲，收集了所有权柄力量，就可以获得真正的永恒，不用担心哪天自己就会消失，我仔细问过你是不是发现了什么，结果你什么都没说。”

    消失？

    凌逸辰揉了揉眉心，为什么自己还喜欢当个谜语人？

    这算不算自己把自己给坑了？

    青年继续道：“至于你死没死……我觉得是没死的，我们权柄一旦死亡，不管用什么方法，也都是无法复活的。”

    “那留在你这里的权柄，我当时没拿走？”

    凌逸辰感觉很不对劲，这不是自己的行事风格啊。

    自己不应该雁过拔毛兽走留皮的吗？

    怎么可能把这些给当成……陪葬品？

    “是啊，你的确没拿走，谁知道你是怎么想的，居然还帮我搞了个传承殿，让我留下了这么一丝意识，我记得在我最后沉睡前，你只是来了什么什么……”

    “棋盘旁，对弈人，形单影只。”

    凌逸辰：“……我一直都是这么喜欢当谜语人的吗？”

    青年摊手道：“这得问你自己了，你现在知道自己有多讨人厌了吧？”

    凌逸辰挑眉道：“那你还跟那样的我做朋友？”

    青年无奈道：“没办法啊，诞生的时候，咱俩挨边，就混到一起去了。”

    这原因，还真是……

    只能说是孽缘吧。

    凌逸辰猜测，这传承中的万劫天魔体，只怕是曾经的自己，跟这位号称天魔帝尊的魔之权柄，一起研究出来的。

    至于之后的剧情发展，就不得而知了。

    “行了，我这意识差不多也要没了，就聊到这里吧，最后我帮你把魔之权柄驯服一下吧。”

    话音刚落，那还在不断反抗的魔戟，突然安静了下来。

    甚至，这回都不需要系统的秩序锁链来辅助了，一大堆的权柄传承信息涌入了他的脑海。

    这段时间以来，凌逸辰获得了太多的权柄传承。

    凌逸辰估计，这些隐藏在权柄内的传承，估计都是这些权柄还活着的时候，所钻研领悟出来的，死后化作了传承，留存于权柄之内。

    渐渐的，青年的身影一点点的消散，最终化作点点尘埃，融入了自己的精神之海内。

    莫名的，在这些尘埃的影响下，凌逸辰感觉这精神之海似乎产生了某种变化，在蜕变！

    这种变化不像是赋予神性的那种蜕变，对此他还是能分辨出来的，毕竟他前世可也是一位神灵啊！

    这种蜕变，似乎是比之神性，还要更高的层面！

    拥有神性的精神力，被称之为神念，而自己现在的这种，能力估计还在神念之上。

    或许，这是只有身为权柄的生命，才能够拥有的特殊力量。

    PS：在疯狂填坑了，还有没有说说有什么坑的啊？

