
　　第1章关于一把刀的失踪案

　　一天早晨，假宣折从不安的睡梦中醒来，发现自己藏在床底的刀不见了。

　　他额头上已经布满了汗，他走到窗户前，用手在窗帘拉出一道细缝，他打了个寒颤，他又拉上了窗帘，他在心里不停地喃喃道：那辆车不见了。

　　他像一个幽灵一样走出了房间，然后像尸体一样麻木地坐在餐桌椅上，他的对面就是厨房，他的母亲正在为他做饭，他母亲扭头发现了他，便说：“折折，今天是星期天，你起得这么早？”假宣折挠了挠他稀疏的头发，经过简单的思索后，他假装不以为然地说：

　　“你有没有看见我藏在床底下的那把刀。”

　　洗菜的水声戛然而止，他的母亲探过头来，在阳光的照耀下，整个人都是黑漆漆的，用那双慈祥的目光看着那个突然变得陌生的儿子，然后说出了那句经典台词：“你刚刚说什么？我没听见。”

　　假宣折抬起身子依旧麻木地摇头，说：

　　“没什么。”

　　失去了刀的假宣折就好像一头被阉割的公牛。他一直坐在沙发上，目光呆滞，终于等来他父亲的起床，他的父亲没有精神的裸露地走在客厅，假宣折再次问：

　　“爸，那个...你有没有那啥看见我藏在床底的那把刀啊？”M.23sk.com

　　他的父亲诚实地说：“没有啊。”

　　“行，我知道了。”

　　最后他的姐姐也出了卧室，假宣折看了她一眼说：

　　“我床底下那把刀呢？”

　　他的姐姐同他们的父亲一样诚实，用抑扬顿挫的语气说：

　　“傻冒吗你？”

　　这天，假宣折失魂落魄地走在大街上，他的日记里写到这一段是这样的：太奇怪了，路上的人都撞到了我的身上，他们难道没有看到我吗？就连电线杆、树、墙都撞到了我身上，太反常了，一切都在围着我转，还有真不知道为什么汽车都开在了人行道上，自己被撞翻了三次。

　　不经意间，他又走回了家楼下，他看着那个空着的车位，想起来昨天早上自己看到了一辆奇怪的车，车的轮胎上沾满了血，晚上放学走回家时，血迹却不见了，他感到了害怕，于是他找了一把刀来防身，就藏在床底。可家里谁都没有见过那把刀的下落，他就这样心事重重地走上一阶一阶的台阶，突然他想起了什么，飞奔上楼，额头上又布满了汗水，他紧张地抖掉了开门的钥匙，他捡起来，又是一顿噼里啪啦，他打开了门，随即又重重的关上，来到了阳台，把一盆花盆搬了下来，一边用手疯狂地扒花盆一边用胳膊擦汗，他从花盆里挖出了一个黑色的塑料袋子，十分的湿润，他的手不停地发着抖，然后打开了，里面是一把沾满血的刀。

　　一天早晨，假宣折从不安的睡梦中醒来，发现自己的头被套在了枕头里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凝望月亮的野兽更新，第1章 关于一把刀的失踪案免费阅读。https://xs.23sk.com 