    “哼！”

    宋美怡老实的低下了头，不再言语。

    贺泽枫幽幽道：“原来你是为了宋昊天而来，正好，我也正想找你。”

    老爷子态度很不客气：“找我？不会是为了上次那个项目吧，你别白费功夫了，那个项目我是不可能让给你的，有本事自己争取！”

    宋美怡很尴尬，又扯了下她宋老爷子：“爸，你给我点面子！”

    宋老爷子冷哼：“在一旁好好待着。”

    宋美怡心里委屈，只好对贺泽枫笑笑：“泽枫，我爸爸脾气就是这样，你别介意。”

    回答她的是一阵沉默。

    贺泽枫面色冷漠：“宋昊天在我这。”

    一听这话，宋老爷子立马怒气冲天，指着他大骂道：“原来是你绑架了我儿子！”

    贺泽枫语气淡然：“话可不能乱说，我只不过是请他喝凉几天茶而已。”

    宋老爷子气得吹胡子瞪眼的，心想是他小看了贺泽枫。

    “说吧，你要怎么样才能放了我儿子。”

    不愧是见过大风大浪的，宋老爷子没一会便冷静思考起来，与贺泽枫硬碰硬吃亏的还是他自己，还不如好好谈谈。

    宋美怡惊诧不已：“泽枫，你是在开玩笑吧，我哥哥真在你这里？”

    贺泽枫在宋美怡心中的形象是完美的，他是不可能绑架哥哥的，一定是哪里弄错了。

    闻言，贺泽枫像是听到了什么好笑的笑话似的，轻呲了一声。

    “要想将宋昊天带回去可以，不过得等价交换吧。”

    宋老爷子生气的咬着牙，愤愤道：“你要什么条件。”

    贺泽枫慵懒的说：“简单，将你手上的项目给我，那么宋昊天我自然会安全无恙的给你送回去。”

    他口中所说的项目，便是上次宋氏与贺氏争了许久了项目，不过宋老爷子在背后做了手脚，才致使项目被宋氏收于囊中。

    而现在贺泽枫重新要回去，相当于是让宋氏损失了一个亿。

    对于公司来说，这可是一笔不小的数目。

    宋美怡震惊的捂住了嘴，讷讷的说：“泽枫，你一定是在开玩笑是不是，我爸爸心脏不好，你能不能看在我的面子上，好好说话，其实我们可以一起合作呀。”

    宋老爷子确实是心脏不好，他开始觉得呼吸不畅了，不过却没表现在脸上，他可不想被敌人小瞧。

    贺泽枫轻哼，眸光冷淡：“宋小姐，我们很熟吗？”

    这一句话落下后，宋美怡宛若受到了重击，瞳孔猛地收缩了下。

    “泽枫，我们可是一起长大的啊，就算我们之间因为沈宛白发生了矛盾，可是我们依旧是最好的朋友啊。”

    “朋友？”

    贺泽枫不屑道：“我不需要你这样的朋友，要是没什么事情的话，麻烦你们离开，我还有工作要做。”

    宋美怡被贺泽枫的冷漠灼伤了眼睛，眸光中带着恨意。

    沈宛白，都是因为你,要不是你泽枫才不会变成现在这样！

    宋老爷子慢慢站起，空气的气压很低。

    “我们走！”

    走到门口的时候，他忽然停下了脚步：“贺泽枫，你最好记得今天，总有一天我会让你跪着来求我！哼！”

    两人走后，助理小心翼翼的询问：“贺总，那宋少需要现在就放出来吗？”

    贺泽枫神色淡漠：“不急在这一时，等宋老爷子什么时候将项目送来，倒时候再放人也不迟，就让宋昊天在仓库多尝些苦头吧。”

    助理不由默默的替宋昊天默哀了一分钟，兄弟，祝你好运。

    两个小时过后，宋氏派人将项目的合同一并送到了贺氏，而贺泽枫准守了承诺，将人给放了。

    不过，宋昊天是躺着出来的。

    市医院大楼vip房间，宋老爷子见自己的儿子因为身体虚弱而躺在病床上，对贺泽枫的恨意更深了。

    “儿子，我一定会为你报仇的！”

    今夜，没了月光与星光，一片漆黑。

    沈宛白在厨房不知道在捣鼓着什么，当一听到门口传来了动静，便立刻放下了手中的东西快步奔上了楼，回到房间，将门重重的合上。

    管家微微叹气：“唉，也不知道沈小姐与少爷什么时候才能和好。”

    玄关处，管家一见贺泽枫进来，便走上前去，颔首。

    “少爷，您今天回来的挺早。”

    贺泽枫抬起眸子的同时，朝着楼上看了一眼，当然，这些都被管家看在眼中。

    他想，依照少爷的脾气与沈小姐和好够呛，要不他就帮一把吧。

    “少爷，刚才沈小姐还在厨房做点心呢，期间她还问过我您喜欢吃什么口味的。”

    贺泽枫一顿，微微蹙眉：“她人呢？”

    管家见有戏，继续说：“沈小姐似乎累了，上楼去休息了，沈小姐似乎是第一次做点心，花了不少时间呢，几乎一整天的时间都在厨房了。”

    闻言，贺泽枫的心里不由一软，看来她是在乎他的。

    “好，我知道了，你先去帮吧，我上去看看。”

    管家笑得合不拢嘴，颔首：“是。”

    透过底下的门缝可以看见微黄的灯光，说明她还没睡。

    “咚咚咚。”

    贺泽枫抬手轻轻的敲了两下。

    但里屋的人却是浑身僵硬，那是从骨子里所传出的害怕。

    “他来做什么，不不能开门，不能让他进来。”

    等了半晌，无人开门，也无人应答，贺泽枫心想，不会是睡着了吧。

    于是，他将手覆上锁柄，朝右扭了下，发现门已经从里面反锁了，在外面是打不开的。

    贺泽枫好看的眉头蹙着，刚才的好心情一下子没了。

    休息都要将门给反锁，这是在防着他？

    贺泽枫顿时没了心情，黑着一张脸下了楼。

    当管家看到贺泽枫的脸色时，心里咯噔一下，隐约有了不好的预感，心想少爷不会是搞砸了吧。

    “管家，站住！”

    就在管家要开溜时，被贺泽枫从后面冷声叫住，他不由假装什么事情都没发生似的，回头，颔首。

    “少爷。”

    “你刚才说，沈宛白为我做了糕点，糕点在哪？”

    管家额头浸着冷汗：“我没看沈小姐拿出来过，或许还在厨房。”

    贺泽枫眯起眼眸，径直朝着厨房走去。

