    “父亲，您？”

    大王子见到兽王，赶紧跪下，眼神中却满是不解。

    兽王冲着他摆了摆手，示意他退到一旁。

    “不敢和兽王相比，兽王对空间规则的掌控真是令人叹为观止啊，如果不是因为今天这场意外，只怕兽王就算来到我身边我也无法发觉啊。”

    楚沉这话虽然是笑着说的，但是语气却有些阴沉。

    之前他并不知道兽王一直在旁边，但是想到他这神秘莫测的空间能力，恐怕兽王的出现也并非偶然，就是不知道已经观察自己多久了。

    有这样一个高手一直在自己身边偷偷窥伺自己，尽管楚沉并不惧怕，但是说什么也让他感到很不舒服。而且大王子显然知道兽王早已经归来，却对自己隐瞒，显然兽族有着不小的自己的野心。

    “这么久以来，多谢您对我兽族的照顾了。”

    “不必客气，互相帮助各取所需罢了。”

    楚沉顿了顿之后说道：

    “兽王大人如果没有什么事情了，那我可就先走了。”

    楚沉知道兽王一直销声匿迹，肯定是有自己的秘密，这一次既然现身了，那起码在自己这里就很难再隐瞒下去了，所以故意装作不在意的样子，看看兽王的反应。

    早已经是老妖怪的兽王，当然很清楚楚沉打的什么算盘，所以他当即笑着说道：

    “楚沉大人别急，您与我儿的合作，我也略有耳闻，不知道现在这个合作还算不算数？”

    “自然是算的，我们的目标是一致的。”

    “既然算数，我也现身了，那么这个合作是不是应该做一些合理的修改呢？”

    楚沉点头回答道：“的确是应该修改呢。”

    过去大王子带领兽族，楚沉自信能够掌控的了，现在换做兽王，楚沉可不敢将自己的霸王军团都交给他，到时候被坑了都没有办法。

    再十万大山的一座山头上，传闻中早已经死去的兽王正和楚沉紧锣密鼓的商量着接下来得新的方案，而一边的大王子静静的听着，时不时也会插几句话。

    更远一点的地方，不死族的族长等人已经被楚沉送回去了，不死鸟也带着米亚回到了岩浆绝域。

    良久之后，楚沉和兽王进过一番又一番的勾心斗角，才终于敲定了接下来得部属。

    兽王会马上宣布自己的回归，并且快速将兽族整合起来，然后会同楚沉一起进攻十万大山。而十万大山这边由于楚沉还在和树人族谈判，如果树人族同意归附于楚沉，那么可以避免很多麻烦，但是整个十万大山即使又一部分种族愿意依附于楚沉，也肯定还有相当一部分是会反抗到底的。

    这一部分人就交给大王子负责带兵扫灭，依照这样的速度，相信十万大山很快就会被拿下，但最大的争议点在于十万大山之后的掌控权问题。

    兽王希望将十万大山作为兽族新的大本营，和其他楚沉手下的十万大山的原住民分割掌控。

    但是楚沉并不同意这个条件，本来如果是大王子带领兽族的话，楚沉是愿意这样做得，因为反正他有把握最后把兽族全都变成自己的人，但是如果是兽王统领的话，楚沉就没有这个把握了。

    自己辛苦谋划的十万大山，当然是绝对不肯让别的势力插手的，即使没有兽族，楚沉也完全也能力逐渐统一十万大山。

    兽王当然也明白自己的要求楚沉不可能同意，但是兽族草原随着大陆形势越来越复杂，尤其是海族入侵，让那里不再安全，反而一旦爆发大规模战争，兽族会变得腹背受敌而很被动。于是他提出了让楚沉将十万大山靠近兽族草原的一部分分割出来，作为兽族将来以防万一之地。

    这个要求楚沉自然是欣然同意，毕竟这也等于是说将兽族作为了楚沉得一道屏障，只是楚沉觉得兽王不可能那么好心，但是其中到底还隐藏什么深意，楚沉却暂时猜测不出。

    双方商量罢，又进行了一番具体的部署之后，兽王就消失了。

    三天之后，整个大陆上的势力都知道了兽王没有死，而且还回来了。

    而之前和大王子争夺王位的五王子，则是得知消息的第一时间，就抛弃了自己的部下，只带着部分心腹，仓皇逃走。

    五王子修炼了兽族的禁绝秘法，害死了不少王族之人，他当然知道兽王不会放过他。

    但是其实兽王对于这一切都是心知肚明，却没有出手阻止，也并没有第一时间清理这个兽族的叛徒。

    但是在兽王的号召之下，原来已经四分五裂的兽族，再一次的聚集到了一起，虽然在数量上不如之前，经历过几次的战斗，在实力上反而更胜一筹。

    又是几天之后，此时距离海族入侵已经过去了三个月。

    海族入侵的十万里疆域内，突然日月无光，海水不停的翻涌着，天穹也如同破开了一个大洞，从里面倾泄出万丈光芒，这光芒几乎大半个神魔的大陆的生灵都能够看见。

    这光芒持续了大约半天时间，变一点点的消失，但是那一块天穹的缺口，却一直存在着，好像真的有人将天撕裂了而没能补上。

    深夜，当月亮缓缓升到最高处的时候，那片海域又是一阵地动山摇，海水卷起浪花几乎要与天同高，忽然轰的一声，海水中很快出现了一个漩涡，漩涡越来越大，海域内的海水却越来越少，似乎下面有一个巨大的洞，让所有的海水都灌注进了里面。

    与此同时，在神魔大陆的许多地方，都忽然出现了一条条的河流，这些河流都带着翻滚的河水朝着大海汇聚。

    “这是怎么回事？是世界要崩塌了吗？”

    神魔大陆上许多人都在讨论着最近的天地巨变，尽管普通人和底层修炼者不知道怎么回事，但是他们口中却煞有介事的传出了各种版本的解释。

    而一些高层修炼者和大型势力，则是都确定这一切都与海族有关。天上的缺口海不知道是什么名堂，但是这些河流的出现却很明显的是有利于海族的。

    “海族是想干什么？莫非是真有办法将整个大陆都变成海洋？”

    楚沉看着也同样开始暴涨的地下暗河，有点百思不得其解，但是好在地下暗河有黄泉压着，海不至于不受控制的从地面冒出来。

