    星野源跑出小巷后，抽空回头看了一眼，没见到那个白衣女人追出来。

    　　而且那种被盯着的浑身发毛的战栗感也没有了，看样子危机应该暂时消除了，当下稍微放松下来。

    　　“小源源，你跑什么啊？”

    　　希尔格诺的声音忽然出现在脑海，吓了神经紧绷的少年一大跳。

    　　反应过来后缓了口气，星野源理直气壮的哼道：“我现在肯定打不过它，不跑等着被吃吗？”

    　　追羽有些意外的挑了挑眉：“你居然承认自己打不过？”

    　　“你和剑先生都没解决的怪兽，我肯定有自知之明！”少年更加理直气壮了。

    　　那天被希尔格诺发射的黑暗光束打中，都能活下来的怪兽，他吃饱了撑的才觉得自己能对付，星野源可不傻。

    　　追羽好笑的敲了下他的脑袋：“行了，赶紧把东西送过去吧，再磨蹭你就控制不了了。”

    　　星野源委屈的摸了摸头，边慢吞吞地走边问道：“你干嘛非要我把东西送过去啊？”

    　　“你刚好闲着没事，要是不想去的话也可以，我们继续练习如何从心。”

    　　“我送我送！”

    　　从心个鬼哦，他这几天差点没被那铁皮人锤傻！

    　　不过是送个东西去GUYS而已，只是不知道为什么，星野源莫名有些不想接近那里。

    　　那个开飞机的家伙真的好讨厌啊！

    　　心里边腹诽着，少年向着凤凰巢走去。

    　　……

    　　此时的GUYS基地，GUYS已经发现了地球上空停留着一艘宇宙飞船。

    　　而经由哲平破译了对方发过来的宇宙信息后，又成功的把一只落难的外星人接到了基地。

    　　“所以说，事情就是梵顿星人的食物稀品929掉到了地球，需要我们帮忙回收。”

    　　“东西多大？”

    　　“这么大。”哲平双手比了个圆形，比乔治的足球还小。

    　　在偌大的地球，找一个这么小的东西，GUYS都呆住了。

    　　旁边丝毫不觉得困难在哪里的未来歪了歪脑袋，忽然间，他转头看向了外面，似乎被什么吸引了，没说话直接跑了出去。

    　　“诶？未来？！”

    　　……

    　　凤凰巢不远的街道上，丢着一个麻布袋。

    　　未来目的很明确的过去将其捡了起来，打开看了看袋子里明显不是地球上的物质，接着目光放到了某棵树上。

    　　他正想走过去，但GUYS的其他人已经追了出来。

    　　未来只好站住脚步，把袋子递给了凑过来的哲平问道：“是这个吗？”

    　　“应…应该没错吧？”哲平愣愣道。

    　　他们刚刚还在苦恼怎么缩小寻找范围，转眼间东西就出现在手上了，这速度快的有点不可思议，似乎有人早就知道他们的动向。

    　　被未来目光投注的树上。

    　　少年蹲在树杈上撇嘴：“应该感谢我，专门给他们送过来了，不过希尔格诺，为什么我要做这个事情啊？”

    　　“这个东西也是博伽茹的目标，不过没必要给它吃，而且放任不管的话，会在地球上无限膨胀下去，到时候很麻烦，现在没必要再做多余的事。”

    　　不仅是博伽茹的目标，到时候还会是梦比优斯的目标，等稀品929膨胀起来，巨大物种们又要打一架。

    　　最后梦比优斯和GUYS拼死保下稀品929，博伽茹愤怒惨败，又白干一场。

    　　简直浪费时间。

    　　“那我算是拯救了地球一次吗？”少年忽然问道。

    　　“勉勉强强吧。”

    　　听到这里的星野源脸上出现很是得意的笑容。

    　　有种幕后英雄的感觉，在所有人不知道的地方拯救世界，少年中二热血之魂又燃起来了！

    　　“走吧，接下来去太平洋。”

    　　“哦……等等，太平洋？！”

    　　……

    　　星野源还是有些深海恐惧症的。

    　　更重要的原因是他不会游泳。

    　　在深海四千米的海底，有个花生形状的巨大岩石匍匐在这里。

    　　少年呆呆的看着这颗花生：“这是个怪兽的蛋？！”

    　　“对，给它加热。”

    　　“好吃吗？”

    　　追羽：“？”

    　　你以为是咸水煮鸡蛋呢？！

    　　被敲了脑袋的星野源委委屈屈的将能量传导过去，强大的黑暗能量帮助蛋里的怪兽迅速进化并苏醒。

    　　此时，躲在暗处的博伽茹，仿佛受到了什么牵引，目光投向了深海，贪婪的舔了舔嘴唇。

    　　“可以了，小源源，下一个。”

    　　工具源乖巧的收手，看了眼开始破壳的怪兽后，连忙动身离开。

    　　在几千米深的海里本就行动不方便了，他可不想再顺便打只怪兽，还是自己唤醒的怪兽。

    　　这几天在希尔格诺的指挥下，星野源跑了不少地方，都是输送黑暗力量给那些怪兽，但是却都没见到苏醒的它们出现到地面作乱过。

    　　就挺奇怪的，少年心中满腹疑问。

    　　“希尔格诺，你到底是想做什么啊？”

    　　从海里出来后，目光注视着海底破壳爬出来的双尾怪，星野源再次问出了这个问题。

    　　站在他旁边的追羽露出了一丝别有深意的笑容，忽然问道：“小源源，你想要力量的原因，是想成为英雄是吗？”

    　　“那当然了，消灭邪恶势力保护地球，可是我从小的梦想啊！”星野源挥了两下拳头，骄傲说道。

    　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　说起来，他小时候也想过，长大后要加入地球防卫队和怪兽作战。

    　　只不过等了大后又知道，怪兽已经几十年没出现过了。

    　　然后遗憾加入防卫队已经没必要了时，怪兽又特么的出现了，他居然还能变身成传说中的奥特曼了。

    　　人生真是反复无常啊。

    　　少年假装很老成的感叹了一下。

    　　追羽却是拍了下手掌，很高兴的告诉他：“不过，你刚才的行为就是在给敌人养食物哦！现在已经有个很强大的家伙被你养起来了，开不开心？！”

    　　星野源：“……啊？”

    　　在少年茫然的时候，忽然注意到，在海底缓慢爬行的双尾怪身边闪过一道黑影。

    　　接着，刚刚还在的那么大的一只海底怪兽，不见了。

    　　熟悉的狰狞可怕的捕食者出现在双尾怪的位置，舒展开蝴蝶翅膀般的翼翅，似乎发出了满足的喟叹。

    　　星野源一脸懵逼。

    　　他总算是知道那些被他用力量唤醒的怪兽为什么没现身过了。

    　　都成为了博伽茹的口粮。

    　　这时，脚步声从身后响起，星野源警惕的转身，接着一愣，神情也稍微放松了。

    　　是这几天不知道去哪的剑先生。

    　　只不过，剑却是冷冷盯着他的方向，语气不善的开口：“你到底想做什么。”

    　　糟糕！

    　　听到这话的少年瞬间想到的是——

    　　我把剑先生仇恨的敌人养的这么强大，会不会被他打死？chaptere

