    

    所有人都一直盯着云逸凡，当见到云逸凡收针后退之时，众人下意识地跟着后退几步，好像生怕扰乱了云逸凡的节奏一样。

    “结束了？这就可以了么？”

    “怎么样怎么样？怡亲王的病症可有好转？”

    “…………”

    短暂的愣神过后，众人下意识地将目光看向怡亲王，仔细观察起对方的变化来。

    虽然云逸凡适才施展的针法赏心悦目神秘莫测，可谁也不知道云逸凡这针法究竟是货真价实，还是只中看不中用。

    “好像没什么变化啊？亲王的气息还是很弱，似乎不见好转啊？”

    观察了半天，众人发现，怡亲王此时的气息依旧微弱，呼吸也相对比较急促，完全没有见到他们想象中药到病除的景象。

    “难道这小子的针法真的是糊弄人的？”见此情景，众人的目光不禁下意识看向云逸凡，眼底充满了惊疑之色。

    云逸凡任凭众人盯着自己，嘴角微微弯起：“诸位别急，饭要一口一口的吃，贪多了可是嚼不烂的。”

    “嗡！！！”

    几乎就在他的话音刚刚落下，床榻上的怡亲王突然剧烈的颤抖起来，刹那之间，原本白皙干净的怡亲王，身体竟是肉眼可见地变成了淡红色，身上扎着的每一根银针，都在左右摇晃，微微颤抖！

    “什么情况？亲王大人这是怎么了？！”

    眼看着怡亲王突然变成了红人，在场的一众大师全都大惊失色，几乎是下意识地，他们都认为怡亲王这是发生什么意外了！

    “小杂种，你对怡亲王做了什么？若是亲王大人有什么三长两短，本座一定要禀明圣上，让你们师徒二人为亲王大人陪葬！”

    一旁，匡衡也一直都在注意着怡亲王的变化，此刻突然见到怡亲王浑身变红、抖如筛糠，他先是微微一惊，随后顿时大喜，赶忙跳出来，对着云逸凡就是一通斥责！

    “哇！！！”

    就在这混乱之际，床榻上的怡亲王突然一侧身，一口鲜血猛地喷了出来，然后扑通一声再次躺倒下去，再无一丝声息。

    “这……”

    突然间的变化，直让在场的所有人浑身剧颤，每个人都是傻在了原地，彻底的呆住了！

    “不好了！亲王大人被这个小杂种医死了啊！”

    就在众人呆愣之时，匡衡第一个回过神来，直接跳出人群，扯着嗓门大声呼喊道。

    此时的匡衡简直兴奋到面容扭曲，在场这么多人，他是最不希望云逸凡师徒能够医好李天怡的，此时见到李天怡声息皆无，他下意识地以为对方是一命呜呼了，这可把他开心得够呛，若非极力控制，他甚至都要仰天长笑了。

    “亲王大人死了？真的被医死了？！”被匡衡这一搅和，在场的其他人也纷纷回过神来，场面顿时一片混乱。

    谁也没想到，云逸凡看似神乎其技的一套针灸之法过后，怡亲王居然直接一命呜呼了？如此结果，还真让他们有些难以接受。

    “全都给我闭嘴！！”

    就在这时，云逸凡突然一声大喝，喝声如同炸雷，一下子震慑住了所有人，就连上蹿下跳的匡衡，都吓得浑身一哆嗦，下意识地停了下来。

    “都吵什么吵？亏你们还都是什么大师，怎么跟没见过世面的乡下人一样？尤其是你，你叫匡衡是吧？枉你还是炼丹宗师的徒弟，居然连死人活人都分不清，简直不配当医师，连庸医都不配做！”

    一声喝住众人，云逸凡面色一沉，就像是训斥徒弟一样，对着在场的众人就是一通呵斥，最后更是将目光聚集在匡衡身上，满脸鄙夷地道。

    “啊！！小杂种，你竟敢侮辱本座？看我不宰了你！！”

    匡衡原本也被云逸凡那一嗓子给唬住了，不过马上就回过了神来，此刻听到云逸凡竟然当众斥责自己，他顿时面色一狞，说着就要对云逸凡出手。

    “哎呀呀，真是痛煞我也………”

    然而，就在匡衡刚要出手之时，一个略显虚弱的声音突然从床榻上传来，声音虽然不大，但听在在场众人的耳朵里，却是无异于平地炸雷一般，刹那之间，所有人都是浑身剧颤，赶忙朝着床榻之上看去，就连匡衡也不例外！

    此时的床榻上，原本一动不动的怡亲王李天怡，此时竟然缓缓地支撑着身体坐了起来，而原本暗红色的身体，也不知在何时恢复成了白皙的颜色，乍一看之下，简直跟一个正常人没什么两样！

    “这………亲王大人活过来了？！”

    眼看着李天怡居然坐了起来，在场的众人纷纷露出震撼之色，谁也没有想到，原本已经半只脚踏入地狱的李天怡，此时居然满血复活了！

    “亲王大人且慢，劳烦亲王大人先不要动，容在下先把您的银针撤了。”

    就在众人还处在震惊当中之时，云逸凡已经窜到了床榻前，一边将李天怡缓缓地重新放倒在床上，一边迅速地拔掉对方身上的银针，很快，上百根银针就全都被他拔了下来，收入纳戒之中。

    “太子殿下，劳烦您命人打一盆清水来，为亲王大人擦拭全身，再拿一碗冰水让亲王大人喝下去，相信亲王大人差不多就能康复了。”

    收好了银针，云逸凡转头看向不远处还在发愣的太子李元成，十分自然地吩咐道。

    “啊！是是是，我这就命人去做！来人呐，快去打清水来………”李元成这才从震惊中缓过神来，赶忙对着外面招呼道。

    时间不长，有下人端来了清水，轻轻地为怡亲王擦了全身，又将一碗冰水喂给了怡亲王服下，等一切全都结束，怡亲王整个人一下子变得精神好多，几乎看不出有什么问题。

    “吁，好险好险，真是鬼门关走一遭，险些要了我这条老命啊！”

    恢复过来的李天怡长长地呼出一口气，脸上尽是一片劫后余生的庆幸之色，显然，对于自己之前的危急情况，他还是有所了解的。

    “皇叔，你可真是吓死侄儿了，这次幸亏有诸位大师出手相助，否则后果真的是不堪设想啊！”

    床榻一边，太子李元成亲自为怡亲王扶了扶玉枕，满脸后怕地道。

    李天怡点了点头，目光赶忙转向一旁，那里，一众大师们都盯着他这边，显然都是观察多时了。

    “诸位大师，请恕本王身子还有些虚弱，没办法给诸位大师行大礼致谢，诸位大师的救命之恩，我李天怡记下了。”

    说着朝着一众大师拱了拱手，满脸的感激之色。

    “哎，怡亲王客气了，说来惭愧，亲王大人此番能够转危为安，全都是古德大师的功劳，我们这些人实在是不敢贪功啊！”

    “不错不错，此番多亏古德大师目光如炬，及时发现了亲王大人的症疾所在，并且命弟子以神乎其技的针灸之术医好了亲王大人，如若不然，我等还一直束手无策呢！”

    “…………”

    听到怡亲王的感激，在场的一众大师都是老脸一红，其中有跟古德没什么怨隙的大师更是主动站了出来，把功劳如数归在了古德的身上。

    他们都是有头有脸的人物，自然不会做出冒领别人功劳的事情，何况之前的一切清清楚楚，他们也不可能冒名顶替。

    “哦？是古德大师救了本王的命么？”怡亲王眉毛一挑，马上明白了这里面的关键，第一时间将目光聚焦在古德身上，“古德大师，多谢救命之恩，待本王病愈之后，定会亲自登门拜谢。”

    古德这会儿就站在众人之间，听到怡亲王之言，他不禁笑着摇了摇头，“怡亲王客气了，这都是在下应该做的，亲王无需太过挂怀。”

    “皇叔，古德大师此番居功至伟，侄儿稍后回禀父皇，定会重重感谢，不过其他大师同样付出了辛劳，尤其是匡衡大师……恩？匡衡大师人呢？”

    听到怡亲王开始着重感激古德一人，太子李元成赶忙站了出来，就要替匡衡说句话，免得得罪了丹王朱桓，可当他在众人之间寻找匡衡的身影之时，却发现后者早已经踪迹全无！

    “呵呵，太子殿下，匡衡大师看亲王大人已经无碍，所以便先走一步去处理公务了。”这时，人群中的一个老者笑着上前，对着李元成解释道。

    原来，就在怡亲王苏醒过来之时，匡衡就已经趁着众人忙碌之时，偷偷地离开了，因为他很清楚，自己这次不但没帮上什么忙，反倒是差点儿要了怡亲王的命，若是继续留下来，恐怕也只能是继续丢人而已。

    “太子殿下，亲王大人，既然事情已经解决，那我们也就不再逗留了，还请亲王大人多多保重，我等告退。”

    “是啊是啊，我们也还有事情要处理，这就先行告辞了………”

    说话之间，一众大师纷纷告辞，也不待李元成挽留，便是纷纷退了出去。

