    “法玛斯阁下，这就是椰奶。”

    “需要冰冻储藏，若是您没有准备冰窖，请尽快饮用。”

    甘雨努力保持温柔端庄的样子，将从琉璃亭里拿到的椰奶，递给无所事事的红衣少年。

    刚刚法玛斯的一场“蹦极”差点没把甘雨的心脏吓出来，从晕眩感中缓过神来的她瞪大眼睛，红着脸推开法玛斯，摇摇晃晃的的前往琉璃亭中取来了两瓶椰奶。

    原本打算呵斥法玛斯的话也忘了说。

    “谢谢王小美！”

    接过甘雨手上的玻璃瓶，法玛斯不着调的回应了一句。

    “我叫甘雨，不是王小……”

    “好的王小美，没问题王小美。”

    饶是像甘雨这般高冷的人，也差点被法玛斯吊儿郎当的模样打败。

    阳光晒得两人暖洋洋的，甘雨悄悄往琉璃亭的阴影中挪了一步。

    被法玛斯这么一吓，加上逐渐炙热起来的海港天气，甘雨精致的额头和鬓角也挂着丝丝汗珠。

    略微汗湿的衣物和手中白色的椰奶。

    看上去总有点不对劲儿的感觉。

    将被风吹得凌乱的发丝整理好，甘雨的指尖碰触到犄角又黯然的落回鬓间。

    “如果没有别的事情，法玛斯先生，我们便在此告辞了。”

    甘雨轻轻叹了一口气，法玛斯只是普通凡人中的一员，即便腰间挂着神之眼，寿命不过比普通人长一点罢了，对自己这种“非人之物”来讲，只是过客而已。

    她遵从着和帝君的契约，已经担任了璃月七星这个整体的秘书三千年之久，七星的不断更迭，唯有甘雨一直如故。

    处理着这千百年来璃月的各种事物，甘雨亲手记录了每座楼阁的落成，见证着每个产业的繁荣，也见证了人的兴衰。

    “好，甘雨小姐再见！”

    法玛斯看着被甘雨拿在手中齐整的文书，想来是进琉璃亭取椰奶时，顺便还拿了一份工作报表。

    不愧是每天工作二十个小时的工作狂！

    回忆起在群玉阁甘雨递给凝光审批的一大堆文件，很难想象在面对这样庞大工作量的情况下，还有谁能比她做得更出色。更不用提她对璃月所有的事物，都能作出独到而敏锐的见解。

    即便是法玛斯当年管理一个国家，也没有这么多文件需要审批。

    在他看来，只要执行命令的程序不出问题，国家的治理就应当成为一个良性循环，每天根本就没这么多文件需要看。

    向法玛斯道别后，甘雨急匆匆的往绯云坡走去，红衣少年端着两瓶椰奶在玉京台的园林中闲逛。

    “还说有人来救我，钟老爷子不怎么靠谱啊。”

    法玛斯怀里揣着椰奶，向钟离平时最喜欢的茶馆走去。

    才上到二楼，他一拍脑袋，突然想起钟离应该和荧一起去了不卜庐，现在可能已经到天衡山的归终机旁了。

    在茶馆里是找不到人的。

    顺着九曲十八弯的空中走廊，法玛斯绕到了茶馆对面的万文集舍。

    在那里，他看见了一个熟人躲在书店角落，聚精会神的阅读着某种带着插画的书籍。

    正是多日不见的翩翩少年，行秋。

    只不过行秋的脸上挂着奇怪的微笑，注意力完全放在了书籍上，连法玛斯走近的脚步声都没注意到。

    “行秋？行秋！”

    走过廊桥，法玛斯叫了好几声行秋的名字，但完全没有引起当事人的反应。

    “什么书这么好看？”

    法玛斯好奇的睁大眼睛，伸手拍拍行秋的肩膀，不动声色的瞥了一眼春衫少年手中书籍的封面，脸色突然僵硬了起来，想收回拍打行秋肩膀的手。

    但显然已经来不及了。

    感觉到有人招呼自己，反应过来的行秋迅速的“啪”一下合上了书本。

    那本书封面赫然印着几个大字：《我和驱邪小方士的不眠夜》。

    法玛斯尴尬的扯了扯嘴角，两人四目相对，气氛一度非常尴尬。

    “行秋…注意身体……”

    憋了半天，法玛斯从牙缝里挤出这几个字。

    “法玛斯先生？咳…这只是兴趣爱好。”

    瞳孔一阵放大，行秋急忙把手上的书籍收进怀里，还装作若无其事、一本正经的和红衣少年交流。

    “我懂，我懂，对此我也有些研究……”

    法玛斯竖起大拇指，直接来一句好家伙。

    璃月人可真是会玩，连这种书都有，就是不知道作者是谁。

    当行秋和法玛斯在万文集舍探讨人生哲学时，廊桥下的店铺旁，刚刚离开的甘雨亲自收取着各家店铺的税收文书和报表。

    帝君遇刺，对璃月的小商人影响不大，可那些豪商巨贾又开始了新一轮的暗中较量，加上月海亭的人事变动，平日里负责各自区域的同事也被下派到地方工作，如今核对文书这种繁琐的事宜，都要甘雨一人来承担。

    抱着手上逐渐变厚的文书，甘雨的余光中突然出现了一个露着洁白大腿，牵着小孩子的身影。

    “那是……往生堂的胡堂主和七七……”

    作为七星的秘书，甘雨对璃月港的人事也算是熟悉，加上帝君的送仙典仪由往生堂承办，自然认得这位往生堂的胡堂主以及不卜庐的七七。

    只不过听说两人的关系并不好，现在居然能携手在璃月港中闲逛。

    除此之外，往生堂最近交上来的报表单也有问题，花销比起前几个月大了太多，就算是承办送仙典仪，也不会有这么大量的财务变动吧？

    虽然往生堂的那位客卿，平日里也是个花钱如水的人，尤其喜欢收藏与典仪毫不相干的古玩字画。

    甘雨整理好落下来的发丝，拉直衣角，静静的等待迎面而来的胡堂主。

    牵着七七的胡桃也注意到甘雨的目光，对着这位没事就来往生堂检查送仙典仪进度的七星秘书招手：“甘雨大人中午好啊！”

    “胡堂主，七七，你们好……”

    还没等甘雨把矜持的话说完，原本牵着胡桃小手的七七，整个人扑进了甘雨的怀中，随之而来便是甘雨的惨叫声，在万文集舍与行秋讨论文学的法玛斯都听见惊慌的呼唤，从二楼探出头往下观望。

    行秋还以为有人当街抢劫，收起书籍准备行侠仗义。

    可向外探出脑袋，只看到甘雨被七七扑倒在地，小萝莉毛茸茸的脑袋还想往这位七星秘书的胸口蹭。

