    西雅图唐人街一处，马小玲和那位六叔坐在一辆车里监视着一栋楼房。

    “六叔，你确定目标就在这栋楼里？”马小玲疑惑的询问。

    六叔道：“六叔我虽然本事没有，但是交朋友的能力还是有的，对方如果没有骗我，那就一定在这里。”

    两人说话间，就见那栋楼里出现了一道身影，手中还拿着一根1米长的手杖，显得十分惹眼。

    “就是他了。”六叔立马说道：“对方叫陈虎，被唐门通缉了还敢大摇大摆出来，说明他根本不把唐门放在眼里。”

    “跟上去。”马小玲没有犹豫，和六叔一起下车，跟了上去，很快就跟到了唐人街一处废弃仓库处。

    可以看到，在废弃仓库里还有不少身影聚集。

    这些人都是华裔，在陈虎进来之后一个个便恭敬的跪了下去。

    而就在废弃仓库远处的一栋楼上，唐松也已经带着于止出现了。

    唐松道；“于止先生，那个陈虎这些天都会纠集一些人在这个仓库里面，也不知道在搞什么，我派人混进去过，派去的人却没有再出来。”

    于止看向了废墟仓库的位置，皱眉道：“废弃仓库里有一股特殊的气息，这股气息很奇怪，我过去看看…咦，那两个人又是谁？”

    于止正要前往那废弃仓库，就看到有两人朝那废弃仓库摸了过去。

    而且，这两人组合也很奇怪，一个老头子，和一个大长腿妙龄女子。

    “那不是六叔?”唐松有些惊讶，认出了那个给自己看风水的道士。

    因为胡先生的原因，他对唐人街的一些道士还是很相信的，特别是这个六叔，还是有一些真本事。

    废弃仓局前，马小玲也和六叔摸到了废弃仓库外，透过缝隙朝废弃仓库里看了进去。

    只见里面有一股特殊的光芒在闪烁。

    那陈虎坐在了一个符纹图阵上，发光的正是那图阵。

    之前看得到的那些身影则是坐在陈虎的四周，手掌还按照图阵，而且，每个人的手掌都在流血，血液顺着那图阵流转。

    这些人嘴里还在念叨着什么，语音让人听不懂。

    这情景显得非常诡异。

    “谁！”陈虎突然睁开了眼，看向了仓库废墟外，下一刻他竟然站了起来，握住了手中的权杖一挥，便有一股能量朝马小玲两人藏身的地方冲击而去。

    砰！~

    随着溅射的粉尘，两人藏身的地方支离破碎。

    马小玲直接拿出了自己特殊的武器手杖，戒备的看向了陈虎：“你到底是什么东西?我感觉出来了，这具身体没有生命气息，陈虎已经死了。”

    陈虎却惊讶的看向了马小玲道：“还真是有灵性的身体，或许，你的身体更合适我，可以让我更快恢复，预言到更多东西，那样才能知道即将到来的世界末日的真相。”

    马小玲皱眉，对方的话处处透露着诡异。

    陈虎却已经挥手，在废弃仓库里的那些身影竟然纷纷围向了马小玲两人。

    让马小玲惊讶的是，这些身影的身后纷纷展开了一对洁白的翅膀。

    他们根本不是人类，或者都被什么占据了身体。

    “他们是什么东西?”马小玲皱眉。

    “这翅膀，好像是西方的天使。”六叔解释了一句。

    也就在这瞬间，那些长着一对翅膀的天使已经朝马小玲他们攻了过去。

    “敕雷令！”马小玲没有犹豫，挥动手中拿的武器手杖，同时甩出一团符纸，大声喝出一种雷咒。

    顷刻间，那些符纸便冲向了那天使，然后雷光大作，大晴天下，一道道雷霆冲击在了那些天使身上，顷刻，就让他们身上冒出了黑烟，倒在了地上。

    “西方的天使应该不会这么弱吧？”马小玲疑惑的朝六叔询问。

    “找死。”陈虎见到这一幕怒了，手中的摩西权杖涌动一股恐怖的波动，挥手便凝聚出了一只洁白的独角兽虚影。

    独角兽虚影身上的能量非常强烈，朝马小玲径直冲击了过去。

    马小玲似乎也感受到了这独角兽的力量，不敢犹豫，挥动武器，嘴里也念起了九字真言：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，神龙，诛邪！”

    随着一股金色光芒在她的武器上闪烁，便见到一道巨龙虚影凝聚，朝那独角兽冲击了上去。

    轰！~

    独角兽和巨龙撞击，产生了恐怖的能量冲击，一股余波卷过，四周地面出现龟裂，激起道道粉尘。

    显然，两股能量不分胜负。

    “这么强！”马小玲绣眉皱起。

    陈虎脸色阴沉：“该死的人类，如果不是没有恢复，还有这身体……”

    他显然不想纠缠下去，背上竟然也展开了6只洁白的天使之翼，跃起，想要离开。

    “还想着走吗？”一道大喝却在陈虎头上响起。

    陈虎惊骇抬头，就看于止硕大的全都狠狠砸在了他的脸上，将他直接砸在了地上。

    “只是一个残魂竟然就有这么强的厉害，看来你在天堂上原先的身份也不简单！”于止一下看出了陈虎的底细，跟着胡青这么久，又有亚米修斯这个同伴，他对天堂的事自然不会少认知。

    接着，他便取下了背上的修罗巨斧，猛地朝陈虎砸了下去。

    这一斧速度极快，远远超过了陈虎的反应，直接被这一斧命中，贯穿了陈虎的胸膛。

    “为什么？我…我是摩西先知…”陈虎脸上都是不甘心和绝望。

    他没想过自己会在人间被杀，他是好不容易才从米迦勒手中遁逃的。

    于止收起了修罗斧。

    这时，马小玲的腰间，一对铃铛却疯狂涌动符纹，然后响着，指向了于止的位置。

    这一幕让马小玲惊了，戒备的看着于止的方向。

    于止眉头也皱了起来，那铃铛让他有一种非常不舒服的感觉，下一刻，双眼就变成了猩红色，盯住了马小玲。

    “红眼僵尸！”马小玲顿时惊了。

    她怎么也没有想到会在这里遇到一个和将臣一样的红眼僵尸。

    她现在的实力连徐福这样的红眼僵尸都不一定能打的过。

    而且，她能从对方的身上感受到一股恐怖的危险气息。

    不过，就在马小玲慌张戒备的时候，于止却转身抓过了摩西权杖。

    他和这个女人没恩怨，刚才只是警告而已。

    唐松这时也到了近前，于止直接道：“已经解决了，安排车送我回去。”

    唐松点了点头，立马叫来心腹手下，给于止安排车子。

    六叔立马提醒马小玲道：“他就是唐先生，西雅图唐人街的人都很敬重他，华人们大多受唐门庇佑。”

    马小玲点了点头，同时也微微松了口气，看来这个僵尸并不是坏人，不然不可能和人类相处这般融洽，也可以看的出来，唐先生似乎很敬重这个僵尸。

    “唐先生！”那六叔看到唐松却是立马跑了上前。

    “六叔，你怎么在这？”唐松倒是疑惑的询问。

    六叔急忙道：“唐先生，其实我们是有事要求你帮忙，本来是想着帮你解决了这陈虎讨一个人情的。”

    唐松看了马小玲一眼，刚才他也看到了这个女人施展的力量，也不想得罪，就问：“六叔，不知道我有什么事可以帮你的？”

    六叔也没隐瞒，立马指着马小玲说：“这位是我好友的后人，她从华国香江来的，想要找一位胡先生，希望能够得到唐先生的帮助。”

    “胡先生？”唐松听到六叔的话眉头瞬间皱了起来。

    于止也是瞬间盯住了马小玲，还不等马小玲反应过来，他就已经出现在了马小玲身前，手中的修罗斧架在了她的脖子上。

    唐松也是直接掏出了腰间的枪，对准了六叔，其他唐门的人一样取出武器，将枪口对准了两人。

    眼前这情景让马小玲和六叔两人全都懵了。

    怎么一提胡先生就这样了？

