    “你们人类倒是好大的手笔呀！”

    此时在众神殿之中，无数的神灵进行决议的过程之中，一个神灵却是忍不住对着一个人类神灵冷笑了一下。

    “彼此，彼此！”

    听到这一个异族神灵的话之后，这一个人类神灵却是微微笑了一下。

    知道他们在众神大陆之上所做的谋划，必然是已经被这些神灵给知道了，这个时候他们这些神灵全部都被困在众神殿之中的情况之下，根本就没有能力对外面进行影响，所以这个时候对方说几句狠话，他根本就不在意。

    “想要复活他，你们可要做好被我们报复的准备，这么多人当年做出了这件事情，现如今想要让他重新归来，也要看一看他能够不能够扛得住！”

    只是这一个异族神灵的脸色非常难看，当初的时候好不容易才把他给坑杀了，没有想到在过了这么多年的时候，人类这一方居然不动声色之间就做了这么多的准备，想要直接把人给复活过来。

    这种事情他们又怎么能够接受得了呢？

    可是此时此刻所有人都身处于众神殿的情况之下，根本无力插手发生在众神大陆上的事情了。

    而此时一个个的人类神灵和周围自己接触着的那一些异族神灵之间，也在不断深色的进行着唇齿交锋，反正在众神殿之中根本就不能交手的情况之下，哪怕是那些顶尖神灵对他们进行冷嘲热讽之时，他们也是毫不客气的直接怼了过去，哪怕你是主神又如何？在这里你是龙得盘着，你是虎也只能趴着。

    平时的时候不管在外面怎么作威作福，又或者是面对着诸神禁令的时候，阳奉阴违，都有着手段可以规避。

    但是现如今就在众神殿意识眼皮子底下，如果这个时候还做出什么事情来的话，就是对于众神殿的公然挑衅，到时候面对着众神殿的惩罚之时，没有一个神灵能够扛得住。

    而作为其他的神灵，这个时候也在窃窃私语着，毕竟人类这一次做出这么大的动静来，在这样的情况之下，那些异族之人怎么可能会不知道呢？

    此时此刻在各个人已经给他们的分身发送了信息的情况之下，依靠着分身和本体之间的联系，他们也知道了这件事情，所以正在激烈的议论着这件事。

    毕竟很多时候，其实在星界之上的他们这些神灵看来，星界如同一潭死水一样，毫无波澜，很多时候他们拥有着漫长的生命，但是却显得非常的无聊，在这样的情况之下，好不容易出现了一个大事，尽管和他们根本就没有丝毫的牵扯，但是他们也乐得看热闹。

    所谓事不关己，高高挂起，他们这些文明和人类这一方根本就没有利益牵扯，而且相互之间离得非常遥远，因此在这件事情之上，他们既然可以坐山观虎斗，根本就没有切身利益，自然就不用关心人类这一方到底在做什么。

    此时看着下方人类那边的进度，这一个个的异族也是忍不住一阵咋舌。

    没有想到人类这一方不声不响地，花费了这么长的时间做出了这么大的布局，而且还偏偏卡在这一次他们进入到众神殿之中之后才直接爆发出来，要说这件事情没有任何猫腻，他们任何人都不信。

    但此时此刻他们已经身处于众神殿的情况之下，哪怕是对于这件事情有什么想法，也已经无法改变了。

    而此时在众神殿席位的靠前位置，人类七位神王坐在一排，而在他们周围那一些异族神王，在面对他们的时候也是神情各异。

    “你们倒是做的好打算！”

    这时前排一个主神忍不住扭头看向了这些人类神灵，作为水星文明的主神，他也实在是没有想到，人类这个时候做出了这样的举动，不过对此他倒是没有太过于在意。

    尽管人类和水星文明是邻居，但是前边的时候，水星文明尽管也有人参与到了那件事情之中，不过当时他们只不过是受到了雇佣，并不算是整个水星文明对人类出手，不过是个别人罢了，因此作为水星文明的主神，在这样的情况之下，他觉得人类之中出现一个主神对他并不是一件坏事。

    因为作为同一个区域之内的文明，在这样的情况之下，自己附近的邻居多出来一个神灵，对于他们这样的商人文明来说反而是一件有利的事情。

    毕竟能够和这样强大的文明做生意，会让他们有更大的利润，与此同时更重要的是，在附近一片区域之内出现了强大的神灵，这意味着接下来他们这一个同盟的实力将会更加的强大，到时候面对其他星域的迫害之时，他们有着足够的抵御力。

    作为一个主神，他很清楚，一直以来因为他们这一片区域所有文明的实力都非常的弱小，导致主神数量都没有几个的情况之下，在面对其他强大星域的压迫之时，抵御的时候也是非常的艰难。

    就像是他们水星文明在做生意的时候，虽然利润不小，可是每一次其中一部分利润都要被别人给分去，这就是因为他们实力不够的原因，如果在这个情况之下，人类能够多出来一位主神的话，到时候他们面临的压力也会小一些，所以这个时候虽然说是有一些惊讶，也仅仅只是有一些惊叹，人类这一方所付出的成本而已。

    “过奖，过奖！”

    看到这一位水星文明的主神主动找自己说话，这个时候的嬴满倒是没有表现的非常的傲慢，而是笑着回应。

    毕竟他也很清楚水星文明是什么尿性，这一伙人就是不见兔子不撒鹰的主，如果平日里没有任何利益牵扯的话，那么他们当然是笑呵呵的，和谁都是非常的亲的。

    但是一旦有利益牵扯的话，这些人下手的时候比谁都黑，所以表面之上对方和自己客客气气的安，底下有什么想法根本就不知道。

    因此只不过就是维持着表面的和气而已。

    此时此刻周围那一个个异族神灵在看向人类这一方的时候，表情总归是有一些不一样的。

    不过此时，人类一方前面的时候，随着方新宇点燃神火，成为了新一位天神，而在众神世界之中他也依靠着之前的感悟，强势冲破了困扰自己多年的封锁，一举成为了神王之后，现如今人类一方有着七位神王的情况之下，那些异族之人在面对人类的时候，也得要掂量掂量。

    尽管这个时候人类文明仅仅只是一个一级文明而已，但是在众神世界之中，他们拥有着强大的实力，在现实世界之中，他们不管是在科技还是在脉磁武器方面的研究，已经走在了很多文明的前头，因此在这样的情况之下，还真不能够把它当成是一个普普通通的一级文明来看待。

    尤其是在前边，人类大大出了一次风头之后，他们很清楚，人类一方拥有着一位绝世天才，更重要的是那一位绝世天才为人类一方获取了大量资源的情况之下。

    接下来人类一方只要消化了这些资源的话，那么接下来一段时间之内，他们的实力就会进入到暴涨状态，尤其是前面的时候，获得了大量的名额，因此现如今在新神域之中，人类有着非常多的新人进入了其中，等到这些新人从新生神域之中离开，进入众神大陆中之后，到时人类一方的神灵数量将会出现暴涨状态，再等个几十上百年时间之后，星界之上人类的席位将会越来越多，所以这个时候在相互之间没有利益冲突的情况之下，他们自然不利兮对人类一方释放自己的善意。

    甚至此时一些异族神灵忍不住向人类一方主动的探寻，问他们需不需要他们进行帮助，尽管这个时候他们这一些真神之上的存在，全部都被困在众神殿之中。

    但是他们和众神大陆之间又不是彻底的失去了联络，完全可以让他们的化身代为传话，调动他们所在文明的力量来帮助人类一方。

    而面对这些异族势力主动示好，人类一方自然也是来者不拒，先不说他们需不需要对方的帮助，但是所谓多一个朋友，多一条路，在对方主动寻求想要卖人情的情况之下，他们自然也是老老实实的接着，总比对方变成自己的敌人要好。

    随着人类一方所做出来的事情，让整个众神殿都陷入到了一片骚乱之中，不过这种骚乱仅仅只是持续了短短一段时间而已，很快随着众神殿决议真正的开始，这一些人也就开始不再说话了。

    众神殿基本上都是隔一段时间之后才会召开一次，而之所以要进行众神殿决议，是因为这些神灵在星界之中有着各种各样的矛盾。

    尤其是一个个文明之间的矛盾，更是无法处理，所以一般来说这些矛盾都会放到众神殿之中来，尤其是本土神灵和他们这些外来神灵之间的矛盾是无法割裂的。

    但是他们这样一个个庞大的派系之间不可能是直接爆发冲突，所以这个时候就只能是跑到众神殿之中来扯皮了。

    与此同时就是对于前面一些年之中，众神世界之中发生的一些大事进行回顾，与此同时也要面对接下来出现的一些问题，需要他们这些神灵共同进行商议之后进行处理。

    众神世界并不是安全一片的。

    在星空之中拥有着种种危险的存在，需要他们这些神灵去进行镇守解决，一般来说都是一个个阵营的人进行轮防。

    所以这些事情基本上都是要放到众神殿之中来，与此同时，现如今随着邪恶泰坦重新出世，尽管这个时候邪恶泰坦的踪迹只是出现在了新手神域中而已，但问题是众神大陆到底有没有邪恶泰坦的踪影，是谁都无法预料的。

    在这样的情况之下，他们当然需要商议一个进程来应对，如果有邪恶泰坦出现的话，到底应该怎么做？

    尽管现如今很多神灵根本就没有经历过当初泰坦的时代，可是在众神殿之中有一些古老的神灵，当时是经历过泰坦的一个时期的。

    在这样的情况之下，他们当然清楚泰坦到底有多么的恐怖，尤其是泰坦和邪恶泰坦之间的争战，当时打的整个众神世界都天崩地裂的，在这样的情况之下，只要发现了泰坦的宗旨的话，任何一个人都不敢马虎大意。

    只要看一看现如今，不过就是一只邪恶泰坦出现在了新手生意中，就已经绞的无数文明混乱不堪，就能够看得出来，这种生物到底有多么可怕了。

    在这样的情况之下，如果他们放任不管的话，接下来邪恶泰坦的力量将会不断的进行膨胀，尤其是到了众神大陆中之后，那种邪能的侵蚀更是无比恐怖的。

    在新手神域之中，因为新手神域无比广阔，而且一个个神域还能够不断进行挪移的情况之下，在发现邪化生物的过程之中，还能够直接把整个神域一起连带着撤走，可是在众神大陆之中的话，想要这么做根本就是不可能的。

    而且众神大陆之上，人员密集的情况之下，一旦遭遇邪能侵蚀的话，到时候就是大片大片的生物变成邪化生物，到时候处理起来将会无比的艰难。

    尤其需要注意的一点是，在众神大陆之上，泰坦提升实力是没有任何限制的，不像在新手神域之中，想要提升实力的时候，还需要遭受到新手神域的规则压制，传奇就已经是他的顶点了。

    在这样的情况之下，一旦进入到了众神世界之中的话，等到把大量的普通生物转化成为邪化生物中之后，将这一些邪化生物聚合到一起之时，邪恶泰坦的实力将会不可避免的暴涨。

    到时候想要处理将会非常的艰难，甚至于有可能会形成无比混乱的局势，需要他们这些新界之上的神灵出手。

    但是他们想要出手，其实也并没有想象之中的那么容易，因此这个时候就必须要商量出来一个章程。

    首先是要解决新手神域之中的那些泰坦的威胁，与此同时也要做好防备，一旦众神世界之中出现邪恶泰坦的踪迹的话，到时候他们应该怎么做？要在最短的时间之内把这些生物全部抹除掉。

    这种种一切全部都要进行商议的情况之下，尽管大多数真审不过就是来凑数而已，真正进行商议的全部都是那些真正的远古巨头，这个时候他们只需要在旁边静静的旁听就可以了。

    不过邪恶生物的事情是放在最后的，此时此刻都是先从各个文明以及原住民和外来者之间的矛盾先开始解决。

    只见到原本平静一片的众神殿之中，仿佛是菜市场一样变得嘈杂了起来，他们这一些个势力之间的矛盾又不是一天两天了，此时在众神殿之上进行决议的时候就开始吵了起来。

    而此时主持这一次会议的那一个个无上存在也是非常的头痛，每次遇到这种事情的时候，就是他们最为为难的时候了。

    所谓公说公有理，婆说婆有理，这一个个势力之间的牵扯，主要还是利益联系，在这样的情况之下，想要进行一个公正公平的决议，当然是不可能的。

    在这样的情况之下，很多时候他们都是和稀泥一样，直接把这些人之间的矛盾给随便糊弄一下，把事情弄清楚就好了。

    这么多势力，各自都有着矛盾的情况之下，想要把这些决议弄清楚当然是不可能的了，在这样的情况之下，整个众神殿将要持续非常长的时间，这也是为什么一开始时候，人类一方就专门选定了这个时间段，作为他们的爆发时间。

    因为他们很清楚，一时半会儿的，众神殿之中的决议，根本就不可能完成，因此这些人也不可能对他们的计划形成阻碍。

    “我控诉！”

    就在这个时候一个真神突然之间站了起来，大声的对那些主持决议的无上存在提起了控诉。

    “人类这一些人太过于张狂了，前面的时候，我们不过就是在人类世界之中静静的旅游而已，但是他们在现实世界之中直接对我们进行伏击，导致我们无数的成员受到了伤害！”

    在得到允许他说话的指示之后，这一个神灵就开始指着人类一方的神灵，大声的控诉了起来。

    “他们在现实世界之中大肆的绞杀我们的成员，导致在众神殿之中这一些神灵已经失去了意识，你看现如今，众神殿之中有多少个位置是空缺的，这些全部都是他们干的好事儿，所以我决议对人类一方进行处理，赔偿我们的损失！”

    “我反对！”

    听到这一个异族神灵的控诉之后，此时嬴满也是站了起来。

    “这些人在我们的世界之中不断的搞破坏，众所周知，前边的时候，我们人类一方有一位新成员冲击成为了神王，这些人在这个过程之中来阻止我们的成员冲击神王，这个情况之下，相信任何人都知道应该要怎么做。

    因此我们不过就是进行正当防卫罢了，而且这些人是在我们所在势力之内被斩杀的，在这样的情况之下，自然不可能出现我们故意为难这些人，如果不是有什么谋划的话，那么这样一些人干嘛跑到我们的势力范围之内来呢？”

    看了那一个异族神灵一眼之后，嬴满，也开始大声的控诉对方的所作所为。

    “我觉得这一些神灵平日里的时候，应该严格规范自己的行动区域，不要随便的跑到别人家里去，要是在别人家里面做了什么坏事之后被别人斩杀了，然后跑到众神殿之中来进行控诉，这样的情况之下，我想请问应该怎么解决？”

    随着嬴满的话语开口之后，原本觉得人类一方特意设下陷阱，围杀大量异族成员的那一些异族之人，在知道了事情的真相之后，看向那一个控诉的异族神灵之时，脸色也是变了。

    其实别人家成员点燃神火，冲击更高的层次的时候，跑去进行破坏并不是一件丢人的事情，因为大多数文明基本上都是这么做的。

    在自己家邻居有什么作为的时候，也总要过去看一看，但是跑到别人家门口去做坏事的时候。被人家发现，然后被杀了后，现如今跑到这里来进行控诉，就让人非常的鄙视了。

    “我认可！”

    听到嬴满的控诉之后，此时有一位笼罩在光影之中的无上存在，点了点头。

    “在别人冲击更高层次之时跑去进行围观无可厚非，但是这并不意味着你们就能够在别人的家门口做一些别的事情，在这样的情况之下被别人围杀，无罪！”

    随着这一位无上存在将这件事情一锤定音之后，周围那一个个的异族之人，哪怕是再如何的不甘心，却也根本就不敢站起来反抗。

    尽管这一位无上存在并不是现实世界之中的人，可是如果对方愿意的话，是能够突破众神世界和现实世界之中的界限，直接进入到现实世界之中的。

    因此在这样的情况之下，如果他们敢做什么额外的举动的话，到时候对方一念之间就能够抹除他们整个文明，而且这样一个在众神世界之中土生土长的原始神灵，无上存在，甚至于根本不受他们现实世界之中宇宙禁令的影响。

    所以所谓的各个文明之间停战这种协议，对对方来说根本就是像放屁一样，而且一旦对方对他们出手，把他们整个文明都给抹除了的话，根本不会有任何一个文明为他们出头。

    这件事情翻篇了之后，此时一个个文明的人又开始站了起来，控诉别的文明的人做出来的一些事情。

    而在这一些人进行控诉的过程之中，那一些无上存在，一边处理他们的事情，尽管大多数基本上都被他们给否决了，可是也有一些人还是得到了他们的认可的，在这样的情况之下，另外一方就需要做出一定的赔偿，这件事情才总算是翻篇。

    一直处理这样的事情，对于这些无上神灵来说，就仿佛是在做一些狗屁倒灶的事情一样，让他们非常的头疼，可是这是众神殿赋予他们的职责，这个时候他们又根本不能不做。

    所以堂堂无上存在，这个时候只能是听着他们这一个个的文明家长里短的控诉着别的文明的盆做过的一些事情，给他们一种封疆大吏去处理邻里矛盾的感觉，怎一个无奈了得。

