    这年头，

    　　经常听说隔壁老王，

    　　沈默可从没听说过隔壁狗子。

    　　等等，3013那股子狗骚味！

    　　难道真的是狗子干的，

    　　什么狗子这么厉害，

    　　莫不是成了精吧！

    　　不是说好建国之后不许动物成精！

    　　这狗子是哪里冒出来的？

    　　“林灵儿，具体跟我讲讲你口中的狗子呗，就当聊天了！”沈默说着将自己的脸又贴近一些湖面。

    　　这样的举动，让林灵儿愈发开心，连连点头，话头不断。

    　　而在李迪看来，沈默神神道道的对着水面聊个没完没了，

    　　一会儿出水，

    　　一会儿狗子，

    　　简直可以实锤精神病无疑了！

    　　“狗子是一只建国前成的狗精，”

    　　建国前，难怪能够成精喽！

    　　不过，这个平行世界鬼怪肆虐，前世的经验不当数的。

    　　“他一直生活在学校隔壁的大槐树凹里，我成水鬼之后，经常会看到他穿梭于学校，也跟他聊过天，”

    　　“他来学校干什么？”沈默追问道。

    　　“帮人实现愿望！”

    　　沈默一愣，诧异道，“狗子还兼职当叮当猫？”

    　　“噗呲！”林灵儿笑着捂着嘴，“你真逗，什么叮当猫啦，人家可是七十年的狗子精，厉害着呢，他来学校是因为学校里有人求他办事。”

    　　沈默点了点头，心想那不就是叮当猫嘛！

    　　“我还没死那会儿·····”林灵儿回忆道，

    　　“学校里就流传着关于狗子精的传说，传说在深夜时分，人在大槐树凹下点上三柱香，摆上带肉的两斤猪大骨，再磕三个响头，闭上眼睛说出你的愿望，如果大槐树凹里有回声，那就说明你的愿望一定会实现，如果没有回声，就把香撤掉，食物拿走。”

    　　“照你这么说，这狗子精还是个有原则的狗子精，收人俸禄，与人方便，讲究。”

    　　沈默略微点评一下狗子精的为狗之道，继续说道，“既然这么有原则的狗子精，为什么昨晚上要掳走3013宿舍的四名女大学生？”

    　　“这事儿我还真知道一些，狗子前段时间跟我提过。”林灵儿解惑道，“那是她们自作孽，怨不得狗子。”

    　　“3013宿舍的四个女生曾经求过狗子帮她们度过考试不挂科，狗子答应她们，实现她们的愿望，这之后，她们就不间断地到狗子的大槐树下求愿·····求不挂科，求告白成功，求变的漂亮，求新款苹果手机·····

    　　总之各种求，起初有成有退，她们还能接受，但之后她们变本加厉，要是狗子不答应，她们就往大槐树凹里扔姨妈巾，泼尿，倒屎·····

    　　狗子在我这里哭诉过，他说自己不愿意伤人，但她们就像着魔一样，根本劝不住！

    　　直到昨晚，我远远瞧见一身戾气的狗子冲向3013，掳走她们四个人，我知道的就这么多了！”

    　　咳咳！

    　　沈默心中念叨，你知道的已经够多了！

    　　看来这四年里林琳儿跟狗子已经建立起深厚的鬼狗情义，

    　　对狗子的事情如此了解，字里行间还在为狗子说话，这是要让自己一会儿找狗子的时候手下留情。

    　　林灵儿可以放心，即便她不求情，沈默也不会对狗子做什么的。

    　　因为在沈默看来，那四名女生是自找的，

    　　求人办事，不知感恩，

    　　得寸进尺，咄咄逼狗。

    　　这样的人，沈默要不是为了牛队的补助金，压根就懒得救。

    　　哎！

    　　钱这个东西吧，就是万恶之源，人是巨贪之物。

    　　希望以后的我能够万恶不赦。

    　　“谢啦，我先去隔壁找下狗子，回来再陪你聊天。”

    　　沈默说着支起身子，从亭子里走了出来，对着一脸嫌弃的李迪说道，“叫上牛队，有线索了！”

    　　“有线索了？！”李迪一愣，有些不相信地问道，“你对着湖面自言自语一会儿就能发现线索？你的鼻子真的这么灵，嗅出来的线索？”

    　　“甭管我怎么找到的线索，我一会儿秀给你看。”

    　　沈默也不解释，等到牛队之后，三人穿过校区，直奔学校隔壁的大槐树而去。

    　　大槐树可是盐城的一个小标志，

    　　这颗大槐树据说已经有三百年的历史，始于清朝康熙四十八年，是一位衣锦还乡的状元郭氏所种，历经时间的洗礼，留存至今。

    　　小时候的来福也经常在大槐树附近玩耍儿。

    　　可当沈默跟牛队三人来到大槐树的时候，三个人都懵逼了！

    　　因为屹立三百年不倒的大槐树，

    　　倒了！

    　　她的四周围着不少看热闹的人，

    　　沈默跻身近前，看着被火焚烧得所剩无几的大槐树，胸腔里满是怒火。

    　　她们居然烧了大槐树，

    　　烧了狗子的家，

    　　这样的人，救了又有什么用。

    　　不救了，告辞！

    　　沈默甩脸就要走，

    　　却是被牛队一把拉住，

    　　“来福，线索断了么？”

    　　沈默摇摇头，“不，线索没断，她们不值得我救，就当她们死了吧！”

    　　“额？！”牛队跟李迪面面相觑，不知道沈默是哪来的火气，

    　　李迪本想上前询问，却被牛队拉住，低声提醒道，“不明真相的劝人大度，万不可取！”

    　　李迪微微点头，细细咀嚼这句话，选择默不作声，但看向沈默的目光有些细微的变化，

    　　因为她能够感受到沈默眼神里的愤怒是那么强烈与难以遏制，

    　　同时那转过去的身影，透着令人心碎的伤感。

    　　他在悲伤，

    　　他的难过，

    　　为谁？

    　　就在沈默要离开时，圣职者的灵觉让他再次回过身去，

    　　嗯？

    　　沈默眉头一皱，冲向大槐树的废墟中，半跪着身子，用自己的双手疯狂的刨开焦热的灰烬，

    　　很快一具蜷缩着的干煸尸体出现在沈默眼前，

    　　是狗子的尸体！

    　　沈默的双眸不知道在什么时候已经湿润，强忍着让眼泪不流出来，抱起狗子的尸体，默默的挤出人群，

    　　而沈默走后不久，牛队接到校方的电话，失踪的女生自己回来了！

    　　不过，她们四个已经彻彻底底的疯了！

    　　她们神志不清，见人就跪下来喊“对不起”

    　　见到狗狗就一个劲儿的傻笑。

    　　······

    　　学海湖

    　　沈默准备将狗子的尸体埋在湖边，这样林灵儿就能继续跟狗子做邻居了！

    　　就在沈默准备埋下狗子的时候，从狗子蜷缩地尸体里掉出来一截土黄色的槐木，

    　　灵觉感知之下，沈默能够清晰地感知到一道魂魄寄居在槐木之中。

    　　是狗子的魂。

    　　槐木养魂，

    　　借助着槐木的力量，狗子的魂幸存于那场大火之下。

    　　沈默将狗子的尸体埋下，对着那截槐木念叨，“你的家没了，从今天起，有我的地方，就有你的家！”

    　　隐约间，沈默好像听见了槐木内发出几道犬吠。

    　　“你再帮你取一个新名字吧！”

    　　“汪！汪！汪！”

    　　“就叫你狗蛋吧！”

    　　“汪？！”

