    第四百一十五章 会议   

    “嘉航，做的不错！这个单子你就去跟着就好了，以后这个项目你来负责！”

    林凡看过了手里的那份文件，直接就又递给了谢嘉杭。

    

    谢嘉杭闻言也是满脸的欢喜，这事儿他还真的是从来都没有想过。

    

    因为不管是国内的还是国外的公司，还从来没有一个公司是说要把一整个对方公司的项目都来跟自己对接的呢！   

    因为这样很容易造成员工的野心勃勃，也容易让他们拿住公司，借此机会来要求公司给他提供这样那样的福利。

    

    所以，这其他的公司，在这方面就是直接将这个事情都给杜绝了。

    

    因为对于他们来说，只有从根源上杜绝这个事情，那对于他们来说，才是最有效的一个事情。

    

    可是……   

    就刚才谢嘉杭来看林凡对待这个态度的时候，那可是似乎从来都没有这样想过的架势。

    

    直接就将以后这个公司所有的项目全都交给了自己，这对于他来说，那得是多大的信任啊！   

    “林总，这……这……这……您真的要将瑞祥公司以后所有的项目都交给我么？”

    

    曾经学校有名的辩手谢嘉杭此刻说起话来，竟然是有些结巴了起来。

    

    这事儿要是传了出去，怕是所有人都不会相信的吧！   

    林凡看着这样的谢嘉杭，也是笑了，“你这是怎么？

    是觉得我眼光不好，觉得我看错了你了，还是认为你自己本身并没有这样的实力！”

    

    谢嘉杭赶紧摆摆手，说道：“不是，不是，林总，我真的不是这个意思，我……我……我就是有些不太敢相信这是真的就是了！”

    

    “您放心，您既然放心把这个事情都交给我，那我一定会给您一个满意的答复出来的。”

    

    “傻样吧，看你这会儿激动的这嘴巴都是结巴起来了。”

    李淼淼这会儿也是笑着看向了谢嘉杭。

    

    对于谢嘉杭能够得到林凡这样的重用，李淼淼心里头也是真心为他感觉到高兴的。

    

    其实，李淼淼是真心希望谢嘉杭可以抓住这个机会，多多做出一些成绩出来的，这样的话，她家里头……   

    唉！   

    一想到这个事儿，李淼淼心里头就是一阵郁闷。

    

    这谢嘉杭的家世其实是不错的，肯定是属于中上等的家庭了，可是对于京都六大家族之一的李家来说，谢家他们还是看不在眼里去的，所以说，自打李淼淼跟谢嘉杭相处成男女朋友之后，她的家里一直都不同意她跟谢嘉航的婚事。

    

    用李淼淼父母的话来说，这跟谢嘉杭处男女朋友可以，但是结婚不行！   

    李淼淼顿时就怒了，这不以结婚为目的的谈恋爱那不就是耍流氓么！   

    她这段时间可以说是一直都是在做家里头的工作的，如今谢嘉航得了林凡的重用，想来她父母对于谢嘉杭也就满意了不少了。

    

    毕竟，被林凡看重的人，那怎么可能会是普通的人呢！   

    其实，李淼淼的父母一直都希望李淼淼是可以跟林凡修成正果的，可是林凡一是对李淼淼没有那种意思，再一个就是林凡已经结婚了。

    

    她的父母接受了这个结果，但是从此以后这看人的眼光却是开始以林凡为标准来找了。

    

    李淼淼对于表示非常的无语，这天下只有一个林凡，她要上哪里再去弄第二个去。

    

    这下好了，有了林凡的提拔，以后谢嘉航怕是再也不会被她的父母看扁了。

    

    再一次谢过林凡之后，谢嘉杭就跟李淼淼走了出去。

    

    又过了一会儿，这公司的其他员工也是陆陆续续地到达了公司，每个人都跟对方热情地打着招呼，说着过年好。

    

    更有几个热情的同事还从老家给大家带了特产过来。

    

    林凡见到公司的员工都相处的像是一家人一样，这心里头也是满满的感动。

    

    8点整，林凡从他的办公室出来，来到了办公区域。

    

    只是还不等他开口呢，这些员工竟然就是不知道是在谁的带领之下，集体对林凡大声说了一句过年好。

    

    这一句过年好可以说是来的相当的突然了，林凡直接就是被吓了一跳的。

    

    “大家也过年好！新的一年，新的开始，作为老板，我很高兴在新年回来的第一天能够看到各位以这样饱满的一个热情来面对我们接下来的工作。”

    

    “既然是新年新气象嘛，那我这个当老板的自然也是不能抠门的，我为大家准备了红包，多少是个心意，我们大家只图一个喜庆！”

    

    “老板威武！”

    

    “林总我们爱你！”

    

    “老板太好了！”

    

    …………   

    一声接一声的高喊，竟然也是让林凡变的都有些不好意思了。

    

    “行了，行了，快别说了吧，再说下去，一会儿我可不给你们发红包了哈，这喊的我鸡皮疙瘩都起来了。”

    

    林凡说着还故意抬起了胳膊，只是现在是冬天，大家都捂得那么厚，大家哪里可能会看到鸡皮疙瘩呢！   

    大家闻言也是都哈哈大笑了起来，这整个公司得氛围别提是有多么得好了。

    

    在林凡得示意之下，李淼淼拎着一个手袋来到了所有的员工面前，给每个人都分了一个红包。

    

    在所有人都拿到红包之后，那一个一个的，竟然是再一次对林凡表达了谢意。

    

    林凡让所有人都赶紧进入到了工作状态之后，就是召集了各位管理层进了会议室开始。

    

    刚才他那一句新的一年新的开始，说的可不是假的，在今年，他可是有多么的计划要实施的。

    

    除了要将瑞嘉地产的各个部门的运作都归纳完整，他还打算要用最快的速度将瑞嘉地产推向全国。

    

    不过，这个可不是他着急就能实现的事儿，因为要是国家的发展经济还没有重点指向房地产的话，那么他的推动就不会来的那么顺利。

    

    所以，这个瑞嘉地产的发展，还要看时机。

    

    就林凡的性子，他自然是不可能会在等到国家时机的这个时候什么都不做的，哪怕是等待的时间很短。

    

    对于林凡来说，浪费时间就是浪费生命，他要利用好每个时间段来做他能做的所有事情。

    

    而这也正是他之所以能够成功的一个理由。

    

    林凡记得，好像是是第二年的时候，国家就已经开始主力发展房地产经济了，他要在别人都还没有反应过来这事儿的时候，直接开炮。

    

    争取将这个头班车开个到底。

    

    

