    当瑞士主裁判布萨卡吹响了比赛结束的哨声时，整座诺坎普都发出了震耳欲聋的欢呼声。

    全场九万五千多名球迷全都在呼喊着梅西的名字。

    阿根廷巨星在哨声响起之后，双手高高举过头顶，用力地鼓掌，庆祝着球队的胜利。

    三比一，巴塞罗那主场逆转了阿森纳，以总比分四比三顺利晋级欧冠八强。

    梅西除了在上半场补时阶段的最后时刻，灵光一闪地攻入一球外，下半场还靠着个人能力创造了一个点球，并亲自主罚命中，为巴塞罗那攻入第三个进球，进而帮助球队总比分三比一击败对手。

    梅开二度，梅西本赛季的欧冠进球数提升到了八个球，这是他职业生涯有史以来单赛季欧冠进球最多的一次，他很有信心能够超过十个，甚至更多。

    欧冠进球达到两位数，这在过去三四年里，除了杨阳外，没有任何一个人能做得到。

    包括曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    梅西跟队友们击掌、拥抱，勾肩搭背地走下了球场。

    能够主场三比一逆转阿森纳，梅西居功至伟，尤其是在普约尔和皮克这两大中卫都同时缺阵的情况下，梅西的领袖作用就更加明显了。

    球场边，巴塞罗那教练组和工作人员也都乐成一团，在兴奋不已地庆祝着。

    在首回合比赛，一比二客场输给阿森纳，随后又接连战平了希洪竞技和塞维利亚，巴塞罗那上下也都是背负着沉重的压力，一直到这一刻才稍稍轻松了一些。

    以巴萨的实力，闯进八强是实至名归的，但打阿森纳却是一波三折。

    “另外一座球场的结果出来吗？”梅西关心地问道。

    助理教练比拉诺瓦这一次笑呵呵地接过话，“出来了，皇马表现得不错，三比零拿下了里昂，总比分五比一顺利晋级，里昂跟皇马的实力差距还是蛮大的。”

    梅西听后一愣，“杨阳进了几个？”眼神里透露着关心。

    比拉诺瓦笑了笑，“放心，他就进一个。”

    梅西顿时松了一口气，心中暗道：还好，只进了一个。

    由于缺席了小组赛，杨阳只打了十六强淘汰赛的两回合比赛，一场进一个，总共是进了两个，跟梅西的八个进球还有六球的差距。

    当然，以目前双方的情况，谁都不好说接下来会发生什么，但巴萨也杀进了八强。

    也就是说，就算皇马真的踢到了欧冠决赛，那也不过才五场比赛，杨阳想要在剩下的五场里面追回六个进球，那几乎是不可能的事情。

    谁都知道，欧冠淘汰赛的进球难度有多大。

    更何况巴萨也进了八强，只要梅西继续保持良好的表现，两回合比赛都有所斩获的话，那想要保持住领先优势并不难。

    “放心吧，在欧冠赛场上，杨阳想要追上你，已经不可能了。”比拉诺瓦拍着梅西的肩膀，信心十足地说道。

    “是啊，就算那家伙再厉害，到了欧冠八强，他还能像西甲那样不断进球？”

    “别想太多了，里奥，只要我们专心打好比赛，顺利通过八强，进入四强，甚至进决赛，那你又何必担心会被杨阳给反超呢？”

    “不过，我看皇马本赛季的表现也是很稳，恐怕他们也是一门心思想要在欧冠和国王杯上有所作为，毕竟他们之前就一直都认为联赛无望。”

    “欧冠？你真以为他们有机会？”

    “可不是？欧冠改制近二十年来，没有任何一支球队能够卫冕成功，皇马也不可能。”

    “我听说，贝尼特斯要下课，皇马已经开始物色新帅了，在这种情况下，皇马还能有多少战斗力坚持到最后？”

    ……

    队友们你一言我一语地讨论着，他们的每一句话都在给梅西带来信心。

    毫无疑问，梅西是巴萨的旗帜，是巴萨队内头号巨星，所有巴萨球员都把梅西当做球队的骄傲，而只要梅西击败了杨阳，那不仅是梅西个人的荣耀，同时也是巴萨上下所有人的荣耀。

    梅西听着队友们的说话，他只是保持着谦逊和善的笑容，并没有参与其中，可只要是熟悉梅西的人都不难从他的眼神里察觉到他内心的渴望。

    他渴望战胜杨阳，哪怕只有一次，哪怕只是一项赛事。

    过去这些年，杨阳几乎横扫了整个欧洲足坛，而上个赛季加盟皇马后，杨阳在欧冠和西甲都拿到了射手王和助攻王，包揽了各大奖项。

    用糙一点的话来说就是，别说是肉，特么连口汤都不留给梅西喝。

    既然如此，那梅西就只能靠自己了。

    如果本赛季能够在杨阳的面前，在欧冠赛场上拿下射手王，那无疑对杨阳会是一大打击，最起码让杨阳知道，他并非是不可战胜的。

    梅西也将从这一次胜利当中收获信心。

    凡事就是这样，只要有了第一次，有了开始，那就会陆续有来。

    …………

    …………

    皇马主场三比零击败里昂，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本先后进球。

    前场三叉戟的爆发帮助球队完胜法甲班霸，进而以总比分五比一淘汰对手，顺利晋级欧冠八强，这让皇马上下也都感到信心满满。

    而纵观本赛季的欧冠十六强淘汰赛，最大的冷门当属来自英超的托特纳姆热刺总比分一比零击败了AC米兰，顺利晋级八强。

    这可以说是不折不扣的冷门，红黑军团止步于十六强，而且还是倒在了托特纳姆热刺这支英超新贵的身上，确实是叫人感到十分意外。

    更有意思的是，杨阳的好友范德法特和皮纳尔，以及利物浦时期的最佳拍档克劳奇都在目前的这支托特纳姆热刺队内，而且都表现得很不错。

    外界评价最高的则是托特纳姆热刺的主力中场，克罗地亚球星卢卡·莫德里奇，这名二十五岁中场已经成功引起了包括切尔西在内的多支英超豪门的垂青，皇马对他也很感兴趣。

    最主要的原因是，皇马上下对加戈的表现并不满意。

    目前皇马的板凳厚度还是挺强的，但在组织中场这个位置上，尤其是拖后中场，只有哈维·阿隆索一个人，加戈并没有表现出令人放心的实力。

    有时候，贝尼特斯甚至宁愿让格拉内罗，甚至是踢单后腰，都不用加戈。

    除了托特纳姆热刺外，顿涅茨克矿工总比分六比二淘汰红狼罗马，也是一个相当令人意外的结果，谁都没有想到，意甲劲旅竟然输给了乌克兰球队。

    电话门后，国际米兰在意甲是一家独大，罗马也顺势崛起，但罗马这些年来都没有表现出了令人信服的成绩。

    而跟皇马有关系的是，德甲的沙尔克零四两回合总比分四比二淘汰了瓦伦西亚，劳尔攻入了一球，这是他本赛季的第三个欧冠联赛进球。

    杨阳在得到消息后，特地给劳尔发去了祝贺短信。

    哪怕是在劳尔离队后，他们俩依旧还是保持频密联系，劳尔每次回到马德里，都会到杨阳家中造访。

    而抽签之后，皇马在八强淘汰赛中抽到了来自英超的托特纳姆热刺。

    这两支球队在小组赛中刚刚相遇，没想到一转眼又在欧冠八强淘汰赛中相遇。

    跟皇马同处在一个半区的是切尔西和曼联，这就在整个半区内形成了三支英超球队围剿皇马的局势，这也引发了英国和西班牙媒体的热议。

    至于巴萨，八强遭遇到了顿涅茨克矿工，另外两支球队是沙尔克零四和国际米兰。

    整体来说，本赛季的欧冠还是有冷门，但同时也有强强对决。

    …………

    …………

    三月十九日，西甲第二十九轮。

    皇马迎来了马德里德比战，做客卡尔德隆球场，挑战马德里竞技。

    赛前，西班牙媒体调侃，皇马上一次输给马德里竞技，西班牙还在使用比塞塔，也就是西班牙以前的货币，一直到本世纪初才改用欧元。

    皇马已经有十几年时间没有输给过马竞了，两支球队的对决看起来更像是经过了一场九十分钟的对决后，皇马取得三分。

    以至于赛前有媒体调侃说，卡尔德隆球场已经成为了皇马稳定的三分粮仓。

    受到周中欧冠的影响，杨阳这一场比赛的状态有所回落，并没有表现出最佳状态，反而是伊布拉希莫维奇开场后表现得十分活跃，频频带球攻入马竞禁区。

    第十一分钟，哈维·阿隆索传球，卡卡第一时间外脚背挑传，伊布拉希莫维奇用身体挡住了马竞两名后卫后，转身追上球形成单刀破门，一比零。

    随后在第三十二分钟，伊布拉希莫维奇拉到边路接球后，传给了杨阳。

    杨阳带球吸引了防守球员注意力，再传给马塞洛，巴西人突入禁区左侧回传，无人防守的卡卡跟上来一脚推射。

    德赫亚虽然做出反应，并单手扑住球，但最终还是让球落入了球门线，皇马扩大比分。

    两球领先之后，皇马继续保持着场上优势，但最终没能再攻破马竞的球门，反倒是在下半场第八十六分钟，被马竞打出一次反击，阿奎罗跟科克进行配合后，禁区内推射破门。

    最终，皇马客场二比一击败了马德里竞技，本赛季双杀床单军团。

    而在另外一座球场，巴萨主场二比一击败赫塔菲，有惊无险地拿下三分，继续保持着对皇马的五分优势。

    梅西连续三轮没能进球。