    “实话告诉你宇智波治里，就算因为你的缘故，导致斑大人最终被木叶击败，我们也绝对不会向你臣服！”

    “你在我们眼中是一个只会向家族敌人摇尾乞怜的蠢女人，你根本就不配领导家族。”

    “现在我们落到你手里不假，可是你敢杀我们么？不是我们看不起你，你要是敢的话我们反而还佩服你几分！”

    叛逃派成员丝毫没有沦为阶下囚的觉悟, 轮番对治里挑衅羞辱，料定了她不敢下杀手，有恃无恐。

    “住口，你们怎敢这样和族长大人说话！”

    亲和派族老们怒斥，为有这些卑劣的族人后辈感到痛心。

    “有什么不敢？”

    叛逃派中的一位青年激愤道：“我们只是实话实说罢了，不信的话你们拭目以待, 看看这个蠢女人敢不敢杀我们……”

    这时，一旁沉默已久的治里动了。

    她用实际行动做出回答，伸手落在那青年的头顶上，打断他未说完的话。

    青年浑身一颤，意识被拖入无尽轮回的幻境空间，就此僵硬在原地一动不动。

    与此同时，治里左眼的万花筒变成橙黄色，失去光明，然而橙黄色仅维持了霎那，很快又变回正常的猩红，只不过做为代价，她又施展了一次无限伊邪那岐，将左眼失明的事实转化为幻境，一行血泪从她右眼眶中流下。

    亲和派众人惊呼，以为治里被对方激怒痛下杀手，随即发现那位叛逃派青年并没有死, 他虽然僵硬在原地，但呼吸以及胸膛起伏之类的生命特征还存在。

    “族长大人……你眼睛流血了。”有亲和派成员小心翼翼提醒。

    “没事。”治里淡淡道，走到下一位满脸惊怒的叛逃派族人面前。

    “我教他们看清什么才是真正的现实。”

    说完, 她再次伸手落在第二位族人头上。

    那位族人挣扎不动了, 更多的血泪从治里右眼中涌下, 将她半张脸染红，使其看起来仿佛地狱深处爬出来的女修罗，凄美异常。

    “宇智波治里，你到底在做什么？！”

    其余叛逃派族人绷不住了，惊疑质问。

    治里没有回答，转头朝千手族地的方向遥望一眼。

    她很想对渡边说对不起，她违背了当初对他的承诺，终究还是做了伤害自己的事。

    治里当初告诉渡边，说她右眼的万花筒瞳术是无限伊邪那岐，其实有夸大成分，治里也是在后来对瞳术的摸索中才发现，她每施展一次无限伊邪那岐，右眼的视力就会减弱几分，并且这种减弱是不可逆转的。

    也就是说，如果治里使用伊邪那岐的次数超出上限，她的右眼还是会永久失明，而此时站在她面前的叛逃派族人足有一百多个, 倘若她对这些人全部用一遍伊邪那美过去, 肯定会超出她所能承受的上限。

    先前对宇智波烽火使用伊邪那美时, 治里就已经做下这个决定了, 她深知叛逃派族人全都偏执到近乎疯狂的程度，以前没有宇智波斑，自己尚且压制的住他们，可宇智波斑一回来，自己在他们心目中的威信立刻便荡然无存，宇智波斑则成了他们唯一的信仰。

    治里没有办法，只有使用伊邪那美让叛逃派族人认清真正的现实，他们才会弃暗投明幡然醒悟。

    这也是她唯一挽救族人的办法。

    宇智波一族虽然分裂为亲和派和叛逃派两个党派，可毕竟是一个家族，只是理念不同，再分裂又能分裂到哪里去？

    两个党派本就是你中有我我中有你，叛逃派族人里面有绝大部分是亲和派成员的挚爱亲人，同理，亲和派成员里也有绝大部分是叛逃派族人的挚爱亲人，就拿宇智波烽火举例，按照族谱他还是治里的堂弟，是治里同代族人中最亲的血亲，打断骨头还连着筋。

    所以那些亲和派的族老才会为叛逃派求情，希望治里放过他们。

    倘若治里心一横，把叛逃派族人全部赶尽杀绝，宇智波一族必定会分崩离析，甚至就此走向没落，还活下来的亲和派族人都将对彼此充满仇恨，认为自己的子女爱人是死在族人手上，乃至于把这份仇恨延申到木叶。

    因此不管从哪个角度来说，叛逃派族人都绝对不可以杀，如今他们全部被拿下，治里甚至都无法过分惩戒他们，使用伊邪那美实非迫不得已，不得不这样做。

    治里明白，如果渡边在这里的话，肯定不会允许她使用伊邪那美自我伤害，正是基于这一点她才把渡边支去千手族地。

    有些事总得有些人站出来做，身为宇智波族长，治里别无选择，也只有她才可以这样做，用一个人的牺牲换取家族稳定，

    “渡边，对不起，我骗了你，你不会怪我吧……”

    眼泪混合鲜血，沿着治里娇嫩的脸颊滴淌滑落。

    她曾和渡边说过，要宠他爱他，把命都给他，如今她却把命给了自己的族人。

    ……

    ……

    千手族地。

    宇智波斑悬浮于半空，用仅有的一只轮回眼遥望远处的宇智波族地。

    “要过来找我了么。”

    斑自语道，脸上罕见的浮现凝重。

    在他的感应中，一股极端强横的气息波动正朝他火速逼近，那股气息所过之处尘土飞扬草木爆碎，地面大量砖石被掀飞到半空中，远远望去威势很恐怖，仿佛那股气息是一枚高速移动的尾兽玉。

    斑猜测那股气息是治里，他能想到的也只有治里，觉得她解决完陨石危机后便立刻前来千手族地找自己决战。

    只是令斑惊疑不定的是，治里的移动速度为什么这么快？

    她最擅长的不是幻术么，什么时候体术也如此强大了？

    还是说，那是她的万花筒瞳术？

    ……

    地面上，日斩、团藏等人也都看到斑脸上的凝重神色。

    “治里马上过来了，做好随时接应她的准备！”水户对众人说。

    日斩等人纷纷点头，浑身紧绷。

    然而，下一刻，一道出乎他们所有人意料的声音响彻而起：

    “宇智波斑，给我滚下来受死！”

