    第一百五十三章有好丈人才能发家

    对于刘大彪，吴千户可是早就想要清剿灭的，可是刘大彪一直以来都很狡猾，就和之前说的那样，每次打劫都要派十几人打探，稍微有点异常就放弃，而且每次打劫完之后立马便跑，绝不多待，偶尔遇到官兵，也是立马就朝小树林里钻。

    可以说，在这阳谷县周围，最难抓的就是刘大彪了。

    吴千户是怎么也不相信让他头痛不已的刘大彪会死在这里。

    “快带我去看看！”吴千户连忙说道。

    副将连忙在前面带路，和吴千户一起来到了山贼头领刘大彪的头颅前，说道：“大人，这就是刘大彪！”

    此时那尸体的头颅已经被摆放好了，已经很好辨认了。

    吴千户看了一眼，点了点头：“果然是刘大彪，真没想到，刘大彪就这么死了，对于我阳谷县还真是好事啊！”

    对于刘大彪，吴千户可以说是十分的憎恨，但又有些无奈，刘大彪有头脑，够聪明，最重要的是还有实力。

    之前吴千户和刘大彪交过手，两人打了十几个回合，最后却是不分胜负，让刘大彪逃了。

    现在看到刘大彪死了，吴千户在高兴之余，又有些怅然。

    “刘大彪是怎么死的？”吴千户问道。

    副将说道：“我查看了一下，吴大彪应当是被人一刀捅到了腹部，然后又被人一刀砍下了头颅，可以说是干净利落，对方是个高手。”

    吴千户大惊，一刀捅到腹部，又一刀砍下脑袋，那杀死刘大彪的人实力肯定要比刘大彪高出一大截。

    可是自家女儿说这些山贼都是被自己女婿给砍死的，这要是真的，那自家女婿的实力要有多高？

    想到这里，吴千户连忙来到了大官人的身边，认真的问道：“贤婿，这刘大彪确定是你所杀？”

    大官人点了点头：“岳父大人，这些山贼确实都是被我所杀，我本来是想拿这些山贼的人头去县衙换赏银的，现在看到岳父大人，小婿突然觉得这些头颅给岳父大人或许会更好，岳父大人意下如何？”

    吴千户有些震惊的看向大官人，连忙问道：“贤婿确定要将这些山贼的尸体给我？要知道这可是一大笔赏银，几千两都有可能。”

    大官人笑着说道：“岳父大人说的这是什么话，这些山贼的尸体放到我手里，也就只能换点银子，这点银子小婿还是不放在眼里的，况且岳父大人越好，小婿和月娘也就越好，难不成岳父大人以后不打算管我和月娘了吗？”

    吴千户闻言看向大官人，片刻之后这才说道：“贤婿有心了，这些山贼的尸体放到我手里，都足够让我升上一两级了，特别是刘大彪的尸体，就算是到了州城，也是一大功，这次我就沾贤婿的光了。”

    “一家人不说两家话，岳父大人万万不要这么说，岳父大人帮了我这么多，我能帮上岳父大人一点忙，心里也是很高兴的。”大官人厚着脸皮说道。

    说起来，西门大官人能发家，还真是因为背靠吴千户的原因。

    大官人能发家，主要是因为吴千户这个老丈人。

    因为吴千户，所以西门庆也就结交了县衙的官吏，要知道，千户为世袭军职，隶属于万户，下领百户，是地方上一个不小的官职。

    西门庆攀上这样一个老丈人，自然是够上朝气了，“知县知府都和他往来”，至于“夏提刑、张团练、荆千户、贺千户一班武官儿”都是他的座上宾。

    “千户“是宋朝驻防各地卫戍军队的“卫所制“的特定职务，世袭制。军户以屯垦为主，以屯养军——“官商联姻“是宋代商业对权力的侵入，权钱一体化的明显特征。“官二代“吴月娘知书达礼，持家有道，“秉性贤能，夫主面上百依百随“，颇有“正宫娘娘“风范，从不参与争风吃醋，一心为西门家求子嗣，尽心尽责照顾李瓶儿和她生的儿子，视如己出。

    西门庆“放官吏债“仅仅是因为钱多？杨提督的拐弯亲家这层关系才是关键；他发表了《爱莲说》就能让“满县人都惧怕他“？人们怕的是“吴家贵婿“。

    什么叫放官吏债？也就是古代的高利贷，而放官吏债，顾名思义，是将官吏作为专门放贷的对象，古代士子通过科举之后，要去京城选官，这时候就需要盘缠了，这个数目不大，一般人都能负担得起，可是到了京城之后需要的就不仅仅是盘缠了，要拜见座师，上司，还要去吏部打点，这就需要大量的银子了，另外还需要宴请同年，同乡，这个也需要银子，你以为这样完了？那你就大错特错了，这才只是开始，等选了官之后，你上任需不要盘缠？你就自己一个人去上任？不买几个小厮下人和丫鬟？

    还有，路上劫匪山贼众多，要不要雇两个保镖？

    所以，古代士子想当官，那就花大量的银子，不是富贵人家出身，就只能借债了，所以也就有了放官吏债这个行业。

    官吏债的利息可不是一般的高，而且你的官职越肥利息就越高，一般是八扣或者九扣起步，年利加三以上，聚个例子，你借了一百两银子你只能获得八十两或者九十两，但是利息仍旧是一百两开始算，年利率高大百分之三十以上，最高的翻倍都有，可以说，这是个很赚钱的生意。

    一般候选官员一旦得缺，就会有人主动的上门借给他们钱，这就叫做拉京债！

    而这个生意，却不是一般人能够做的，没有强大的背景，你是做不了的，因为士子当了官，很有可能会翻脸不认人的，不光如此，还有可能会打击放债人。

    而西门庆正是背靠着吴千户这个阳谷县军户的第一长官，这才能够在阳谷县揽下这门生意。

    所以就现在而言，吴千户就是大官人最大的靠山。

    吴千户是自己的岳父，这关系本就亲近，还是一个疼闺女的，对女婿也很好，这样的关系，大官人如何会不舍得这些银子。

    况且，现在的大官人最不缺的，估计就是银子……还有女人了！

