    “你究竟对我做了什么？”朱竹云一手捂住脸颊，咬牙切齿的瞪视蓝巳，眼中满是怨毒。

    “再明显不过了吧，当然是毒喽。”蓝巳微耸了耸肩，笑道：“我在钢刺上涂抹了由百年曼陀罗蛇以及诸多毒草配置而成的剧毒，三十级以下魂师沾之必死，四十级以下魂师若是不及时祛毒，最多也就能坚持一个时辰，你是魂宗或许能坚持的更久些，但如果不及时解毒的话，只怕这娇媚的脸蛋，可就要保不住咯。”

    “卑鄙。”朱竹云目眦欲裂。

    “你尽管骂好了，你中的是一种神经性毒素，会随着经脉流通，你动作幅度越大，毒素蔓延越快。再过半个时辰，毒素就会侵入你的动脉....”蓝巳微微沉吟，再度上下打量了番朱竹云的火爆娇躯，啧啧道：“啧啧...可惜，实在可惜。”

    “可惜什么？”

    “一个这么漂亮的美人，就要变成丑八怪了。不过，如果你现在就去找一位辅助系魂师解毒的话，说不定还来得及。”

    “你...我们走。”朱竹云一手捂住面部，在小提琴女魂师的搀扶下，转身往森林之外走去。

    容貌，是女人的第二生命，她不可能拿这个做赌注。她赌不起，若是真的毁容了，即使杀了朱竹清，也毫无意义。星罗皇室绝对不会允许一个丑陋女人母仪天下。

    约莫走出十几米，朱竹云顿住脚步，回头问道：“小子，你可敢报出真实姓名？”

    闻言，蓝巳愣了愣神，思绪片刻，开口道：“史莱克学院，唐三，不值一提。”

    “史莱克学院？”朱竹云怒极反笑，“哈哈...我的好妹妹，真没想到那个废物居然还记得你，特地让这个叫唐三来接应你，好..好的很，不过废物终究是废物，连直面现实的勇气都没有，若是他真在乎你，当初就不会抛弃你，独自一人在外花天酒地。”

    “唐三，我记住你了，我们走。”

    一边说着，朱竹云在小提琴女魂师的搀扶下，缓缓消失在了这片密林之中。

    朱竹云一走，蓝巳心中也是松下一口气，这次之所以能赢的如此轻松完全是占了剧毒的便宜，若是真打起来，除非使用枪械或第二武魂，否则在相差两个魂环的情况下，他还真难打赢对方，更何况对方还有两个帮手。

    “你没事吧？”蓝巳缓缓放下朱竹清。

    朱竹清摇摇头，面无血色，此刻她能保持清醒，完全靠的是坚韧不拔的意志。

    蓝巳道：“你现在失血过多，我先带你去安全的地方治疗，否则耽搁的久了，会有生命危险。”

    一边说着，蓝巳收起地上的晋星刺，也不管朱竹清是否答应，再度以公主抱的形式将前者抱起，脚尖轻点地面，跃上树干，几个闪烁间便没了人影。

    .......

    时间不知道过了多久，等到朱竹清再次睁开眼眸，发现自己已经身处一处帐篷中。

    蓦然回首，她这才回想起来自己似乎是被人救了，然后在路上，因为失血过多昏迷了过去。

    低头检查自己的伤势，朱竹清俏脸不禁浮现出一抹迷人红晕，血淋漓的皮衣早已不知所踪，取而代之的是一件崭新的厚重黑袍，大大小小的伤口已经被纱布包扎，就连右肩上的箭伤，也处理好了。

    好在小内内和罩罩都在，且身体并未传出异样的感觉，否则她都要社会性死亡了。

    这时，帐篷之外，飘出阵阵肉香。

    “咕..咕咕...”朱竹清的肚子不禁叫了起来，为了躲避刺杀，她已经近一天没吃过东西了。

    走出帐篷，看到一修长的年轻身影正在烤肉。

    “哟，醒啦，应该饿了吧，兔肉就快烤好了，先坐会吧。”

    蓝巳回头，不禁有些微微失神，朱竹清身上的黑袍是他给换上去的，朱竹清昏迷的时候，没怎么注意，等苏醒，才发现她是那么的美。

    别人穿起来有些显得厚实沉重的黑袍，到了她身上，却是将凹凸有致地玲珑躯体衬托的淋漓尽致，多了一丝神秘的韵味，脚踏玄机步，一截如玉般地雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。

    感受到蓝巳的目光，朱竹清也是不由得一振，直到现在她才看清这个救自己男孩儿的相貌。

    皮肤白皙，脸颊生的颇为俊俏，配合上修长的身材以及柔顺的黑色碎发。在火光的映照下，一时之间朱竹清的脸颊不知是因为看到蓝巳相貌害羞，还是因为衣服被蓝巳换了的缘故，俏脸竟又红了几分。

    两人对视，场中气氛悄然暧昧起来。

    “我的衣服...”良久，朱竹清俏脸绯红，错开蓝巳的目光，率先打破暧昧的气氛。

    “啊...哦。”听到朱竹清此言，蓝巳方才反应过来，放下手中兔肉，起身指了指，篝火对面的木架上的衣物，道：“你的外套上面全是血，我给你拿去洗了，又给你上了自己配的金疮药，等天亮后我就带你去附近城市找一名辅助系魂师治疗，应该不会留下什么疤痕。”

    金疮药是蓝巳前世根据通文馆秘方配置的，对于外伤有着奇效。

    “嗯。”朱竹清缓缓坐到蓝巳身旁，玉手拖着香腮，陷入沉思。

    她没有追问是不是蓝巳帮她换了衣服，她洁身自好不假，却也不是被人看到肌肤，就要挖眼赔命的迂腐之人，况且后者很有分寸，只是包扎了伤口没有做其它的。

    场面再度陷入沉寂，篝火燃烧噼里啪啦声中，隐隐能听到两人的心跳，以及略微急促的呼吸。

    半晌后，蓝巳撕下烤好的兔腿，递给朱竹清，“已经好了，尝尝看，这是十年魂兽柔骨兔的肉，味道极其鲜美。”

    “谢....谢谢。”朱竹清有些迟疑的接过兔腿，欲言又止。

    “怎么，难不成还怕我下毒？我先吃给你看。”一边说着，蓝巳又撕下另外一块兔腿，大块朵颐。

    看到先前还一副斯文模样的蓝巳吃的满嘴流油，噗哧一声，朱竹清不禁笑了起来。

    她摇了摇头，微笑道：“你要是想害我就不会等到现在了，在我昏迷那段时间，你有的是机会，谢谢你，唐三。”

