
　　会议室里静悄悄的，罗晟拿着在桌面上的财报一甩，目光游离在众人身上，道：“每一个负责投资和运营管理的总监级别以上的高管，都必须要好好反省反省，每个人写一封检讨，也包括你们在内！”

　　写检讨？

　　与会的所有人都N脸懵圈，只见得那位财务审计部门总裁拿起了报表仔细的看，然后相互传递其他人看。

　　时间一分一秒的过去，大家都看看报表到底是哪里不对，做假账了还是怎么的。

　　而坐在首席位置上的罗晟默默的看着他们低语，相互间看了老半天都没发现年度报表有任何问题啊！

　　至于造假，那是不可不能的。

　　蔚蓝海岸规模这么大的一家跨国企业集团，年营收达到了千亿美元级别这么一个天文数字，审计部门敢做假账，查出来了都得集体进去吃牢饭，一个十年期少是跑不了的。

　　末了，众人见罗晟有要发话的的意思，都出奇一致的安静了下来。

　　“你们就真的没有发现问题出在哪里吗？”

　　众人面面相觑，但依然一言不发，过了一会儿，与会的财务审计部门总裁弱弱的说道：“罗总，应该没问题吧？确实没出现任何审计披露啊！”

　　“对啊，确实没有。”

　　与会的其他高管纷纷附和，他们确实没有看出这份年报有任何问题，而且可以万分肯定。

　　相反，2013年报异常的亮眼。

　　罗晟深深地呼吸了一口气言简意赅的说道：“问题不是审计本身，而是利润过高了。”

　　啥？

　　所有人再次发懵，问题出在利润过高？这算是哪门子的问题？

　　罗晟环视与会的一众高管再次强调道：“今年的净利润率高达25%，比去年高了12个点，什么问题？”

　　此时此刻，就连包括姚建鸿在内的所有人，都不明白罗晟此话到底是什么意思，甚至感觉匪夷所思。

　　这难道不应该高兴吗？

　　蔚蓝海岸2013年报全球销售总金额达到了2218亿美元，净利润554.5亿美元，净利润率达到25%。

　　这是罗晟缔造的第二家企业年营收破2000亿美元档位，之前是创下2030亿美元的蓝星科技集团。

　　现在蓝星科技的营收几乎被腰斩，同时利润率也自主调节大幅降低。

　　蓝星科技掉下来了，但是蔚蓝海岸公司在这个时候全面起飞了，554.5亿美元的净利润好无悬念的成为了世界五百强里面利润最高的企业。

　　罗晟见所有人都不明所以，只好解释道：“今天如果我们在战略方面的投入多一些，再多一些，那就代表着明天我们所面临的危险和困难就少一些，再少一些，利润太高了意味着在很大程度上说明我们在研发方面的资金投入还是不够多，研发方面投入的资金太少又意味着我们抗风险的能力还是不够高，这就是问题之所在。”

　　此时此刻的会议室，除了罗晟不温不火的训斥声，在场的高管个个都老老实实的一言不发，虽然不温不火，但也要看是什么人在发话。

　　但听到这话，所有人的内心是无不瞠目的。

　　大BOSS这是还嫌公司在研发投入上不够多？要知道蔚蓝海岸现在每年的研发投入已经过400亿美元了。

　　全世界甚至纵观历史上的企业也没有哪家有这种力度的研发投入，再往上追加就要超过单一的发达国家了，要知道蔚蓝海岸现在的研发投入已经把印渡吊起来打了，印渡作为一个大国去年全年科研经费总规模是300多亿美元……

　　众人实在无法理解，这么疯狂的砸钱有必要吗？

　　但只有罗晟很清楚，蔚蓝海岸必须要疯狂的攀科技，投入力度堪比一国又如何？只是吊打印渡那也太没梦想了，更何况将来是要面临来自老美这种世界霸主以一国之力的打击力度。

　　这时，罗晟再次发话：“这么高的利润还意味着什么？意味着我们卖了太多的东西，但我们的产品有没有与之相匹配的进步呢？有没有五年八年以后准备干什么？这份年度报表里我是没有看到的。”

　　说到这里，罗晟指着躺在会议桌上那份年报文件：“上个月的发布会我说过，市面上任何所谓的Azure原装正品手机贴膜都是假的，没有蔚蓝海岸的授权，好啊，正品原装货都出来了，谁给授的权？一张手机贴膜拿到公司的品牌授权认真就卖七八十块？为授权费支付了四五十块，公司的利润就是这么抬上来的。”

　　与会的所有人都闭嘴，似乎意识到大BOSS为什么会这么恼火了，别的不说，光是这个手机贴膜就直接打了BOSS一脸。

　　这尼玛真是赚钱撞到枪口上去了。

　　“罗总……”安静了片刻之后，姚建鸿发话了，他是蔚蓝海岸的执行副总裁和常务执行董事，而罗晟又基本上不管公司的日常运营，可以说公司的管理出问题就是他姚建鸿的问题，也不可能做到一言不发。

　　不过就在他发话的时候，罗晟抬手制止了他，接着说道：“这不是你的问题，我是CEO我在这个位置上我的问题，这种授权问题下面中层经理有这个权利，为了绩效和奖金配股，理论上这没有错，甚至是对的，但错就错在不给别人活路，不给别人活路就是不给自己活路，路就越走越窄了。”天籁小说网

　　罗晟带着郑重目光的望向众人：“有时候，我明知道有些钱可以挣，但一定要放弃这些钱不挣，留给别人挣。这么多同行恨我们，他们当然有问题，但我们就一点问题也没有嘛？我认为还是有点的，起码我们结交朋友这个环节上有问题了，财聚人散，财散人聚。”

　　“那如果将来某一天老美也像蓝星科技那样给蔚蓝海岸来个三板斧，我们的产品已经实现了55%的国产供应链配套，其中的几大核心科技掌握在我们手里，但仍然有45%需要外国的供应链支持，其中北美有33%的占比，万一他们切断你的供应链，这个时候谁来帮你？你是不是就孤掌难鸣了，是不是就难受了？”

　　“所以说，有些钱我们可以轻松挣到，但为了大局和长远的未来，我们一定要放弃这些钱不挣，留给别人挣，让别人快速起来；然后我们的研发投入多一点，再多一点。”罗晟敲着桌面苦口婆心的说着，所有人都老老实实的，与会的这些人在外界看来，都是业内赫赫有名的大佬，然而在这一刻老老实实的挨训。

　　罗晟顿了片刻，瞥了眼桌面上的年报旋即拿起来挥了下，带着陈述的口吻补充道：“把这25%的净利润给我合理的砍到8%，今年底收官之前把解决方案送到我办公室里。”

　　姚建鸿应道：“明白了罗总，不用年底，一个月之内处理这个问题，处理不了我担全责。”

　　这是下军令状的味道了，而且这绝对不是一件轻松的任务，很多人觉得企业挣钱最难，事实上花钱才是最难的，花钱不是乱花，而是合理的花出去，花出去要能看到预期回报，这个就难了。

　　罗晟听到老姚亲口保证，也不说什么了，点了点头，把手里的年报甩在会议桌上便起身。

　　“散会吧。”

　　留下这么一句便离开了会议室，在他离开之前，其他人都老老实实的坐在各自的位置上。

　　尽管在座的众人在年龄上比罗晟大许多，但他在训斥的时候即便口吻不温不火却让人倍感压力山大，尤其是财务审计部门总裁，之前着实吓得不轻，万幸的是年报审计没问题。

　　毕竟，罗晟的口吻再怎么温和，他的位置摆在那里的，事情的性质也摆在那里的。

　　一把手走了，现在二把手脸色立刻铁青。

　　相比较而言大家更加怕姚建鸿，因为他是现管的那个人，罗晟现在是一周下来都未必来公司一趟，公司的日常运营管理实际上都是姚建鸿在打理。

　　“十分钟后，召集公司总监以上级别的管理层开会！”

　　撂下这么一句话，二把手老姚也起身离开了会议室。

　　在场的众人面面相觑，都知道，今天这场常务董事会结束之后，公司内部的中层管理怕是要进行一次“大优化”行动了。

　　罗晟虽然没有责备姚建鸿，但大家都知道最没面子的就是老姚了。

　　喜欢当甩手掌柜的一把手和实际干一把手的事情的二把手现在都走了，众人总算是轻松了不少，各自收拾文件的同时也交流着。

　　“有些钱我们可以挣，但不挣，留给别人挣……你从来没有听见过任何一个企业家敢这么说话的吧。除了罗总，谁敢这么说？”

　　“抛开工作上的事情，就感性的来说我当时就想把‘牛笔’二字给吼出来，但还是忍住了。”

　　“哈哈~”

　　“不过确实有一句说一句，你不服都不行啊，大概这就是格局和胸怀吧，这种境界纵观国内外商界的各路大咖级领袖，我想除了罗总之外，恐怕也就是任老爷子了吧，除此二者我实在找不到第三个人能到达这个段位的，自愧弗如，自愧弗如啊。”

　　“你就别愧了，还有七八分钟又要开会，赶快收拾吧。”

　　“是啊，罗总要求把公司净利润压缩到8%，压力给了老姚，老姚再压缩一个月，咱们一个都跑不了。”

　　“骇……官大一级压死人呐。”

　　“待会儿就等着老姚在会上咆哮吧。”

　　“不用想了，罗总提到的那个手机膜的授权问题在我管的下辖部门，老姚给我喷唾沫星子是跑不了的了，看我回头就去痛斥一顿下属解气，该骂的骂，该炒的炒，尽给劳资找麻烦。”

　　“走吧！走吧！会后还得写劳什子的检讨，真是烦死了。”

　　果不其然，几分钟之后公司的临时会议上，姚建鸿开场就对着与会的所有人直接口吐芬芳。

　　相比较很少在下属面前发火的罗晟是儒雅随和但不怒自威不同的是，老姚在内部会议一旦发起火来，堪称暴君级别，而当他说话的时候以“劳资”开头就意味着绝对少不了被骂得狗血淋头。

　　这一点，隔壁的张博文现在也是个会议暴君，两人简直如出一辙，下面的人也如出一辙的不想和他们开会，但要命的是拒绝不了。

　　其实，在两家公司发展的初期，罗晟还没有怎么当甩手掌柜的时候，不论是姚建鸿也好，还是张博文也好，都不怎么发脾气的，即使在工作上处了披露也不会直接上来就口吐芬芳。

　　但现在，只要工作上出问题就必定口吐芬芳。

　　这种变化其实并非偶然，如果罗晟现在在他们的位置上，肯定也会进化成暴君。

　　因为两家企业现在的规模实在是太大了，不像以前，而管理如此之大的超巨型跨国集团是非常劳累的，尤其是精神上，大多数时候都要专注甚至紧绷神经在工作，掌管企业运营的方方面面。

　　公司出现大的问题反而不会咆哮，但如果是出现小问题直接口吐芬芳。

　　在他们的世界观里，出现一些小纰漏是不能忍的，当初就开骂，但如果真的出大问题，肯定不会发飙，这种时候只要脑子清醒就知道解决问题才是当务之急。

　　事实上，这也不是什么稀奇事，电影界有卡梅隆这种片场暴君，硅谷那边已故的乔帮主同样是个职场暴君。

　　他们都有着相同点，都是直接管事的人。

　　而就在姚建鸿开始针对蔚蓝海岸内部的人事结构进行“优化”的时候，北美那边已经开始同时盯上罗晟旗下的蔚蓝海岸和蓝星科技两家公司制定新一轮的打击了，而且力度比去年打击蓝星科技有过之而无不及。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第527章【公司的利润出问题了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 