    不出意外，殿卫返回时带来了两位殿主同意的决定，大殿内此刻死寂一片，龙副殿主更是一副心灰意冷的样子，瘫坐在椅子上，仿佛失去了所有的力气。

    长老们都很心疼他，却也是无奈，形势比人强，这就是在鸡蛋碰石头啊！

    前十名！

    只取前十名，而易阡陌现在是四十九位，他距离前十名，相差了足足八千分，第一的方小龙，此刻是三万八千分，自成一个阶梯！

    第二名修士是三万分，相差第一名足足有八千分，而第三名却是两万八千分，相差第一名足足一万分！

    第四名与第三名相近，是两万七千分，第五名是相距也是一千分，为两万六千分！

    而到第十名，则是两万一千分！

    而现在易阡陌是一万三千三百分。

    要进前十，除非易阡陌再杀八位渡劫期，可现在整个古战场总共也只有四百多人！

    一旦此事宣布，恐怕整个古战场前十名之下的修士，都会崩溃，因为易阡陌一个人，就等于断绝了剩余所有人的生路！

    现在的修士数量，已经不足以提升名次，毕竟剩下的大多数是洞虚境界，其余的也都是渡劫期。

    哪怕越级斩杀，前十之下的修士，也很难提升到前十！

    他们自然不会再奢望易阡陌可能杀到前十去，因为那几乎是没有任何一丝的可能，他们根本就不抱这个希望。

    古战场！

    易阡陌并不知道，自己的行为，引起了血殿这么大的轰动，促使着血殿发生了两次规则改变，而其中的第一次，甚至还没来得及施行，就因为他杀进四十九名，直接改变了第二次的规则。

    不过，血殿还没有宣布下来，他自然也不知道血殿此刻发生的事情。

    在把姜天临送入冥古塔后，易阡陌给他打上了印记，他并没有打上那种最深层的印记，只是一种寻常印记。

    姜天临出来时，看他的面色明显是变了，敬畏中透着恐惧，却还有一缕不甘。

    但他的脸上很快露出了笑容，他瘫坐在地上，说道：“终于解脱了。”

    “嗯？”易阡陌奇怪道，“怎么解脱了？”

    “我回去也是死！”姜天临说道，“所以，还不如跟着你，在这诸天星域里混一混呢，至少在这里我不是蝼蚁。”

    “那你如愿了，因为你已经死了。”易阡陌说道，“凡是进入冥古塔，被打上印记，便等于是在盘古大陆失去了身份，他们的记录中，你已经死亡。”

    姜天临蹭的一下站了起来，哭丧着脸道：“真的？你不是在骗我吧！”

    “没有！”易阡陌说道，“我没必要骗你，所以你现在应该高兴！”

    “我……”姜天临哪里高兴。

    刚才那句话，也仅仅只是自我安慰而已，要是能够在盘古大陆，谁愿意进入星域修行，这里能有什么？

    姜天临用了很长时间，才接受了这个事实，不知道是不是真的站在了易阡陌这一边，他忽然说道：“你现在是多少名了？”

    “一万三千三百分，算上你这一百分，应该是一万三千四百分，马上可以进入第四十八名。”

    易阡陌笑着说道。

    “那你岂不是妥妥的可以拿到仙令了！”姜天临哭丧着脸道。

    “不错，我很快就可以拿到仙令。”易阡陌说道。

    “如果……我是说如果，你拿到了仙令，但进入盘古大陆，却只是……却只是最低等的修行者，你会怎么样？”

    姜天临忽然问道。

    “你的意思是说，我拿到了仙令，进入盘古大陆，也只是最低等的修行者吗？”易阡陌的脸色一下冷了下来。

    “不错！”

    姜天临也不再掩饰，直接说道，“在你们眼里，拿到仙令就是一步登天，彻底改变命运了是吧？”

    易阡陌点了点头，道：“难道不是吗？”

    “当然不是，你拿到了仙令，被各大氏族招揽，确实改变了命运，进入盘古大陆后，你所得到的的修行资源，确实超过了你的想象，但你并不自由！”

    姜天临说道，“一旦你进入氏族，便会被打上这个氏族的印记，你将会有一个新的名字，你的姓氏也将改变，成为这个氏族的姓氏，而且，你永远都不能背叛这个氏族，否则你会被联手诛杀，而且，你进入了氏族，也仅仅只是这个氏族，最低等的修行者，就像你们所说的奴隶！”

    也易阡陌的脸色一下就变了，心中一股无名火起，道：“所以拼了命，得到了仙令，最后还是要成为别人的奴隶，任由别人驱使，连自己的姓名都不能保留？”

    “是的，我承认你的实力很强，但盘古大陆，缺你一个照样转！”姜天临平静的说道。

    “如果我不入氏族呢？”易阡陌紧跟着问道。

    “不入氏族？”

    姜天临笑着说道，“那你将什么都不是，谁都可以杀你，因为你背后没有靠山，没有姓氏，在盘古大陆，你将寸步难行！”

    不等他开口，姜天临继续道，“而且，以你的实力，怕是根本进不了盘古大陆！”

    “嗯？”易阡陌奇怪道，“此话怎讲？”

    “你知道逆风者吗？”姜天临问道。

    “逆风者？”易阡陌皱起眉头，摇了摇头。

    姜天临立即将逆风者的事情叙述了一遍，易阡陌微微一怔，道：“诸天星域还有这样的人才吗？”

    “不！”

    姜天临说道，“诸天星域根本就没有这种人才，也根本没有什么逆风者，这就是一个骗局，所谓的逆风者，是来自盘古大陆的修士，是盘古大陆十二古族的妖族修士！”

    “嗯！！！”易阡陌脸色一变。

    “如果说真要有什么逆风者，你才是逆风者，真正的逆风者！”

    姜天临说道。“所谓的逆风者，只是一个骗局，只是盘古大陆给予诸天星域一线希望的一个骗局，但你记住，盘古大陆从来就不希望，所谓的逆风者成真，这古战场建立的目的，就是为了削弱诸天星域的实力！”

    “所以！”

    易阡陌忽然明白了一切，“我成为真正的逆风者，不可能受到盘古大陆的待见，所以……我必死无疑！”

    “不错！”

    姜天临说道，“你若是进入盘古大陆，盘古大陆的修士如何自处？一个星域修士，竟然在化神期，斩杀了渡劫期，你让我们的脸往哪搁？”

    “如果是此前，你或许还有一线生机，只要你不进入盘古大陆，但现在你死定了，因为你杀了周峰！”

    姜天临说道，“这就等于告诉所有盘古大陆的修士，你盘古大陆的修士不过如此，也是在告诉诸天星域，盘古大陆的修士不过如此，两大至尊势力辛辛苦苦布局的古战场效应，会因为你的存在，而直接被打破，他们怎么可能让你活！！！”

