    

    那个彪悍的光头和那个同样彪悍到到极点的新生离开了一分钟，现场还是一片死寂。

    直到，两名美女轻轻动了一下，所有人才反应过来。

    事情已经结束了……

    曙光学院的随行领队史考特，走上前神色复杂的看着右师婉，保持风度和礼仪的微微鞠躬。

    “很抱歉，我之前对贵学院有不敬的话语，此行也让我看到了贵院的实力。能够和强大的定川学院进行交流，我相信是每一名致力于学院发展的曙光人所希望看到的。”

    在阮雄峰出现之后，那个禁忌的名字【周扬】被提起之后，史考特再也说不敢说出半个不恭敬的字眼。

    右师婉微微错愕后很快恢复过来，大气而端庄的回应：“感谢史考特导师对学院的认可，请问现在我们继续么？”

    眼神中带着征求。

    她知道这一切都是刚刚那两个男人带来的，前倨后恭，不外如是。

    在这个力量至上的时代里，无论是软实力还是硬实力，终归是最有说服力的倚仗。

    只是，以往右师家族的名号为她遮蔽了太多风雨，或许已经习惯那种不经意间的顺利。

    当面对天然带着高高在上态度的曙光学院时，家世在这一刻似乎并没有起到多大作用。

    反而，那个青年肆无忌惮的力量宣泄，以及他背后的导师，那单手镇压一切的强盛，才是让曙光最终低头的原因所在。

    所以，这一刻右师婉的眼神是复杂的。

    哥哥，是不是你早就知道他的不凡，所以才让我来调查？

    ……只是现在看来，我手中的那些资料真的就是真实么？

    沐凡初看上去明明很简单，但是现在他身上的迷雾却越来越重。

    这一刻，右师婉不单单是对事实产生了深深的怀疑，也对沐凡产生了巨大的好奇……

    史考特脸色有些苦涩的笑了笑，看了一眼身后那另外三大学院的随行领队一眼，得到他们的眼神示意后。

    这名随行领队摇摇头。

    “今天的事情发展的实在出乎了我们的意料，事件没有控制在小范围内，我作为随行领队具有不可推卸的责任，我需要回去反思。”

    “同时，今天我校学员们的状态，可能不大适合继续进行参观了。而且贵校恐怕需要对这具优美的长廊进行修缮，所以我希望能够稍微延后半天调整一下，我会和贵院正式提出申请的。”

    右师婉顺着史考特的视线落到那些崩裂一地的石坑、脚印，看到那棵几乎被摧毁的巨桂树，这狼藉的场景让人难以忽视。

    不论是曙光，还是博纳尔还是普兰军校和韬云学院，这些名校的交流生们，恐怕都已经没有心思再继续看下去了。

    心下了然，于是右师婉点点头，柔和的嗓音应道：“那我这样的话，我和学院沟通一下，随后带领各位去公寓区休息吧。”

    “感谢右师婉同学。”

    看到这美丽大气的右师婉，史考特心下感慨，或许在曙光那些和自己一样的人都看走眼了。

    定川学院，恐怕真的是个人杰地灵的存在。

    于是在右师婉的安排下，人群有条不紊的散开，早就得到消息在旁边准备好的学员工作人员立刻上前将现场围起。

    然而，事情的发酵却才刚刚开始。

    悄然关掉网络直播的黑，在虚拟空间中津津有味的看着关于沐凡的消息，开始以几何般的速度扩散。

    整个定川内网开始出现史无前例的沸腾。

    在任何时刻，这种能够为本学院争光的行为，都是众人瞩目的焦点。

    沐凡，在恰当的时间，出现在恰当的地点，恰好作为拯救劣势的那个英雄。

    这种完美的英雄主义，几乎符合了所有正常人的世界观和价值观。

    所以，在那个14分钟的完整视频从网上流传之后，整个网络世界爆炸了。

    沐凡的个人资料开始被飞速人肉，很快那简单到令人发指的简历就出来了。

    “来自什么玩意的星球，洛伽星在哪里？”

    “家境？对不起没有。孤儿出身……”

    “通过陆军预备役特招进来的！”

    “我考……核心学员！钦定新生第一名。”

    “后面出现一段空白，被强行抹掉了，这是军方的权限加密资料吧？”

    ……

    越看越心惊，越看越觉得深不可测。

    然而那些断断续续从其他渠道收集到的资料，直接将暴君之名推上顶峰！

    那些学员，不论是新生、还是二年级、三年级生。

    他们双目通红的读着那惊人的信息情报：

    “参加机甲演武大赛，一路灭杀蓝都军武集团三大机甲，直接进军钢铁王座争夺赛！”

    “赛事中遭遇黑暗霸主所罗门第七十二门柱骑士安杜马里袭击？并成功存活……这特么逗我呢？”

    “定川学院外围遭遇臭名昭著的S级佣兵团——血牙团的生死袭击，虐杀五级变种人摩里斯。”

    “之后失踪一个月，行踪待查明……然后就在刚刚，一力碾压曙光交流生团队，原始野兽博阿特被打入ICU，目前正在全力抢救中……”

    看完这些资料的人们，大口大口的喘着气。

    他们心中同时浮起一个念头，那就是这特么还是人嘛！

    不管别人怎么看，起码准备好工具过来抢修现场的工作人员，感觉那个小子一定不是人类。

    “机甲在这块地上打架了？”

    “陆斯恩你闭嘴没人把你当哑巴。”

    工作人员们目瞪口呆的看着木那一个个深坑，心中计算着需要的材料以及修复方案。

    这可是人文景观第九长廊啊，怎么打成这种惨状了？

    就在这时，一名头发金黄两鬓却透着些许花白的强壮老人出现，身边随行两名中年导师。

    那种龙行虎步的气势，让人不敢直视其面。

    看到那粗壮的臂膀上筋络暴起的肌肉，很难让人相信这个男人的年龄已经超过60岁。

    “辛普森·多恩院长。”

    看到这名老人后，现场所有人瞬时肃立，恭敬的喊出声。

    这是定川的副院长之一，更是主持格斗系的最高管理者。

    他出现后，静静看着地面上的那些痕迹。

    然后伸出粗壮的指节，指向其中一处，沐凡轰然踏地后的一处清晰脚印，以及用出古流格斗术——龙叩首时留下的掌印。

    “这两个印记保留。”

    “啊？”

    两名工作人员呆了，这可是只有毕业之后的盛名人士才有资格享有的待遇啊。

    而且还是手印和脚印同时留下。

    “这个小子的实力，不值得。但是他的那句话，代表了定川的……”

    “精神！”

    虎目中闪过一丝傲然和赞叹。

    辛普森·多恩，眼神平视飞白河对岸的绿荫盛景，他的声音洪亮，“我要让今后的定川学子都记得，曾经有一名学员为了定川的荣耀不顾一切的去战斗。”

    “所以，这是荣耀的代表！”

    “他，是我们定川的骄傲。”

    遥遥走在数千米之外的沐凡，根本没有想到。

    就在他来到定川半年之时起，当初陆晴雪曾经说过的话竟然应验成为了现实。

    “愿你成为……定川支柱。”

    现在，在副院长的口中，已经彻底落实荣耀支柱的名号。

    当辛普森·多恩亲口嘉奖之后，沐凡的名字开始以史无前例的速度在学院高层、以及中京市甚至蓝都星的上层社会中流传。

    ……

    中京市，蓝月湾，唐家驻地。

    正在修身养性的唐家家主，唐智，这个目光明亮却透着些许阴狠的老者，正在闭目品茶。

    这时，一名穿着浅绿色家族制服的中年男子走入。

    手中捧着一部战术光脑。

    “家主。”

    浑厚的声音在这窗几明净的茶室中响起。        

