    《空之音》在某东方大国国内，第一周的票房就是三千万，直接爆掉了《宝莲灯》的总票房。

    在2001年，这是什么概念呢？

    这个票房，放在这个时候，基本就是年度第二了，在其前面的，是龙叔的《特务迷城》。

    而这个数据，要到之后，才会被《珍珠港》和《大腕》所超越。

    但是，这仅仅只是第一周的票房而已。

    然而在这个时候，市场上，真心连一个能打的都没有。

    毕竟……这是观众们的唯一选择。

    而且有了上峰的“吼啊”的评价之后，很多成年人，也可以去看了。

    ——实际上，很多成年人不看动画片，并不是不喜欢，或者讨厌，而是在意别人异样的目光。

    但是面对这样一部连上峰都吼啊吼啊的作品，大家也都可以用“好奇心”或者“看看领导喜欢的作品”或者“学习一些人生的道理”之类的理由，一起去看。

    事实也是如此，根据森夏这边得到的数据显示，《空之音》这部作品，成年人的比例很高。

    嗯，而且这些人之中，有些人还是抱着某种不可告人的想法去看的。

    ……谁让游戏里面的丝袜画得那么带感呢？

    而且人家也可以说自己是“反战片”，可以挂着高大上的理由。

    人一旦有了理由，就能够大义凛然的做出很多无节操的事情……

    而森夏得到的最好的消息，则是另外一个。

    ——这边建议，森夏的影片，上映时间可以延长到十月份。

    这个理由森夏有些懵逼，因为影片到了后续部分的时候，票房是会越来越少的。

    但是那边表示，一切都是可以通融的，而且如果不延长到开学之后的话，就没有意义了。

    森夏瞬间秒懂。

    上有所好，下必甚焉。

    在这个年代，有一种看电影的形式，是非常特别的，那就是——学校组织看电影。

    上面一个通知，下面的学校就开始组织学生们一个个去看电影，那也是很正常的事情。

    例如，今年有一部《宇宙与人》的作品——就是之前那个——这部科普作品的票房是两千万。

    这两千万票房是怎么来的？

    绝对不是人们单独进去购票来的，而是各大学校组织学生们去观看电影而来的。

    所以，在得知了这个消息之后，森夏瞬间意识到，再讨论《空之音》的票房，已经没有意义了。

    不仅仅只是学生而已，要是上面一张通知下来的话，各大行政单位去看，也是有可能的，那种包场看电影，票房计算起来就已经没有意义了。

    《空之音》的票房，已经不仅仅只是往上亿的数量去飘了，更是朝着更大数字的层面去做。

    可惜森夏还不知道这边究竟是什么看法。

    如果上面有意识想要扶一把的话，那这个票房接近《泰坦尼克号》都是有可能的。

    “去了一趟帝都，你怎么整个人都神经了？”

    等森夏回到了魔都之后，千佳就注意到，森夏去了一趟那边之后，整个人都和在梦游一样。

    躺在酒店的床上，这边的千佳将这几天的票房数据收集给了森夏，却发现森夏听到这么大的票房，竟然毫无反应。

    “在漫长的人生中，我了解到了。”森夏说道，“越是炒作，就越是发现，我们的营销能力是有限的。”

    “……我觉得你不用硬套JOJO的句式，你又不想做人了？”

    因为森夏这蛋疼的表情，千佳决定不接梗，而是直接言弹击破森夏。

    “呃——我其实是想说，在这漫长的人生中，我意识到了，唯有PY交易，才是无上的选择。”

    森夏的骚操作，直接让某东方大国现存知名度最高的人物打了一波广告，这个PY交易，直接就让票房爆炸，森夏有这个想法，也挺正常的。

    “如果我告诉你，《空之音》在泥轰的票房，首周只有3亿日元的话，你想说什么。”

    “呃……三亿啊……”森夏听到千佳说到泥轰的票房，立刻就冷静了下来。

    泥轰是森夏的基本盘，《空之音》在泥轰也是包装成为“夏森老师的新作”的名义出现的。

    但是显然，这个票房并不能说是特别差，但是相对于《缘之空》，那这个落差就大了。就目前而言，这作品的票房，也就《缘之空》同期的五分之一不到而已。

    “嘛，反战题材在泥轰是很难拿到好成绩的，现在基本都是我的知名度撑上去的，这个程度已经很好了。如果是其他的动画公司看到这个成绩，大概是要羡慕死的吧。”森夏对此早有了心理准备，“而且那边基本都是纯利润，这么想就好啦！”

    “那边的票房，根据这边的统计，大概是在二十亿到五十亿之间。”千佳说道。

    “嗯？怎么差距这么大？”森夏有些疑惑。

    “因为在做调查的时候，我们这边发现，有很多顾客会选择再次观看和三次观看。”千佳坐在了森夏的床头，然后将自己从泥轰那边拿到的调查报告递给森夏，“这其中有很多都是二十岁到三十岁的年轻男性。所以后续的票房，这边也不能保证能出多少。”

    “这资料可靠？”森夏赶忙拿起了千佳的资料。

    “是我委托绘里香做的调查，她家里在影院有门路，所以可靠性还是能保证的。”千佳一边说，一边把脚抬上了床，被黑丝包裹着的双腿，搭在白色的被褥上面。

    森夏看了一眼千佳的腿。

    均称而笔直的白丝大腿，在白色被褥的衬托之下，显现出了一种独特而富有魅力的感觉。

    “我感觉我好像能理解了——是绅士吧。”

    “嗯，大家都是绅士呢。”

    有了共识之后，理解就很好了。

    在《千与千寻》上映之前，这些绅士们的重复刷票房的行动，也会带动一批人去观看。

    只可惜的是，泥轰的暑假是七月中旬。在放暑假之后，森夏能够使用的时间就不多了，等《千与千寻》上映之后，《空之音》在泥轰就不会有什么太大动静了。

    与此相对的，这作品在某东方大国这边反而是一面倒，这个地方才是《空之音》的基本盘。

    “倒是另外有个好消息。奈奈她们的唱片，销量爆发了。”

    “哦？”

    这倒是个好消息。

    ……

    本世界线的《空之音》，作者君当年就是被OP惊艳到了，动画可以不看，但是这个OP真的可以看看。这作品某些问题的确很大，所以很多剧情砍掉重构，真的能好不少……

    算是今天的第一更喵～