    “啊！”

    这一次，李大能再也忍不住了。

    剧烈的疼痛传来，让他无法抑制自己的反应了。

    手臂断裂，腿骨断裂。

    李大能疼得满脸是汗，狰狞的张着嘴。

    那张嘴里，全是鲜血。

    他那惨叫的声音，在整个会场上回荡着。

    所有人都感受到了其中的疼痛，顿时毛骨悚然。

    不过，还有很多声音，响起来了。

    “这就是龙头武馆的人？

    这实力，也有点太差了吧！”

    “就是，武馆里，难道连个像样的人都不能出来？”

    “这是夏家的人？

    京都夏家吗？”

    “也太强了吧，一脚踩断了手，一脚踩断了腿！”

    “真是可怕啊，这已经超越了人类的力量了，这个武者什么境界啊？”

    “不想在这地方报名了，溜了溜了。”

    “……”    越来越多的人，开始打起了退堂鼓。

    夏冰保更是猖狂的仰天大笑，非常得意。

    能够代表夏家，来这里出头，绝对能得到奖赏！    他的目光，也想着某个地方偷偷看了一眼。

    在那里，有他们夏家的核心所在！    也正是在这个时候。

    上官家的人都纷纷站了出来。

    就算人是夏家打的，可他们还是要给上官家涨涨面子。

    “你们龙头武馆，就这点能力？”

    “一群垃圾，没有人出来了吧？”

    “要是没有教人的能力，就赶紧滚蛋吧，关了你们这武馆！”

    “快点，别耽误我们时间了，现在就被牌匾砸了！”

    上官家的所有人，一个个颐指气使的，嚣张得意。

    有一名上官家的人，甚至上前对着李大能吐了一口吐沫。

    “呸！垃圾东西！”

    他不屑的说道：“龙头商会里，难道就靠这个来让人们学武？

    还不如找点跆拳道馆呢！”

    一石激起千层浪。

    在场的那些群众们，全都仿佛明白了什么。

    “难道龙头武馆是假的吗？

    就是为了坑钱？”

    “哼！没错了，连普通的武者都打不过，就这还挡子弹呢？”

    “挡子弹的人，是国派的武者，不是龙头武馆的武者！”

    “看来，这个龙头武馆，就是为了借着国派的名义，来这里敛财的！”

    “幸好没报名呢，也不知道以后要被坑多少钱了！”

    “我现在都怀疑，是不是龙头会所也是这样！”

    “龙头会所可是有很多高科技人才啊，还弄了什么星辰榜，这绝对有阴谋！”

    “还记得吗，这个龙头商会太子爷，可是立坚人！他一定是想要对我们华夏图谋不轨！”

    “细思极恐！这个龙头商会，难道就是为了让我们华夏的精英被他们吸收了？”

    “绝对是这样了，我说这龙头会所搞这么高大上干什么，就是骗那些精英们！”

    “看来，那跨时代商业中心，也有问题吧？”

    “他们是想要把华夏的中小型企业，全都一网打尽吗？”

    “中小型企业，才是华夏的中坚力量啊，这个龙头商会好狠的心！”

    “……”    一时间，众说纷纭，越来越多的人，都开始揣测起来。

    这种局面，也是上官家和夏家没有想到的。

    他们互相对视一眼，更加兴奋了。

    这样，也许能从根本上，将龙头武馆从人们的心里造成不良印象。

    甚至连带上龙头会所还有龙头投资集团。

    让人们对于龙头商会的一切，都感到失望和气愤！    夏冰保此时，仿佛看到了能晋升夏家骨干的机会了！    他上前一步，非常嚣张的扫视着四周，大声喊了一句。

    “各位！”

    他伸出双手，安抚着众人。

    “这龙头武馆，就是一个挂羊头卖狗肉的地方！”

    “还说什么让武界和世俗的隔阂被打开，我去他姥姥的！”

    “这就是蒙骗人的说辞！”

    “大家不要相信，你们也看到了，这个垃圾被打成什么惨样了！”

    “有个秘密，也是时候告诉大家了！”

    他的话音一顿，猛地指着李大能。

    周围的那些人，纷纷瞪大双眼，注视着夏家的人。

    他们都非常期待，会有什么秘密！    这时候，夏冰保看气氛差不多了，声调也变高了。

    “这个垃圾，他不是武者！就是一个龙头武馆找来的普通人！”

    “他看起来有点力量和实力，全都是因为，他以前练过几年散打拳击之类的！”

    “现在你们也都明白了吧，龙头武馆，就是来招摇撞骗的！”

    夏冰保情绪亢奋的喊着，声音在大厅里不断的回荡着。

    那些观众们，全都露出了愤怒的神色。

    “可恶啊，这个人竟然连武者都不是，竟然来糊弄我们！”

    “龙头武馆还真是胆大包天，就没有人称出来管管吗？”

    “特么的，老子跑这么远来报名，现在跟我来个这个？”

    “早知道，我就不来了，真是够生气的！”

    “以前还觉得龙头商会好呢，现在看来，真是资本吸血鬼！”

    “为了钱，来华夏卖弄感情，有这么玩的？”

    “这里是华夏，快点滚出去，回你们的立坚！”

    “……”    越来越多的群众，都再也忍不住了，纷纷嚷叫起来。

    夏冰保愈发得意，感觉是自己让整个龙头武馆倒闭了。

    上官家的人也纷纷对视一眼，觉得是时候刷点存在感了。

    “这个垃圾武馆，垃圾企业，不但骗了你们，也骗了所有人！”

    “现在华夏全都是念着他们的好，其实以前，就曾经诬陷过我们上官少爷！”

    “没错，那时候上官少爷被诬陷，再次被抓了进去，全都是因为龙头武馆的奸计！”

    “那个龙头商会太子爷，无非是一个骗子而已，大家千万不要相信啊！”

    上官家的人，全都愤慨不已，纷纷大声喊着。

    众人也意识到，这些上官家的人，看来是这里报仇了。

    不过，他们听起来，都觉得非常舒心。

    “善恶到头终有报，不是不报，是时候未到！”

    “现在轮到龙头商会滚出华夏了，以后别再来骗人了！”

    “说什么武界和世俗合二为一，我呸！就是个噱头而已！”

    “我们走，现在就把他们的招牌给砸了！”

    众人纷纷激动起来，一个个跃跃欲试。

    也正是在这个时候。

    武馆的工作人员们全都被吓坏了。

    他们互相对视一眼，都有些不知所措了。

    本来就是来登记的工作，谁敢上？

    而且对面还有这么多武者……    有一个人还是很信任龙头武馆的。

    “你们守着，我这就去把消息告诉太子爷！”

    

