    第48章49.分肉

    古文恒有些嫌弃的看着一家人围着的那头狼，尤其看到它尖牙上的血迹，拽着金芊芊偷偷的退到人后。

    “老七，你打算怎么分？？”古元金正想商量着两家怎么分，抬头就没看到人。

    古文恒对这些可真的是没有兴趣，可是也不能大咧咧的说他看不上，正想说自己不想要，却被一旁的金芊芊拽住。

    “大哥，这些你来安排就可以，我们还能信不过你？”

    古元金，“这次老七出力出的比较多，而且这狼也是被他打趴下，给你们一大半。”

    “不用，给我们一小半就行，我们人少。”金芊芊正好看到谢如意准备开口，抢到前面说出自己的意思。

    “不见了？怎么都不见了？”何土良突然惊叫起来，“天赐之物不见了。”

    何土良大口喘着粗气，刚刚那些贵人才给他看到新的希望，没想到这么快就幻灭。

    原想着，借着这些天赐之物在明天领水的时候献上去，说不定还能搏一个好前程，现在却什么都没。

    看到人都围过来，他赶紧跑到隔壁的几个牛车上，掀开盖在上面的茅草，除了一些行囊，却什么东西也没有了。

    “怎么会不见？”古三布也赶紧带着儿子们掀开自己的牛车，自家的行头倒是一件不少，唯独之前大家小心保存的那些容器都不见了。

    “刚刚有没有发现人到这边来？”

    “……”

    所有人都在努力的回想，可当时只顾着保命，后面又看起热闹，谁也没有顾及到这。

    “会不会上天收回去了？”不知道谁嘀咕了一声。

    “不可能，我看是之前的小偷，他们就是一个团伙，就跟之前的那伙人一个样。”

    金芊芊，“……”

    这场风波并没有涌起多大的浪，很快大家都被之前那些贵人随手丢弃在那里的鬣狗s体吸引了过去。

    这些野狗对那些贵人来说都是一些上不了台面的东西，可对难民来说却不一样，这可是活生生的肉摆在面前，大家又怎么能抵抗得了那个诱惑。

    人有这么多，鬣狗根本就不够分配，最后几个队伍的带头人，也只能靠人数来分。

    僧多粥少，最后整个白泥坳也不过是分到了那么两只。

    大家根本就没有心情去顾及那已经消失的装水容器，全部围绕着怎么分配来讨论。

    古文恒和金芊芊满脸苦涩的盯着眼前的狼肉，还有那半手掌大的狗肉。

    “怎么办？”金芊芊脑海里总是浮现着之前见到了那一幕，“难道接下来的路，咱们就背着它们？”

    吃？金芊芊迅速的甩甩头，“要不咱们送人吧？”

    古文恒面对这样的烫手山芋一下子也想不到办法，“这怎么说？说咱们嫌弃这畜牲吃过st?还是咱们看不上这东西？”

    金芊芊，“……”那还不得挨骂。

    现在很多人都隔着火，熏烤手中的肉，像他们这样动都不动的，早已经引来很多人好奇的眼神。

    “老七，你赶紧把那处理了，要不然坏了可就可惜了。”李翠翠看他们两口子还在那里发呆，比他们还要着急。

    金芊芊眼睛一亮，从古文恒手中拽过砍刀，迅速的切下一大半后腿，“娘，爹受伤了，之前大夫不是也说了吗？他老人家得好好的调养一下，你看着把这些收拾出来，隔三差五的给爹补营养。”

    要不是怕吓到李翠翠，她都想把这些肉一咕噜的推过去。

    古文恒配合的单手提起后腿骨，迅速的送了过去，走时还不忘了把那巴掌大的红肉也一起送走。

    “可这也太多了？”李翠翠刚准备开口推迟，却被坐在一旁烤肉的古元雷一把接了过去。

    “那还真是谢谢七哥七嫂，就知道七哥你们最孝顺，有什么事都想着爹娘。”

    古文恒，“所以你该跟我们好好学习，别整天的胳膊往外拐，小心弄到最后却是一场空。”

    古元雷手停顿了一下，“你可是我亲哥，就不能盼着我好？

    都跟你们说过了，之前的事情都是一场误会，莹莹他们家不是那种人。”

    古文恒都不想跟着二傻子多费口舌，要不是怕李翠翠到时候再伤心，他真想一脚把人踹到蓝家去。

    “……”古元金看着手中切好的一块块肉，自己该怎么表示？

    谢如意，“咱们一大家子，老七和爹娘他们合在一起的人数跟咱们一样，你可别在这里充大头。

    看看你几个儿子，都已经到了成家的年纪，你也该替他们想想。”

    古元金看了一眼在前面默不做声做事的几个孩子，“现在怎么想？都没安定下来，拿什么来给他们成家？

    再说那是我爹娘，老七都知道给爹补补身子，我们就算是不给那么多，多多少少总是要表示一下。我怎么也是老大，不带好头，以后几个儿子能学好吗？”

    谢如意瞪着他，“等到安定下来，还不知道得什么时候。

    不过倒是有几户人家，私底下给我透了话，不拘什么，水，粮食，用这些东西都可以把他们家的闺女给带走。”

    “你没乱答应吧？”古元金盯着她，“咱们家现在哪还养得起另外的人？你可别看着现在有便宜占，说不定还吃更大的亏。”

    “这怎么会吃亏？”谢如意轻蔑的看着不远处的古元雷，“我又不像你小弟，如果姑娘真的好，咱们肯定要白纸黑字，再找里长他们做个见证。

    我告诉你，现在可真是一个大好的机会，要是真的稳定下来，这些家里有姑娘的，还不知道要提什么样的要求。”

    “……”

    有了开头，金芊芊和古文恒总能找到借口给这个送一点，给那个送一块，偷偷摸摸的一番操作，别人也不知道他们送出去多少，还剩多少。

    就算是剩余的那些边角料，古文恒也不过是随意在火堆上小烤一会，就另外用袋子装起，被金芊芊随手丢在空间的角落里。

    ＆

    “那些贵人还真的送水出来了，”这个消息无疑是喜人的，很快城门口就排起了长长的队伍。

    古文恒却没那么乐观，这上万人的队伍，要是都领到一碗水都不是一个小数。

    (本章完)

