    伴随着时间的推进，这期间也是有不少其他游戏厂商上线了各自的新项目。

    例如网龙这边之前的《暗影行动：通讯中断》，在年后的时间一直有进行宣传了。

    不过后来却没有选择同期上线，主要也是为了避一避《神秘海域》还有zeus那边的《元素世界》。

    毕竟那时候星云游戏跟Atari的势头太盛了，网龙也比较怕自己打不过。

    中途在星云游戏开发《刺客信条》时，这款游戏也进行了一次试玩体验，只不过得到的反馈却并不算好，于是进行了一次跳票。

    但这一次上线后，同样也给了网龙当头一棒。

    媒体评分跟玩家评分，连6分的及格分都没有拿到。

    相较于一代的口碑参差不齐，这一次玩家则是集体给出了差评，主要也是在于游戏的节奏叙事上面，作为开放世界的玩法，大大割裂了游戏中的剧情演出。

    除了游戏的画面属于顶尖的梯队外，游戏的玩法跟内容用玩家的话来说，可以说是毫无亮点。

    倒是在这期间zeus的VR平台上面，由一家来自瑞士的游戏厂商带来了一款名为《卧底》的线型射击动作游戏。

    不仅仅拿到了超高的媒体评价，同样在销量上面也爆发了，甚至直接给zeus此前发售的《中世纪：拯救》都给爆了。

    这款游戏是一款帮派背景的动作FPS线型游戏，玩家扮演了一个普通的警探，某一天在工作结束后疲劳的主角回到家中，但却发现他的家被一群瘾君子闯入，在妻子跟孩子的哭泣中枪声响起，除了主角一个人外其余人全部都倒在了血泊中。

    这也让他发誓将那些制造传播药物的人渣一一逮捕，于是他加入了缉毒署并领取了一个卧底的任务潜入当地的黑帮跟犯罪组织，可在一次行动中他被陷害杀死了自己的搭档，于是他同时被代表正义的警察与邪恶的黑帮。

    配合上出色的动作跟子弹时间的射击玩法，还有出色的剧情演绎，那种黑与白混合交织带给玩家的复杂情绪，可以说这款《卧底》在销量跟口碑上双丰收，一点也不为过。

    同时配合着热销的《神秘海域》的三部曲DLC，让很多游戏业界设计师们也开始进行了反思，那就是开放世界真的就一定要更加的出色？

    之前的《神秘海域》其实也算是掀起了一个头，但对于大部分游戏设计师来说，还是认为开放世界大有可为，毕竟星云游戏是个特例。

    而这一次《卧底》的成功，跟网龙《暗影行动：通讯中断》的失利，则是让很多游戏设计师也开始默默的思考。

    当然这些东西，都是游戏行业的从业者们需要去考虑的。

    对于普通的玩家们来说，这段时间可太幸福了。

    星云游戏这边的《刺客信条》还有《神秘海域》三部曲，让很多玩家兴奋激动。

    没过多久zeus这边的平台也出了一款高分大作。

    一时之间寰宇VR平台跟zeus平台的玩家也是打的不可开交，大有前世主机大战的那味儿了。

    而在这一系列的大作中，时间很快来到了十月底。

    玩家又发现，这星云游戏又公布新的活动消息了。

    那就是万圣节与双十一的双重节日。

    不少的玩家们也都是一阵惊讶。

    因为这期间其实星云游戏都是没有什么活动的。

    万圣节的话，更多的也就是凑凑热闹没啥参与。

    毕竟万圣节的话是西方的大节，而星云游戏平台上的特惠时间除了春夏秋冬四个季节特惠，比较多的就是国庆特惠、新年特惠、端午、中秋还有圣诞这种特惠日。

    而这一次星云游戏这破天荒的又增加了一个新的特惠时间？

    许多玩家看着陈旭跟星云游戏的官博，都是痛哭流涕。

    这还能不能给他们的钱包放一天假？

    前面刚刚买完《刺客信条》跟《神秘海域》的DLC三部曲，这边平台特惠有来了。

    钱包里面的硬币真的是一个都没有了啊！

    不过嘴上喊着的同时，这些个玩家心里面却也对于接下来的活动相当的期待。

    玩家么，都是这样口嫌体直的，嘴上说着什么再也不剁手了，转手就将自己的购物车给清空了。

    同时这一次的活动力度还真的不小，而且相较于以前新年特惠简单暴力的的-90%绿色符号，这一次的活动似乎还没有意思的。

    整个特惠活动，分成了三大块。

    首先第一块没什么特别的，那就是星云游戏旗下平台的第一方跟其他第三方游戏的折扣。

    当然《刺客信条》还有《神秘海域》跟DLC三部曲系列并不在这一次特惠中。

    至于第二块的话，则是让很多玩家欢呼雀跃，那就是返利活动。

    根据玩家在星云游戏平台消费的数额，将会活动10%的代币。

    该代币只能够在星云游戏平台中购买游戏使用，看到这个消息很多星云游戏的老玩家眼泪都快调出来了。

    破天荒的头一次啊！这还能够见到回头钱！

    虽然这一笔钱没有办法提现，只能够在星云游戏平台里面使用。

    但这也够了啊！

    不过还有让很多玩家惊讶的第三条。

    那就是在活动期间，星云游戏在这期间将会推出一款神秘游戏。

    将会有VR版本跟PC版本，其中VR版本售价88元，PC版本售价38元。

    凡是通关了游戏的玩家，将免费获得这款游戏，购买游戏的钱将会作为代币返回到星云游戏平台，并且按照不同平台通关的游戏，将随机获得一款该平台上星云游戏旗下曾发售过的游戏（《刺客信条》与《神秘海域》及DLC并不在名单内）。

    同时在游戏中结合了此前Atari举办的寻剑活动。

    在该游戏里的各个场景中，将会随机出现藏宝碎片，最后将藏宝碎片收集完毕后，可以在规定地点挖出宝藏。

    前3000名将会获得999的代金券，后续3001-30000名则会获得399元的代金券。

    其中VR平台跟PC平台的名额是分开计算的。

    看完了整个活动后，玩家们都惊了。

    “卧槽，这次的活动有一点给力啊！”

    “哈哈哈哈，头一次看见回头钱！返了4000多代币，可惜《神秘海域》跟《刺客信条》我全买了，不过还好这代币的有效时间挺长！”

    “没错，这一次陈总亏惨了啊！而且第三个活动挺有意思的啊！”

    “通关就相当于白嫖，而且还能够找彩蛋挖宝？有点意思哦！”

    “不仅仅是白嫖，而且还能够随机获得一款通关平台已发售的游戏，可惜《刺客信条》跟《神秘海域》不在其中。”

    “那又有什么关系，运气爆炸随机到《荒野大镖客：救赎》那也是赚到爆啊！”

    “没错，这新游戏肯定要玩VR版啊！陈总在VR平台上做的都是大型游戏，而且就算是移植的《怪物猎人：世界》这些也赚多了！”

    “也是，毕竟PC版还有《去月球》跟《传说之下》这些喜加一的小游戏，虽然经典但从价格上来说不划算。”

    很多玩家都在兴奋的讨论着这一次的活动。

    并且不少的玩家也都已经确定好了，那就是不管是PC还是VR，他们都要！

    不就是通关两遍么？多大的事情！

    当然其中VR版肯定是要通关的。

    至于30000个名额，大多数玩家都没有抱太大的希望，毕竟虽然看起来三万个名额挺多的。

    但全球玩家那么多呢，谁说一定能轮得到自己，可剩下的福利那是属于每个玩家都能拿到的啊！

    通关后购买的金额作为代币全额返还回来了，还能够随机获得一款VR游戏，哪怕自己有了也能够转化为自己购买时消耗的代币。

    而且其它的不说，88买一款VR游戏，这到时候在里面看风景也赚了啊！

