    

    第49章丑八怪，你要弄不死小爷，小爷就是你爷爷

    是那个小尼姑！

    李享微微愣了一下，伸手握着小尼姑的手，柔声说道：“别怕，有我在呢！”

    “嗯。”

    被李享握着小手后，小尼姑顿时感觉安心多了，低声应了一声，停顿了一下，却才又说道：“前辈，这……我们好像被困在某个阵法中了。”

    “这，好像是某种八卦阵，前辈，你能破阵吗？”

    话音刚落，李享和小尼姑耳朵里，便又传来了那个尖锐的声音：

    “你这小女娃，还有些见识嘛！”

    “本尊早就听说，妙定神尼身边有个天资聪颖的俗家弟子，叫做苏檀儿，可是你这小女娃子？”

    小尼姑苏檀儿微微愣了一下，旋即高声说道：“前辈所言不差，晚辈正是苏檀儿。敢问前辈高姓大名，可是认识晚辈的师父？”

    “嘿嘿嘿，告诉你也无妨，本尊神鸦上人，自然是认识你师父的！”

    “小女娃子，你师父呢？”

    “故人来访，你师父这般藏头缩尾，避而不见，可不像是妙定神尼的做派哪！”

    “本尊昔日，多蒙她照顾，今日前来，可是专门来报答她昔日断我手足之情的！”

    “前辈，那可真是不巧了，我师父她刚好出门访友去了，前辈想要见她，还是改日再来吧。”

    苏檀儿大声说道，一边说着，一边传音入密，对李享说道：“前辈，你想出法子没有？怎么破阵啊？”

    怎么破阵？

    你都没有办法，我能有什么办法？

    李享苦笑了一下，暗自摇了摇头。

    “是吗？没关系，有句话叫着跑得了尼姑，跑不了庵，这掩月庵就是你师父的老巢！”

    “本尊只要守在这里，不愁等不到你师父！”

    “不过，在此之前，你们两个小娃娃，就给本尊乖乖的待着吧！”

    说着，李享只看见半空中，突然出现一只大手，从天而降，朝自己抓了下来。

    李享心念一动，扬手便扔了一颗玄阴神雷过去。

    玄阴神雷碰撞在那只大手上，瞬间爆炸开来，雷电之力和玄阴之力，瞬间打在了那只大手上。

    那只大手瞬间便被雷电和玄阴之力击散，消失的无影无踪。

    “咦？”

    神鸦上人微微惊讶了一声，旋即说道：

    “你这娃娃，身上还有点好东西嘛，竟然还有玄阴神雷？本尊还真是小看了你这小娃娃呢！”

    李享正要说话，耳朵里却又听见一阵铁锁链的“哗哗哗”的声音，紧接着，一根拇指粗细的铁索，便从阵法产生的迷雾中，钻了出来，瞬间绑在了李享身上。

    “叮！发现可复制物品：玄铁索，是否复制？”

    系统提示的声音，瞬间在李享的脑海里响起。

    李享心中一动，但却并没有立即复制，而是任由神鸦上人，用玄铁索，将他五花八绑了起来。

    紧接着，李享便又听见身旁的苏檀儿，“啊”的尖叫了一声，接着又急声叫道：“前辈，救我，救我啊前辈。”

    “前辈？嘿嘿，小女娃子，你怕不是脑袋烧糊涂了！”

    “这里除了本尊，还有谁，敢称前辈？”

    神鸦上人嘿嘿冷笑着说道，接着大手一挥，解掉了布置在掩月庵四周的八卦阵阵法，出现在了李享和苏檀儿面前。

    却是一个缺胳膊断腿，奇丑无比的老头子。

    “前辈，你……你也被捉住了？”

    苏檀儿吃惊地瞪大了眼睛，望着李享。

    神鸦上人微微愣了一下，旋即又忍不住笑了起来，说道：“小女娃子，他修为比你还低，根本就是个凡夫俗子嘛，你还叫他前辈？他也配？”

    说着，神鸦上人更是朝李享走上前去几步，说道：“本尊知道，你身上有玄阴神雷，只要你肯乖乖的交出玄阴神雷，本尊就饶你一命，如何？”

    “那我如果不呢？”

    “不？”

    神鸦上人微微愣了一下，旋即笑着说道：

    “小娃子，你觉得，你还有那个资格，跟本尊讨价还价吗？”

    “你现在被本尊的玄铁索锁住，连根手指头都没法动一下，就算你身上还有玄阴神雷，你也根本拿不出来！”

    “信不信本尊动动手指头，就能捏爆你！”

    “呵，呵呵呵呵呵！”

    李享朝神鸦上人轻蔑地“呵呵”了几声，冷笑着说道：

    “丑八怪，你要是弄不死小爷呢！”

    “你要是弄不死小爷，小爷就是你爷爷，是你祖宗！”

    神鸦上人脸色一变，厉声说道：“臭小子，你找死！”

    说着，神鸦上人又上前了几步，伸出一根手指头，便朝李享太阳穴的位置，点了过去。

    “叮，发现可复制物品：储物戒指＊1，玄铁索＊1，磷火神鸦符＊10……”

    李享脑海里瞬间响起了系统提示的声音。

    “复制。”

    没有任何的迟疑，李享便直接做出了选择。

    而几乎与此同时，神鸦上人的手指头，也点在了李享太阳穴的位置上，厉声说道：“臭小子，有本事，你把刚才的话，再说一遍！”

    “丑八怪，你要弄不死小爷，小爷就是你爷爷，是你祖……”

    话还没说完，神鸦上人点在李享心脏位置上的手指，轻轻一用力，便如同插进了豆腐块里一样，直接插进了李享的脑袋里。

    “前辈！～”苏檀儿惊声大叫了起来。

    “哼，不自量力的东西！”神鸦上人冷笑着说道。

    然而，就在这时，神鸦上人面前的李享，身上闪过一道白光，接着，整个身子，便又慢慢地木化、缩小，最后变成了一个小小的人形傀儡！

    “替，替死傀儡？”

    神鸦上人脸色猛地一变，心中一惊，身形一掠，便飞掠开了十几丈远，转头四下瞧了起来。

    扫了一眼，神鸦上人很快便看到十几丈外，出现了一个虚无的人影，接着，那个人影便慢慢地变得凝实了起来！

    神鸦上人眼神微微缩了一下，手一扬，一道灵符便朝着刚刚复生的李享，打了过去。

    灵符刚一出手，便化为一只火鸦，呼啸着，尖叫着，带着阵阵火焰，飞向了李享。

    李享随手一扬，五颗玄阴神雷脱手飞出，一颗玄阴神雷直接撞在了那只火鸦身上，顿时爆炸开来，火焰、雷电，以及玄阴之力，也随之四下炸裂开来。

    而另外四颗玄阴神雷，却直奔神鸦上人而去。

    神鸦上人脸色猛地一变，身形一晃，整个身子都化为一道虚无的影子，瞬间消失在了原地。

    紧接着，神鸦上人便又出现在李享身旁，扬手便又朝李享打出了一张磷火神鸦符，接着，玄铁索也跟着磷火神鸦符，一起飞向了李享。

    李享嘴角微微上翘，冷笑了一声，手腕一翻，手上已经多了一张九幽神雷符。

    一扬手，九幽神雷符瞬间飞了出去，化为一道道神雷，从天而降，瞬间落在了神鸦上人身上！

