    

    吃完饭后，林曦雪端着碗筷走进厨房里，胡列娜看着歪了歪脑袋跟了上去。

    苏汐木发现比比东坐在沙发上正休息着，连忙跑去门外前往到桃花林。

    沙发上的比比东看着溜走的苏汐木，嘴角微微一笑。

    桃花林里，苏汐木魂力得到了提升，身体也得到了很大的提升，很容易就爬上了桃树上。

    “没有老师在，能安心吃桃子了。”

    等把手中的桃子吃完后，刚想再去摘一颗的时候。

    “小家伙，吃的很开心吗？”

    一阵声音传来，苏汐木一愣，突然失去了平衡直接摔了下去。

    呼，比比东眼神一紧连忙抱住他。

    嘴角轻笑道：“小家伙魂力提升，怎么站在树上也能掉下来。”

    “……我。”

    苏汐木翻了翻白眼：“老师明明是你……”

    “老师什么？明明就是弟子你没有站稳，老师接住你，你还想怼老师。”

    可恶，苏汐木哼了一声把脑袋扭了过去。

    这次老师赢了，比比东内心欢心雀跃。

    “小家伙别气了，这次老师赢了还不服气吗？”

    “是，那老师能先放我下来吗？”

    苏汐木想了想老师才赢一次，内心得到了些许的安慰。

    “不急，等你长大了，老师抱着你的机会就会越来越少了。”比比东小声笑道。

    两人一起生活也有一段时间，当时第一时间听到小家伙被抓走，比比东的内心可谓是很慌乱。

    “我才不想被你抱。”

    苏汐木前一亮伸手在比比东的腰间轻轻揉了一下。

    “呜…”

    比比东浑身一软，苏汐木见机掰开比比东的手臂。

    “小坏蛋，你居然……”比比东脸色俏红浑身无力的坐在地上。

    “老师，这就是你的大意了。”

    苏汐木双手抱在胸前，他还是头一次见到比比东这般脸色红润的样子。

    “小坏蛋给我过来。”

    “我才不要。”

    比比东双手抓住自己的衣服咬住自己的红唇，小坏蛋居然敢这样的对老师。

    ……

    一刻钟后

    比比东起身看着周围非常恼怒：“没良心的小家伙，别让老师逮住你。”

    另一边，苏汐木回到房间中，两眼直勾勾的望去胡列娜和林曦雪正坐在沙发上聊着天。

    “老妈这眼神明显是就是看儿媳妇的眼神。”

    “师弟。”

    胡列娜悄然的走到跟前，“怎么独自一个人？”

    苏汐木摸了摸额头道：“刚刚从桃花林回来，特地摘了桃子。”

    “走。”

    两人走到客厅中，林曦雪揉了揉他的脑袋：“汐木，这么喜欢桃花林吗？”

    “不，我就觉得那里桃子的好吃。”

    苏汐木从储物戒中拿出些许的桃子放到了桌子上。

    桃子很甜也很解渴，哪天吃零食缺水正好可以用桃子来补充。

    胡列娜看了看周围说道：“师弟，你知道老师去哪了吗？”

    “没有见到。”

    小狐狸歪了歪脑袋，心中的小心思不知又多了多少。

    苏汐木伸了伸懒腰连忙跑去床上休息，这次老师在自己手上吃了亏，下次一定要注意。

    …………

    几天过后，四人走下山，这段时间过的很悠闲，没有外界的干扰和烦人的事务。

    “小师弟，师姐回头给你买一些桃子味的零食。”小狐狸在一旁说道。

    苏汐木耸耸肩说道：“师姐我可以自己买。”

    师姐的小心思太明显了，又看了一眼走在前方的比比东。

    这几日是他过的最难受的几日，自从比比东在桃花林吃了亏，心中满是委屈。

    下了山，马车也跟之前说好的一样等待着众人。

    一缕微风吹来，天上的云鹤忽然飞落到几人面前。

    “云鹤怎么？”

    比比东眼神望着高高站立的云鹤，她建立起山庄之后，云鹤就自动飞来了这里。

    云鹤走到苏汐木跟前把小脑袋低了下去，轻轻叫了一声。

    “你这只小调皮。”苏汐木伸出双手摸了摸。

    云鹤脑袋凑到苏汐木身上，不久后便展开翅膀飞走。

    “小家伙，这云鹤你驯服了吗？”

    比比东很诧异，对于云鹤这种比较很难接触的动物，而小家伙居然这么轻松。

    “没有，是一个夜晚我坐在山顶上观月，这只云鹤就独自飞到我的跟前，后面就如老师看到的那样。”苏汐木耸耸肩道。

    云鹤一身白羽，性格高傲，很不喜欢接触人类。

    林曦雪抿嘴笑着，自家的儿子给她太多的惊喜了，身为母亲并不觉得什么。

    从云鹤的事情中回来，几人走上买车，车夫驱使着前面的马儿，随后驾着马儿离去。

    路途中，林曦雪特意向苏汐木问了一句。

    “汐木对于学习贵族的礼仪你有没有兴趣？”

    “贵族的礼仪，我没有兴趣。”

    自己对于贵族的礼仪并没有太大的兴趣，主要还是因为太懒了。

    “小家伙若是感兴趣可以学习一下，毕竟以后你可是要当教皇的人。”比比东自然的说道。

    苏汐木翻了翻白眼，这话可能乱说。

    还有什么教皇，老师不要乱说。

    看了看老妈的表情，松口气问道：“老妈你是不是早就这么想了？”

    “有，而且老妈有一个特别好的朋友，就是专门教这种礼仪的。”

    苏汐木摸了摸自己的脑袋，这个并没有听过林曦雪说过。

    “应该是林女士年轻时交往到的好友。”比比东也可以说是跟林曦雪差不多的人，不过两人走的路却截然不同。

    “教皇大人看来很了解。”

    “那老妈，你所说的好友是？”

    林曦雪柔声笑道：“是天斗帝国的月轩主人，唐月华。”

    唐月华，昊天宗的人。

    比比东瞬间联想到了，不过对于昊天宗她并没有多大的仇恨，反而是千道流对于昊天宗是蛮大的恨。

    “天斗帝国……”

    “师弟想去的话，我们可以去看看，而且我们之前就是经过天斗帝国的。”胡列娜之前有学习过这方面，身为圣女这些都是必备的。

    苏汐木想了想觉得可以去看一看，最终答应了下来。

    “林女士，你是怎么跟唐月华所认识的？”比比东双手放在腿上，静静的听着回答。        

