    屋内的药香在空气之中回荡，少年此刻正守在那人的身旁，静静的等待，而每日都会来检查一下的方澈见此，也是不由得多看了连丞两眼，道：

    “连丞，你对你师尊，是不是太上心了一点？”

    这弟子都是真的关心师尊。

    连丞闻言，不由得抿了抿唇，面上保持自己冷漠的表情，回道：“他是我师尊，教导之恩不可忘，自然得关心。”

    “嗯，难得你师尊有你这么一个徒儿。”方澈点了点头，查看了一下明长老的情况之后，也便是点了点头，确认无事，也就是起身，准备离开。

    就在他起身之际，那一直放置在明长老身侧的长剑，也是不由得嗡鸣了一下，似乎是在昭示着什么。

    方长老微微颔首，问道：“你日日待在这里，可知晓，此剑有何玄妙之处？”

    不知道为何，他看着这剑，总觉得不同寻常。

    且，他竟然无法分辨出剑的等级。

    这看上去……也不像是凡品，或者是灵品，倒更接近于圣品，如果是圣品，那也就是圣器了，但仔细看看，却又不太像。

    说是神器的话……

    那，这剑是云暮挽拿出来的，随随便便一出手就是神器？不太可能，就算是神器，她又怎么会送给刚刚蒙面的明长老？

    多日以来堆积的疑惑压在方澈的心头，让他百思不得其解。

    而此刻，连丞也是张了张嘴，正准备回答他的话，却是猛地看见，床上那一动不动的人，在他的注视之下，轻颤了一下睫毛。

    他浑身一震，紧接着，便是又见，那已经昏迷了一年的人，缓缓，睁开了眼眸。

    “师…师尊……”

    少年的话音沙哑，语气当中带着几分颤动。

    此刻，他有些颤抖，不知是因为太过于紧张还是太过于欣喜，他愣在原地愣了好久，才敢移步靠近他。

    ——太梦幻了。

    醒了……

    师尊醒来了！

    少族长真是厉害，大家都束手无策的病症，她竟然一出手就解决了。

    明衍玉醒来，他被眼前的光线刺到了，末了，他也是眨了眨眼，适应了一下，这才真正地睁开眼眸。

    他此刻就好像是置身于飘渺的梦中一般，醒来之后，只感觉自己的身体轻飘飘的，他也不知道自己是如何起身的，只知道起来之后，便是看见了那正在望着他呆住的两人。

    方澈此刻是率先反应过来，按照规矩，便是朝着他作揖了一下，轻笑道：

    “祝贺太上长老，从鬼门关历劫归来。”

    轻而缓的话音，带着一丝丝释然。

    此刻，连丞也是上前，噗通一声跪倒在地，仿佛是要把自己全身的重量都压下去一般，他低着头，声音沙哑道：

    “师尊……”

    两人的话音落下，此刻，明衍玉一贯清冷的面容之上，也是难得出现了一抹笑意，他淡漠道：

    “此番，死里逃生，应当是多亏了方长老吧？”

    “这可不敢当，是多亏了你家弟子和少族长，不顾生死，为你取来了仙草，方可得救。”方澈失笑，如实回答。

