
10月5日！“筱小厨”开支的日子！

王大厨此时很懵圈！

两天前的那个晚上，他跟餐厅老板提出了辞职！

同时辞职的还有他带着的徒弟，其实也是他家的一个亲戚！

但是他万万没想到，原本他给了自家老板半个月的时间招聘厨师，可这才两天...

不~！就一天时间！老板竟然就找到了厨师！

而且名头还比他大！

在见到那位厨师之后，王大厨其实挺想问问对方的待遇如何，可想了想最终还是没有问出口！

他估计，那位小老板新招的这位厨师薪资应该比他之前还要高！甚至比他提出的所想涨的工资还高！

这特么就有些尴尬了啊！明明之前不是不想给自己涨工资的嘛？怎么转头就找了一个薪资待遇要求更高的厨师来？

王大厨想不通，可陈安阳想得通啊！

他新招的这位厨师确实薪资待遇比王大厨要高，甚至比刘大厨的薪资待遇低不了多少！

但是人家值这个价啊！王大厨不值这个价，还想要求这么多，陈安阳自然不愿意！

“夏叔，我带你去后厨看看？”

“好嘞~老板！”

“那王厨，我这就先带着夏厨去后面看看！”

陈安阳笑眯眯的跟刚结算了工资的王大厨打了声招呼，然后领着新招来的下大厨进了厨房！

王大厨的手里捏着一个信封，里面装的是他上个月以及这个月前五天的薪水！

陈安阳很仁义，并没有找什么借口和理由克扣他的工资！

但是此时不知道为什么，王大厨的心里觉得空落落的！

看了看四周，王大厨抽了抽脸皮！虽然没什么人注视他，此时餐厅的员工都在关注自己这个月的工资，可王大厨总感觉众人是在故意忽视他！

可能是觉得脸上无光，王大厨捏了捏手上的信封，转身就离开了餐厅！

后厨，一个服务生走了进来。

“老板！王大厨走了！但是他的厨师服没有脱下来，要不要....”

“不用来！一件工作服而已！”

陈安阳挥了挥手！正常离职而已！只是稍微有些突然！

如果没有眼前这位夏叔叔，陈安阳可能还要麻烦一些，毕竟想找一个好厨师那是真的有些难！

可这事可不就巧了嘛！

之前陈安阳带着陈慕雪去冯家窜门，主要是为了安慰安慰自家那位冯叔叔的心情！

至于原因.....冯依伊去赚钱去了！

这也是为什么陈安阳从京城回来，并没有见到这丫头的原因！

做为新晋超女冠军！此时的热度和人气正是最高的时候！

所以在获得陈安阳同意的情况下，华艺那边给冯依伊安排了一系列的商演！

整个国庆假期，冯依伊的行程基本都被安排的满满当当的！

这就让做为老父亲的冯大有有些不乐意了！原本他还打算国庆期间带老婆闺女出去旅游一趟的！

结果女儿整个国庆都没有空，冯大有气不过，逮着陈安阳就把这家伙给灌翻了！

当晚，陈安阳跟陈慕雪就留宿在了冯家！

结果第二天一早，陈安阳睡醒之后，发现冯家竟然来了客人！

至于这位客人，就是眼前的这位夏叔叔！

夏建军是军人出身，在部队的时候恰好就在冯大有的手下当兵！

做为退伍的炊事班班长，夏建军在退伍之后其实是有些迷惘的！

在部队待的时间有些久了，重返社会的时候多少显得有些格格不入！

但是很快，夏建军就发挥了军人那股子不服输的念头！

夏建军在部队的时候担任的是炊事班的班长，他最擅长的其实也就是做菜！

但是....部队上的那种大锅饭自然是不适合运用在社会上的！

夏建军没办法！毕竟他最擅长的就是做饭了！于是夏建军开始自己钻研厨艺！

毕竟还是有底子的！很快，夏建军就成为了蓉城一家餐厅的厨师！

结果干了不到一个月，夏建军便辞职不干了！

至于原因，倒不是因为薪资待遇！而是因为这年头的小餐厅，里面的猫腻那可真是不少！

夏建军看不过去，便跟老板吵了起来，最后干脆辞职不干！

做为从部队退伍回来的老兵，自然是看不惯这些蝇营狗苟的事情！

随后夏建军干脆自己开了一家小饭馆，生意不错，但是利润堪忧！

随着家里孩子越来越大，生活开销也越来越大，夏建军最后不得不关闭自家的小饭馆，去了蓉城一家星级酒店当二灶！

在这家酒店干了足足快四年！夏建军从二灶做到了头灶，甚至很有可能成为厨师长！

结果六月份的时候夏建军的媳妇生了一场大病，夏建军果断从酒店辞职在家带孩子照顾媳妇！

刚好正值国庆假期，夏建军带着自己一家人来冯大有家窜门，刚好就被陈安阳给遇到了！

一开始冯大有还不知道夏建军辞了职，陈安阳也不知道夏建军现在是一名厨师！

但是当天中午，当夏建军在冯家做了一顿饭之后，陈安阳才发现这个夏叔叔竟然是一名厨艺相当不错的高手！

至于如何评定是不是高手，其实就看陈慕雪吃的香不香就知道了！

反正中午那顿饭，陈慕雪是吃了三碗米饭的！虽然是小碗，但是也能看出这位夏叔叔的手艺了！

刚好那时候的陈安阳已经从刘大厨那里得知王大厨将要辞职的事情，便打起了这位夏叔叔的心思！

结果陈安阳开口一问，发现这位夏叔叔恰巧此时并没有上班，这可不就巧了嘛！

这简直就是老天爷给陈安阳送过来的厨师啊！

而且在跟夏建军聊了一阵之后，陈安阳更得知这位夏叔叔其实最擅长的竟然是大锅菜！

那可不嘛！部队出来的厨师，当然擅长大锅菜了！

而“筱小厨”呢？恰巧做的就是大锅菜啊！

在冯大有的介绍下，双方一拍即合，陈安阳高薪聘请了夏建军成为了“筱小厨”的新任炒菜师傅！

当然了，这夏建军其实也是有缺点的！

这缺点当然不是体现在厨艺上，而是在他的薪资上！

陈安阳为了让夏建军愿意来筱小厨工作，给的薪水自然是不低的！

这样一来，筱小厨每月的利润再度下降一小截！

可是陈安阳在乎这个吗？

当然不在乎！反正餐厅还有得赚，赚的也不算少！

再说了，即便是往里搭钱，陈安阳也觉得无所谓！

没办法！

有钱！

任性！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66856864"  chaptername="二百二十四  炊事班长夏建军">加入书签</a>
</div>
