    家里。

    没加班的林雨露早早回了家。

    现在正坐在沙发上，用一块冷毛巾帮彭玉敷脸，她说脸肿是因为不小心撞的。

    可林雨露能看得出来，这是被人打了一巴掌。

    谁敢打她？

    这可是彭玉啊！

    偷摸看了一眼厨房里的李静雯。

    应该不会是她吧？

    “啊，这么说，彭姐今天也要住下来吗！”

    “嗯。”

    “可以吗？”李静雯问林雨露。

    “当然可以，就是有点儿挤，我可以睡客厅，静雯姐和彭姐可以睡主卧，两个人比较宽敞，师父睡次卧。”

    确认了彭玉今晚也要在这里睡，林雨露就拿出主人的派头来了。

    “不用，我睡客厅也行。”周萧一边说着，一边端菜出来，这些菜不是他和李静雯做的，就是外面买回来的速冻食品之类的，大家今天都没心情做饭。

    林雨露接过冷毛巾，起身道：“没关系的，反正最近也没什么特别重要的事情，上班时间也不是那么累。”

    周萧一嗯，“我是你师父，听我的。”

    林雨露顿时无言以对了，招呼彭玉道：“彭姐，先吃饭吧，等吃完饭，再上点药，明天就能好了，不过今天晚上睡觉的时候注意别压到那边。”

    彭玉嗯了一声，小心翼翼又有些弱势的试探性坐到了李静雯旁边的位置上。

    李静雯没撵她，还给她拿了一个碗放下。

    周萧看她那半张脸，着实觉得有些不好意思，“要不，我给你看看，现在就能消肿，也不会继续疼了。”

    彭玉摇头：“不用，就当长个记性。”

    李静雯立即道：“姐，我跟你说实话，彭家的人怎么样，我不放在心上，他们是他们，你是你。这次周萧教训你，也教训的对，就算是赌气，也不能分个轻重啊！”

    彭玉嗯了一声，不敢多话。

    平日里，她是跋扈一些，也强势一些，可在李静雯跟前，她向来是矮一头的，今天又被周萧打了那么一巴掌，就更加矮一头了。

    可也不知道为什么，虽说被他打了那么一巴掌，却也没说有多记恨他。

    甚至，还有些……暗爽？

    啊！好奇怪啊！

    啊！！啊！！是真的有些奇怪啊！！

    这种感觉。

    有点像是在军队的时候，被特种部队的军官每天变态般的地狱训练。

    那种感觉！很爽！

    我是坏掉了吗？

    可能是真的坏掉了吧！！

    彭玉摸了摸自己有些肿胀的脸颊，偷偷看向了坐在对面的那个男人。

    ——周萧！

    第一次见面的时候，见到他的时候，是什么感觉来着？

    瞧不起？

    没有。

    没有这种感觉。

    应该只能说，觉得他也就那样，挺普通的那样，随处可见的那种。

    那个时候完全没想到，会变成今天这样的关系。

    更没有想到，他居然还敢打自己……

    彭玉是含着金汤匙长大的。

    父亲是彭温伦。

    母亲虽说在外界没什么名气，但在上流人士的圈子里，她的名气远在彭温伦之上。

    只是，她为人比较低调。

    从刚出生，彭玉就有些与众不同，她就是别人嘴里其他人家里的孩子。

    长辈看重。

    自己也……争气？

    说不上争气。

    至少在彭玉自己看来，她做每件事情都是那么顺风顺水，没有任何的一件事情能逃过她的计算。

    她十六岁就展现出了绝佳的商业天赋，就在十六岁的时候，一次指点就让当时的彭氏集团豪赚了十三个亿！

    也正是那个时候，她知道自己的父亲在外面曾有过一个女人，也有一个孩子，还是个女孩。

    她不想让自己的父亲被其她人夺走。

    威逼利诱。

    所有的事情，她都做过了。

    当然这些事情都是找别人做的，也都是瞒着家里人做的。

    可无论什么招数。

    在一个叫李静雯的姑娘身上，全部都没用了。

    二人第一次见面是在李静雯十六岁的生日会上，那并不单纯是一场生日会，也是她想要踏入歌手圈子的第一步。

    她在台上蹦蹦跳跳，努力唱歌的样子，彭玉至今都记得非常清楚。

    那个时候，彭玉还不想认这个妹妹。

    知道她想出道。

    动用关系，动用钱财，阻拦了她所有的去路。

    于是。

    她一边读书，一边卖唱赚钱。

    记得是在圣诞节夜晚，街上冷得异常，李静雯在地下通道里拿着吉他弹唱。

    那个时候，已经是晚上十点了。

    十一点收工回家。

    非常不巧遇上了一群醉汉，可怜又无助的李静雯差一点被那群醉汉掳走。

    她拼命挣扎，甚至从两米高的桥上跳下来，只为了求生。

    脚崴了。

    她就爬！

    最后，躲进了黑暗之中，避过了一劫。

    就这样攒够了去参加比赛的路费和住宿费，孤身一人去了燕京，那天参赛的时候，她甚至都是一瘸一拐上了台的。

    她歌声甜美，人又很漂亮，当时的年龄也已经成年，正是一个女孩风华正茂的时候。

    于是，遇上了第一次的潜规则。

    这种在演艺圈司空见惯的事情，当时的李静雯自然是明白的，她不知道的是，这也是彭玉的安排。

    又一次，演艺梦破碎。

    但辗转回到了沪市的李静雯，没有被失败打垮，依旧继续着。

    也就在这个时候。

    彭玉又一次经历了人生之中的大胜！

    在家族聚议上。

    她一举击败了所有的同龄人，拔得头筹，也又一次入了老爷子的法眼。

    那个时候，她已经是商界奇才了。

    显赫的身世，加上独到的眼光，她注定成功！

    人生可以说从此没了什么追求。

    可李静雯却依旧还在屡败屡战中，直到某一天因为母亲的身体，不得已上门来求彭温伦。

    父女虽说是第一次见面，彭温伦却已经在照片中见到过她无数次了。

    她低了头，要了钱。

    彭玉躲在房间里偷偷笑着，尾随李静雯到了医院，直到看到她交了钱，却倒在了医院的大厅里。

    母亲的病有钱可治。

    她的病却……

    万幸的是，命运眷顾了她，在这个时候，有一家经纪公司找上了她，以极高的价格签下了这个可怜的姑娘。

    这个时候的彭玉才知道，原来她早就知道有一个人拦着她的追星之路，于是她一面打工赚钱，一面在网络上上传她的歌曲和演奏。

    要知道，那个时候，她没有任何人帮助，只靠自己一个人。

    作词。

    作曲。

    拍摄。

    演奏。

    化妆。

    后期。

    ……

    和含着金汤匙长大的彭玉，截然不同。

