    千仞雪磨磨蹭蹭的来到了海明威的身边，并不言语。海明威看着她沉默不言的模样，道：“想必你也知道这里已经不是你原本的世界了，你如果想要回去还得依靠我。希望你不要耍什么花招。当然你如果想永远待在这个似是而非的平行世界的话，那就当我没说吧。”说完，伸手在她肩膀上一拍。

    “嗡！”

    一团金色的武装色霸气就被拍了出来。

    海明威这是使用肉球果实的能力，直接将他体内的武装色拍了出来。

    而在没有了武装色的束缚之后，千仞雪只觉得体内一阵畅通，浑身魂力流转之间，以往的力量感逐渐又回来了。力量在身，也让她摆脱了那种患得患失的柔弱心态。只能说当人处于弱势的时候，心态自然不免会受到影响。

    不过与此同时，一个疑问也涌上心头。

    平行世界？

    这是什么意思？

    千仞雪有些疑惑，但此时也不是细问的时候。只能够暂时将这个疑惑埋在心底，等以后有机会再询问了。

    “走吧，事不宜迟，尽快离开这里！”

    海明威自然看出了她的疑惑，但却并没有解释的打算。此时的他已经猜测到这个世界不是过去，应该是属于平行世界了。毕竟比比东都被他拯救了，没有被密室。然后还和玉小刚和平的分手，接下来最多伤心一段时间，很快就能走出来。

    那么如果是过去的话，这个千仞雪自然也就没有了存在的可能。但是到现在这个女人还好好的活着，那么结果就已经很明显了。他们两人是意外来到了平行时空，而非是未来世界。

    只是对于要如何回到原本的世界，海明威还没有什么头绪，不过他觉得重点还是在那片大海上。回头多多研究一下，应该可以找到回去的办法。

    …………

    斗魂擂台上。

    水柔等人对战象甲学院！

    此时水柔等五人腰间缠着一根蛛丝被白沉香和孟依然两人拉拽着，飞在了半空中。先前水柔就对下方的象甲学院众人进行了一波试探性攻击，结果收效不大。

    “算了。不管了。”

    水柔转头冲着旁边唯一有攻击手段的朱竹清和独孤雁两人说道：“我们一起使用魂技，有什么招都冲下面那群胖子招呼吧！”

    说完她率先出手，空气中水分子凝结，凝聚成一颗颗拳头大小的冰雹，然后呼啸着从下方的几人砸了过去。

    七名象甲学院弟子那么庞大的身体，站在那里简直就是最好的靶子，拳头大小的冰雹砸下去几乎是一砸一个准。

    与此同时，其余两女也是手段各出，独孤雁将毒雾凝聚成一道道气箭射下去，朱竹清用出了双爪一挥，竟然飞射出一道道月牙形的爪刃！

    而下方的呼延力看着三女的攻击不屑的哼了一声，以己方七人庞大的身体，再加上武魂带来的恐怖防御力。想击溃我们？哪有那么简单。

    象甲宗一向是以防守反击的攻击方式为主，此时眼看水柔等人要全力发动攻击，呼延力不惊反喜。只要消耗掉你们的魂力。还怕赢不了么？

    然而出乎意料的是，水柔等人的攻击，竟然拐了个弯，然后直接向呼延力那露在外面的头发动了攻击。

    水柔的目的很简单，呼延力是对手最强的一点，也是最重要的一环。只要能够将他先击溃，那么，这场比赛就要变得容易很多。对手并没有控制系魂师，呼延力不但是他们的队长核心，同时也是他们的灵魂。击溃呼延力，给对手的心理打击也将是巨大的。

    虽然水柔也判断出呼延力的防御力必定极其惊人，但就算他再强，也不可能在三名等级和他相差不多的魂师联手攻击下坚持太久。

    从双方释放出武魂的那一刻开始，水柔一直在寻找的就是对手的破绽，只是这些胖子的阵型保持的实在太好，好不容易才逮到这个机会。

    贵宾席，呼延震怒目圆睁，猛的站了起来，眼看着自己最得意的孙子即将呈现在三名魂师的集中攻击之下，他眼底顿时呈现出强横的光芒波动。嘴唇嗡动了几下。

    一旁的宁风致淡然道：“呼延宗主这样做，似乎有损于比赛的公平性吧。”他根本不需要知道呼延震在说什么，也明白他是在通过逼音成线的能力指点自己的孙子。

    呼延震哼了一声，重新坐回自己的位置，“我不明白宁宗主的意思，我做了什么？”

    宁风致淡然一笑，没有再吭声，毕竟，逼音成线是不会留下任何证据的。他也想看看，水柔所制造的这必杀之局就算有呼延震的指点，那呼延力怎么破。

    但是，宁风致想不到的是，就是呼延震通过逼音成线传递给呼延力的两个字，却将水柔好不容易营造的局面彻底改变。

    呼延力口中一声爆喝，身上的第四魂环骤然闪亮，同时，他的皮肤再次出现了变化，多出了一层冰棱般的防护层。

    轰——

    首先是冰雹，坚硬如铁的冰雹一股脑地砸在了呼延力的头上，发出了巨大的声音。然而奇异的是受到这种攻击，呼延力头上留下的只有片片火星。坚硬的冰雹竟然无法给对手造成丝毫伤害。

    紧随冰雹之后到的，就是朱竹清的爪刃，这是她集合了前三个魂技的一种独特运用，能够隔空伤人，威力惊人。

    “轰轰！！”

    轰然巨响之中，即使以呼延力的防御，双脚也在这一击之下完全陷入地面之中。额头正中，留下了一道白色的痕迹，最外层的冰棱瞬间爆裂。

    呼延力的身体也晃动了一下。要知道，他完全是被动挨打的状态，被等级并不逊色于他多少的朱竹清全力一击依旧没有受伤，已经是极其了不起了。

    这时候，独孤雁的毒雾箭杀到了！

    而这个时候，也正好是呼延力外层防御被破，最为脆弱的时候。极具破坏力的毒雾箭一旦透过破损处进去，基本上就可以判他出局了？

    但是，令水柔等人完全没有想到的事情发生了。

    没有任何预兆的，呼延力头上突然多了一顶头盔，没错，就是一顶头盔，土黄色的头盔看上去既不显眼也不炫丽，可就是这样一顶覆盖整个头部的头盔，却轻而易举地隔绝了毒雾。

