    可让她没想到的是，直到晚上十点，她照顾好小泡泡睡下，墨夜笙都没有过来接小斐然。

    从卧室里出来，看到小斐然闷闷不乐的坐在沙发上，一下子她的心像是被什么狠狠的掐住，生疼。

    她走过去，坐在小斐然身边，摸了摸他的头，问道：“小斐然，要不沫沫阿姨打电话给你大爸爸？”

    小斐然看了看她，忽然一下子红了眼眶。

    顾新妃一瞧他这样，不由急了：“怎么了，怎么哭了？”

    小斐然看她担心的样子，忍不住扑入她怀中：“沫沫阿姨，我好想，好想我妈咪。爸爸从来不让我提妈咪。我也不敢在他面前提。可是我好想妈咪，好想好想她。好想她能抱着宝宝睡觉，好想她能给宝宝讲睡前故事，呜呜……”

    看小斐然平时挺开朗，倒是没想到他居然暗自里那么想他母亲。

    她抚着小斐然的头，安慰道：“你应该知道你-妈咪生下你，就已经死了。所以现在无论你多么想她，她都回不来了。你是男子汉，要学会坚强。要是可以，你可以把阿姨当成你-妈咪。”

    “真的可以把你当成妈咪吗？”小斐然惊讶的抬头，脸上满是泪水，惹得顾新妃又爱又怜。

    她擦掉小斐然脸上的泪水，点了点头：“是，可以把阿姨当成妈咪！”

    小斐然看了看她，忽的对她伸出小指：“我们拉钩！”

    看着他如小泡泡一样，孩子气的一面，顾新妃无奈一笑。

    即便是心智如何成熟，毕竟都是小孩子，总归是有小孩子童真的一面。

    “好，阿姨跟你拉钩！”

    见两人的小指拉着小指，小斐然破涕而笑：“真好。以后我就有妈咪了。沫沫阿姨，以后私下里，我就叫你-妈咪可以吗？”

    顾新妃对上他眼底的请求，她重重点头：“当然可以！刚刚跟你拉过勾了啊！”

    小斐然咧嘴一笑，终于完成大爸爸交给他的任务！

    今天他可不单纯出来玩，而是大爸爸给他下达任务，让他一定要让沫沫阿姨同意他叫她妈咪。

    哪儿知道，一整天下来，自己给玩忘了，也是刚才看到她哄着小泡泡睡觉，他触景伤情，才想起来大爸爸下达的任务。

    妈咪，妈咪，似乎还不错！

    叮叮叮……

    电话铃声忽的响起，顾新妃看了一眼手机，见是墨夜笙打来的电话，她给小斐然使了一个眼神，随即接了起来。

    “这么晚了，还没有忙完吗？”她开口问道。

    不然怎么还没来接小斐然？

    “今晚让小斐然睡在你那边。我让唐菱过去陪着你们！”

    听着他沉重的口吻，顾新妃心里有种不好的感觉。

    “墨夜笙是不是发生什么事了？”

    电话那端沉默了几秒，这才有声音：“凯乐夫人跟丁宁静被人绑架了！”

    顾新妃惊讶：“绑架？”

    她视线不由跟小斐然对上，见他微微惊讶，她这才意识到小孩子不能听这下。

    于是，她正要站起身，却是被墨夜笙阻止：“小斐然在你身边吗？如果他听到，就让他听，这些危险的事，他应该从小就需要开始接触！”

    