    “家主，是楚然！他从楚府出来了！”

    林家家主率领林家五百铁骑，刚到楚府之外，林震的耳边，就响起属下传来的消息。

    “本想灭他楚家，既然他出来了，那就先灭了他！”

    林震挤在一起的眼眸间尽是森然杀机，阴狠之意流转：“给我记住，我要活的！”

    他要将楚然一点点折磨死，否则不足以抹平他心中的恨！

    “家主，楚然身边好像还有一个人同他一起出来了！”

    又一个消息传回。

    得到的回复，只有三个字：“杀无赦！”

    得到命令，林家铁骑立刻发出了冲杀的号令。

    五百铁骑几乎同时动了起来，转瞬间，就冲了过去，将楚然和古寒二人，围的里三层外三层。

    “嗯？”

    古寒微微蹙了蹙眉，问楚然：“是你惹来的？”

    楚然点了点头：“应该是吧！”

    古寒眼中有一丝讶然：“不只是惹得城主夏云浩甚至不要脸面的亲自动手杀你这个小辈，还让林家家主林震亲自出马，倾尽家族铁骑的来杀你！”

    楚然摇头说道：“我没惹他们，是他们惹的我！”

    他从没想过去招惹谁，可是，却偏偏有些人想要要他的命，他也没办法。

    古寒闻言不由得一笑：“古道城四方势力，一半要杀你，你倒是还挺淡定的。”

    古道城四方势力，城主府，楚家、林家、苏家，楚然刚回楚家，就被城主府和林家盯上，可不就是一半要杀他。

    楚然想了想，又加了一句：“苏家也想杀我，只是他们不敢！”

    “啧啧。”

    古寒听到楚然这话，不由得细看了楚然一眼：“这么说来，整个古道城除了你们楚家之外，你把另外三家都得罪的不轻啊。”

    楚然略有无奈的摊了摊手：“他们要来找麻烦，我总不能不还手吧！”

    ……

    “挺佩服你们还有心情聊天！”

    两人的话，被林家铁骑统领的一道冷喝声打断，这人直接扬起手中大刀，爆喝道：“家主有令，活捉楚然，其他人杀无赦！！”

    “尊令！”

    五百铁骑同时大喝一声，包围圈最里层的几十名林家铁骑，直接冲向楚然和古寒。

    楚然看了一眼这些人，没有说话，也没有动。

    现在的他，体内空空如也，能走路已经算是极限了，更别说是动手了。

    不过，有古寒在一侧，他根本不用担心什么。

    “轰隆隆……”

    就在林家铁骑冲来的一刻，古寒手中千面扇轻轻一扇，刹那间天穹上雷云汇集，发出一连串的滚雷声。

    雷霆在雷云中翻滚，古寒另一只手抬手一抓，一道足有成人手臂粗的雷霆轰然从天而降，被古寒抓在手中，对着林家铁骑一甩，雷霆化作一条雷蟒，轰然冲入人群。

    “轰轰轰！”

    雷蛇所过，震雷响彻。

    无论人还是马，瞬间被雷霆击成焦炭，甚至都没来得及发出一声呼叫。

    林家剩下的数百铁骑，当场就懵了。

    挥扇间，召唤雷霆！

    抬手间，雷霆化蟒！

    雷蟒呼啸间，触之即死！

    这，是什么手段！

    简直骇人听闻！

    静！

    整片区域，一片寂静无声，就连这些林家铁骑座下的战马，似乎都感觉到了恐惧，而不敢发出丝毫的声音。

    刚刚还吼着冲杀的林家铁骑，都彻底傻眼了，大脑一片空白，完全懵了，甚至都忘了呼吸。

    不下五十人！

    瞬间成了人形焦炭雕塑。

    他们甚至毫不怀疑，这还是对方手下留情，不然他们这些人，恐怕都是同样的下场！

    这人究竟是何方神圣，竟恐怖至斯！

    杀他？

    这不是开玩笑吗！

    楚然也被古寒这突然的出手而震慑住了，两只眼睛难以置信的看着身旁的古寒。

    难道这，就是百炼境的真正实力？

    古寒没有说话，甚至连表情都没有一丝波动，只有手中的千面扇，对着前方又轻轻的扇了一下，一股清风吹拂而出。

    一连串的“咔咔”渗人响动传出。

    那些依旧保持生前姿势立在原地的焦炭雕塑，轰然崩碎，将地面铺成一条通往外面街道的焦炭通道。

    在焦炭通道的尽头，有一人一骑立在那里。

    林家家主，林震。

    “古……古寒？！”

    看到对面站立的人，林震当时就懵逼了，整个人就如同见鬼了一样，跨在马上的双腿，都在哆嗦。

    他认出了古寒的身份。

    认出的同时，魂都差点飞出脑袋。

    与楚然一起走出楚府的，竟然会是古寒！

    而他，还下达了对古寒杀无赦的命令。

    “扑通……”

    一声闷响，林震直接从马上摔了下来，颤颤的站起来，躬身施礼，腰弯的几乎贴地：“古殿主恕罪，在下无意冒犯，这都是意外啊！”

    他是林家家主，若是平时见到，自不需要如此。

    即使对方是天武殿殿主，他也愿意理就理，不愿意理就转身走人。

    因为天武殿，从不参与任何势力争端，这是天武殿的准则。

    他自然不用怕什么。

    可是，这一次，不一样！

    他可是下达了对天武殿殿主杀无赦的命令，这就已经不再是天武殿参不参与的问题了，而是天武殿追不追究的问题。

    要杀天武殿殿主，这是对整个商业帝国天武殿的挑衅。

    若是天武殿追究，只需一句话，甚至用不了第二天天亮，林家就会从这个世界彻底消失。

    他的腿，岂能不软！

    他怎么可能不害怕！

    “走吧！”

    古寒对楚然笑着说了一句，楚然点了点头，没有说话，两人直接沿着焦炭通道，路过林震身旁，一直走向天武殿所在的方向。

    至始至终，古寒甚至连看都没有看林震一眼。

    似乎根本就不曾在意过他。

    “呼，呼，呼……”

    两人路过而去，一直屏住呼吸的林震，终于松了一口气，剧烈的喘息起来。

    此时的他，整个后背都已经被冷汗打湿。

    “走，走，快走！！”

    见古寒和楚然走远，林震二话不说，大叫了一声上马就朝着林家方向溜了。

    他怕古寒一会突然想起来，要追究！

    至于杀楚然的事情，早已被林震抛诸脑后，自己的小命都差点没了，哪里还顾得上其他。

    回到林府，直过了许久，他的心都还在发颤，口中一直呢喃：“古寒怎么会在楚府？他与楚然什么关系？”

    “来人，快去给我查，不查清楚别回来！”

    几乎整个林府，都听到了林震的这道吼声。

    ……

