    没过多久，李惠兰身体恢复了许多，她卖掉沈临涯转在她名下的所有房产，把所得的钱全部捐给了慈善机构。

    黎落接到李惠兰打来的电话时，她人正在机场。

    “白小姐，我准备走了。”李惠兰说。

    “阿姨，您要去哪儿？”

    李惠兰说了一个边陲小镇的名字：“我在那边找了一份福利院义工的工作，以后打算在那边待下，临涯做了那么多错事，我这个当妈的有管教不严的责任，偏偏我又没本事，没办法一一补偿受害者，往后的日子里，我会去做些力所能及的事，就当是为临涯赎罪了。”

    挂断电话后，黎落在机场航站楼发了会儿呆，直到登机广播响起，她才拎着箱子去了登机口。

    三个小时的航程，飞机降落在千里之外的北方城市，南方还是秋天，这边已经满城银装素裹。

    一出闸口，黎落就看到在外面举着接机牌的白卿宁和陈菁。

    黎落快步走过去给了陈菁一个拥抱，又拉住白卿宁的手：“好点了吗？”

    白卿宁脸色红润，小脸长了点肉，看起来气色不错。

    “好多啦，我现在都能跑了。”白卿宁笑眯眯地说。

    黎落捏了捏他的脸：“那就好。”

    没辜负她做了那么周密的局把他送到这里。

    黎落抬头环视了一眼四周，问陈菁：“纪教授呢？”

    她说要来的时候还特意知会了纪原一声，他当时说要来接机，这会儿却没见到人。

    “临时来了个危重病人，教授做手术去了。”陈菁说，“他让我跟你说声抱歉。”

    “没事，能理解。”

    三人在地下车库上了车，陈菁开车，问坐在后座搂着白卿宁的黎落：“未晞，你接下来有什么打算？”

    黎落说：“还没想好。”

    要怎么打算，这些事等真正的白未晞回来再说。

    陈菁兴致勃勃地说：“要不来这边发展吧，这边下雪，你们搞艺术的不是最喜欢这些风花雪月的氛围嘛，你来了，咱俩得空还能一块逛逛街吃吃饭，你要是有需要，我还能给你介绍个对象……”

    黎落听得有些好笑：“我考虑考虑。”

    车抵达目的地，是一套颇具俄罗斯风情的尖顶双层小别墅，外墙贴着红砖，院子里种了一排白皮松，上面落了细碎的雪，白色衬着墨绿色，看起来很有情调。

    “这是你家呀？”黎落问。

    “不啊，我哪买得起这个地段的别墅。”陈菁说，“这是纪教授家。”

    黎落一愣：“我要住在纪教授家吗？”

    “对啊，他家空房间多，而且阿宁这段时间一直住这儿，你在这里落脚，跟他也有个照应。”

    黎落琢磨了一会儿，说：“也行。”

    陈菁是纪原的助理，平时没少来，熟门熟路进门，拿了拖鞋给黎落换。

    黎落看着别墅一楼的壁炉和古香古色的木质家具，问陈菁：“怎么不见纪教授的家人？”

    “他父母前几年去世了，家里就他一个。”

    “哦……他都这么大年纪了，还没结婚吗？”

    “没有。”

    “也没有女朋友？”

    “嗯。”

    黎落摆出八卦的姿态低声问：“为什么？他该不会……”

    “别瞎猜啊。”陈菁连忙打断她的思维发散，“我们教授正常得很。”

    “我又没说什么。”黎落冲她挤眉弄眼。

    陈菁叹了口气：“教授太忙了，他这样的工作时长，交了女朋友不得晾着人守活寡，而且……”

    陈菁说了一半，又止住了这个话题。

    “而且什么？”黎落追问。

    陈菁纠结了一下，神秘兮兮地说：“我告诉你，你可别跟别人说啊。”

    黎落立刻举手发誓：“一定。”

    “我听人说，教授年轻那会儿受过情伤，所以现在对女人敬谢不敏，我们所长给他介绍过几次对象，他直接说不打算结婚，就不耽误人姑娘了。”

    “啊？”黎落心里微微一沉，她满脑子胡思乱想，周晏清该不会在这个世界谈恋爱了吧？

    “想不到吧，我们教授这么优秀帅气的男人也会被拒绝，啧。”陈菁感慨道，“我倒是挺想见见这个姓黎的小姐，看看到底是个什么样的妙人，连纪教授都能甩。”

    黎落：“……姓黎的小姐？”

    “对啊。”

    黎落心情瞬间明媚起来，她拍了一下陈菁的肩膀：“把东西放好，出去吃饭，我请客！”

    吃完饭，三人在外面溜达了一圈，天黑了回到别墅，黎落在玄关看到了纪原的鞋子。

    他回来了。

    黎落连忙换了鞋跑进去，果不其然，纪原脱了外套，坐在沙发上翻一本资料。

    “纪教授！”黎落跑到他跟前。

    “来了。”纪原说，“今天临时有事，没去接你……”

    “陈菁已经跟我说过了，你忙你的。”黎落嘴上说着客套话，目光却一直落在纪原脸上，这是37岁的周晏清啊。

    “说起来还得感谢教授，把我弟弟照顾得这么好。”黎落诚恳地说，“我准备了一份礼物想送给你。”

    纪原笑道：“我跟阿宁相处得很好，而且他的病跟我研究的遗传性心脏病课题方向一致，倒是给我提供了不少临床数据，严格来说，我跟他算是互惠互利关系，所以你不用这么客气。”

    “要的要的！”黎落坚持道，“礼物是我亲手做的。”

    “哦？”纪原来了兴趣，他想起什么似的说，“对了，我听陈菁说过你是个画家，送我的礼物难道是一幅画？”

    “对！你等着，我去拿。”

    黎落兴冲冲地跑到客房，拿出准备好的礼物送给纪原。

    纪原看着那幅用画框裱起来，包装得严严实实的画，倒是没拒绝，当着黎落的面拆开包装，只是在看到画的内容时，他沉思了很久。

    “怎么样？”黎落期待地问。

    纪原半晌才说：“蛮形象的……不过我有个问题。”

    “你说。”

    “这是只……在抓虫的……啄木鸟？”

    “……明明是凤凰！！！”黎落咆哮道，“看不出来吗？这是一只站在梧桐树上的凤凰！！！”

    纪原沉默了一会儿，说：“哦，是凤凰啊……”

    黎落：“……”

    “你这画风，倒是别具一格。”纪原收下画：“谢谢你。”

    虽然当事人看起来并不是很能欣赏这幅画，黎落还是大言不惭道：“你可别小看我，我是个潜力股，万一以后我成名了，它也能跟着升值！”

    纪原被她逗笑了，把画收了起来：“好，那我等着它升值。”

