    “一举三得？”

    太上老君冷哼一声，说道：“杨戬，你如意算盘打的倒是挺好。但你就没想过鸡飞蛋打，把自己也搭进去？”

    杨戬说道：“那猴子修炼的是九转玄功，有金刚不坏之身，万千变化之术，只要他小心谨慎一些，按照我说的做，就算被玉帝王母发现，也有很大概率逃离天庭。”

    “只要能逃到凡间，玉帝王母投鼠忌器，想再对他动手或是再想骗他来天庭，基本不可能。到时候，那猴子就真的是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。”

    杨戬说话时，太上老君也在仔细观察着他，想从杨戬的神情里揣摩出他真正的想法，但一无所获。

    听到杨戬这话，太上老君一字一顿地说着：“如果我告诉你，如来会亲自出手呢？”

    “什么？！如来亲自出手？”杨戬猛地抬起了头，脸上满是吃惊难以置信：“这怎么可能！如来自从当上佛门世尊之后，便再未亲自动过手，更别说是来天庭动手了，他怎么可能会为了那只猴子破戒！”

    太上老君看杨戬这副神情，脸色反而是缓和下来，捻须微笑：“你以为那孙悟空只是个普通妖怪，就像之前灵山度化的那些？杨戬，你太自负了，也太小瞧那只猴子的。”

    “如来费这么大的力气，可不是要让那只猴子去灵山当个守山护法的，而是想让他去为那传经之人护法。”

    原来如此！

    杨戬露出一抹恍然之色，说道：“若是如此，我们就更不能让灵山得逞了！那猴子实力天资如何，老君也应该清楚，若是他再有功德在身，这三界还有几个人压得住他？”

    “你说得容易。”老君冷哼一声，说道：“佛法东传乃是天定之事，早在封神浩劫之时，诸圣就已经定下，岂是我们想阻止就能阻止得了的！”

    杨戬没有再说话。

    一时之间，周围一片安静。

    过了又十多秒钟时间，杨戬忽然开口问道：“老君，如来承诺你什么了？”

    太上老君笑了起来，越看杨戬越满意，称赞道：“杨戬，老道果然没有看错了。整个玄门后辈当中，也就只有你能站出来，能扛起玄门的大旗。”

    杨戬不置可否，一双眼睛紧紧盯着太上老君，等待着他的答案。

    太上老君没有隐瞒，说道：“堵不如疏，佛法东传之事既然无法阻止，那不如顺水推舟，分上一杯羹。灵山准备依照后天五行，选出五个人，先从南瞻部洲出发至灵山取经，再将佛法传入东土。”

    “如来答应，只要我不暗中出手阻挠，任他降服那只妖猴，便让出一个名额给我。”

    “老君真是好算计，做得一手好买卖。”杨戬感叹一声，带着几分讽刺的意味。

    太上老君丝毫不在意，只笑道：“好了，你拖延的时间也不断，该让玉帝知道这件事了。”右手往袖子里一抹，取出一一颗丹药递给了杨戬，说道：“吃下去吧。”

    杨戬没有多说什么，接过丹药，看了一眼，一口服下。

    淡淡的金光从杨戬体内迸射而出，粗此案夺目。

    杨戬头顶那符印咣当一声掉在了地上，紧接着，体内的那颗莲子也被逼了出来，嘭的一声破碎开来。

    杨戬二话不说，运转一身法力，大声吼道：“何方妖孽胆敢擅长天牢，劫走天庭要犯！来人，给我追！”

    杨戬的声音有若惊雷一般，瞬间传遍了整个三十三重天，惊动了所有神仙。

    太上老君一怔，旋即便明白过来，杨戬这是在故意给猴子传讯，有些意外：“你与那妖猴也不过见过几面，为何要如此助他？”

    “杨戬只是不忍见这世上再少一英雄罢了！”

    杨戬起身走出了牢房。

    一步迈出，折扇化作三尖两刃刀。

    再往前，长衫化作玄衣银甲，威风凛凛。

    但他心里却在忍不住叹了口气。

    当年太上圣人为了分化西方教气运，西出函谷化胡为佛，生生将多宝道人变成了多宝如来。

    如今这太上老君为了佛法东传的功德，要让玄门袖手旁观，把齐天大圣拱手让给灵山。

    完全一样的手段，如出一辙的算计，但这样真的值得吗？

    气运？功德？

    呵！

    你们视人为蝼蚁，却不知这世上——

    人，才是根本！

    杨戬大步走了出去，却也不知自己能不能改变这一切。

    二十三重天。

    猴子正带着紫衣仙子小心翼翼往南天门而起，忽的听到杨戬这一声大吼，顿时就明白事情有变，杨戬这是在提醒自己。

    不能在这么慢腾腾地飞了！

    猴子当下不再隐匿身形，化作一道金光朝着南天门飞去，嘴里顺着杨戬刚刚的话，大声叫道：“吾乃是二郎真君杨戬，有天庭重犯从天牢逃脱，尔等速速让开！耽误了本真君捉拿要犯，尔等都难逃罪责！”

    听到这话，一路上的天兵天将包括是那些天神都慌忙躲了开，哪敢上前阻拦询问。

    猴子一鼓作气又飞出了三重天。

    这时，一道白光忽然照在了他的身上，刺眼夺目，晃得猴子眼睛一花，凝目望去，乃是一面镶嵌着金边宝石的圆形琉璃宝镜。

    镜中一只金甲金冠身披火红大氅的猴子，正探头探脑的张望着。

    照妖镜！

    猴子心里咯噔一声，慌忙朝着旁边躲闪，但这白光如同跗骨之蛆一样，紧紧锁定在他身上，即使是偶尔丢失，也很快又重新找到他的位置。

    这却是因为千里眼顺风耳也都站在了照妖镜旁，有他们两个配合着照妖镜，纵然是猴子有七十二变也根本逃不脱。

    “站住！”数个当值的天将灵官带着一众天兵围了过来。

    “就凭你们也想拦住俺老孙！”猴子见隐瞒不住，索性也化作了原形，背后大氅一甩，顿时传来一片破碎的声音。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    众天将灵官祭炼了多年的兵器尽皆破碎，有祭出法宝的，下场也一般无二，金光涌动之下，一众人直接倒飞了出去，瞬间不知所踪。

    猴子没有任何犹豫，径直往南天门而去。

    原时空的猴子在掀翻了炼丹炉之后，想的是打到灵霄宝殿拉玉帝下马，如今的猴子却是知道三界的水有多深。

    别说是一个他了，就算是来上十个，也别想把玉帝拉下马！

    砰！砰！砰！

    猴子一心只想尽快离开天庭，手中金箍棒东打西敌，速度半分不减。

    无论是法宝兵器还是天兵天将，一棍子下去不是破碎断裂，就是化为肉泥，一路冲杀，却是无一神能挡。

    但，猴子心里并没有多少喜悦。

    这不过是玉帝在用空间换取时间，真正的杀招，还在后面。

    果然，又冲破了数道封锁，一口气冲到第十三重天的时候，面前黄云密布，旌旗如云，战鼓声不绝于耳。

    “妖猴，哪里走！”又有天将拦在前面，却是当初交过手的二十八星宿，组成星宿法阵，杀气腾腾。

    “妖猴，哪里走！”这次是雷部众神，几乎是全员到齐，布置成紫霄雷霆法阵，阵眼处站着的赫然是九天应元雷声普化天尊闻仲。

    “妖猴，哪里走！”火灵圣母、余元这两个猴子当年挑衅过的截教三代弟子也站了出来。

    “妖猴，哪里走！”王灵官、朱刚烈也已经征讨阿修罗回来，领着十万天河水师，声势浩荡。

    …………

    九曜星君、五斗星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹！

    一声声“妖猴，哪里走”，回荡在天地之间。

    太白金星站在半空中，一扫往日慈善和蔼的模样，严肃威仪，手拿圣旨，历数着猴子罪过：“妖仙孙悟空，你违反天条天规，大闹龙宫地府。朕念你修行不易，思及上天有好生之德，恕你罪过，召你上天为官，你却变本加厉，屡次反下天庭。”

    “其后擅闯瑶池，先偷法宝，后偷蟠桃树，而今又潜入天牢，肆意妄为，其罪当诛！”

    这老倌儿终于露出真面目了！

    猴子冷哼一声，小声道：“紫衣妹妹，等下俺老孙会将你吞入腹中，你不用怕，在里面多好就行，不会有事的！”

    紫衣仙女何曾见过如此场面，早就吓得脸色煞白，但听见猴子说话，却还是硬撑着点了点头，说道：“大圣，我相信你！”

    “好！”猴子哈哈大笑起来，用法力将紫衣仙女护住，吞入了腹中。

    目光环视一周，除了三霄、赵公明、太乙真人、金灵圣母这些阐截二教的那些二代大佬，漫天神灵竟是来了个大半。

    哈哈哈哈！

    小蟠桃，俺老孙这次是实实在在的大闹天宫了吧！

    猴子眸中金光大作，没有丝毫犹豫，手中金箍棒一横，浑身金焰熊熊燃烧，朝着漫天神灵杀了过去。

    “呔！泼毛神，吃俺老孙一棒！”

