
　　纪家大门前。

　　马芬他们望着直升机降落的方向慌了。

　　他们没想到纪桃桃来得这么快，更没想到她会以这样的方式出现。

　　被他们堵在大门口没办法外出的纪秋生他们看到直升机降落的瞬间悬在半空中惶恐不安的心忽然踏实了。

　　纪六婶激动地抓纪六叔的手道：“桃桃回来了，她回来了，真的回来了。”

　　“桃桃回来就没事了。”纪六叔轻拍着她的手。

　　纪六婶这辈子都没像这两天这么憋屈过。

　　她承认出事前林墨晚确实有将她家的几个孩子托付给她和老六。

　　但他们真没有觑觎林墨晚他们的财产。

　　他们又不是没钱，犯得着去和几个孩子夺家产吗？

　　纪得水他们不要脸，她还要脸呢！

　　当然，不让纪得水他们进门也是她做出的决定。

　　以前墨晚在的时候都不让他们进门。

　　如今她不在了，她更不会让这些人进来破坏他们的家。

　　何况，她太了解这些人了。

　　真要让他们进来，之后他们指不定会以什么样的借口赖在这个家不肯走。

　　尤其是纪得水老两口，这几年越发的不要脸了。

　　与其到时候和他们牵扯不清，还不如从一开始就断了他们的念头。

　　她认为事情闹成现在都是源于纪建元最初的不忍。

　　如果他从一开始就坚定的拒绝纪得水他们的靠近，或许就不会有后面的引狼入室，更不会和墨晚走到如今的地步。

　　当初他们以为纪得水是好的，哪知道……

　　周向劲和黄老大很大就提着两桶汽油赶了回来。

　　“这几天气温低，地上全都结了冰，我们这一路都是放着火过来的，不然，我们还真不敢开车过来，地面太滑了。”黄老大解释道。

　　“给我吧！”纪桃桃伸手去接。

　　宋老幺和傅渊森道：“我来吧！”

　　“今天这事你别插手，让我来。”

　　纪桃桃把傅渊森推到身后并接过黄老大手里的汽油。

　　周向劲道：“剩下的这桶我提着，老宋，今天你的任务就是保护桃桃，其他的事由我配合桃桃，这种事我比你擅长。”

　　“好。”

　　宋老幺答应得爽快。M.23sk.com

　　黄老大知道这种时候他不适合出手也就没和周向劲他们争抢，而是默默地跟在周向劲身后。

　　陈永华陪在他身边，一来二去的，傅渊森反而被挤到了纪桃桃身后。

　　傅老爷子他们四人则落后他们几步。

　　——

　　马芬他们看到纪桃桃出现的瞬间顿时拉响了警报。

　　上河村村民自觉地后退，无形中让马芬他们周围成了真空地带。

　　纪桃桃他们一行人非常顺利的走近了人群中央，她面无表情的望着自家大门外摆放着两幅棺材以及帐篷道：“谁让你们围堵在我家大门口的？我给你们五分钟时间消失，否则……呵呵。”

　　“桃桃，这棺材里躺着的是小姑和小姑父，他们是和你爸妈一起出事的，哦对了，这是你小姑父的爹娘以及他们的几个孩子……”马芬一边说着一边将身前的小孩往纪桃桃这边推。

　　宋老幺和周向劲面无表情的挡在纪桃桃面前，眼神冰冷，表情萧肃的盯着马芬等人。

　　原本不大的孩子被马芬这么推，周向劲他们这么一瞪，顿时吓得哇哇大哭。

　　但纪桃桃就像没听见般。

　　她低着头表情冷漠的盯着手里的手表。

　　“还有四分钟。”

　　“三分钟。”

　　“两分钟。”

　　……

　　眼瞧着时间就到了。

　　李家人和纪得水他们都慌了起来。

　　“桃桃，我知道你对我们有怨，但孩子是无辜的，如今他们的爸妈都出了事，你不能不管他们的死活呀，他们都还这么小，你们要不管他们的死活……”

　　“时间到。”

　　纪桃桃提着手里的汽油就往棺材和帐篷上淋。

　　周向劲紧随其后。

　　李家人见情况不对慌忙上前去推李三德的棺材。

　　纪得水和赵氏也护着纪翠枝的棺材不肯走。

　　其他人纷纷上前阻拦。

　　但他们丝毫没能影响到纪桃桃的行动。

　　不仅如此，一早就有所准备的黄老大还非常有眼色的将点燃的火把递给了周向劲，却被纪桃桃抢先一步接了过去。

　　她拿起火把就往帐篷上点。

　　嗖的下。

　　火苗碰上被浇了汽油的帐篷瞬间滚成巨大的火团席卷周围的一切。

　　吓得马芬他们哇哇直叫。

　　“纪桃桃，你疯了！”

　　“我们的行动都还在里面，你就敢放火烧？你还有没有王法？”

　　看着他们慌乱扑火的模样，纪桃桃嘴角勾出抹冷笑便将手里的火把丢了出去。

　　此时恰好一阵风出来。

　　火苗顿时蹦得老高并以势不可挡之势席卷周围的一切，包括李家人和纪得水夫妇死死相护的棺材，他们吓得直哭，却不敢有丝毫耽搁，推着棺材就跑。

　　纪桃桃面无情表情的站在熊熊燃烧的大火前，眼神冷漠的看着束手无策的众人。

　　“救火呀，救火！”

　　“我们全家的家当可都在这里面呀！”

　　“纪桃桃，我跟你拼了！”

　　赵氏忽然朝纪桃桃冲来。

　　不等宋老幺他们出手，纪桃桃直接将手里的油桶盖在她的脑袋上并一脚踢在她的腿弯。

　　赵氏扑通一下跪在了地上。

　　纪桃桃以绝对的武力将她镇压后伸手就把她往火堆里推，吓得围观的众人惊恐的捂住嘴，不敢发出任何声音，就连傅缙向也看了傻了，他激动又紧张，但更多的是兴奋。

　　之前他还不懂为什么爷爷会让大嫂这个长相甜美又温柔的女人做傅家主母。

　　现在他好像有些懂了。赵氏的视线被桶挡住了。

　　她看不见外面的情况，却能感受到被风吹来的炙热的温度，甚至有种火苗就要烧在她身上的错觉。

　　“既然你这么舍不得你女儿女婿，我现在就送你去见你女儿女婿如何？”

　　纪桃桃作势就要把她往大火里推，吓得赵氏哇哇直哭。

　　整个人毫无形象的赖在地上拼命挣扎。

　　“我错了，我真的错了，桃桃求你饶了我吧！”

　　“是韩春娇，韩春娇让我们来闹事的。”

　　“她给了马芬五万块钱。”

　　“那五万块钱被马芬和李家人分了，我和你爷爷只是想给几个孩子谋条生路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第753章免费阅读。https://www.23sk.com 