    “你们盯着我看干什么？星兽扑上来了，赶紧打星兽啊。”

    方源伸手指指暴怒的晶甲狮虎兽，提醒他们不要分心。

    李威廉脸色阴冷，下令道：“先干掉他！”

    “那星兽怎么办？”吴奎有些慌。

    “你先挡着，我解决掉这个废物，再回来处理。”李威廉说着就和叶铭风等三名队员朝方源围过去。

    方源扛着战旗，和四人保持距离，同时咧嘴笑道：“我建议你们先解决星兽，不然，我要是和星兽联手，你们估计得团灭。”

    “就凭你？”李威廉脸上满是蔑视。

    这头晶甲狮虎兽的力量和敏捷分别是36点和37点，接引Lv.3的极限。

    李威廉队伍里的队员，星力等级都是Lv.2。

    对于他们来说，晶甲狮虎兽就是一个BOSS，需要他们五个人合力才能解决。

    在属性这方面，方源也相当过分，力量32，敏捷36，跟晶甲狮虎兽有得一拼。

    如果不是星力等级只有Lv.1的话，那也是个BOSS。

    要是这头晶甲狮虎兽可以听自己的，方源还真想在这里团灭李威廉战队。

    当然，这只是开玩笑。

    星兽是不可能和人类联手。

    李威廉冷哼一声，暴冲而出，以极限速度扑向方源。

    方源勾了勾嘴角，扛着战旗转身跑路。

    36点敏捷跑出来的速度，根本不是极限属性只有29点的觉醒者能追上的。

    李威廉发现方源的速度快得离奇，目光沉了下来，启动星槽异能“火鹰之力”，力量、敏捷、精神属性全部提升10%。

    但敏捷提升之后，依旧追不上方源，这让他更加愤怒。

    另一边，吴奎一个人对抗晶甲狮虎兽，被打得飞来飞去，盾牌上被打出一个个凹陷下去的爪印。

    他凄厉的大吼：“再这样下去，我就要顶不住了！”

    李威廉脸色越发难看，伸手指着方源，吼道：“叶铭风，你去截住他！”

    叶铭风的异能是“控风者”，他抬手启动风速，向前急奔，竟是以超高的速度，一点点的逼近方源。

    方源略微有些惊讶，回头查看他的属性。

    发现他的敏捷没有提升，还是29点，但奔跑的速度，却比自己的36点敏捷还要快。

    略微观察之后，方源就发现留垂死的什么原因。

    对方的“控风者”异能，不能提高敏捷，但是能提高移动速度。

    在他的身体四周，有一股大风顺着他奔跑的方向吹拂，大概提升了他30%的奔跑速度。

    “给我停下来吧！没有人能从我的拦截下逃脱。”叶铭风持续不断的加速，速度越来越快。

    方源眼看就要被追上，但是一点都不着急。

    刚才夺旗的时候，激怒了对方五人，收获了150怒气点，怒气点总数达到了370点。

    之前留着这些怒气点，是为了在需要的时候，提升急需的属性。

    现在就是需要的时候。

    消耗300怒气点，将敏捷加到39点。

    39点敏捷已经不能用爆表来形容了，这是在Lv.1的时候，就把Lv.3的表给加爆了。

    方源的速度再次飙升，然后回头朝叶铭风笑道：“告诉你一个秘密，想知道吗？”

    “什……什么？”叶铭风不明白方源为什么突然说这个。

    方源放慢一点速度，凑近到他耳边，小声说道：“跟我比速度，你就是弟中弟。”

    叶铭风脸色一黑，伸手想要抓住方源。

    方源却突然提速，将他甩在身后，把他的肺都快气炸了。

    怒气点+30。

    方源看到持续增长的怒气点，心情大好。

    两人的速度太快，把李威廉几人越甩越远。

    李威廉目光一冷，命令队里的枪手左安鹏：“别追了，用枪狙死他！”

    左安鹏立即单膝跪地，举起狙击枪，上膛打开保险，想要瞄准方源。

    但是，在他的狙击镜里，看到的只有叶铭风。

    方源完全被叶铭风挡住了，根本瞄不到。

    而且，稍微耽搁几秒时间，方源已经跑出600米远。

    虽然狙击枪的射程能够打到800米，但那指的是打静止目标，打移动目标那就是另一回事了。

    “不行，开枪只能打到叶铭风。”左安鹏无奈的放下狙击枪。

    另一边。

    吴奎的喊声越来越惨烈。

    “吴奎快顶不住了！”左安鹏提醒道。

    “那就让他滚出来，留在洞窟里干什么？旗子已经被拿走了，还管那头星兽干什么？”李威廉怒吼着，命令战队继续追击方源。

    吴奎有些狼狈的从地下洞窟里跑出来，逃了一千多米，晶甲狮虎兽才没有继续追咬他。

    他还没来得及喘口气。

    李威廉已经带队继续追击方源，声音冰冷的命令道：“随时准备，狙杀方源，只要有机会，直接开枪！”

    方源带着他们在山谷里“逛街”，看时间差不多了，便在河边停下，面向五人。

    “跑啊！怎么不跑了？训练场就这么大，我看你能跑到什么地方去！”李威廉满脸怒容的哼道。

    左安鹏再次举枪想要瞄准。

    方源朝他摇摇手，说道：“别瞄了，你打不中的。”

    “恐怕你不知道我的异能是什么，别的狙击手射程如果是800米，那我的就是1200米！”左安鹏非常自信。

    “不就是‘鹰眼’嘛。有什么用？”

    说话的时候，背后的树林里的浓雾蔓延了过来。

    方源渐渐被迷雾笼罩，咧嘴笑道：“开枪吧。能擦到皮，算我输。”

    左安鹏脸色一黑，狙击镜里看到了全是迷雾，已经看不到方源的位置了。

    方源从左安鹏那里收获到30怒气点，然后大声说道：“旗子我拿走了，想要就进来拿。要是不敢来，那就你们就等输吧。”

    李威廉脸色很难看，冷哼道：“你以为弄出这些迷雾，就可以躲在里面不出来吗？我就让你看看，什么叫做绝对实力。”

    他说着侧头看了叶铭风一眼，问道：“准备好了吗？”

    “我随时可以。”叶铭风点头。

    “方源，睁大你的眼睛看清楚！”

    李威廉说着，抬手燃起一团火焰。

    火焰越来越猛烈，不断的向上蹿升，渐渐形成一片火云。

    紧接着，叶铭风抬起手掌，对准火云，大喝一声，爆发异能。

    周围天地顿时狂风大作，将火焰卷吹成火龙卷，朝迷雾树林卷去。

    这赫然是风、火两种异能的联动，形成的火龙卷，威力恐怖无比，眨眼间吞没整片迷雾树林。

    一棵棵高大的乔木燃烧起来，烈焰冲天。

    整片树林，仿佛陷入了烈焰炼狱里。

    