    据他所说，当时他沉浸入了某种“未来”当中，看到了御水珠的出现位置。

    又是无数岁月过去，夏禹早已放弃水之法则的探索，专心研究起了时间法则。

    后来经历了那场大洪水的仙界危机之后，夏禹诈死，退下了族长之位，彻底不问世事，专心观摩着那他们眼中的时间权柄，感悟着时间。

    而诛天计划，这时候已经开始布局了。

    在之后的某一天，风伏羲向族中长辈们汇报了，夏禹前去盗取天道宝库，引起天道注意，是一条完美实现诛天计划的道路。

    那段时间，风伏羲直接选择了闭关，他不好意思去见夏禹。

    三人之间的关系是很好的，毕竟一直都待在一起。

    诛天计划有很多走向，每一条走向都有着不少的不同方案。

    可在这其中，有一些是无法改变的。

    那便是夏禹的牺牲……

    通过时间权柄占卜了很多年，风伏羲依旧只得出了，只有夏禹前去，才可以让计划完美进行。

    他也努力过，可却找不出第二条路。

    因为只有三人，可以借助时间权柄的力量，让遗失之地出现在下界。

    李希不能牺牲，风伏羲需要在未来继续布局，那么便只剩下了夏禹……

    夏禹对此很是淡然，在时间到了五百万年前，也就是计划的最后期限时前一段时间，风伏羲没找出第二条路。

    族中长辈也没有欺负夏禹这个小辈，谁都没说，可最终夏禹却是主动请缨，自愿成为计划的一环。

    根据李希的说法，在此之前的那段时间，夏禹依旧在观摩时间权柄，时常陷入类似于顿悟的状态，很是奇异。

    到了计划该执行的时间里，夏禹留下了御水珠和九天山海棒，前往了天道城。

    在此之后，夏禹留在族内的长生灯熄灭了……

    人死如灯灭，长生灯也是类似于魂牌之类的，可以确认对方是否死亡的器物。

    长生灯在这一类道具当中，是效果最好的，哪怕是往来长生界与仙界，长生灯也不会熄灭。

    像是某些档次低的，往来不同的位面，魂牌就会破碎。

    可是这次，夏禹的长生灯却是灭了。

    族中之人都认为，夏禹已经死亡，可李希却是不这么觉得。

    她认为当时的夏禹很奇怪，这种感觉，就好像是当初他获得御水珠之前的样子。

    李希猜测，夏禹说不定是在时间权柄之中，看到了某种未来画面。

    凌逸辰听得津津乐道，问道：“你觉得他没死？那他去了哪里？遗失之地吗？”

    李希摇头道：“不会，我们试验过了，在遗失之地留下了一个生灵，长生灯并没有灭，意味着即便是时间静止，甚至被挪移到了下界，长生灯也不会受到影响。”

    “没想过，他已经被天道杀了吗？”

    “不会，之前说过了，按照计划，他会遁入时间长河，彻底的消失，不被天道抓住把柄。”

    “那就是说，人只要遁入了时间长河，留在世间的‘生路’会断掉，默认为已经死亡？”

    凌逸辰思忖起来。

    伴随着他对时间法则的领悟，他对于此道也有了不少的了解。

    当初自己还在万兽域的时候，就有一次意识仿佛遁入了时间长河一般，差点领悟了时间法则。

    那一次，最终被系统给打断了，名义上是为了自己好。

    现在凌逸辰也想明白了，时间法则太早领悟，可未必是好事。

    系统或许是考虑到了，曾经的自己从真正的“时间”身上抢走的能力，会对自己产生某种负面的影响，这才没有让自己领悟时间之力吧。

    毕竟当时的自己，可是仅仅只获得了水土两种权柄，而且领悟程度也都不高，以他当时的境界，也不存在领悟法则的能力，距离悟道境界还远着呢。

    或许这时间法则，需要足够强的，其他的法则或权柄压着，才足够安全。

    毕竟不是真正属于自己的，而是抢来的能力。

    凌逸辰继续问道：“你所说的，要与我结合，是为了让这生命气息，重新回到我的体内？”

    李希点头道：“是的，兄长推演过了，借助阴阳交合，将融入我体内的生命气息自动渡回你的身上，不然现在的你，就像是一个残缺品，连时间权柄的能力都无法动用。”

    凌逸辰蹭了蹭鼻子，难怪自己当初第一次见到李希的时候，就有种特别的感觉，感情是感应到了属于自己的生命气息啊。

    从谈话来看，炎黄神族哪怕是研究了那么多年，也根本没想到，他们获得的那所谓的时间权柄，其实是生命权柄才对……

    真正的“时间”，早就被他关进三点五维度里去了。

    不过话说回来，他虽然是生命权柄，可却也只是对生命法则有着非常高的悟性，其他的神异却是根本没有发现。

    难道与李希结合后，会有变化吗？

    这样想感觉不太对，炎黄神族早就通过时间权柄，占卜过了未来的画面，收回生命气息，达到“圆满”的自己，掌握的应该是时间权柄的能力才对，不然肯定会生疑的。

    那么生命权柄的能力呢？

    跑哪里去了？

    还是说，他们所看到的未来，都只是自己隐瞒下的画面？

    凌逸辰越想越复杂，不过归根结底，他首先得把李希体内的生命气息给取回来再说。

    那么……要做吗？

    这是个问题。

    李希这时，突然莞尔一笑，道：“刚刚的对话我全都发给她听了哦，她同意了。”

    凌逸辰：“……”

    大意了啊，没有用时空之眼的能力查看未来。

    不过他想着，风伏羲只怕是早就传信给李希了，只要搞定了明娴婉，那么凌逸辰这边就一点问题都没有。

    凌逸辰暗叹，明姐现在真的是一点都不争风吃醋了啊，难道是因为把自己分享给了顾漾漾的缘故吗？

    “所以，要不抓紧点时间？”

    李希的俏脸上，难得的浮现了不易察觉的微红。

    虽说早已有所准备，但真到了这种时候，淡定如她，也还是会有紧张感的。

