    满朝百官这一通汇报猛如虎，李二也算是明白了怎么回事。

    见朱雀门还关着，呵呵一笑。

    “给朕把城门开了！”

    “陛下？”

    “陛下？”

    见李二这么爽快，下面的这群官员都有些狐疑。

    这是……这是接受了？

    不应该啊，李二这性格，怕是得一通好劝才行吧……

    这一日，想让李二低头的官员之中，主力军当然是各路世家一系。

    但这一天也是特殊的一天，否则也不会杜如晦长孙无忌魏征这一票人也来叫李二。

    原因很简单，还有很多跟世家关系不深，或者科举上来的士子们，这部分人就没有那么多门道，普遍属于保守善良。

    发生疫病这种事，想法也很简单就是尽可能解决疫病问题，多救点人就好了。

    无论是里边比较厉害的或者一般人又或者萌新士子，这一次却是出奇的意见统一。

    这次疫病，长安城里传的沸沸扬扬，时间一长他们自然也是坐不住的。毕竟对于保守的普通人来说，无论方法好坏，有什么影响，这些事情说到底都是不能跟百姓的命过不去的。

    那么在这种情况下。

    对于保守者来说，让陛下服个软，去跟世家大族们说几句好话，这其实就并不是什么难以接受的事。

    世家一系的官员一看我擦！

    还有这种好事？

    那自然是要从善如流，疯狂的起哄来事了！

    于是也就有了今日之“盛况”……

    这也是为什么，今日连魏征等人都被炸出来出席这事的缘故。

    实在就是坏人不可怕，就怕坏人有了文化可以裹挟一批好人，事情就麻烦了……

    李二目光阴沉，对于众人各异的神色目光，视若不见。

    直接一摆手，让内侍去开朱雀门。

    随后……

    很快。

    李二看到了裴寂。

    就如同内侍禀报的一般，这厮真就赤裸上身，效法古人背着荆条请罪。

    见到这一幕，李二只想笑。

    这裴大人还真以为朕是生于深宫长于妇人之手的白痴皇帝？

    打的什么主意，老子李二政变上来的我还能不知道不成。

    当场心里第一反应就是一声冷哼！

    但这声冷哼却没有在脸上真正表达出来。

    李二的神情非常严肃。

    诚然，这一次裴寂搞事的确是荒唐，说严重点就是把陛下我当煞笔了。

    但另一方面，李二也分明看的清楚……

    朱雀门外，不仅仅有这一个裴寂。

    裴寂不是一个人，他身后……

    还有密密麻麻，如山如海的百姓！

    随着朱雀门打开，李二沉吟了一下，走了出去。

    接着，满城百姓一见天子出来了，顿时齐齐叩首。

    这万众臣服的场面却没有让李二多么开心，他十分清楚，这一次世家是真的开了大招了。

    万众臣服是有代价的。

    代价就是，你得真的去解决他们的衣食问题。

    李二没有怠慢，一出朱雀门，先让百姓起身。

    这是一个试探，试探长安百姓情绪状况如何。

    人群中的魏征、杜如晦等人对视一眼，纷纷轻叹一声，这结果怕是不会太好。

    下一刻……

    果然，就见百姓并不起身，依旧保持着下拜的姿势，但却纷纷喧哗起来。

    “陛下，这疫病要来了，我等实在害怕啊！”

    “陛下，都说京师是天子脚下，首善之地，陛下您不能不管我们死活啊！”

    “陛下，俺们也不求你给俺们安排药物，可最近长安城这药价……唉，唉！”

    “陛下，我自个不要紧，可我是走了数百里来京城备考科举的，要是我死了，我怕家乡的爷娘……”

    ……

    一时间人群十分喧哗。

    尽管平日里都十分信服李二，但这次百姓却不再克制，十分认真的请求帮助。

    李二吸了口气，这场面自己在史书上还真就见过，而且不止一次。

    通常来说，如果是普通的冒犯皇权，大不敬之类，乃至于谋反什么的，其实都没那么可怕。

    但就是这种百姓提正当要求而你满足不了，对作为朝廷统帅的皇帝来说，这才是最难处理的，毕竟……

    民心如水，众目睽睽！

    一个不小心，分分钟“天子失德”、“望之不似人君”警告……

    不过李二严肃归严肃，心里倒也不慌。

    ——这次世家大族有备而来，利用恐慌的气氛裹挟了百姓，若是一般情况下，一般的皇帝，恐怕就真的只能束手。

    但是这次，事情还真就没那么复杂。

    原因很简单，李二心里十分清楚来龙去脉，并且最关键的是……

    他知道此时根本就没有疫病这一说了！

    肥皂通过严刑峻法强制推广后，长安压根就没有更多的带症状者出现。

    其实就算他今天直接不予理睬，事后也是啥事都不会有。

    但问题也来了，真要是就这样甩脸子，鬼知道这帮恶心人的大儒事后怎么编排自己。

    现在纸张价格这么便宜，那稗官野史还不得满天飞？

    所以李二纠结的就是该用什么说辞安抚百姓。

    可现在的问题就是……

    偏偏自己还真就想不出什么说辞，用起来比较好。

    偏偏这个问题，还真不是个小问题。

    现在可是十万禁军在外！

    民心稳定，这还真就不是随随便便可以糊弄之事！

    其实也不难理解，要是容易解决，那魏征等人也不会急急忙忙跟着这一大票人来找自己了。

    李二现在是真想发火，玛德问题都解决了，自己偏偏还被搞得进退维谷。

    尼玛，这皇帝没法当了。

    便在此刻……

    忽然间人群一阵小小的喧哗，有一幼童从人群中走出，小短腿迈着小碎步快速来到李二面前。

    见有生人突然接近，周遭的侍卫顿时紧张的拔刀了，不过却被李二喝住。

    很快，小童来到李二面前。

    周遭的百姓也发现了这一状况。

    “陛下，有个大哥哥说他叫圣乡侯，让我把这个交给陛下！”

    小童奶声奶气的说完，随后将一个装着橙褐色液体的瓶子，连同一张纸条，递给了李二！

    ……

    时间回到十分钟前。

    李盛正在紫城斋里给伙计们发奖金，顺便商量着什么时候带大伙出去团建一波。

    便在此刻，忽然店外传来一阵嘈杂的脚步声！

