    20年前的西川爆发过一场血腥残酷的内乱。

    老家主病逝后，他的三个儿子展开了家主之位的争夺，其中就包括西宫龙平。

    ....

    当时所有武将都明白，西宫龙平的本意并不是争夺家主，而是想化解这场内乱，他一生从军，不善政治，也自命当不好这个家主。

    但是，他这么想，他的两个兄弟可不这么认为，因为，西宫龙平手握兵权。

    这场权利争夺战虽然没有维多利亚那般声势浩大，但中间的过程却更为残酷。

    手足相残，不择手段。

    最后，或许是内心不够歹毒，西宫龙平被夺去了兵权，重伤后被迫逃离本家。

    因为混乱，他无法顾及妻儿，只是安排了心腹武将，让他带着自己的妻子和一儿一女坐船逃到了国外。

    这是必须的，他的子嗣同样具有威胁，为了铲除后患，那两个兄弟肯定会赶尽杀绝。

    就这样，西宫龙平退出了战场，就此与妻儿失散，那一年，他的儿子7岁，女儿只有2岁。

    .....

    至于之后这场内斗的结果，是一个名叫西宫康平的人胜出了，这个人也就是西宫凌的父亲。

    西宫康平打败了他的两个亲兄弟，成功继任了家主之位。

    不过，就像是上天的报应，5年后，西宫康便身患重病，卧床不起。

    病症恶化的非常快，直到病逝之前，他将家主之位传给了当时只有13岁的儿子，西宫凌。

    ....

    西宫凌和他的父亲不同，是一个很正直且在乎亲情的人。

    几年后，已经长大的他便亲自招回了隐匿在山林中独自生活的叔叔，西宫龙平。

    就这样，西宫龙平以本家第一武将的身份，又回归了西宫家。

    带兵打仗，镇守边疆，一切就像没发生过一样。

    只是，自那之后，西宫龙平就再也没有打探到关于妻子儿女的消息。

    他不知道妻儿离开东国后，逃到了哪个国家，甚至不知道是死是活。

    直到20年后的现在。

    .....

    .....

    西宫彦士的故事讲完了。

    听完这个龙平将军经历的事，连夏风这个外人都不免有些唏嘘，说实话，连电视剧都不敢这么演。

    被迫卷入家主争夺战，因为心慈手软露出破绽，随后失去兵权，妻离子散，各自逃亡。

    若干年后，尘埃落定，曾经的仇人都已经不在人世，他又将心中的怨恨遗忘，重新回归本家，拿起武士刀，镇守边境。

    只因为，他姓西宫。

    西宫龙平重新拿回了兵权，却没有对自己的侄子下手，明明被害的妻离子散，却没有将仇恨转移到下一代。

    怪不得西宫彦士如此敬畏，此人实乃忠义两全之人啊。

    .....

    当然，这件事听起来很离奇，是因为外人根本不了解当时发生的一些细节。

    同时，夏风也毫不怀疑这件事的真实性，因为他从另一个人口中，同样听说过版本类似的西宫家内乱。

    当初南野大叔说过，很多年前，西宫家发生内乱，一队战败的兵马跑到了南海岸一带。

    因为粮草不足，被迫落草为寇，想要袭击孤立无援的南野村。

    随后，被在樱花林隐居的樱武十夜郎给杀了个痛快。

    现在想来，那一队人马应该是西宫龙平另一个战败后的兄弟。

    ....

    故事的讲述者说完，聆听者也听完了，夜风徐徐，凉从心底。

    西宫彦士直起身子，用力搓了搓自己的脸，随后有些歉意的对夏风说道。

    “抱歉，听我这个老东西唠叨了这些对您来说不值一提的陈年旧事，夏风阁下，实在是唠扰了。”

    “没关系。”

    听完这个故事，说实话，夏风仍旧没有被太过触动，也无法改变伊南雪让他“听懂”的东西。

    他能做的，只是在一定范围内，伸手拉一把，仅此而已。

    “彦士先生，之前承诺的40亿军费，我再加40亿，回去之后，我会派人打到你们之前的那个龙门账户上。”

    “夏风阁下，您......”

    “感谢的话就不必了，我能做的也就只有这么多，还是那句话，让西宫家的武士们好好打，争取守住西川。”

    说罢，夏风将脖子上的围巾紧了紧。

    “我走了，彦士先生，祝西宫家武运昌隆，我们有缘再见。”

    .....

    .....

    无声的走出西宫家的府邸，夏风一个人前往了停靠直升机的荒地。

    这里是西川的首府，即便是夜晚，府邸外的街道也很热闹，灯火还算明亮，只不过，街上的每一个行人，脸上都布满忧愁。

    正在这时，夏风在路边偶然看到了一个撅着屁股玩耍的小女孩。

    和大人们不同，或许只有天真的孩童，才能在这种时刻露出真挚的笑容吧。

    感觉到夏风在看她，小女孩直起身子，迈着小短腿朝他跑来。

    “大哥哥~”

    可能是夏风的衣着相较于普通人很奇怪，小女孩眨着大眼睛很好奇，一直盯着他看。

    夏风伸出手，摸了摸她的头。

    “天色不早了，快回家吧。”

    “恩~”

    说罢，小女孩朝他露出一个花儿一样的笑脸，随后举起小手，将手里一个粗糙的物品递给了他。

    “大哥哥，给~”

    “这是.....送给我的吗？”

    “恩~”

    看到夏风接下，小女孩好像很开心，转过身蹦蹦跳跳的跑远了。

    夏风呆呆的看着小女孩的背影，直到她消失在街道的尽头。

    他刚刚从小女孩手中接下的东西，是一支粗糙的纸风车。

    .....

    “翁翁翁翁翁翁翁翁！”

    黑钢国际的直升机发动，缓缓升到了黑空中。

    透过机窗，夏风最后俯视了一眼西宫家的府邸，将这个存在于东国历史上的家族，记在了脑中。

    或许，这是他最后一次看到这座府邸，因为，不管这场纷争的输与赢，西宫家的没落都已经注定。

    如果输了，樱武家会取代西宫家，如果赢了，西宫家会在未来三年内，被国外财团蚕食成一具躯壳，不攻自破。

    坐在直升机上，夏风重重的呼了一口气，离开这座府邸，他的心态也转变了一些。

    伊南雪说的对，西宫家的下场不是这个世界的首例，这只是历史推进中的必然，弱肉强食，适者生存。

    没有被同情的借口，一切，只是因为自身不够强大罢了。

    ....

    但不知为何，那支脏兮兮的纸风车，他却一直握在手中，没有丢掉。

