    呆呆的穿着身上的保安服，陈浩南此时感觉有些怀疑人生。

    自己堂堂洪兴新秀，上位可期的当红红棍。

    现在竟然堕落到要来做保安了？

    开始被唐牛击败，也在旁边听到了自己的新BOSS是和史蒂芬·周还有唐牛合作的大佬。

    他本来还觉得新地方也能大施拳脚的。

    可哪里想得到会变成眼前这样。

    竟然直接来了这么个公寓楼当起了保安！

    想想之前B哥被差人扫场子扫的扛不住，开始央求自己从了他们的时候，陈浩南就感觉眼角有翔滑过。

    “怎么？一份稳定的工作不好吗？真想要当一世烂仔？就算真的上位了又怎么样？你们龙头都急着想要洗白啊，真有前途他会这样？你又能打几年，到时候运气好点也是一身暗伤，运气不好直接哪天死臭水沟了。”

    从后面推了陈浩南一把，卢队长也开始对他严肃的说教了起来。

    哦豁，洪兴的当红红棍成为了自己保安队的手下，看还有哪个烂仔敢不长眼睛的来这边骚扰！

    不过卢队长虽然有些嘚瑟，但他老好人的性格却是确保了他说的话的确是真心的。

    港城的上升通道封锁的确是极为严重，类似于陈浩南这种除了会打外就没有一技之长的年轻人，能够找到这么一份稳定的保安工作已经不错了。

    否则，恐怕只有靠那小俊脸出去吃软饭了。

    而陈浩南的确也是有功劳的，达叔那边最终的确还是靠他成为污点证人送进去的。

    本来吧，以陈浩南的性格来说，是宁愿自己吃亏也不想出卖别人，再怎么达叔都是金主，真出了这事，大佬B的信誉和面子将会大跌。

    可奈何现场被唐牛杀了个七零八落不说，回头史蒂芬·周还直接采取了官方手段来应对，现场直接就有两位影响力不小的阿sir在那里。

    一天扫四次场子的频率直接就让大佬B跪了。

    可以说他收到达叔的钱，是一分没赚到全贴进去还得倒贴。

    这种情况的起因是达叔这边信息出现了错误，他不翻脸直接说达叔坑人就已经够义气了，自然也不可能帮他再扛。

    也正是因为如此，把陈浩南安排出来作为污点证人后，陈浩南也无法再适应社团的事了，再怎么也要给其他金主爸爸一个交代。

    作为讲义气的陈浩南而言，自然也是一人抗下了所有，乖乖的来这做保安了。

    “不过呢，你今天入职保安，倒的确是有些难为你了。”

    “我跟你讲，这栋公寓七天前死了一对夫妇，今天是他们的头七，根据大师们的判断，今天晚上他们应该就要回来报仇了。”

    “很不巧，我们保安队就是他们的仇人，当初啊，他们……”

    卢队长安抚说教了一下陈浩南后，回头便又开始同他解释起今天晚上的事了。

    免得这新来的同事着了道。

    至于为啥徐越都已经得到了史蒂芬·周的友谊，甚至股份赠与，现在都还在这里做保安，他也不想多问，就当是人家想要有始有终吧。

    “啊？鬼？”

    陈浩南听到卢队长那一本正经的话，不由直接捂嘴嗤笑了一声。

    “啊！不好意思不好意思啊，忍不住，忍不住。”

    陈浩南那一张酷酷的俊脸上，此时却是一脸憋不住笑的表情。

    的确，他们混社团的对于迷信还是有些在乎的，特别是关老爷更是逢事必拜。

    可如果真的牵扯到了什么利益或者地盘什么的，那就是天王老子来了都没有，六亲不认，神挡杀神。

    否则，还混什么社团，直接当道士和尚就是了。

    “嘿，我说你还别不信，之前我们可是都有经历过大师的特训，亲眼看到过鬼的。”

    卢队长信誓旦旦的说到。

    “好的好的，我相信还不行吗。”

    陈浩南憋着笑说到，自己是有专门训练过摆冷酷脸吓人的，除非是忍不住。

    “相信什么啊？”

    而这时，陈家驹的声音又从一旁传了过来，手上提着一些打包盒。

    “上次听你们说今天晚上有事要集体值夜班，特地给你们带了一些唐牛做的撒尿牛丸。”

    “最近很火的，是史蒂芬·周亲自想出来的秘诀。”

    “真的看不出啊，上次表现的好像是假食神一样，现在就突然拿出了这种东西。”

    陈家驹一脸笑呵呵的样子。

    让卢队长也不好拒绝，一边咽着口水，一边将陈家驹也领进了保安室。

    “哦豁，人好多啊。”

    一进来，果然就发现保安队的所有人，不管轮没轮到班的都到齐了。

    除此之外，还有小太妹阿群，抓鬼专家里昂以及杂务科黄耀祖。

    “你来做什么？”

    黄耀祖见到陈家驹不由有些皱眉到。

    这一次知情者已经够多了，没想到又多出了一个，还是系统里的。

    明明上次吃饭的时候都对这件事避而不谈的，结果他还自己送上门来了。

    “什么东西，好香啊。”

    里昂嗅着鼻子，直接就毫不客气的抢过了陈家驹带来的打包盒，开始分发撒尿牛丸。

    “嘿嘿，来犒劳你们啊，你这家伙，竟然还不领情。”

    陈家驹用手肘撞了撞黄耀祖，之前配合扫荡大佬B的时候，两人还配合过，也算是比较顺眼了。

    “没关系吧，陈sir也是警察啊。”

    将人领进来的卢队长，一边吃着丸子，一边含糊不清的说到。

    “我看就是你想吃东西吧。”

    黄耀祖白了他一眼，不过现在已经十点多了，他也不可能这时候赶陈家驹走，万一他落单正好撞上怎么办？

    刚巧从大师那里学了一招牛的眼泪，自己回去也有试过，虽然自己用的效果没大师这么好，但也能勉强让普通人看到鬼半小时了。

    为此，自己还特地向副处长打了一份报告，申请加人。

    其实陈家驹就不错啊，身手好，气血旺盛，也不用担心没变异的地缚灵第一击就附体到他身上，而且特别行动组、重案组、扫黑组、交警、接线员他都做过，能力也蛮全面的。

    我杂务科正缺少这样的人才，正好这次一起考验考验。

    以杂务科的高配来说，铁了心想调人，陈家驹他们分署的署长也不可能拦的住……

    “不是吧，黄sir，难道你也是和卢队长一个说法吗？”

    “真的是担心今天有鬼，才这么多聚一起的？”

    陈浩南看到黄耀祖那态度，也是吓了一跳。

    你是阿sir诶，有没有搞错哦。

    “鬼？什么鬼？”

    陈家驹也是一脸茫然，怎么感觉扯入了什么了不得的事当中啊……

    ————

    两更完毕……

