一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第811章叉叉的祖传之物！

    “东方少侠说的在理！其实我们楼外楼之前之所以没有调动大批弟子以及长老参战，乃因为别的事有些牵扯，人员大多都派了出去。”

    “哦？什么事？”东方白问道，接着感觉有些唐突，“大长老，若是不方便说当本少没问。”

    “没什么不可以说的，东方少侠应该也了解一些情况，最近天域出现一批黑衣人，来历不明，实力极强。楼外楼正在调查，派出的人员不在少数。”

    黑衣人？楼外楼主动说出黑衣人，难道不是他们的人？猜想错了？还是故意找的托辞？

    无论是什么，楼外楼也不该在人魔大战只派出一位长老应战。黑衣人难道动用了你楼外楼全部人力不成？

    如此一说，只不过找个台阶下罢了！

    再说东方白一直怀疑黑衣人就是楼外楼，这也仅仅只是猜疑，至于到底是不是……不知道。

    “楼外楼也知道了黑衣人的存在？”东方白问道。

    “嗯！那批人很厉害，整体实力甚至不输于两阁，所以在前两次人魔大战中，楼外楼没有及时派出弟子。”

    东方白有些疑问，但也不能明说，总不能问人家黑衣人不会是你们楼外楼吧？

    猜疑就是猜疑，没有证据的话还是不要说出来为好。

    再说白大少自身也不敢肯定！

    “是啊，对于黑衣人，本少也知道一些。真是该死的东西，祖坟爆炸都不为过，破坏门派之间的和谐，意图控制天域的各大门派。这样的狼子野心，理应天诛地灭，一个雷劈死他们，连带十八代祖宗。”东方白张口便骂，一边骂一边暗中瞅着大长老的神色。

    但对方没有一点变色，好似真的不关他一点事，和往常一样。

    如果黑衣人是楼外楼的话，依照大长老的职位应该知道些内幕，难道猜错了，根本与楼外楼无关？

    “他们那群人确实该死！”楼外楼大长老顺势说了一句。

    “唉，天域多事之秋，还是小心为妙，别让这些宵小之辈钻了空子。”

    “不错！”大长老神色之中带着一丝忧愁，“东方少侠，黑衣人的事暂且不说了，当今最要紧的还是人魔大战，不知东方少侠……”

    “大长老想说什么可以直言，本少听着就是。”

    “我们想合作！”楼外楼大长老没有犹豫，直接说出。

    “不是要我们听令？”东方白这句话完全为讽刺，就是笑前两次不合理的要求。

    “不敢！东方少侠现在手中掌握了一楼二阁之外所有的势力，人数恐怕达到了数百万，老夫要你听令，实在有点太自以为是了。”楼大楼大长老呵呵一笑，右手捋了捋山羊胡。

    “仅仅只是要合作吗？”

    “对！准确的说一楼二阁需要东方少侠的帮助。如果袖手旁观，一楼二阁倒下了，天域将会大难临头。东方少侠，不是老夫吹嘘，少了一楼二阁，东方少侠凭借手中势力对付魔族有必赢的把握吗？”

    “就算最终赢了，剩下的又有多少人？伤亡定然到了难以想象的数字。”

    这句话说得不错！人虽然多，但尖端实力还是不足，东方白手中掌握的力量三大圣地，四教，五岛，七门派，以及万兽宫。

    加起来满打满算二十几位灵神境，但有一点，手中没有灵神巅峰高手。

    一个也木有！

    白大少虽进阶成为灵神高阶，可以与巅峰之境肩比肩，但总归只有他一个人。

    楼外楼的十大长老，有半数都为灵神巅峰，可见实力强悍。不仅如此，加上长年累月收拢的天域高手，灵神境，不知有多少。

    今日白天的人魔大战，楼外楼一下就拿出十几位灵神，巅峰之境应该在六位以上，这仅仅只是他们一家而已。

    至于二阁……保守估计，灵神境每家不会低于十位，巅峰高手绝对有。

    “大长老的意思本少明白，都是为了天域人类着想。这样吧，明日我便命令众人赶回原来的地点，人魔大战之事我们可以商量着来。”东方白决定道。

    原本就是如此打算，之前退兵的只不过逼迫楼外楼出手罢了。现在诚意来了，也只好收手，联合起来共同对外。

    “东方少侠真是大仁大义，多谢了。”楼外楼大长老站起身鞠了一躬。

    外在做的挺像那么回事，和前两次相比简直翻天覆地的变化。

    “不必！不过本少丑话说在前头，如果楼外楼耍心眼的话，别怪我不客气。”

    “这个自然！”

    “好！”

    “那今日老夫就不多打扰了，告辞了。”

    “大长老不多待一会了？”

    “不了，老夫回去还要和楼主禀报。”大长老摇摇头。

    “对了！楼主今日的伤势没事吧？”东方白看似担心，实则问问情况。

    “应该没有大事，反正气色很差，想必养几天会好。”

    “楼主身中魔气，并且被魔刀所伤，真的不打紧？若是顶不住的话，本少可以试一试。”

    “老夫在此多谢东方少侠了，如果有必要，老夫定会请少侠出手。”

    “好吧！”

    大长老随之走了，没有多加停留，事情已然办成，没必要多加啰嗦下去。

    东方白夜晚睡不着觉，夜不能寐。走在山林之间，双手背负，边走边欣赏天上月色。

    同时脑海一直在想一些思绪，包括魔族以及黑衣人的出处。

    “嗖！”一道极其细微的声音，只见前面出现了一个人。

    准备的说是全身被包裹严严实实的人，可无论怎么掩饰，东方白一眼便确定他是魔族之人。

    魔族身上的气息太重，掩盖只能掩盖表面，最少在白大少的面前犹如无衣遮拦，一目了然。

    “魔族之人居然敢来这里，今日恐怕别想回去了。”东方白淡淡道。

    那人没有废话，直接在怀中拿出一物。

    此乃是个翠绿吊坠，浑身通绿，圆润光泽，上面流转着微微灵气。关键两个字看得无比清晰，西门！

    西门叉叉，此乃西门叉叉的东西，祖传之物，也是随身之物！

    东方白和西门叉叉在一起玩耍十几年，怎能认不出来？绝对错不了！