    之后，陆垚垚每天忙着拍这档恋爱节目，忙得不亦乐乎。导演组很善良，也很尊重当初的约定，有优质又长得帅的男嘉宾，都优先让她挑选，她看中之后，再约到节目来进行第一次的约会。每天能见不同的大帅哥，不知有多开心。

    所以，至少有一个月没有见到过顾阮东，她甚至怀疑他是不是没住这边了，反正他房子多，不一定还记得这边有一套他的房子不是吗？

    最近一次见，是前两天，她录完节目，回家有点晚了，在小区的花坛旁，看到他站在那抽烟，整个小区的户外，只有这个位置，是物业留出来允许抽烟的地方。当时顾阮东也看到她了，但是没打招呼，只看了她一眼，本来就爱穿黑色的衣服，现在整个人仿佛都隐没在这黑暗之中。

    他当不认识，她更当不认识，径直上楼回家。她就是有一点不明白，之前明明好好的，那晚庆祝成为新邻居时，他虽然话不多，但是只要她在说话，他都会认真听，在电梯时，他的目光也一直胶在她的身上暧昧至极，正是因为气氛有点好，所以那晚回家时，她才期待会发生点什么。

    如果真发生了什么，他怕负责，所以现在对她这个态度，她倒是可以理解的。但是两人明明什么都没发生，他这样，她只能归咎于：这个老男人有大病。

    这么想，心情才好了许多。

    她陆垚垚的人生准则就是：不要

    埋怨自己，要无情地指责别人。

    当然，这事她本来也没错。

    那晚，顾阮东抽完烟，并未回家，而是驱车去了会所。去的时候，大金和大舫还有那位共同开发商业综合体的地产王总也在，他们正想打牌，三缺一，见到他来，三人都笑道

    ：“顾少来得巧，正好差一人不成局。”

    顾阮东和他们几个关系不错，都是合作多年的伙伴，所以笑了笑，径直坐到牌桌上。他们三人爱热闹，也没那么多规矩，各自身边都带着一个女伴陪在旁边伺候，地产王总一看顾阮东一个人坐着有点形单影只，朝会所的经理喊了一句

    ：“人呢，没见顾少来了？”

    经理就在门口站着呢，听到喊声，往里走了一步笑道：“俞瑜不知道顾少今晚来，刚下班走了，这会儿正往回赶呢。”

    大舫笑道：“顾少真是浪子也专情，难道会所就没有别的姑娘能入你法眼？非要等俞瑜来？”

    顾阮东任他们取笑也不说话，就坐在那专心打牌。等俞瑜到时，他已经连着赢了三局。

    大舫和大金笑：“跟顾少打牌，家底要被掏空了。俞小姐你快来管管他，让他给兄弟留条活路。”

    俞瑜笑道：“你们跟顾少打牌，本来智商就不够用，还不专心，这不是自取其辱吗？”

    俞喻伶牙俐齿，也不惧场上这几个气质迥异的人，该损谁就损，丝毫不给人留情面。

    王总也见过她几回，说道：“俞小姐

    跟在顾少身边，别的没学会，这嘴上损人的功夫倒是年年见长。”

    “王总，您再不集中精力，顾少就是有意让着你，你也赢不了啊。”

    俞喻坐在顾阮东的身边帮他摸牌，顾阮东靠在椅子上，一只手搭在牌桌上，漫不经心也事不关己的态度，听俞喻和他们抬杠。

    这种局，有女人在，尤其是聪明漂亮的女人在，最能活跃气氛。另外三人的女伴在俞喻的衬托之下，就显得逊色了许多。

    几人在包间里，打到快凌晨4点，顾阮东一直在赢，中间看他们输得太惨，放水了几次，最后赢的钱，直接全给了俞喻。

    大金和大舫早晨要去外地，结束牌局直接坐司机的车走了。只有王总还留在包间没走。顾阮东一夜都在集中精力打牌，这会儿有点累了，靠在沙发上闭目眼神，俞喻在给他按摩肩部。她找中医学过，按摩的手法很专业。

    见王总跟顾阮东要谈正事，她就自动当隐形人。

    王总道：“你最近状态有点不对啊，是城中村那边拆迁不顺利？”

    顾阮东笑：“城中村拆迁也叫事？”

    王总：“我听大金和大舫说，你想把澳门那边的场子转让？”

    “嗯。”

    “出什么事了吗？我记得那边的场子都是符合当地规定的，合理合法，这么一棵摇钱树不要了？”王总说着，这太不像顾阮东的风格了，在赚钱方面，他是只狼，嗅到哪里有钱的味道，出手比谁都快

    。就像两人要共同开发的商业综合体，他“欺压”他可是毫不手软的。

    “有点累了，也想干净点。”顾阮东低哑的声音传来。

    王总就不懂了：“累了我理解，你名下那么些产业确实够你累的，反正多找些人分担就是了。要干净点，我可就不懂了，你不犯罪不违法的，哪里不干净了？”

    顾阮东就笑：“你也说你不懂了。”

    纯粹、干净、不复杂，大概他们这个圈子里的人，都不懂。其实连他自己也不是很清晰，这玩意就像是奢侈品，不，比奢侈品更加可望不可及。

    王总也懒得琢磨这事：“既然那个场子你要转让出去，那我这边找人接手了。我现在是没钱，有钱，这好事轮不到别人。你以后可别反悔。”

    “行，找个靠谱点的人，你知道我底线。”

    “知道知道，不违法嘛。”

    几人都是通宵打牌，王总也有点疲倦了，谈完事就走了。顾阮东看了一眼俞喻

    ：“出去把门带上。”

    说完，他合衣躺在包间的沙发上，直接就睡着了。今天一整夜倒是都没有抽烟，他没抽烟，大金几个也不敢抽烟，所以包间里的空气还算清爽。

    俞喻看了一眼已入睡的他，五官棱角分明，微微皱着眉，他的帅不是传统意义上的帅，更多的是那种勾人的气质，即便睡着，也不减丝毫。俞喻看了一会儿，叹了口气，包间冷气太足，怕他感冒，找了个薄毯子盖在他身

    上，然后离开。

