
　　第671章

　　花舞精神一紧：“师兄，你听到声音了吗？女人的声音？”

　　林炎点点头，目光看着左前方：“还不止一个。”

　　“听起来，好凄惨，这种寺庙里面，怎么会有女人哭喊的声音，会不会......不是人？是女鬼？”花舞说道，寒毛一抖，连忙贴在林炎的身上。

　　虽然已经不是第一次遇见那种东西。

　　可只要一想起来，还是会感觉非常恐怖。

　　“不是女鬼，是人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎摇摇头，他通过望气，判断出，左前方有人气，说明人是活着的，“去看看，小心点。”

　　两人朝声音来源地走过去。

　　一路上，全都是密密麻麻的藤蔓。

　　布满整个空间。

　　“师兄，这些藤蔓到底是什么东西，从来没有见过。”花舞用手撩拨了一下身边的藤蔓，结果，下一秒，她就惊呼出声。

　　只见那些藤蔓，仿佛活过来了一样。

　　沿着她的手臂，唰唰唰缠上她的身体。

　　吓的她手忙脚乱去拉扯。

　　可很快发现，藤蔓上面，长着许许多多的倒刺，一下就把她的手掌刺出几个血点子。

　　林炎急叫一声：“不要动。”

　　他说着，单手布满灵力，一下捏住花舞身上的藤蔓，雷属性的能量，猛的朝着藤蔓灌入进去；他修炼的无名功法，自带雷属性，不管是真元，还是灵力，修成之后就带着雷电之力。

　　“噼里啪啦”一阵炸响。

　　那条藤蔓立即被炸得寸寸断碎，一股烧焦的气息，冲入鼻子。

　　花舞从藤蔓中挣脱，这才大大松了一口气，刚才了真把她吓了一跳，饶是如此，她现在还是吃了不小的苦头，藤蔓上面密密麻麻的倒刺，把她雪白的肌肤，刺出无数血点。

　　“疼死我了，师兄！”

　　她噘着嘴，一脸委屈。

　　林炎却眉头紧皱，他鼻子里闻到了一股血腥味。

　　不是花舞身上的血腥味，而是烧焦的藤蔓上面传来的，气味有点刺鼻，像腐烂发霉的猪血味道；他从腰带上抓出降魔锥，猛的切断其中一条鲜活的藤蔓。

　　下一刻，从藤蔓断口中，有一股鲜血流了出来。

　　并且，那藤蔓上的所有叶子，都簌簌发抖。

　　好像感觉到了疼痛。

　　花舞早就打开了手机电筒功能，一照之下，惊得目瞪口呆：“这藤蔓的汁液，怎么是红色的，还有一股味道，好难闻。”

　　林炎看看她，道：“这是血，人血。”

　　“什么？”

　　花舞惊呆了，瞪大眼睛不敢相信。

　　林炎眼神阴冷，一股怒火在心头燃烧，道：“小舞，不要用手碰这些藤蔓，你站在我身后，我来开道......如果我猜的没错，里面的女人数量不少，或许......”

　　他没有说下去。

　　因为，不忍说。

　　花舞打破砂锅问到底：“这到底是什么呀？”

　　林炎道：“这叫鬼血藤，是一种极为阴毒之物，它的存活年代，可以追溯到几万年前，但是到了今时今日，已经很少能存活，因为环境不适合它的生存。”

　　“那这里怎么会有这么多？”

　　“人为养殖的，鬼血藤唯一的养料，就是血液！而人的血液，是它最好的养分。”林炎看了看四周密密麻麻，起码上千根鬼血藤，“要养活它们，可不容易啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第671章免费阅读。https://xs.23sk.com 