    此时，原本在小镇上赶集的当地居民，基本全都已经跑光了。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ毕竟，没有人会愿意留下来，平白无故的吃枪子。

    一辆车斗中站满了武装分子的皮卡车出现在街道上，车斗上的武装分子身上挂着皮质的子弹带，上面塞满了从乌克兰等一些国家第三方军工厂所生产的7.62x39mm的ak-47弹药。

    汽车上的武装分子手中举着ak-47，对空射击的同时，嘴里大声吆喝着。

    “干掉他们！”

    坐在皮卡车副驾驶上，那名领头的武装分子拿着ak-47，从车窗中探出身体，大声吆喝道：“男的全部杀光，女的抓回去，把药品也全都拿回去！”

    “呀呼！！”

    皮卡车上的武装分子，再次出鬼哭狼嚎般吆喝声。

    大巴车内，施蓉看着脸色有些难看的云冰问道：“他们在说什么？”

    虽然施蓉听不懂那些武装分子说得话是什么意思，但是从他们所出的那种狞笑声，就知道，他们说得一定不是什么好话。

    “他们在说，要把这里的男人全部杀光，女人全都抓回去，并且把我们带来的那些药品也一起抢回去。”云冰开口解释道。

    云冰来过非洲好几次，对于当地的一些语言也有所了解，当即就把刚才外面那个领头的武装分子所说的话，进行了翻译。

    “跟他们拼了！”孔令旭咬牙说道。

    “拼？拼个屁！”云冰瞥了孔令旭一眼，说道：“你用什么跟人家拼？拎着两个拳头跟人家手中的ak-47拼？你动动脑子好不好，你这么冲下去，就跟送死没有任何区别！”

    “那怎么办？”孔令旭眨巴眨巴眼睛，问道。

    “在这里等着。”云冰说道：“既然他们的目的是要留下女的作为活口，那就暂时不用担心他们会拿火箭筒，直接把这里给轰了，所以就目前而言，待在这汽车里是最安全的。”

    云冰看了眼外面正在跟武装分子激烈交火的维和士兵，说道：“维和营地那边的增援应该已经在路上了，但愿他们能支持到增援部队抵达，如果……”

    后面的话云冰没有在说下去，其实根本不需要云冰细说，车厢里的其他人也知道云冰后面的话是什么。

    杨伟倒是有些诧异于云冰的见识，能在那么短的时间内，对眼前所生的情况，做出合理的分析。而这一切也归结于云冰的出身，生在云家那样的家庭，不需要去刻意的学习，仅仅只是平时在家里的耳濡目染，就足以让云冰拥有非常人所能比的大局观和分析能力。

    而在此时，小镇上的维和部队，却是被那些武装分子强大的火力压制住。

    不管是杨进，还是其他人，谁都没有想到会在这里遭到**武装的袭击，而且从对方起武装袭击的人数和规模来看，明显就是有所准备。

    哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿……

    一串子弹扫来，又是在那辆吉普车上，留下一排弹孔。这辆吉普车的车轮瘪了两个，引擎盖上布满了弹孔，在这种情况下，汽车引擎还想要保存完好，基本是不可能的，这辆吉普车算是彻底废了。

    “增援什么时候能到？”肖天行摸出一个备用弹匣，敲掉自动步枪上那个空弹匣，装入弹匣槽，拉动枪栓，把子弹上膛后，对杨进问道。

    “直升机已经在路上，五分钟后到！”杨进对着肖天行喊道。

    “妈的！”肖天行忍不住咒骂一声，看了眼又在开始增援的武装分子，说道：“对方这次是铁了心要把我们这块‘肥肉’吃下来，下了血本啊！”

    “不管怎么样，也要挡住他们，绝对不能让他们靠近后面的大巴车！”杨进看到又一名维和队员中弹倒地，双目通红，愤怒的嘶吼道。

    杨进在刚果维和这段时间，对这里这些**武装的作风，也算是有了足够的了解，一旦身后自己身后那些女志愿者落入他们手中，后果绝对不堪设想。

    “要想过去，除非从老子尸体上跨过去！”

    肖天行眼中闪烁着坚毅之色，对着周围的武装分子扣动着扳机，子弹带着肖天行无尽的怒意，呼啸着飞向那些武装分子。

    一名武装分子抱着自动步枪从那辆倾斜在路上的小摩托背后蹿了出来，朝着他十点钟方向那个水果摊跑去的时候，肖天行一个点射打中了他的脚。

    5.8mm小口径子弹具有很高的侵彻力，子弹在那名武装分子的腿上钻了两个眼，腿部中弹的武装分子身体一个踉跄，向前扑倒在地，地上的尘土，在他倒下的同时，飞扬起来。

    从武装分子腿上涌出的鲜血，被他身下那片干燥的红土贪婪的吮吸着。

    传言，非洲的土地之所以呈红色，那是被战争中所抛洒出来的血染红所致，这是一片浸满了战争之血的土地。

    哒哒哒！

    噗噗噗！

    又是一个点射扫去，子弹没入地上那名奋力朝着掩体爬去的武装分子的身体。在子弹的射击下，武装分子的身体颤抖了两下，便趴在地上，再没有任何动静。

    更多的鲜血从武装分子的身体中涌出，被红土地吸收，令他身下那块红土地红得更加妖冶起来。

    “老虎不威，真当老子是he11okitty？”

    肖天行眼睛从他两点钟方向一名武装分子尸体上扫过，尸体旁边那挺pkm轻机枪立刻引起了肖天行的注意，舔了舔干涩的嘴唇，对杨进说道：“掩护我！”

    话音刚落，肖天行就朝着那具尸体旁边的pkm轻机枪扑去，肖天行那庞大的身躯，此时却爆出跟他体格不相称的灵活性，动作无比迅捷。

    “我草，早就听说龙隐部队出来的人全都是战斗机器，以前还不怎么相信，现在老子算是信了，果然是百闻不如一见！”

    杨进嘀咕了一句，对着周围其他几名维和队员大声吼道：“火力掩护！”

    转眼之间，肖天行已经把那挺pkm轻机枪抓在了手里，拉开枪栓看了眼上膛中的子弹，确认子弹已经上膛后，对着一名肩膀上扛着Rpg火箭筒的武装分子就是一个长点射扫过去。