    虎鲸甩尾巴的速度很快，等到霍鱼反应过来时，小白鲸已经从水面上飞了出去。

    小白鲸掉落到海水中，好半天没有浮上来。

    霍鱼脑海中的理智一瞬间全部退散。

    怒火中烧下，什么保护动物，什么守冰人的纪律准则全被他抛在脑后。

    空气炮对准那头得意扬扬的虎鲸，霍鱼阴冷地喝道：

    “碰！”

    空气炮弹应声而出，巨大的冲击力直接把远处的虎鲸掀了个跟头。

    巨大的躯体高高抛起，落在海中，掀起一片海水雨。

    虎鲸狼狈的翻过身，一对巨大的鲸眼充斥着不解。

    尽管它的智商已经很高了，但仍是没搞懂是什么东西隔空给了它一拳。

    趁着虎鲸懵逼之时，下一发空气炮在它背后炸开。

    这一发空气炮背对着虎鲸而出，直接把它拍进了深海里。

    猝不及防下，虎鲸一头扎进海里，一时间甚至忘记了逃跑。

    要说挨揍的经验，它熟。

    但是这种挨完揍了，还没看见谁打的情况，经常挨揍的它也是第一次见到。

    下一刻，不明状况的虎鲸回过神来，立刻转身就跑，没两下就消失在海面上。

    甭管谁打的我，先跑了再说。

    两发空气炮后，霍鱼也冷静了不少。

    虎鲸游泳的速度极快，他根本追不上。

    而且空气炮的威力不小，再来上几炮就是皮糙肉厚的虎鲸也有可能受重伤。

    当务之急还是先看看小白鲸的情况如何了。

    霍鱼摆动双脚，飞快向小白鲸被拍飞的水域游去。

    全力爆发下，几百米的距离，几分钟就游到了。

    霍鱼一头钻入水中，焦急地寻找小白鲸的踪迹。

    好在海水中没有血迹，看来小白鲸没有受到严重的外伤。

    霍鱼不断在乱石和海草中探寻，试图找到那一抹白色。

    功夫不负有心人，没多一会，霍鱼就在一片藻类植物中找到了紧闭着眼睛的小白鲸。

    看到小白鲸倒在海藻上，霍鱼心脏像是被攥紧了一样。

    他连忙游到小家伙身旁，试探着伸出手掌放在它的凸起的额隆上。

    感觉到小家伙还在微微颤抖，霍鱼这才松了一口气。

    应该只是被那头虎鲸拍晕了过去。

    下一刻，霍鱼不再犹豫，从系统商城中兑换出了鲸类型的血统因子。

    血统因子不仅可以改良动物的体质，还能清理暗伤，把身体调理到最佳状态。

    他打定主意，如果这头小白鲸愿意和他走，那么自己就像收养小鱼和小团一样收养它。

    有系统在，任何环境条件的不足，都有办法克服。

    但如果真的就这么分离，那可能就是一辈子的离别了。

    把血统因子放进小白鲸的嘴里，看着小家伙陷入了沉睡状态。

    霍鱼取出那根尼龙绳，把他和小白鲸再次绑在一起。

    虽然看不到，但是霍鱼知道，虎鲸群肯定还在周围徘徊。

    把一只昏迷的小白鲸放在这里，无异于给这群虎鲸提供一顿自助餐。

    霍鱼伸出手拍了拍昏睡的小白鲸，眼神中充满了宠溺之色。

    之前你背着我遨游海洋，现在就换我牵着你回家！

    把尼龙绳固定好，霍鱼用尽全力，牵着昏睡的小白鲸向【红蛟号】奋力游去。

    正常的小白鲸宝宝刚出生就有50公斤重，而且这头小白鲸要更强壮一些，不然也带不动霍鱼畅游海底。

    从绳子传来的力道来看，小家伙至少要有120斤左右。

    在杰克船长的墓穴中折腾了好几个小时，霍鱼本就有些体力不支。

    如今还有牵着一个120斤的白鲸宝宝游泳，他的脸色很快便浮上一抹不正常的血色，显然是体力已经不支。

    【红蛟号】就在不到一千米外抛锚，霍鱼甚至能看到甲板上的两个白色小毛团。

    尽管身心俱疲，但他依然咬着牙奋力向前。

    尼龙绳深深陷入他的肌肉，随着他的手臂摆动，尼龙绳前后移动，不断地磨损着他的皮肤。

    没过多一会，霍鱼本就受了伤的肩膀再次变得血肉模糊，鲜血不断从他肩膀淌下，在海洋中晕开。

    血的腥甜味道总会引来一些图谋不轨的掠食者，而在霍鱼的周围本就有这么一群海上流氓——虎鲸群！

    很快，周围的海水再次被搅动。

    闻到血腥味的虎鲸群围堵上来，从四面八方把霍鱼和小白鲸包围起来。

    海中的虎鲸是团队作战的专家，丝毫不弱于陆地上的狼群。

    它们把霍鱼团团围住，没有留下任何突破口。

    霍鱼看到周围水面，时不时露出虎鲸若隐若现的黑色脊背，心中暗自叫苦。

    这种情况下，他的体力不允许做其他动作，也根本不可能分心去和一整个虎鲸群战斗。

    水中不是人类的主场。

    在船上，霍鱼可以居高临下地对抗一整个睡鲨群。

    但在水里，霍鱼和仅仅一只虎鲸正面对抗，都没有百分百的胜算。

    咬着牙，霍鱼的手中凭空出现一支针管状的东西。

    那是之前抽奖出来，一直到未曾用过的，肾上腺素！

    一针肾上腺素打进身体里，霍鱼感觉到浑身的肌肉细胞都被激活了一般。

    无尽的力量从身体内部散发出来，霍鱼重新背起尼龙绳，拉着小白鲸飞快地向【红蛟号】游去。

    1000米——

    800米——

    600米——

    虎鲸群发现猎物突然加快了速度，顿时变得狂躁不安起来。

    很快，一头虎鲸耐不住性子，向霍鱼冲来。

    霍鱼目光冰冷地看着冲来的巨兽，举起手中的空气炮。

    对于那些想要自己性命的野兽，他从来都不会心慈手软。

    “碰！”

    一声巨响，这头虎鲸迎头挨了一炮，发出痛苦的鸣叫声。

    一炮之威，就连虎鲸这种庞然大物也是有些吃不消。

    但是，看到同伴被击伤的虎鲸群彻底愤怒了起来。

    一头——

    两头——

    三头——

    十多头虎鲸齐齐向霍鱼的方向激射而出！

    霍鱼面露绝望之色。

    明明离船还差不到五百米，但此刻在霍鱼眼中这五百米却如同万米般遥远。

    扑通——

    扑通——

    两声落水声从【红蛟号】的方向响起。

    霍鱼艰难地抬起头，一眼就看见两只白色的小毛团奋力地向着自己游来。

    前面的是小团，一张可爱的熊脸满是焦急之色，四个小短腿不断在水下折腾着。

    后面的是小鱼，明明自己连游泳都不会，却仍在海浪中不断挣扎着，用生疏的狗刨式泳姿向霍鱼靠近。

    霍鱼双眼一热，视线变得模糊起来。

