
　　程式垂头丧气的说道：“我也就是只敢想想，打又打不过你家里人，又不允许我对你出手，所以我就只能想点歪招了，没想到一下子就被你识破了。”

　　看到程式眼中的惊恐，秦明想他应该不会再对自己撒谎的，他又想起了什么，问道：“最近海老爷子的事情，你知道吗？我说的就是丹棱海家。”

　　“听说了一点，好像是他家的老爷子中邪了，差点整个家都要散伙，你问我这个干什么？”

　　“我就是想知道，老爷子之所以会中邪，跟你手里的这面镜子，有没有什么关系。”

　　“应该没什么关系吧，那个道士跟我说，这镜子可是神器，怎么会让人中邪呢？如果说驱邪的话，倒是有可能。”

　　看到程式一脸茫然的样子，也猜到了这个二百五应该不会知道太多。

　　“那行了，没事，你给我赶快滚吧，我以后不想再看到你了。”

　　程式如蒙大赦，带着他了两个手下就忙不迭地跑开了。

　　看着这三个家伙离开的背影，秦明突然觉得有点头疼，这个250什么都不知道，估计那个道士也是想要放长线钓大鱼。

　　按道理来说，道观是让人清秀的地方，道士和西方的传教士差不多，都是负责传道授业的，这个到时为什么要拿镜子来害自己呢？

　　要知道秦王照骨镜本身就自带有邪性，如果真的冲照自己的话，那自己估计会变得跟老爷子一样成僵尸吧！

　　即便此时自己身为修为者，修为已经很高了，他是手握着秦王照骨镜的时候，依然能感觉到丝丝寒意。

　　看来这东西对我的身体依然有克制作用。

　　秦明突然想到了网络那些小说里边，曾经有古董贩子，为了克制南海古镜的威力，在上面封了一层火漆。

　　想到这里，他心念一动，快步离开了酒店，来到了五金店，买了一点火漆，将它刷在了古镜上面，顿时那种丝丝寒意消失了。天籁小说网

　　火漆本身就是属于火性的，对古镜的邪性刚好是一种克制。

　　不过那个五金店的老板似乎也是一个古玩爱好者，看到秦明竟然用火漆来封住古镜，忍不住摇了摇头。

　　“小伙子，这古镜可是有灵性的，如果用火漆直接封在上面的话，会让镜子的灵性全部消失的。”

　　看到秦明一傅丝毫不为所动的样子，老板叹了一口气，大致也明白了。

　　这个家伙可能是文物贩子之类的，现在急于保存镜子，所以什么材料都能用得上。

　　离开了五金店之后，秦明给赵露思打了一个电话。

　　“赵小姐，是我，让你办的手续都办齐全了吗？”

　　“哦，是老板了，事情办的都差不多了，其他的证件都好说，用旧的就可以了，只有那个鉴定师的资格证还没有批下来，估计我还得再跑跑。”

　　赵露思的脾气非常古怪，凶的时候特别凶，平和的时候又好说话，秦明曾经一度担心，这个家伙去替自己跑程序，会不会把人都得罪了？

　　结果没想到这个家伙办事还是挺利落的，才一天左右的功夫就已经把所有的证件都集齐了。

　　“那个鉴定师的资格证又怎么弄呢？是不是跟一级建造师一样？属于考证系列的，难道还需要我本人去考一个吗？”

　　“不用了，这个证件其实跟猪肉证件没什么区别，只要给充足的钱都可以下发，我打算这两天再申请一点钱，到古董协会去买一个。”

　　本来秦明还打算在天津做这一段时间的，但是因为现在有九鼎的消息，所以他提前去了帝都。

　　从天津到帝都也不远，开了两个三个小时的车就到了。

　　从帝都到郊外的白云观，有不小的距离，秦明在这里租了一辆车。

　　一路上颠簸前行，好不容易到了燕山脚下。

　　却发现这里跟自己所想象的那种神秘的道观不一样，燕山脚下熙熙攘攘，尽是来往的游客和村民。

　　看到这么多的人，秦明甚至都开始怀疑自己此次前来究竟是来干什么的了？那白云观难道不是那种黑心道馆吗？

　　从山脚下到白云观，要经过99级的台阶，秦明正准备爬台阶上去的，突然听到后面一个女人的大嗓门声音：“没长眼睛啊，快闪一边去，别妨碍我姑奶奶走路。”

　　人未至，声先到。

　　秦明转过头去看到是一个肥胖的女人，正推着一辆轮椅向上吃力地爬着。

　　其实台阶旁边也是有轮椅过道的，只不过轮椅过道十分的狭窄，再加上上面走的有人的关系，所以女人很轻易地和这些人发生的冲突。

　　那群游客来自哪里的都有口音？也是五花八门，不过女的倒是很普通，说的就是一般的帝都方言。

　　这女的看上去五大三粗，十足的女屠夫的样子，不过他穿戴的倒还算不错，雍容富贵，一看就知道是那种贵妇人的打扮。

　　可惜因为浑身是汗的关系，脸上的白粉基本上都被汗水给出刷下来了，让她整个脸看上去十分的古怪。

　　“我说你这女人讲不讲理感情这条路就只能你们自己走，是不是别人也是要走的？”

　　跟他吵架的这个游客有点天津口音，所以女的破口大骂道：“嗨，我说你这个死天津卫，不好好在你们天津呆着，跑到我们帝都来干什么？再说了，这边是轮椅过道，你们不走人路，走这里干嘛？”

　　京骂也算是帝都的特色了，这个女的一张口就把对面骂得狗血淋头。

　　要知道天津人已经算是比较会骂人的了，结果遇到了帝都人还是招架不住。

　　一个人骂不过不要紧，十几个人一块儿上，这女的也有点把持不住了。

　　骂不过人家，还撞不过人家吗？再说他这肥胖的身躯真要论起来，对面还不一定是他的个？

　　而且她是女的，好男不跟女斗这些大老爷们儿，敢跟他一般见识吗？

　　于是乎，这边一边推一边状，竟然硬生生的逃出了包围圈。

　　“别走啊，你个死女人，有没有一点公德心啊？刚才的事还没完呢，你就想这么跑吗？”

　　“老娘才不跟你们这帮死天津卫一般见识呢，都是一帮乡下土鳖。”

　　一边说还一边气，哼哼的推着轮椅跑了，那帮大老爷们儿也是没办法，总不能追过去把她摁在地上一顿打吧。

　　这时候又跑过来几个身穿黑衣的保镖，看上去一米八，体型十分的壮硕。

　　“你们几个给我看好了，要是那帮死天津卫敢追上来，你们轮起拳头就打，打死了，打伤了姑奶奶，我一个人负责。”

　　看到这几个保镖五大三粗的样子，那些人本来还吵的比较凶的外地游客，也纷纷闭上了嘴。

　　“行了，桂芳，得饶人处且饶人，大家都是来罐罐里面烧香的，就不要相互为难了，赶快让我上去才好。”

　　坐在轮椅上的是一个风烛残年的老人，刚才女人对骂的时候，他就在剧烈咳嗽。现在好不容易缓过一口气。

　　“爸，你说的话我都懂，只不过在这里咱们就得哼起来，拿出咱们帝都人的底气，不然的话，那帮天津卫还真不拿咱们当回事儿。”

　　不管老人怎么说。这个女的反正就是不当一回事儿。

　　不过别看这女的对外人比较凶狠，对自己老爸倒还挺不错的，始终和颜悦色。没有说一句狠话，即便老人比较罗嗦。

　　但是秦明却发现有点不寻常，那个老人的症状似乎和海老爷子有点相似！

　　印堂发黑，这是尸变的前兆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第754章 白云观里的妖道免费阅读。https://xs.23sk.com 