    到了下午，周云收到了两份命令。一份是宪兵司令部的司令官下发的，一份是东亚情报局局长下发的。两份命令只有一条：剿灭血盟团！杀无赦！

    只用了三天，周云便摸清楚了情况，先对警察局动手。

    特务处一下子抓了十几个警察局的人。就是警察局的副局长，也被抓了，罪名就是通匪。

    进了特务处，警察局的那些脓包，哪受的住，很快，他们便招供了。就是那个警察局副局长也招了，指出是受岸上方云与土肥原贤二的命令行事的。

    周云让他们签字画押后，便将他们打入大牢。

    警察局的人一抓，周云相信血盟团很快就要行动了。

    在上海，没有了帮手，他们是寸步难行。

    果然，周云跟踪着那个同警察局人接头的血盟团的人，发现他乘快艇去了一个地方。

    这个地方竟然是连云港。

    之后，周云明白了他去连云港干什么，是去搬兵。

    血盟团的这十几个人，肯定不敢向周云动手。他们必须调人过来，对周云进行围杀。

    连云港的主官奉命向血盟团派人，派出了一个小队的日军，乘船来上海。他们计划便装下船到上海，再在上海，身穿军装对周云进行袭杀。如果周云身边有保护人员，不管是中国人还是日本人，一律杀死。

    他们的手上还有土肥原的命令书，相信上海的日军不敢对他们阻拦或抓捕。

    他们计划的是很好，可惜的是，让周云知道了。

    周云肯定不会放这一个小队的日军上岸到上海。

    晚上，周云请宪兵司令部的人吃饭，这是二条鼓动的。

    上次在美国船上，周云赢了二十二万。他分给了二条三万美元，分给了伊藤精杰十万。又给了宪兵司令三万，伊藤美子回东京，也拿走了两万。最后，周云的手上，只有四万美元。

    这点钱，二条他们都不放过，高喊着要周云请客。

    于是，周云便选在今天，去了四季美酒楼请客。宪兵司令部一共去了三十多个军官，都是少佐以上的军衔。

    到了四季美，众人等到了七点半才上完菜。菜一上完，便开始喝酒了。今天周云拿出了三十多瓶清酒，每人一瓶，喝完完事。

    这可是纯正的清酒，那些军官们商量后决定：先喝中国白酒，等有感觉了，再喝清酒。

    周云与大家碰杯，一人一杯，就喝了三十多杯。很快，周云便爬下了。被送到了包间内的一个休息房间的床上休息。那些人，则是慢慢地去品清酒起来。

    他们不知道的是，这个时候，周云去从那房间的窗户跳出来，飞行器在下面接着他。之后，周云便飞走了。

    在海上，周云只花了两分钟便发现了那条船。

    连云港日军为了防止被人查探，便租了一条客轮，送这个小队的日军去上海。

    周云到达时，这条船上的日军们，也刚刚喝完了酒，一个个都差不多了。明天就要到上海上岸了，所以今天晚上，带队的大尉发话，吃好喝好！养足精神去杀人。

    船在行驶中，很安全，没有人能上船来，那些船家，也是亲近日本人的中国人。他们更不敢对皇军怎样。这才让这些日本兵没有顾忌地吃喝。

    就连哨兵都喝了几口。等到喝完酒后，日军士兵回仓睡觉去了，不过，他们基本上是躺在地上就睡过去了，哪上的了床？

    感到差不多了，周云便下来了，他穿着日军军服，哨兵不敢得罪。等哨兵反应过来时，己经迟了，周云杀了他。

    把甲板上的几个醉鬼干掉后，周云便进仓了。

    周云去了每一个房间。进去后，便杀人。对付这些烂醉的日军，没有一点反抗力，就象杀鸡一样容易。一个人杀五十人，正常情况下不可能，但是，不正常情况下很简单。

    周云一边杀人一边说：敢来杀我？就得准备你被杀！

    只花了二十分钟，这条船上的日军全部被杀，处理尸体很简单，尸体上洒点东西，全部丢入海中。

    整个过程，船上的船员们没有发现。主要是日军命令，不准船员到日军居住的地方来。再则己经很晚了，船员都睡了。

    周云保持不浪费的原则，将这个中队的武器弹药全部收进了储物格。当然，他们身上的军票也全收了。加起来，也有上万的军票。

    处理完现场的痕迹，当然，不会留下指纹。周云是戴着手套杀的人。

    很快，周云又回到了四季美酒楼，回到了那个包间。躺在了床上。

    躺下不久，他听到了二条说，看看武志醒了没，醒了的话，拉他继续喝。二条这狗家伙，良心大大地坏。

    二条几个进入房中，看到周云熟睡。上前拍了周云的脸，一直喊不醒。周云不想醒，谁能喊醒他？

    又过了一个小时，二条等人将周云送到了经济管理处。他们还有一丝清醒，知道不能送周云回家去。

    回到了经济管理处，周云便安心地睡了一个好觉。

    第二天上午十点，二条闯了进来。

    周云揉着脑袋说：“你们太缺德了！我喝了多少酒？”

    二条说：“不说酒的事！我是来传命令的。司令官命令，特务处的人马上乘船去海上搜查。”

    周云问：“搜查什么？”

    “昨晚上，从连云港出来一条客轮，船上载有一个小队的皇军士兵，但是，到了天亮后，船家上船上二楼去喊吃早餐时，发现整个二楼一个人都没有。”

    周云心中说，你不知道吧？他们去喂鱼了。

    周云便赶到特务处，命令以各小队为单位，乘船去外海搜查，船不够的话，征用民船。

    安排好后，周云随着二条来到了宪兵司令部。

    他们到的时候，宪兵司令正在嗷嗷大叫：“也不是在上海失踪的，凭什么让我们出人去找？一个小队，五十多人，全员失踪？难道他们去了另一个世界？”

    周云心中说：你猜对了，他们去了地狱。不在这个世界。

    结果是，忙了三天，那个小队的影子都没有。

