    当王赞和陈臻峰擦肩而过的时候，他脑子里已经彻底一片空白了。

    对方的话还历历在耳，就跟一记记的重锤敲在了陈臻峰的脑袋上一样，连最起码的反应都没有了，可能脑袋里剩下的唯一的声音就是“坏了……”

    人么大部分都是这样的，这就好像是在做犯罪的勾当，干的时候并不觉得有什么问题，总会明智的以为这不是什么事，也就是所说的抱着侥幸的心里，特别是当人一次又一次的成功之后，一切就都开始顺其自然了。

    等到事发了的时候，顿时就进入了不知所措的状态，然后各种后果全都云集在心头，脑袋里瞬间涌现出计划A计划B等补救措施，但最后却发现好像没有一个法子是管用的，因为这些所谓的计划压根就是自己构想出来的，实际上是没有什么可行之处的。

    陈臻峰此时就明显是这种境地了。

    直到王赞人都没影了，他才在走廊里东张西望着想要寻找对方的影子。

    二十多分钟后，晋大校外的一间露天咖啡馆，王赞和黄瑜萍对坐着，这个昨天晚上侥幸逃过一劫的姑娘并不知道面前的人，算是他的救命恩人，王赞之前只是跟她说说要聊一下关于陈臻峰的问题，然后心里仍旧太多不明白的黄瑜萍就跟着他出来的。

    面前的年轻男子已经喝了一杯咖啡，期间一句话都没有说，随后他又点起一根烟抽了几口，才静静的望了过来。

    王赞看着黄瑜萍说道：“是不是很奇怪昨天晚上到底发生了什么？”

    黄瑜萍点了点头。

    王赞一手夹着烟，然后掏出手机打开了一个视频，放在桌子上后推了过去，黄瑜萍低头看了一会，脸色顿时就变了。

    手机画面里播放着的是她和陈臻峰在火锅店吃饭的场景，她只看了不到两分钟，就发现自己去了卫生间之后，陈臻峰从身上掏出个瓶子，拧开之后就往自己的酒杯里面倒了进来。

    黄瑜萍愕然抬起头，王赞轻声说道：“现在能帮你解开一点迷惑了吧？很简单，你去了卫生间，他在你的酒里下了东西，然后就导致你和陈臻峰吃完饭没多久之后就渐渐的失去了意识，而原本他是将你带回到了自己家的，之后发生的事，其实不用我提醒你，自己也该能想到的……当然了，这中间还有我的出现。”

    黄瑜萍仍然有些不明白的问道：“但我昨天晚上是在宿舍里睡的啊，我并没有去过他的家里啊”

    “那你是怎么回到宿舍楼下的，这一段你能想起么？”

    黄瑜萍很想说是自己喝多了，睡着了，然后陈臻峰开车将她速到了宿舍楼下，自己回到寝室的，可是这番话刚到嘴边就被她给咽了回去，如果没有面前的这个视频，她确实是这么以为的，但现在看来肯定是另有隐情了。

    王赞说道：“是我将你从他的家中接出来，然后送回到学校的，如果我没有去的话，你的问题，嗯……用失身来解释可能比较合适？所以，这得算是我救了你一次吧。”

    “可是我……”

    王赞摆了摆手，掐了烟头后说道：“至于我怎么去的他家，又怎么将你带回来送到宿舍楼下的，还有为什么陈臻峰误以为自己侵犯了你，等等的这些问题我没办法跟你解释，我只能说这是我用的自己的方法，你也不需要知道这么多，我来找你就一个问题，陈臻峰这样的人啊，实在不应该出现在象牙塔这种纯洁的地方，他最好的归宿就是去大牢里面蹲几年，为自己曾经做过的种种来赎罪，不管他是否悔悟，还是冥顽不顾，总之他得付出应该有的报应，所以就从你这里开始，如何？”

    黄瑜萍通过对方的这一番解释，算是明白了不少，尽管有些地方还是糊涂的，不过大体上已经捋顺了，她皱眉顿了半晌，问道：“你和他有仇？”

    王赞笑了笑，摇头说道：“两天之前，我甚至都没有见过他，更谈不上认识了。”

    “那你为什么要如此针对他？”

    “说我是正义的化身，替天行道？”王赞耸了耸肩膀，说道：“这么说你好像也不会相信的，那如果我是顾瑶的朋友呢？她的死很冤啊，顾瑶前段时间给我拖了个梦，说自己算是被人给害死的，就是这个陈臻峰，作为她的朋友我自然不能坐视不管了，于是我专程赶到了晋大来查探一番，正好碰见了陈臻峰向你伸出了他罪恶的爪子”

    “顾瑶？我知道她，隔壁班的同学，她从教学楼上跳下来的时候我还看过”

    王赞说道：“如果我没有出现的话，你也是被陈臻峰所伤害的几个女生之一，至于你是什么下场的话，就得要看你的心里承受能力有多大了。”

    黄瑜萍问道：“那你想怎么对付他呢？”

    王赞淡淡的说道：“很简单，你报警，指证他就可以了，如果你还能联系到曾经跟陈臻峰相处的那几个女生，可以试探着问问看她们是否也愿意站出来”

    黄瑜萍顿时愣了，报警，指证这对一个正在上大学的女生来说，其实是一件很遥远的事情，她们这个时候会想到很多的问题，比如自己的学业会不会受到影响，名誉声誉会如何。

    犹豫是正常的，后果也可能会很多，二十岁的女生面对这个问题是会觉得有些复杂的。

    王赞也没有多说什么，起身后就低着脑袋说道：“不要想那么多，你随意就好了，愿不愿意的话是你的自由，你可能会有很多担心这我也理解，不过实话说就算你不站出来，这个陈臻峰我也收拾定了，手段和方法我有很多，而且我最近还真挺闲的……”

    王赞买了单，在离去之前，又跟黄瑜萍说道：“还有事忘了提醒你，就陈臻峰犯下的这么多事，你觉得他父亲还能在现在的位置上坐下么？”

    黄瑜萍顿时抬起脑袋看着他，表情瞬间松了下来。

    学生么考虑的事当然就是学业了，一位副校长会有很多能力和手法给一位普通的学生使绊子，但若是这位校长不在了呢？

