    “穆王怎也来了此处？”

    “皇姑。”穆王行礼道，他还未走进树林，便看到皇姑与雲亲王府里人一同朝湖畔走来。

    “方才在湖边捡到一把伞，想还与那位白衣姑娘。”

    皇甫熠特意将手中的伞递了出来，以证自己所言非虚，毕竟这偌大的湖畔就只有他一人。

    “是阿韵的伞。”皇甫沫漓一眼就认出了这把伞，这二人也真是的，将他们丢在一旁，又去过二人世界了。

    “谢过穆王。”熊娇娇行礼后，收下王妃的伞。

    “怎不见皇叔？”

    皇甫熠话音刚落，就听到林子里传来娇气的埋怨声。

    “都怪你，捉蛇干什么……”一边说着，幸韵星依然不解气的在他胳膊上狠狠的拧了一下。

    原来是方才，幸韵星走进树林的时候，本想从身后吓吓阿雲来着，谁知他手中缠着一条花蛇，吓得幸韵星三魂丢了七魄。

    “啊——”

    粉嫩的小脸蛋儿“唰”的一下变得惨白，只见她惊恐万状的朝后退了几步，又是“啊”的一声惨叫！

    幸韵星不仅摔了个屁股蹲儿，在刚才的慌不择路中，她踩进低洼里还崴了脚。

    “韵韵……”皇甫啸雲快走而来，想要扶起她。

    “别过来——”幸韵星心惊肉跳的朝他吼叫道，“不许碰我——”

    见阿韵如此的抗拒自己，一对眸子里更是填满了恐惧，娇柔的身子也在颤颤巍巍中朝后方躲去，皇甫啸雲感觉自己的心脏仿佛被人捅了一刀——痛彻心扉！

    “韵韵，本王不会伤害你。”他不知阿韵为何会如此的惧怕自己，担忧的神色中带着一抹忧伤问道。

    “你手上有蛇——”幸韵星指向他手中的花蛇叫道，“我最怕蛇了！”

    “这就是条无毒的死蛇。”

    他只用两根指头掐住花蛇的脖子，晃了晃松软如泥的蛇身。

    “拿开，死蛇我也怕！”

    皇甫啸雲扔掉花蛇，走来抱起因惊吓过度而浑身瘫软无力的阿韵。

    “你的手摸过蛇了，不许碰我。”

    起了一身鸡皮疙瘩的幸韵星，不禁打起了冷颤，她怕蛇，是出于内心深处最原始的惧怕。

    “本王用胳膊抱着你，手不碰你便是。”

    幸韵星这才愿意让阿雲抱起自己，尽管在心里膈应的慌，但她崴了脚，也不方便走路。

    “好端端，你抓蛇干嘛？”不满的声音质问道。

    “它从树上偷袭本王，本王顺手就抓了。”皇甫啸雲吃了哑巴亏，心里多少有些不舒坦，一想到阿韵方才如此的排斥自己，他的心里就像扎了一根刺，隐隐作痛。

    “抓了可以扔吗？”幸韵星尝试着转动脚腕，“好痛……”

    “哪里痛了，让本王瞧瞧。”

    “都怪你，捉蛇干什么，害我崴了脚……”幸韵星抬手就在结实的胳膊上拧了一下，“你以后要是再用蛇吓我，我就……”

    “本王并非想用蛇吓你，韵韵，方才都是误会。”皇甫啸雲极力为自己辩解道，“本王也不知你怕蛇。”

    “反正你已经吓到我了。”她娇哼哼的说道，一边抬起那只痛得有些厉害的左脚，“我的脚好痛……”

    二人走出树林，出现在众人的视线里，其中，当属皇甫熠最为惊讶！

    皇叔所抱之人不正是萧媃，她一身白衣襦裙，缥缈如仙子。

    “穆王怎来了此处？”皇甫啸雲同样感到惊讶。

    穆……穆……穆王……

    幸韵星的心猛得一颤，天大地大，怎就在这荒郊野岭的火星撞地球了！

    “淡定……淡定……”她唇角有轻微的抽搐，身体也因过度紧张而硬的像块石头，“我就是我，是不一样的烟花……”

    “阿韵，你怎把伞落在了湖畔？”

    皇甫沫漓已经见惯了二人腻歪在一起，搂搂抱抱乃二人的常态。

    “还说呢。”她强作镇定，迫使自己看起来就跟平时一样的自然，实则在心里慌得一批，“阿雲方才用蛇吓我，害得我崴了脚。”

    “方才实属无意之举，本王并非想吓你。”

    “莫非这位就是雲亲王妃？”

    她只是在样貌上与萧媃长得极其相似，神韵与声音皆不相同，更别说字迹了，完全判若两人。

    因此，皇甫熠只能假装不识她。

    “阿韵，本王的王妃。”眼看阿韵对自己捉蛇一事耿耿于怀，任他如何解释，阿韵皆认定自己是有意吓她，“韵韵，穆王。”

    “你好，穆王。”幸韵星笑容清甜的向穆王打招呼，以此来掩饰内心的焦虑不安。

    被如此直接的方式问好，皇甫熠一时不知该如何回她，便简单的行了抱拳礼。

    然而，幸韵星甜美的笑容看在皇甫啸雲的眼里，便成了赤裸裸的勾引。

    穆王谦谦君子，温润如玉，其貌如皎皎朗月，俊逸卓凡，他饱读诗书，颇有学识，气质如兰，才华横溢。

    只可惜是庶出的大皇子，否则便是立储的不二人选。

    “韵韵崴了脚，本王带她回府医治。”他冷脸说道，穆王与阿韵皆穿的白衣，而身穿黑衣的他倒显得多余。

    “才出府就要回去。”不满的声音嘟哝道，“我还没钓鱼呢？”

    “你崴了脚，行动不便，还是回府歇息较为妥当。”

    皇甫啸雲在心里压着一团火，在他看来，阿韵似乎会更加中意温润如玉的穆王。

    “现在不痛了，放我下来。”

    幸韵星想与穆王拉开一些距离，让她感到意外的是，穆王竟没有认出她来，又或者说穆王在假装不认识她。

    如果真是这样，那就再好不过，想必是穆王对穆王妃心生厌烦，少了穆王妃这个阻碍，他就能与楚侧妃比翼双飞、凤鸾和鸣。

    然而，皇甫啸雲却误以为阿韵有意在排斥自己，他抱阿韵纹丝不动。

    “阿雲，你放我下来。”见他不为所动，幸韵星再次说道，“你的手摸过蛇，暂时不要碰我，先让我缓缓。”

    “不想本王碰你，那你想何人碰你？”

    他偏偏用手握住玉臂，皇甫啸雲此时的心里，就像一个打翻了的醋缸，酸味洒了一地、不能再足！

    “你的手……”

    一想到花蛇冰冷湿滑的身体，幸韵星不禁打起了冷颤，挣脱着想要从阿雲的怀里离开。

