    唐刀深深的看着贝尔，这个瘸腿的老头子满脸的笑容，以及眼神中带着渴望？

    他很好奇，自己收购英超俱乐部的消息已经广而告之了嘛？怎么什么人都知道？这会不会对自己收购有什么不好的影响？

    或者说，贝尔.道尔顿代表了谁？

    毕竟，英超俱乐部几乎都是上百年的历史，他们代表的是资本世界中的阶层，更应该说，这是维护社会稳定的工具。

    所以，在收购问题上，如果是影响力很大的俱乐部，当地政府也会插手。

    唐刀也不藏着掖着，既然这老头子都找上门来了，那就敞开了说，他点点头，翘着腿，将放在烟灰缸上的还有半截雪茄重新拿起来，叼在嘴上，眯起眼，“确实有这个想法。”

    贝尔.道尔顿笑了，他坐直身体。

    “我们巴克莱对英超的冠名很感兴趣，正在跟对方谈判，也许要不了多久，这奖杯的名字就要叫巴克莱杯了。”他显得很自信，甚至将这种商业机密都说出来了，这只是谈判阶段，还没谈判成功，他的意思是炫耀吗？

    这老头子可不是这样的人。

    不过，唐刀也很喜欢足球，也对着英超的历史稍微了解过，好像巴克莱确实是冠名商，不过是从千禧年后才成为的，刚开始成立时，意甲才是世界第一联赛。

    后来资本的投入，才成就了“一亿英镑”。

    不过，在这里，赚的最多的就是英超联盟，商业化、资本化的运作，让这个联赛未来十分噱头。

    这时候，可是正好分蛋糕的时候！

    如果可以，唐刀也愿意冠名英超，初期的话一年不过几千万英镑，可等几年，这个品牌的价值就无法估价了。

    贝尔.道尔顿来找自己? 可不是单单说废话的。

    唐刀嘴里冒着烟? 绕上刘海，在头顶盘旋了一圈? “贝尔先生? 你到底想要跟我说什么？”

    “如果在收购上有问题，我们巴克莱很乐意帮忙。”贝尔看着唐刀? “当然，我说的是相互帮助。”

    约翰牛武器经营权这上面? 巴克莱是真的头疼? 他们以为能够轻松搞定，可内部对亚裔想要签署销售权很是反感，他们还沉浸在自己的历史当中。

    可巴克莱银行不一样呀，他们太需要非洲市场和非洲资本伙伴了? 根据新一刊的福布斯排行榜显示。

    尼古拉斯.唐? 以个人身价81亿美金位于世界富豪榜第37位，非洲区排第2名，这可是前五十名中年纪最轻的。

    当然这种榜单很大可能性有偏袒，准确性不是很高，可作为参考? 这说明了，唐刀是这个星球上最有钱的一小撮人中的一个。

    巴克莱想要回到非洲市场? 这样的伙伴必不可少，要是他不点头? 有的是办法整的你，放些亡命之徒? 对着门口玻璃来一梭子? 哪里还有客人？

    所以? 想要在非洲做大做强，救世主公司就是其中的山头。

    巴克莱就是聪明人，在非洲那鸟不拉屎的地方，管你是什么金融业第一，一梭子过来，都是屎。

    “贝尔先生，我们的合作是基础已经谈论过了，质押英方同意我司在这里允许生产，那任何问题都不会是问题。”唐刀瞥了他一眼，“我做的承诺不会随意更改，你们来非洲，不会有任何阻碍。”

    贝尔.道尔顿心中无奈，他不太喜欢唐刀这种“咄咄逼人”的架势，难道你看不出我们稍显无能为力吗，还有，那些该死的政客，拿了那么多赞助，到现在竟然连个口都不松，整的他每天断条腿还整日奔波。

    “先生，午餐准备好了。”佣人恰好在这时候走来，将贝尔从尴尬中解救出来。

    唐刀站起来，“我们在餐桌上慢慢聊。”说着还伸手将贝尔从沙发上搀扶起来，后者道了声谢，并肩走到隔壁餐桌，佣人正在上菜。

    “把罗伯特他们也叫进来一起吧。”唐刀挥了下折叠好的餐巾，边对着站在身边的佣人说。

    “好的，先生。”

    唐刀点点头，右手端着酒杯，朝着贝尔举杯示意，对方也忙端起来，抿了口，眼睛一亮，“罗曼尼·康帝，很醇的味道。”

    贝尔的兼职是品酒师，这味蕾他能品尝出全球知名的红酒，每个时间出品的红酒都有他不同的味道，要不然为什么说82年的拉菲味道那么足？

    唐刀对他的夸奖只是淡淡的一笑，切着牛排，听的脚步声，看了眼门外，丹尼尔跟罗伯特走进来，前者抱着狗，这狗还伸出舌头，好奇的看着四周。

    “这狗多脏，洗了手，坐下来吃饭。”唐刀笑着说道。

    见有客人在，丹尼尔也很懂事，放下小狗，旁边的佣人就抱着它走到宠物间，这别墅里有大约30平方的宠物房，就是用来给狗睡觉的，还给它准备了食物，一块M12等级的澳洲牛肉以及从澳大利亚空运来的牛奶。（特么的，我都没这么吃过。）

    丹尼尔洗了手，坐在旁边，罗伯特在照顾她，就听到老板喊他，“罗伯特，我们对英超球队的考察如何了？”

    “已经大致完成，其中有四家智库认为非常不错，利物浦、曼联、以及纽卡斯尔了，还有就是切尔西。”

    这四家的优势都很明显，前两家几乎控制了顶级联赛的冠军长达十几年，而绰号喜鹊的纽卡斯尔则是球迷环境很狂热，在英超球迷最多的就应该是他们了，现场体验让人肾上腺素上涌，而切尔西则是工人阶层的代表球队了，如果收购了他，对救世主公司的影响力会更大，当然，这四家中，切尔西反而不是那么上眼。

    足球是男人的游戏，可男人才是政治的延续！

    唐刀看着贝尔，那眼神中的意思就是，你看，不用你的帮忙，我的人能够选择好对象。

    老头子一阵的脸红，低着头啃着牛排不语。

    “有哪家俱乐部有出售的意愿吗？”

    “老板，他们得背后是财团，只要给出个合适的价格，他们都会卖。”罗伯特笑着说。

    这话倒是说的不错。

    “明天有曼联跟利物浦的比赛，你可以去看看。”贝尔这时候开口说，“现场能够感受到激情。”

    果然，每个英国人都是球迷，这又忽悠自己去看球？

    唐刀想了下就同意了，身为伪球迷，他也知道这两个俱乐部的影响力，也许，就会从这两个球队中挑选了。

    利物浦？

    曼联？

    都是不错的选择。

    用完午餐后，贝尔就告辞离开了，唐刀将他送到门口，目送着他上车离开，突然这时候来了句，“如果一个武器贩子赞助一个联赛，你觉得如何？”

    罗伯特一点都不惊讶，“战争的方式在另外的延续而已。”

    唐刀转过头看着他，然后笑了，“说的对，都是战争！”

    ……

