    国子监里，方醒说完就拿起毛笔，看着那些题目，不过是略微思考，就开始动笔了。

    “他不会是在打肿脸充胖子吧？”

    那个高瘦的木春问自己的同伴。

    善德说道：“我估计他是在乱写，现在就看洪先生的了，只需要答对一题，那个方醒就会身败名裂！”

    木春喜道：“那最好不过了，只要是洪先生胜了，我等皆可在京城露面，以后的科举之路想必也会更加的顺畅。”

    天下熙熙攘攘，皆为利来利往。

    这些所谓的追随者，不过就像是大草原上的食腐动物，就等着洪炳正这位大佬猎杀了方醒，然后大家也可以吃到些大佬们不要的腐肉。

    洪炳正看到方醒真动笔了，脸上一颤，然后举起了毛笔，迟迟不能落下去。

    陈茂看到这个场景，心中大急。刚才他可是看过了，洪炳正给方醒出了满满的十道题目，而方醒却只有两道。

    两道题目啊！你老兄最少也要做一道吧！

    在国子监的外面，此时一大堆人聚在一起，有读书人，也有各家的家丁仆役。

    大家在这里的原因都一样：等待里面的结果。

    “谁要来一把的，到这里来！”

    几个大汉找到一个空地，就摆上一张布，吆喝道：“可买洪炳正和方醒的输赢，一赔一啊！”

    一赔一的话，那庄家的风险很大。

    可风险小的事它不挣钱啊！

    看到大家都有些犹豫，大汉说道：“在场的估计有认识我们的吧？大家看清楚，咱可是顺通楼的，老少无欺，下注无悔！”

    闻言马上就围过去一圈人，胡乱把钱递过去，喊道：“我买洪炳正一两银子！”

    “我买洪炳正十两银子！”

    “都闪开！老子买洪炳正一百五十两！”

    “我买七百两！”

    一时间顺通楼的几个大汉忙的不可开交，满头大汗的在收取下注。

    正当大家都在买洪炳正的时候，一个弱弱的声音传来。

    “我…买方醒五百两银子！”

    大家闻声就是一愣，然后闪开了一条道，就看到一个老汉正在一个壮汉的陪同下走了进来。

    下注停滞了一下，然后大家都哄笑起来。

    “我说老汉，你可别乱下注，到时候血汗钱可都没了！”

    “是啊！老汉，不过你要是不下注，人顺通楼岂不是亏大了？你们说是吧？”

    “对对对，老汉，赶紧下注吧，也许今天那方醒真的就赢了呢？”

    一群人在起哄，那几个顺通楼的大汉也是笑吟吟的看着老汉。

    老汉毫不犹豫的把宝钞递过去，“我就买方醒赢！”

    “好，下注无悔啊！”

    接过宝钞，马上开单，一笔投注就这么完成了。

    “里面又开始了！”

    这时一个被买通的国子监学生在门口喊道：“方醒下笔了，还说是让了洪炳正半柱香的时间。”

    “那洪炳正呢？”

    听到方醒下笔了，那些买洪炳正赢的都急忙问道。

    那学生抓抓后脑，尴尬的道：“洪先生还在沉思。”

    等那学生进去后，下注的人都在互相安慰。

    “别着急，洪先生可是进士出身，只不过当年被冤枉了一把，所以才给……”

    “我们要有信心，那个方醒不过是个举人，如何能匹敌大儒！”

    这年头大儒就好比后世的院士，而且还是两院院士，地位高的不行。

    所以自我安慰了一番后，大家都焦急的等着后续消息。

    “我答完了！”

    国子监内，方醒把毛笔一扔，然后接过柳溥递来的毛巾擦擦手，就起身说道：“洪先生这是怎么了？难道是想让我这个后生晚辈大半柱香吗？”

    众人闻言再看看洪炳正，才现此时他的脸色红，就像是刚做了某项运动一样的，水色很是可人。

    陈茂咬牙干咳了一声，压下了那些嘈杂。

    洪炳正再次拿起毛笔，就像是上刑场般的下笔了。

    “好！洪先生果然是让了方醒大半柱香！”

    众人闻声愕然，因为说这话的不是别人，正是方醒自己。

    只见方醒正一脸‘崇敬’的看着洪炳正，还对周围拱手道：“果然是熏熏君子，我辈不孤矣！”

    “你知道就好！”

    那个木春得意洋洋的说道，他以为方醒真是对洪炳正生出了激赏之情。

    “时间到！”

    随着那一炷香的熄灭，洪炳正不甘的把毛笔搁下，他自己都没现，可站在他身后的人却看到了。

    “洪先生的后背怎么都湿透了！”

    一个学生指着洪炳正的背部衣服惊讶的说道。

    “可能是天气太热了吧？”

    一个教授如是回答道。

    可大家看看彼此的衣服，都面面相觑的。

    今天不算太热啊！

    今天的气温也就是二十七八度，而且国子监的大树不少，所以感觉很是怡人。

    陈茂收起两张试卷，看了一眼后，就偷瞟向了洪炳正。

    洪炳正此刻觉得有些虚脱，只能是微微的点头，然后又打量着气定神闲的方醒。

    小子，你想使诈吗？

    “咳咳！”

    陈茂干咳了一声后，就招来了几位教授，准备现场验证。

    方醒笑眯眯的道：“独乐乐不如众乐乐，我这里有黑板，写出来让大家都看看嘛！”

    “对啊！这难得的机会，让我们都学习学习嘛！”

    有好事的学生马上就起哄道。

    “对对对！让大家看看！”

    柳溥压低嗓子，憋着说道：“难道你们是想舞弊？”

    “这话谁说的？站出来！”

    陈茂勃然大怒，可刚才的声音有些嘈杂，再加上柳溥这货又是憋着嗓子，尖声说出来的，所以根本就找不到人。

    可有这话在前面打底，陈茂为难的看着洪炳正，只得任由方醒的家丁把带来的大黑板给支在了空地上。

    众目睽睽之下，方醒看到陈茂有些踌躇，就对着那些学生们说道：“有谁会写这种黑板的？”

    这可是个难得的露脸机会，于是就有几个学生站了出来。

    陈茂拿着两份答题，沉默的不愿意松手。

    “学勤先生？”

    几个学生觉得陈茂的情绪不大对头，就轻声问了一下。

    陈茂哦了一声，然后把答题交给了几个学生，自己却闪到了边上去。

    方醒看到这一幕后，就对着洪炳正颔道：“洪先生，好戏开始喽！你，准备好了吗？”(未完待续。)