    第331章“头彩”

    盛延故作遗憾地说：“我？我摇出来的签很差，没你的好。”

    “盛延，我可以看看吗？”于知真的对盛延摇出来的签很好奇。

    盛延索性也不跟她兜圈子了，直接把那根签亮了出来，给她看。

    于知看见了上面写着下下签三个小字，跟她摇出来的上上签完全相反啊。

    站在盛延身后的小僧人目睹了盛延换签的全过程，依旧能不动声色。

    等盛延把那两根长签拿过来，让小僧人帮忙解签的时候，他深深地望了一眼走在后面的那位女施主。

    等于知过来了，小僧人才开始帮他们解签。

    “两位施主，一个签筒里仅有三支上上签，这位女施主能够抽到上上签，可谓是万分幸运啊。”

    “签中有‘头彩’，正所谓是‘上上大吉’，想必女施主近来定是能大吉大利，百事顺遂。”

    “而这下下签——衰木逢春少，孤舟遇大风，动身无所托，百事不亨。这位男施主，近来可能会遭遇坎坷，运气稍差，不过，只要能够得到施主的正确引导，想必不顺之事皆可化解。”

    盛延听了这番话，唇角微扬，扯着一个细微的弧度在笑：“谢谢小师父为我们解签。”

    道过了谢，盛延便提出要回去了，拉上于知，准备离开。

    他们俩走到了寺庙大门那儿，盛延突然停下了脚步：“知知，你在这儿等我一下，可以吗？”

    于知眉头微微皱着，有些担忧地看着他：“盛延，你要去哪里啊？”

    因为解签的事情，那位小师父说盛延最近运气不大好，所以于知很担心他会出事儿。

    盛延揉着她的脑袋安慰：“别担心，我就是想回去捐个香火钱。”

    于知咬着唇瓣纠结了下，急忙说：“哦，那……盛延，你快点儿回来。”

    盛延又摸了下她的脑袋，转身走回寺庙之中，“好，等我。”

    那位小僧人也在等着盛延。

    盛延率先开口，态度恭敬诚恳：“小师父，谢谢你为我隐瞒换签的事情。”

    小僧人笑了笑：“施主不必客气，这不过是件随手小事，施主这般隐瞒换签一事儿，想必也是为了哄女施主开心吧？”

    盛延微怔了下，心中不禁暗想，这寺庙中的人……果然看得透彻。

    “是，但我还有一事儿想请教，不知道小师父可不可以为我解答？”

    小僧人：“施主，但讲无妨。”

    盛延的关注点还是为了于知：“她抽到下下签，真的会遭遇难事儿吗？”

    “施主，人皆有命，那位女施主要面对的事情，不过是分了早晚先后，该来的总会来，施主你大可不必过于担心。”

    “正所谓是‘因果相生’，那位女施主能遇到施主你，又何尝不会是‘上上签’的‘头彩’呢？”

    盛延这下明白了。

    他再次和那位小僧人道谢，顺便把香火钱塞进了一旁的功德箱那里。

    于知在寺庙门口等了大概两三分钟，就看见盛延出来了。

    盛延出来以后，立马走到了于知身边，牵紧了她的小手，十指相扣。

    “知知，我们回去吧。”

    “好。”

    (本章完)

