    “这就是行星级？”

    在李悦的感知中，自己识海那颗光点形成，无形的力量扩散全身的一瞬间，原本平静的身体就瞬间开始了剧烈的变化。

    身体内的五脏六腑，骨骼骨髓，经脉肌肉，乃至皮肤, 其中蕴含的基因，都在以一种极其恐怖的速度分解，然后重新组合。

    可以说，这是一次生命层次上的跃进，蜕变！

    如果说之前，战士到战将, 战将到战神，只是在原有的身体素质上进行提高, 那么这次，就算是从根本上，生命层次跨到了更高一级！

    “金之领域？”

    李悦喃喃自语，心神念动间，无数璀璨的金色光芒瞬间以他为圆心，朝着外围开始扩散。

    “巴巴塔，悦哥他？”

    站在李悦旁边的罗峰瞬间感受到不对，身形一滞，再度出现，已经远离李悦。

    “他这是突破到行星级了。”

    “这些金色光芒，是他掌握的金之领域。”

    脑海中，巴巴塔语气相当平淡。

    毕竟在他眼中, 能做到学徒级感悟并拥有属于自己的领域，这种级别的天才，晋级行星级就应该如同喝水一般易如反掌。

    “金之领域？”

    罗峰缓缓打出一个问号。

    “就是对法则的领悟。”

    巴巴塔解释道：“境界的四大层, 分别是基础, 意境，领域，世界！”

    “按照正常情况, 意境对应宇宙级，领域对应域主级，世界对应界主级。”

    “领域对应域主级？！”

    罗峰微微一怔。

    “没错！”

    巴巴塔立即做出回应：“只有达到了意境，才能有资格步入宇宙级，也只有拥有了领域，才有资格进入域主级！”

    “没有领域的宇宙级，就是度过再漫长的岁月，也一样无法跨过那道门槛，成为域主强者！”

    “要不然我为什么这么惊叹李悦拥有领域？”

    “他一个学徒级的武者，居然能感悟并拥有宇宙级都不一定拥有的领域！”

    “那可是宇宙级啊，虽然放在我主人面前屁也不是，但正常发展下，一个星系才只有一个！”

    说到这，巴巴塔忍不住有些感叹：“恒星级中拥有领域的，便已经是极少数，行星级拥有领域，可以说比在你们地球中彩.....哦不, 应该是连续几次都中彩票头奖还难！”

    “更别说学徒级了！”

    “我跟随主人游历宇宙这么多年, 也从未见过天赋达到这个程度的天才！”

    罗峰有些沉默, 他之前虽然从巴巴塔的表现看出来李悦的天赋应该比他要好, 但没想到居然好到这个程度。

    一个星际才能诞生一个宇宙级，都不一定能拥有领域，行星级武者拥有领域的难度可想而知。

    而李悦，居然在学徒级就拥有了！

    “这就是领域？”

    李悦这边，望着笼罩在自己身边的金色光芒，先是喃喃自语，随后面容坚定：

    “这才是领域！”

    跟现在相比，自己战神级的那个是什么鬼玩意？

    战神级施展的金之领域雏形，附在血影战刀上，撑死算是给自己的攻击附上一层破甲效果。

    但现在，在这次璀璨的金色光芒覆盖的区域，李悦只感觉身体中的念力，原力，意志，身体水到渠成般达到一种微妙的平衡状态。

    念力，原力，意志这些力量之间，更是进行了融合，融合之后产生的金色能量，对他金之领域的范围内的空间，居然有控制效果。

    这已经不是单纯的增幅这么简单了！

    依靠这个产生出来的金色能量，以及其对空间的控制效果，李悦现在严重怀疑，目前地球上能对自己造成威胁的，除了那些古文明遗迹，就只剩下洪一人！

    雷神都不行！

    至少在雷神成功跨过他所修行的印度古瑜伽的最高境界‘天人合一’，踏入领域之境之前，就是他，也一样对目前李悦造不成实质性的威胁！

    “结束了？”

    巴巴塔见到李悦缓缓睁开双眼，开口询问道。

    “嗯！”

    李悦活动一下四肢，点头回应。

    随后才去看向刚刚那次模拟人生的经历。

    【二十一岁，你已经是高等战神中的巅峰存在，并且拥有领域雏形，顺利加入陨墨星一脉，成为陨墨星一脉的仅存的两名成员之一;】

    【二十二岁，你在苦修之下，顺利突破至行星级，金之领域正式掌握;】

    【随后在巴巴塔的协助下，将金角巨兽这个隐患成功解决;】

    【二十三岁，在经过一年的苦修巩固境界，你便乘坐黑龙号X81型号飞船，前往虬龙星;】

    ......

    【二十七岁，在你乘坐黑龙山飞船回归地球的时候，遭受到星际海盗的袭击，最后在其围攻下，你毅然启动黑龙山飞船的自爆模式；】

    【模拟结束，你可以选择以下三项的其中一项作为奖励；】

    【一，二十七岁的武道境界;】

    【二，二十七岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “这次居然还活到了二十七岁，不错。”

    李悦现在已经知道苦中作乐了，看着模拟人生中的死亡年龄，反而还有些乐呵。

    “那我就开始说一下你们老师给你们留下的遗产。”

    巴巴塔微微点头，随后小手一挥，两堆米白色晶体出现在李悦和罗峰眼前。

    “这是木伢晶，是用来修炼的宝物，也可以用来圈养驯兽，培养植物生命，用途广泛。”

    “只需要一颗木伢晶，就可以让一名学徒七八阶的在一个月内，跨入行星级一阶。”

    “不过这种太浪费，正常宇宙中都是那他来修炼，或者圈养驯兽，培养植物生命。”

    “你们俩以后就别直接从宇宙中吸收能量了，那个的效率太慢，如果大部分时间都用来吸收能量的话，天赋再好的天才也会进步缓慢。”

    “以后就直接用木伢晶进行修炼，这玩意我这边多的是。”

    巴巴塔豪横的一挥小手：“用完这些后跟我说，我再给你们一堆。”

    “多的是......”

    罗峰看着巴巴塔的豪横，略显震惊。

    可以让战神直接跨入行星级的宝物，在巴巴塔口中，竟然如同大白菜一般。

