    唐宁的手机震动了一下，应该是刘助理的消息。

    她电光火石之间，想到了什么，在方意之进来之前走进了隔间。

    方意之推开门，顺手挂上“维修勿扰”的牌子，然后反锁了门。

    “唐总？你没事吧？”

    他装模作样喊了两声，见到没人回应，心中暗道看来是药效起来了，想到等下唐宁要怎么任由他玩弄，从心底里窜上来的火气让他眼睛都红了，嘴上也没了之前一直强装的客气。

    “唐宁？是我，你没事吧，我看你好像有点不舒服，来帮帮你……”

    他一边说，一边把洗手间隔间的门一扇扇打开，终于到了最后一间。

    空气都安静下来，里面突然传来哐当的声音，方意之嘴角带着得意的笑，脸上表情有那么一丝扭曲。

    “唐宁，我真的是来帮你的，”他把手放在了隔间门板上，缓缓往里推，“哪怕你那样对我，一遭翻脸无情，我也想着再给你一次机会——”

    门打开，方意之对上唐宁冷静的脸。

    “唐宁？”

    这幅景象出乎他的意料，他有些疑惑。

    但是下一秒，他就来不及疑惑了。

    会所对面的酒店房间内，早已埋伏好的狗仔，看到这里，心内已经兴奋的舔嘴唇，手心也出了汗。

    那可是顶峰娱乐的老板，唐氏集团的继承人！

    马上就要看到精彩的部分了，他和雇主商量好了的，会在洗手间里上演一场精彩的肉搏战。

    最后的作用是什么他不管，他只要拿到自己应得的那份，特别丰厚的酬劳。

    先是唐大小姐进了洗手间，紧接着是雇主。

    他调整着镜头，就等着接下来俩人抱着从隔间里出来的画面了。

    来了！

    狗仔全神贯注的盯着画面，生怕错过了任何一点精彩。

    “砰！”

    这动静是不是大了点儿？

    至于离了这么远，他为什么能听得清清楚楚？

    方意之身上有录音设备，直接传送到这个酒店房间的，目的就是想要在唐宁意识不清的情况下，引诱她说出他想要的话，到时候配上视频，后期剪辑配音，一切都是真实的，不怕不能得到他想要的。

    “呦，一点也不怜香惜玉……”

    狗仔小声念叨了一句。

    下一秒，他就亲眼看着镜头里的男人飞了起来！

    是真的，方意之整个人被当胸一脚从隔间的门口直接被踹到了半空中，最后砸在了洗手间的墙壁上，缓缓滑下。

    狗仔眼珠子都要瞪出来了，这……和说好的不一样啊？

    还是说这俩人就喜欢这样劲爆的风格？

    方意之可管不了狗仔想什么，他只觉得胸口被一块巨石压住，痛的他几乎喘不过气来。

    “你……你……”

    看着一步步逼近的唐宁，他来不及思索为什么唐宁突然变得这么厉害，口中发出震惊的声音。

    “我怎么了？”唐宁鞋尖点地，轻轻转了转脚腕，又活动了一下手腕。

    “我怎么没有瘫软成一团烂泥，任你摆布呢？”

    她往前走了一步，尖尖的鞋跟直接踩到方意之的大腿上，看着在她脚下抖如糠筛的男人，漫不经心的问道。

    那个眼神，轻飘飘的落在方意之身上，让他感受到了什么叫不屑。

    她根本连多看他一眼都不屑。

    尖细的高跟鞋跟几乎要凿进他的肉里，方意之身体不受控制的发颤。

    “你……你误会了，我只是……只是想看看你有没有事……”

    他的脸不用上妆也不用伪装，的的确确是惨白的。

    “那杯西柚汁，我已经留存了证据。”

    她没说一句话，脚下的男人脸便更白一分，脚下尖细的鞋跟顺着大腿踩上去。

    一寸一寸又一寸，很快便踩到了大腿根。

    “别……别这样，唐宁，我求你了，你说什么西柚汁，我听不懂……”

    方意之只觉得自己软趴趴的东西都在颤抖，每一根神经都像被架在了铡刀上，随时会被斩断。

    如果重来一次，他再也不敢招惹唐宁。

    他明确的知道，什么欲擒故纵，什么以退为进，根本不是的。

    都是唐茉儿那个贱人忽悠他的！

    唐宁是真的……真的厌弃了他，一个眼尾都懒得扫向他的那种厌弃。

    不是恨，而是纯粹的视若无物。

    “方意之，我很好奇，你到底哪里来的自信，觉得我还是原来那个任由你玩弄感情还甘之若饴的唐宁？”

    唐宁轻轻抬起下巴，哪怕是这种死亡角度，方意之还是看到了她精致的下巴和……绝美而又冰冷的眼睛。

    像是蓄满了隆冬腊月的寒气，漫不经心的扫他一眼，便能感受到森严的冷酷。

    “你这双眼，充满了鄙视、妄念、淫邪，”唐宁拿起一旁洗手台上的洗手液，三两下拆了，手中拿着一根尖尖细细的硬塑料管子，尖端那头朝下，正对着方意之的眼睛。

    一滴水顺着滴到了方意之的眼角处。

    他身体剧烈一抖，脑子里在疯狂的猜测，唐宁是要干什么？

    他还没红的时候，跟人合租地下室，洗发水用光了也要拆开管子在头皮上蹭一蹭，他可知道这个不起眼的塑料管子有多尖，他的手掌曾经被戳破了一大块，血流了好多……

    没等他回过神，那根管子离他的眼睛越来越近，唐宁的脸也随之俯下来。

    那张精致漂亮的脸，在方意之的眼里，像是淬了毒。

    “你的眼不但邪恶，还够瞎，用在你身上也是浪费，我听说有很多盲人都很善良，但苦于见不到光明。不如我给你挖了，眼角膜捐给有需要的人吧？”

    她的声音也淬了毒！

    这种严酷的心理压力下，方意之崩溃的叫喊出声。

    “救命！救命啊！我错了我不敢了！”

    他的眼泪和鼻涕都流了出来，身体僵硬的像一条死鱼，唐宁的一个眼神一个动作，都足以引发他灵魂深处的恐惧！

    他想要奋力一击，逃脱出去，奈何还有一条腿被唐宁踩在脚下。

    “别激动啊，你想要给我下药，让我身败名裂的时候，可有想过我会绝望？你联手别人把我打入到地狱时，可有想过，我向谁求救？”

