    第155章 罗睺之秘，程跃后手

    说完之后，程跃直接化作一道金光消失在了原地。

    看着那金光消失的位置，罗睺站在一侧，便是开口言语到。

    “扬眉，你当初帮助鸿钧之时，便是已经达到了混元大罗金仙的境界了？”

    闻言一侧的扬眉，自然是点了点头，随后便是开口说着。

    “这是自然，当初鸿钧召集之时，我便是已经证道混元，只是一道分身前往而已，只不过，却也算不得帮他，只是过了一个流程而已。”

    随后便是看着面前的罗睺，随后叹了一口气之后，却也不知道该说什么了。

    也不知道，这位究竟是好运，还是算是运气差。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “究竟是怎么回事，我也不知道，只是我知道，若是对方愿意帮你，你说不得能够复活。”

    对方修为大道混元无极之境，那是当初的顶级混沌神魔到达的境界。

    不入无极之人，不懂无极之力。

    即使是现在的扬眉，亦是没有办法明白，这无极之境的道理，也不知道这个境界，具体应该如何突破。

    “道友，你当初倒是立下了大因果啊，引爆了西方地脉，若是复生想来应当不容易，即使是我，亦或者鸿钧想来都难以将你复活，所以这一切还需要靠那位前辈。”

    只是片刻时间，罗睺亦是点了点头。

    “我等争了半天，没想到，你这空心柳却是最先一步证道混元的家伙。”

    扬眉盘坐在哪里，随后便是摇了摇头说着。

    “争夺天地道统，非我所愿，以力证道，便是我等混沌魔神该走之路。”

    “不过你和鸿钧二人倒是其他，魔道和仙道，需要争夺道统吗？”

    罗睺却飘在哪里，直接冷笑了一声。

    随后便是开始说着。

    “自然不是因为单纯为了混元大罗之境才如此的话。”

    “我们两个发现了一个方法，以天道证大道，若是天道能够晋级，最后我等天道代言人，便是有机会正为大道圣人，最后境界，说不得能够走到盘古所未曾达到的境界。”

    闻言如此，即使是扬眉亦是愣住了，随后看着面前的这位的时候，便是忍不住开始说着。

    “你们二人，便是为了争取这代言人之位？”

    罗睺点了点头。

    “天道之下，圣人可有多数，只是这代言人只能有一位，便是合道之人。”

    “所以啊，你没发现，鸿钧现在状态不对吗？”

    扬眉自然点头，随后想到了鸿钧的状态，转而便是开口说着。

    “这个自然是发现了，天道为主导，你们的方法究竟是怎么发现的？”

    闻言，这罗睺便是忍不住开始说着。

    “自然是天道告知的，这个天道私心很重啊，现在看来，我倒是被耍了。”

    扬眉盘坐，眉头皱在一起，其中倒是诸多漏洞，这天道究竟要做什么？

    “这个方法，倒是诸多的漏洞，只怕以后的鸿钧会成为天道的傀儡。”

    “大道无形，天道亦是如此，虽有意识，却也为无形之物。”

    “若有傀儡，其私心倒是会放大，最后是否能够成为大道还犹未可知。”

    闻言，一侧的罗睺也点了点头。

    随后看着面前的情况，罗睺则是看着扬眉，有些许无奈的开口直接便是说着。

    “我也是死后这么长时间才想到的，只是不知道我的那群下属想明白了没有。”

    “若是有机会复活的话，倒是不再想这些事情了，只是我的下属，倒是可能会为我报仇，我亦是不知道究竟要多久才能出去。”

    扬眉摇了摇头，随后便是开口说着。

    “此事倒是不用计较了，想必这洪荒即使是他们亦是没办法闹出幺蛾子。”

    随后便是坐在那里也不动了，看着扬眉不动了，倒是这边的罗睺好奇了起来，随后忍不住开始问道。

    “你就在这里？”

    扬眉撇了一眼身侧的罗睺点了点头，随后便是直接开口扎心之语的说着。

    “没错，这自然是怕你死在这里罢了。”

    闻言罗睺瞬间无语，自己这个位置，已经被程跃找到了，若是日后不小心被鸿钧发现，到时候鸿钧一怒之下，说不定真就把他杀了泄愤了。

    毕竟当初要死的时候，他可是直接引爆了西方地脉的。

    那样的做法，不只是他会有因果的问题。

    就算是阻止他的鸿钧亦是会有大因果产生。

    毕竟战斗的原因是为了天道圣人之位。

    罗睺坐在那里，倒是看着扬眉，忍不住闲聊了起来，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “倒是你，这么久的时间，既然已经证道了，究竟是在做什么？”

    扬眉随后便是说着。

    “没做什么，我乃是空间之道的混沌神魔，要做的事情，自然是领悟空间之道，争取整日达到混元无极之境。”

    “领悟空间之道，我自然是要创造空间，领悟空间之道的具体使用方法。”

    “这些时间之中，我倒是创造了不少的小世界，开辟空间之中的世界。”

    “不过也倒算是有些许的意思，切莫多言，我要继续修行了。”

    罗睺这都多少年每个人说话了，现在遇到一个人，自然是要多说点话的。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “唉，多少年没有人陪我说话了，现在身边的竟然还是你这么一个家伙。”

    最后看着面前的情况之后，扬眉倒是不再言语了。

    倒是出了这空间的程跃，随后布下了大阵。

    只是离开了一半之后，便是想到了什么，转头看向了身后的时候，便是忍不住开始说着。

    “等等，这个情况看来的话，扬眉不会出不来吧。”

    “应该不会的，毕竟是空间神魔，这些小事情，应当很好解决的，这个事情绝对没有任何问题的。”

    说完之后程跃松了一口气。

    随后倒是想到了这罗睺的事情。

    捏着下巴，仔细想了一下之后，便是忍不住直接开始说着。

    “这个状态之下，罗睺倒是真的有用，日后说不得搞事情也可以的。”

    毕竟想想鸿钧的话，便是能够明白，对方应当这时候也不想见到罗睺。

    最后看着面前的情况之后，程跃身心一阵放松，随后便是看着面前的情况直接开口说着。

    “等到日后，鸿钧若是再来烦我，把这个家伙修为恢复，再弄个混元的修为，最后放出来，直接恶心死鸿钧。”

    想到这里之后，程跃则是忍不住笑了起来。

    他是怎么也没想到，这个扬眉倒是做了一件好事。

    阴阳守恒，这大道倒是也有些意思。

    只是他亦是明白了一点，大道和天道其实没有什么区别。

    具是有着私心的。

    程跃忍不住抬头看了一眼天空，随后便是开口说道。

    “若是大道和天道具是不存在，会是什么样子的？”

    只是话语落下之后，天空之中直接飘过了一道闪电，吓得程跃一抖。

    那股气息的强大使得程跃都忍不住直接颤了一下。

    “淦了，大道还在，不是说天道出，大道隐吗？这货竟然一直在。”

    信了鬼了，大道还在，天道有个锤子用。

    话还没有说完，随后便是看着面前的情况之后，便是快速的朝着自己的小岛而去，随后看着面前的情况之后，亦是忍不住开始说着。

    “唉，以后倒是要注意一些了，这洪荒便是当成一个游戏吧。”

    他的目标变了，那便是大道。

    若是为了走出哪一步，即使是盘古都没有成功，他若是想要成功的话，最后说不得要和大道争斗一番。

    这个结果的话，最后究竟会变成什么样子还犹未可知。

    只能是慢慢的等待着这个事情的结束。

    若是说大罗天的话，估计也就只有那大道会知道，究竟在什么地方，若是就连大道都不知道的话，那就只能证明，那个东西根本不在这个世界。

    到时候，也就只好放弃。

    毕竟都已经这么努力了，还是找不到的话，那不如直接躺下。

    回到小岛之上后，程跃睁开了双眼，起身之后，便是看了一眼自己的道场。

    道场之中倒是没什么，最后看着面前的情况之后，便是忍不住直接开始说着。

    “唉，我现在就是一个咸鱼，千年保持的好习惯，这几千年来，直接给破了，真是收徒一时爽，事后火葬场。”

    摇了摇头之后，便是起身朝着外面走去。

    出了大殿之后，一道身影出现在了程跃的身侧。

    “老爷，都已经统计好了，这是名单。”

    说完之后，一块木板出现在了程跃的面前。

    看到木板的时候，程跃愣了一下，随后倒是也没有说什么，只是看着面前的木板，所有人亦是统计好了。

    程跃单手一指，面前的木板产生了变化，随后倒是直接化作了一张纸张，收入怀中之后，看着身侧童子。

    “我要出去一段时间，道场你们看好。”

    说完之后，直接看了一眼道场之中的蒲团，都是自己当初讲道的时候弄出来的。

    随后亦是挥出一道金光融入到了面前的蒲团之中，随后便是说着。

    “这些蒲团，你们尽可用来修行，其内有我的神通，至于能悟出多少，就要看你们的能力了。”

    身侧之人，亦是激动，随后抱拳说着。

    “是，老爷慢走。”

    程跃点了点头，化作一道金光，直接朝着人族的方向而去。

    程跃出现在人族的时候，来到了伏羲等人的部落之中。

    看着伏羲部落里面的情况的时候，程跃点了点头。

    其内之人，打猎的打猎，亦是有人修行，还有婚丧嫁娶的习俗也尽是完善了起来。

    看到这一幕的时候，程跃点了点头，这个情况倒是不错，随后便是忍不住直接开口说着。

    “这伏羲，看来距离成为人族王者的时间不短了，倒是做的不错，该做的事情倒是也做的差不多了。”

    随后便是程跃便是朝着女娲所在的位置而去。

    不过没有现身，只是静静的看着女娲的动作。

    此时的女娲和镇元子两人皆是看着面前的大阵。

    镇元子手上不停的勾画着阵纹。

    “你看，我就说这是用道纹书写而成的，若是如此的话，这乃是天地大阵，若是我等的话，倒是不一定能够破开呀。”

    女娲则是看着面前的大阵，有些许的执拗。

    “谁说的，这个谁说没有办法破开了，我看肯定有办法，师傅都说了，让我们自己研究，定然是有办法破开的，就算是天地大阵又如何，还不是一方大阵。”

    程跃闻言，在空中忍不住点了点头，这女娲倒是没有说错。

    天地大阵，说到底还是一方大阵，若是女娲修为，找到方法，还是能够破开的。

    只是两人还未曾找到方法而已。

    程跃便是传音给了二人，直接开口说着。

    “这阵法，虽是天地大阵，但归根究底亦是大阵，只要是大阵，便是能够破开。”

    说完之后，倒是镇元子愣住了，看向了一侧的女娲。

    “师姐，你听到了师傅的声音了吗？”

    女娲点了点头，随后便是直接开始说着。

    “自然是听到了，你看，我就说嘛，这个阵法，肯定有办法破开的，这么说你还不信，现在信了吧？”

    一侧的镇元子点了点头，只是看着面前，自己勾画出来的阵纹的时候，咬了咬牙。

    “若是悟透这个大阵，说不得最后又多了一个保命的手段，既然师傅这么说了，定然是能够成功，便是试试又如何。”

    说完之后，两人便是继续研究了起来。

    程跃看到了这里的时候点了点头。

    倒是安抚好了这边的情况之后，程跃便是继续找了一下其他的弟子，想要看看这些1弟子都在做什么。

    敖彩珠此时正在龙族之中修行，身上的鳞片具是发出五光十色的色彩。

    看上去倒是颇为努力，再看三霄和赵公明，外加上六耳和孔宣的时候，这几个家伙，竟然是在洪荒之中游历。

    甚至还获得了不少的灵宝，倒是不用担心，毕竟孔宣的实力不弱，若是继续下去，怕是快到了准圣的修为了。

    这个修为不说横着走，即便是碰到人，外人也不敢随便招惹。

    至于说太阴星的两姐妹，此时却是朝着人族的方向而来。

    程跃想了一下，还是朝着二人的方向而去。

    (本章完)

