    “黑胖子，你丫悠着点，别哪天死在女人肚皮上了！”

    叶飞冲着雷克斯喊了句。

    “老大，放心吧，我的肾好得很！哈哈哈……”

    伴随着一阵大笑声，雷克斯也洋妞们的紧蹙下离开了房间。

    等到雷克斯一走。

    叶飞吐了口烟，对师俊泽和阿尔杰农说道：“你们也回房间休息去吧，这两天要随时保持警戒，一旦有了基地的准确消息，我们就要开始行动了。”

    “是，老大！！”

    师俊泽和阿尔杰农点了点头，然后起身离开了。

    等到所有人离开后，房间里就只剩叶飞一个人了。

    叶飞走到落地窗前，拿出手机，给秦梦岚、萧冷玉、柳依依和李诗韵她们一人打了个电话。

    等打完电话的时候，都已经快一点钟了。

    叶飞撇撇嘴，正准备脱衣服了，洗澡睡觉。

    不料，一通电话就打到了他的手机上。

    看了眼来电显示，是龙主打来的。

    叶飞嘴角一挑，看来，这老头还是有点不放心啊。

    电话接通。

    “喂，老头，现在打电话过来有啥事啊？”

    叶飞问了句。

    “小子，你们到镁国了吧？”

    龙主的声音传了过来。

    “嗯，早就到了。”

    叶飞回了句。

    “小子，武器和人手都有了吧？”

    “武器和人手的事都搞定了，只不过，要想保证这次的行动成功，我们还必须摸清楚莱特基地里面的情况，比如人员构成，武装情况。

    要不然，到时候要是就这么直接闯进去，那肯定会造成很大的伤亡。”叶飞淡淡地回道。

    “嗯，你说的有道理。”

    龙主沉声回了句，继续道：“小子，那你现在有解决的办法没？”

    “我现在正在想办法弄莱特基地里的信息资料，不过，我也不敢保证一定能弄到。

    毕竟，莱特基地可是镁国的禁地，一般人想知道那里面的资料，根本就不可能。”叶飞回道。

    龙主沉默了一会儿，便说道：“小子，我相信你一定能想办法弄到莱特基地里的资料。

    还是那句话，一定要保证大家的安全，如果到时候就算救到了人，但我们的战士全牺牲了，那也太不值得了，明白了吗？”

    “你说的我当然明白。”

    叶飞眯了眯眼，道：“骏泽和凤图他们可是我的兄弟，我就算想尽一切办法，也会保证他们的安全。”

    “好，小子，那就拜托你了！”龙主郑重地说道。

    “行了，别搞得跟生离死别一样。”

    叶飞笑了笑，道：“到时候任务完成了，我再跟你联系，就这样，挂了。”

    说完，叶飞便直接挂断了电话。

    挂断电话后。

    叶飞点上一根烟，深吸一口，而后长长地吐出了一口浓烟。

    他静静地看着远方，轻声呢喃道：“希望这一次行动能够一切顺利吧……”

    ……

    凌晨两点。

    夜，越来越深。

    在镁国的各个州的城市里虽然十分热闹，不分白夜，但在各个州的郊区，一到晚上，就安静下来。

    镁国，俄亥俄州，郊外。

    这里每隔一段距离，都竖立着一栋别墅，或者是小洋楼。

    镁国和华夏不同，华夏人都喜欢住在城市里，但镁国人却喜欢住在郊外。

    因为郊外远离噪音，远离工厂，远离穿梭不止的车辆，更适合居住。

    因为现在已经是凌晨了，大多数的房子都熄了灯，只有少数几个房子还亮着灯。

    此时，有一辆出租车从远方开来，停在了一条安静的街道边。

    在出租车里，除了开车的司机之外，还坐着一个外国男孩。

    “小子，你说的地方到了。”

    的哥师傅停好车后，对坐在后座的男孩说了一句。

    “谢谢师傅。”

    男孩冲的哥师傅甜甜一笑，然后从口袋里掏出了一把凌乱的美钞，递给了的哥师傅。

    的哥师傅结果美钞，数了一下，道：“孩子，给多了，只要一百五十美元，多的你拿走。”

    说着，的哥师傅将多余的美钞还给了男孩。

    男孩接过了美钞，随意地揣进了兜里，而后笑嘻嘻地说道：“师傅，你是好人。”

    “我是好人？好吧，既然你说我是好人，那就是吧！”

    的哥师傅哭笑不得地摇了摇头，眼见男孩要下车，便多问了句，“孩子，你这么晚了，跑这里来干嘛？”

    “哦，我来这里看望老朋友。”男孩子笑着回道。

    “看望老朋友？”

    的哥师傅楞了一下，道：“那你怎么不早点来啊？这大晚上的，你一个人，多不安全啊！”

    “没事，坏人都不敢靠近我的。”

    男孩笑着摇了摇头，露出了两颗小虎牙。

    的哥师傅楞了一下，随即哈哈笑道：“也对，任谁看到你，都不会舍得伤害你的。”

    男孩只是嘻嘻一笑，然后推开车门下了车。

    的哥师傅探出脑袋又看了眼这个男孩，嘴里嘀咕一声：“真是个奇怪的小家伙。”

    说完，的哥师傅也没多想，便启动车子，离开了。

    男孩子背着一个大大的旅行袋，脸上带着人畜无害的笑容，欢快地在路上一蹦一跳地走着。

    这个男孩身高在一米七二左右，看起来也就十五六岁左右。

    他留着一头褐色的卷发，身上穿着一件黑色的卡通卫衣，脖子上戴着一条编织的象牙吊坠。

    透过明亮的路灯，可以看清楚他的脸。

    他有着小麦色的皮肤，眼睛圆溜溜的，深邃有神，鼻梁高挺圆润，看上去就跟一人畜无害的小孩子一样，尤其是笑起来，眼睛都变成了月牙儿，非常可爱。

    小男孩走在路上，即使四周无人，但他却一点儿都不害怕，反倒十分兴奋和激动。

    “哎呀，有好久没来了，也不知道小黑、小白他们怎么样了呢……”

    小男孩一边朝前走，一边小声嘀咕着。

    只不过，在路过一栋别墅时，小男孩忽然停了下来。

    他的耳朵动了动，似乎是听到了什么声音，顿时，他的眉头就皱了起来。

    随即，他转过身，看了眼这栋漆黑的别墅，眼珠一转，然后迅速开始奔跑。

    嗖！

    他的速度非常之快，如同黑夜中的猎豹一般，只是几个呼吸间，就来到了别墅的后院。

    可是，这别墅的后院围起了一栋高高的围墙，最起码都有四五米高。

    男孩只是看了眼，嘴角一挑，随即双腿猛地往地上一蹬！

    唰！

    男孩的弹跳力相当惊人，他就这么轻松一跳，竟然就跳到了围墙之上！

    幸亏这大晚上的没人，要不然，指不定会被这男孩给吓到！

    跳上围墙之后，小男孩的大眼睛在月光的照射下，好像在发光一样！

    他只是扫了眼后院，就看到在靠近远处墙角的地方放了一个巨大的铁笼子。

    在铁笼子里，正关着一头白虎和一头雄狮。

    动物的听觉要比人灵敏的多，当小男孩跳上围墙的时候，笼子里的白虎和雄狮就注意到了。

    白虎和雄狮立马站起了身，抬头看向了小男孩。

    看到小男孩的出现，这两头白虎和雄狮变得凶狠了起来，它们刚准备嚎叫，小男孩却立马将手指放在了嘴边，做了个噤声的手势。

    随后，小男孩叽里呱啦地说了一句话，这两头原本发狠的白虎和雄狮竟然变得温顺了，而且似乎是很高兴，在笼子里摇起了尾巴，打起了转。

    是以，这个小男孩刚才说的就是兽语。

    说完之后，小男孩直接从围墙上跳进了院子里，然后来到了铁笼子门口。

    小男孩把手伸进了笼子里，这两头白虎和雄狮竟然乖巧的如同猫狗一样，用脑袋在小男孩的手上蹭了蹭……

