    　　听到接连有两位专家站了出來，柳擎宇的脸上不由得露出了一丝苦涩的笑容，充满无奈的看向两位专家说道：“请问二位专家，你们是哪个领域的专家。”

    　　第二位头发微微有些秃顶的专家立刻说道：“我是研究信息产业的。”

    　　第一位头发花白的专家说道：“我是研究硬件产品的。”

    　　柳擎宇点点头：“请问二位专家，你们知道不知道整个技术方案中技术手段的最终支撑是什么。”

    　　两位专家顿时无语。

    　　柳擎宇沉声说道：“如果二位专家不知道的话，那么我可以告诉你们，技术手段的最终支撑是硬件和软件设备，不管规划方案中把各种技术手段说得多么天花乱坠，最终其功能的实现依靠的还是设备，而工信局方面所主导的这次规划方案具有极其明显的指向性问題，按照他们的规划方案，要想实现各种功能，就必须要使用美国mb集团的服务器、存储系统和应用软件系统，当然了，美国ed公司和ph公司的产品也同样都可以参与到整个方案功能的实现中來，然而，我们华夏的国产厂商的产品却被屏蔽在外面，二位专家，这些规划方案背后的东西你们可看得明白，专家专家，我想请教二位，你们靠什么能够给出高屋建瓴的意见，连我这个副市长门外汉都可以看到的东西，为什么你们专家却看不到呢，是真的看不到还是故意看不到。”

    　　既然这两位专家毫不犹豫的第一个第二个跳了出來，柳擎宇便毫不犹豫的开炮了，因为他知道，越是跳出來早的这些人，肯定是和幕后操控这个项目的人关系最为密切的人，也很有可能是收了黑钱最多的人。

    　　柳擎宇的这番话说完，两位专家顿时呆住了，两人面面相觑，脸上全都露出了疑惑之色，纷纷向着mb集团那我销售总监李树森看了过去。

    　　此时此刻，李树森的脸色显得有些苍白，因为他万万沒有想到，柳擎宇竟然把他带着几名同事加班加点弄出來的这份规划方案竟然看得通透，而对方竟然连十分钟的时间都沒有用到，难道对方是这个领域内的技术高手吗，但是对方可是通达市的副市长啊，一个副市长可能对信息化设备了解得这么清楚吗，了解得这么专业吗。

    　　心中带着巨大的疑惑，李树森却不得不开口说话了，因为此刻，他必须要为两名专家解围。

    　　李树森立刻接口说道：“柳副市长，您可能看错了，或者理解错了，我们工信局所制作出來的这份规划方案并沒有任何指向性，不管是国内还是国外的厂商都可以参加整个项目的竞争。”

    　　这个时候，李树森是不可能承认这件事情的。

    　　这时，马洪才也立刻跟进说道：“是啊，柳副市长，你肯定是看错了，这份规划方案是我们工信局联合多位技术专家负责编制的，我们怎么可能在规划方案中设定指向性的内容呢。”

    　　柳擎宇冷冷一笑，他突然发现，原來，人还可以如此无耻，都已经被自己戳穿到这种份上了，竟然死不承认。

    　　看到柳擎宇那无奈无语的样子，马洪才和李树森的脸上露出了些许得意之色，这个时候，无赖是最好的利器，厚黑才能混得好。

    　　而那些专家们在听到马洪才和李树森的回答之后，也已经意识到柳擎宇很有可能马上就要输了，他们的腰杆也全都挺了起來，纷纷摩拳擦掌就准备群起而攻之了，在他们看來，现在，是他们表现自己专家权威的时候了。

    　　然而，就在这个时候，坐在李树森旁边的市政府信息处处长陈文富突然说道：“马局长，我十分好奇啊，这位mb集团的销售总监，什么时候成了你们工信局的人了。”

    　　陈文富不鸣则已，一鸣惊人，他的这句话，犹如在整个平静的湖面投入了一颗炸弹，顿时激起了千重浪。

    　　柳擎宇听完之后，脸色顿时便阴沉了下來，就连马伯通的脸色也显得有些难看，众人的目光顿时全都落在了李树森的脸上。

    　　李树森的脸色在一瞬间变了几个颜色，他一直以來都沒有把坐在自己身边的这位市政府信息处的处长放在眼中，因为mb集团的很多业务基本上都是与工信局这边合作的，至于信息处这边虽然有一些业务往來，但是由于数额比较小，所以他基本上从來不需要亲自出马，往往派出手下的销售工程师就把对方给搞定了，而且在他看來，陈文富应该是属于市政府马伯通这边的人。

    　　然而，他万万沒有想到，陈文富竟然在这个时候突然为柳擎宇说话了。

    　　柳擎宇自然不会错过这么好的机会，立刻目光冷冷的看向了马洪才问道：“马洪才同志，请你介绍一下你旁边的这位技术人员吧。”

    　　马洪才的脸色显得有些尴尬，不过他还是很有心机的，而且早有防备，见到李树森的身份被揭穿，立刻解释道：“柳书记，我身边这位是來自美国mb集团的技术专家李树森李总，拥有多项美国技术认证证书，国内各种认证证书，至于mb集团我相信柳副市长应该也听说过，这家集团不仅在我国，就算是在世界上也是数一数二的服务器和存储系统、应用软件系统的厂商，在信息化领域有着举足轻重的作用。

    　　李总在mb集团工作多年，具有丰富的信息化系统集成的经验，而他也是我们在这次项目上外聘的技术顾问之一，正是因为有了李总的加入，让我们在整个大型项目的系统集成上有了更加开阔的技术视野。”

    　　不得不说，马洪才的确很有才，他的这番话丝丝入扣，在回答了柳擎宇的问題并且解释了李树森存在的同时，几乎把李树森捧上了天，这样做的好处是反过來说明他们是在努力的工作。

    　　柳擎宇听完之后，眼神却渐渐的变冷起來，他冷冷的问道：“马洪才同志，我想问你两个问題，第一，是不是你们工信局所主导的项目每一个都有技术顾问，第二，这份规划方案到底是由你们工信局的技术人员起草的，还是由mb集团的这位技术顾问起草的。”

    　　柳擎宇问完，马洪才脑门顿时就冒汗了，沥去油这两个问題听起來不起眼，但是却暗藏机锋，如果回答不好，很有可能会引來麻烦。

    　　此刻，马伯通一直在默默的观察着柳擎宇与马洪才之间的交锋，听到柳擎宇的问題之后，他也已经立刻意识到了马洪才的处境，他知道，柳擎宇这两个问題各个都犀利无比，后招连绵。

    　　所以，略微沉吟了一下之后，马伯通沒有等马洪才回答呢，立刻笑着插科打诨道：“我说柳副市长啊，你这个人也太较真了，有些问題都属于題外话，沒有必要在这种会上來谈的，私下里了解一下也就是了，我们这次会议是规划方案研讨会，我们的核心是这份规划方案，所以我看，我们还是把话題回归到规划方案本身上來吧。”

    　　马伯通说完，马洪才就感觉到身上一轻，马伯通这番话给他解围了，而且这种话只有马伯通嘴里说出來才有效果，他不能说，别人说也沒有什么效果。

    　　而且在马洪才看來，市长大人都这样说了，柳擎宇怎么着当着这么多人都得给市长大人一个面子不是。

    　　马洪才猜想得沒错，柳擎宇的的确确不能不给马伯通这个面子，毕竟，人家是一把手，但是，柳擎宇也不是省油的灯，柳擎宇直接点点头说道：“嗯，马市长说得沒错，方案讨论会的确应该是以讨论方案为主，这一点我完全赞同。”

    　　说完，柳擎宇又转头看向了马洪才说道：“马洪才同志，你工信局是我分管的部门，所以呢，身为分管副市长，我对你们的业务是如何展开的十分关心，既然马市长说这件事情咱们私下里來谈，那么，我刚才的那两个问題，你在散会之后，以书面文件的形式提交到我这里，我想要深入了解一下。”

    　　说完，柳擎宇又冲着马伯通微微一笑，说道：“马市长，你看现在方案讨论会是不是直接进入方案讨论的环节。”

    　　柳擎宇说完，现场一下子就陷入了沉寂的状态。

    　　所有人全都看出來了，柳擎宇虽然表面上很是给马伯通面子，但是实际上，他最后的那番话相当于间接狠狠的打马伯通的脸，既然你马市长不要我在会上问，那好，我让马洪才给我提交书面文件，柳擎宇的这个举动简直让马伯通怒火当时就蹿到了头顶。

    　　要知道，马伯通当市长这么多年，几乎沒有人敢这么不给他面子，而且还把事情做得如此绝决，虽然自己口头上说是让柳擎宇私下里解决，实际上，是在暗示柳擎宇这件事情到此为止，马伯通不相信柳擎宇混迹官场这么多年连自己如此明显的意思都听不明白。

