    新书冲榜中，求推荐！求收藏！求包养！

    －

    侯氏也不敢犯众怒，何况那刘猴子说的也是，这些雇工都是良人的身份，哪能偷鸡摸狗，坏了名声可就因小失大了。

    那还能有谁呢？她猛然想到被打到冷宫的三个小崽子，遂喝骂道：“日头快西落了，还不去干活，杵在这作甚？”

    “肚皮瘪着呢，哪有力气扛活？”众人满不在乎的惫懒道。

    “活该穷一辈子的泥脚汉！”侯氏骂骂咧咧道：“紧去吃喝，紧去干活，不然午饭没得吃！”

    “十里八乡找一找，没人比陈娘子更拿人不当！”众人抱怨着一哄而散：“干完这期，看谁还给你家扛活！”

    “等着给我家干活的，从石湾村排到下里坡！”侯氏一边嘴上不饶，一边气势汹汹地向西北角的窝棚走去。

    陈三郎早被侯氏吵醒，听到有脚步声，便知道她来搜查了。他低声吩咐两个弟弟，一定把嘴巴闭紧了。

    刚给小六郎穿上衣裳，侯氏已经气势汹汹的推门进来，劈头盖脸就骂道：“说，是不是你们几个小畜生，偷了老娘的鸡！”

    “小畜生骂谁呢？”陈三郎压着怒气，弯腰给小六郎穿上鞋。

    “小畜生骂你呢！”侯氏说完就察觉吃了暗亏，一张涂了厚厚脂粉的鞋帮子脸，涨成了赤红色的虾爬子脸：“竟敢占老娘便宜！”她有一副比男子还高大的骨架，张牙舞爪扑上来，登时就吓哭了小六郎。

    “大娘娘为甚动手打人？”陈三郎抱着小六郎从她身边闪过，退到门口道：“侄儿甚地方得罪你了？”

    侯氏吃的是暗亏，有口难言，只好先兴师问罪道：“说，把老娘的鸡藏在哪儿了？”

    “什么鸡？”陈三郎一脸茫然道：“大娘娘的鸡，怎么会跑到我们这里！”

    “指定是你偷的！看我找到了，不把你这小贼送官！”侯氏便里里外外搜查起来，却哪能找到根鸡毛？但她看到房后的灶台还有余烬，锅里也煮过东西，便像是抓到铁证道：“说，是不是把我鸡煮了！”

    “你且看看锅里，可有半点油星？”陈三郎冷冷道。

    他这一说提醒了侯氏，锅是砌在灶上的，要想拿下来，除非拆了灶台。所以要是煮过鸡的话，肯定能找到油迹。但侯氏瞪大眼睛，锅里锅外寻遍了，也未找到一滴油星。不由狐疑道：“那你们生火作甚？”

    “我昨天病的重，得喝热水，大娘娘又不给饭吃，得给弟弟做饭。”陈三郎冷冷道：“我知道大娘娘嫌我们父子吃白饭、开销大，早就有分家之念，是以处处不待见我父子。又趁着我父亲在外游学之际，对我兄弟三人百般凌虐。”顿一下，他加重语气道：“大娘娘何必如此，今年是大比之年，我父或可高中，到时候不知你们如何相见！”

    他之所以借题发挥，首先自是为转移侯氏的注意力，以免两个孩子露出马脚。同时也好教她有所收敛……

    侯氏本就是欺他们人小不懂事，才会这般肆无忌惮，现在听他说的头头是道，心中不由一惊，暗道：‘怎么猛得说出这样的话来！难道这小孩竟能看穿老娘？！’

    她的那点心思被陈三郎说中了。多少年来，因为自家男人不是读书的料，公婆便把希望寄托在她小叔身上，言行间自然难免偏向小叔一家，器量偏狭的陈氏，一直心存不满。

    但那时公婆在堂，她也担心小叔能真考成了官人，到时候还得多方仰仗，所以装也得装出一团和气来。可这种扭曲让她心里日积月累，堆满了愤懑，终究是把小叔一家，视为眼中钉、肉中刺。

    让她幸灾乐祸的是，小叔蹉跎十几年，别说高中进士，就连解试也没考过……这让她笃定，小叔子跟自己老公，大哥别说二哥，都没有做官的命。这样一来，她再也无法容忍小叔一家五口吃闲饭，更不要说，还得负担他们读书的花销了！

    那么只能分家！她早就笃定这个想法，之所以一直拖到婆婆过世两年多还没分，不是狠不下心，而是不敢。她怕的是律法无情！

    在大宋朝，家族分家不只是家事。

    本朝多次旌表累世同居的大家族，倡导兄弟敦睦不分家。当然能真正做到这点的极少，但《宋刑统》还是明文规定：‘诸祖父母、父母在而子孙别籍异财者，徒三年。诸居父母丧，生子及别籍异财者，徒一年。’‘别籍’，就是户口单立。‘异财’是析分家产。

    意思是，祖父母、父母在时，谁敢分家判三年，就算父母过世，也必须到服丧期满以后才能分家，否则判一年……这是为了避免父母一过世，兄弟不顾着父母丧事，光顾争家产的丑事发生。

    大宋的律法，无论是制定条文还是执行方面，都堪称历代翘楚，几乎把人性都钻研透了。但条文是死的，人是活的，指望死的条文保护所有人，是不可能的。侯氏虽迟迟不敢分家，却可以用长嫂的身份，肆意欺压小叔一家，稍解心中多年的块垒。

    但她之前，充其量也只是不给小叔好脸色看，不给侄子新衣服穿、好东西吃，远远没有现在这样，把三个孩子往死路上逼……陈家也算大户，这样对自己的侄子，脸面上难看、名声上难听。

    侯氏之所以突然变得如此狠毒，是因为今年三月，也就是本月，陈家服阕，合法分产的日子就要到了。她志在必得，要分得大部分家产，因此预先让本家弟弟，先到县衙去打点。

    谁知她弟弟回来说，官府的书吏给了准话，这种事很棘手，因为大宋律例反对分家析产，认为这是破坏公序良俗的行为，故而先提出分家者，反而会少得家产。而且，因为孙子孙女对祖父母的财产也有继承权，所以在析产时，官府会参照两家的口数……两家没有在室女，清一色都是男丁，换言之，除了她这个媳妇之外，所有人都有继承权……有继承权的口数是三比五，她家依然处于劣势。

    而且本朝特殊的任官制度，使知县大人不可能为了一点蝇头小利，坏了自己的官声。所以要是靠官府来断，她们家肯定要吃亏的。

    侯氏彻底傻了眼，莫非要搬起石头砸自己的脚？

    弟弟告诉她，现在要么让陈老二先提出分家，要么双方私下达成协议，再到官府析产……只要大体上公平合理，知县大人也就睁一眼闭一眼了。

    这成了侯氏的救命稻草，她决意逼迫弟弟先提出分家，自然要变本加厉。恰好当时陈老二外出游学，她便开始百般虐待他的三个孩子……就是要让陈老二一回来就觉悟，要么永远在家看着孩子，要么立即分家。

    要是不小心死了一个两个，那正中她的下怀。这年代儿童的夭折率高的出奇，就算是富户，生出十个孩子，能养大一半就是奇迹了。像她生了七个，就活了两个，所以在她看来，夭折个把没成年的孩子，实在算不得什么。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    心思陡然被个孩子道破，侯氏不禁一阵慌乱，口里喋喋不休的骂着什么‘撕烂你的嘴”之类，脚下却开始往外挪，不想再面对那双洞察人心的眼睛。

    陈三郎暗暗松了口气，表情却没有丝毫变化。

    但侯氏哪能这么灰溜溜走了，她黑着脸，眼珠子咕噜乱转，希望能找个寻趁，压一压这小子的气焰。

    当她凶神般的目光，落在小六郎身上时，突然发现这小崽子往后侧了侧身，不由大喝一声道：“你藏的什么！”说着劈手去抓小六郎的右手。

    “你干什么！”陈三郎赶紧挡住小弟，无奈他自己才只十岁，哪有上辈子的力气？被这凶悍的婆娘一拨，便打个了趔趄。虽然他很快站稳，但这一瞬间，小六郎被侯氏抓住了袖子。

    “你放开他！”陈三郎使劲抱住那婆娘的胳膊，大声对小六郎道：“快跑啊！”

    但那么丁点的孩子，已经整个被吓傻了。黑五郎反应过来，抱着弟弟就往外扯。小六郎的衣服，早就残破不堪，这一扯之下，袖子登时裂开个大口子，一样物事掉了下来。

    看清那物事，连陈三郎都愣住了，那竟然是一根焦黄色的鸡腿……

    “好啊！”侯氏一下子气焰高涨，她猛地甩开陈三郎，理一下散开的鬓发，如那只大公鸡附体一样，亢奋异常道：“我果然没看错，就是一窝贼小子！”

    “你放屁！”这一声竟不是陈三郎和黑五郎，而是满脸涨得通红的小六郎，他急得都结巴起来：“我，我哥不是贼！”

    “还敢顶嘴啊！”侯氏这种悍妇，自是得理不饶人，抬手就一巴掌，一下就打得小六郎翻倒在地，口鼻流血。

    侯氏还要施展淫威出气，却听到一声愤怒的吼叫：“我去你个辣块妈妈！”

    “你……”她一个‘你’字还没出口，便变成了‘嗷’的惨叫声，被陷入疯狂的陈三郎狠狠撞在肋间。

    侯氏猝不及防，摔得七荤八素，陈三郎又一次高估了自己的力量，没稳住身体，也摔倒在地。

    但这时，黑五郎一声低吼，团身扑上，坐在侯氏的肚子上，拳头雨点般砸下去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这本书，我决意不再跟大家掉书袋，所以你不会看到大段的说明文字，更没有议论文，但不代表我没有认真考据，虽然做不到全都合乎时代，但至少已经尽我所能，绝不比官居一品的真实度差。

