    洞府之中，张文虽然被张云玉这突然的卖关子，给问得愣了愣。

    不过还是仔细的思考了一番，想了想之后，才向着张云玉回答道：

    “想来前辈所需要的丹药，并不是凝花宫之中负责炼制丹药的那些炼丹师所能够炼制的吧？

    甚至，这极有可能是针对前辈你自己所需要的一种特殊丹药。”

    这是张文唯一能够想到的理由，就如同自己为什么要自己学习炼制丹药一般。

    因为他所需要炼制的邪祟丹，只有他需要。

    而张云玉闻言，却是微微眯了眯眼，随后点了点头笑了笑，不置可否。

    “好吧，既然你想要当我的试药人，那我希望你既然答应了，就不要轻易跟我说退出。”

    “这个自然，前辈你不用多虑。

    你只要把我这试药人的身份，当成我在洞府之中修炼的条件即可。”

    “所以你的意思就是，如果你不继续在我的洞府之中修炼的话，就不当我的试药人？”

    “我人都不在了，怎么帮你试药？”

    “这倒是…还有一个问题，就是你一直称呼我为前辈，这让我感觉有点怪。

    你一直这么低调行事的吗？”

    张云玉看着张文，有些不能理解。

    这个已经练成了至少三个身外化身的老怪物，竟然能够脸不红气不喘的称呼自己为前辈…

    “前辈，你真的误会什么了。

    我只是一个金丹期第一重的小修士而已。

    你所有的那些猜测，不过是你对我有所误会罢了。

    以后随着相处的时间加长，你就会相信我所说的了。”

    张文看着张云玉，脸上挂着恭敬的微笑，语气和态度显得极为谦逊。

    张玉看着张文到了这会还在那里继续装，忍不住翻了翻白眼，懒得继续跟这低调的老怪物扯皮。

    “呵呵…”

    一声冷笑之后，向着自己的炼丹室一边走去，一边向着身后的张文说道：

    “来吧，试药人。

    我炼丹室之中有着不少之前所炼制的各种丹药，你来帮我试一下药效。

    还有，先声明一件事情，你这身外化身要是因为我的丹药而出现什么问题，我可不负责任。

    这是你自己所要求的，我并没有强迫你。

    所以你不要到时候借着这个理由，来向我找麻烦。”

    “放心吧，只要前辈你给我服用的并不是毒药，生死各安天命。”

    “呵呵…你可知道我不少丹药的药力，比起毒药还猛烈吗？”

    “既然是药力，那意思就是有滋补作用？”

    “这个自然，只要你撑得住这狂暴的药力就行。”

    “那就没有什么大问题了。”

    对于身体的恢复能力，张文自然是有着绝对的信心的。

    而随着两人的对话，张文也跟在了张云玉的身后，进入了她的炼丹室之中。

    而当张文进入了张云玉的炼丹室之后，顿时也是心中忍不住暗暗赞叹。

    果然不愧是凝花宫的掌教，这炼丹室的气派确实是不同凡响。

    整个炼丹室之中布满了阵法阵纹，赤红色的阵纹此时正在散发着极为恐怖的热量。

    这些都是从阵法从地底抽取上来的地火。

    而这些地火的热量，这时候被这些阵纹汇聚在了整个炼丹室中央的一个巨大的炼丹炉之中。

    此时，炼丹炉之中。

    各种气雾不断地在升腾着，浓烈的灵药药香不断的向整个炼丹室弥漫开去，让整个炼丹室云雾缭绕颇有几分特殊的意境。

    而张文只是轻轻地吸了几口气雾，就感觉到体内那真元开始有些涌动起来。

    四周的灵气，向着自己身体之中汇聚而来的速度。

    也随着这真气的涌动，加快了少许。

    感受着这体内特殊的一幕，张文微微眯了眯眼。

    看来这张云玉所炼制的丹药，确实是有着极为强烈的滋补作用。

    自己不过在这炼丹室之中轻微的吸了几口，弥漫出来的气雾，身体之中竟然就有着如此的反应。

    看来这张云玉所炼制的丹药，确实是药力强到没边。

    怪不得许多凝花宫的弟子，服用了张云玉所炼制的丹药之后。

    皆是身体承受不住，不是轻伤就是重伤。

    …

    而在炼丹室的一边，还有一个小房间，被一扇满是防御阵法的石门隔开。

    张云玉进入炼丹室之后，却是没有太在意炼丹炉。

    耽搁了这么久，这炉丹药的成功概率几乎为零，张云玉已经在心底给这炉丹药判了死刑。

    所以进入炼丹室之后，张云玉直接带着张文向着这炼丹室旁边的石门走了过来。

    而张文跟在张云玉的身后，带着好奇的目光看着炼丹室，别地不说张云玉这个炼丹室，让张文一看，就有着想要尝试炼丹的冲动。

    随后跟着张云玉进入了这炼丹室旁边的房间之后，张文再次被震了震。

    原来这炼丹室旁边的这个房间一点都不小，比起炼丹室也是不遑多让。

    这是一个丹药储存室和资料室的结合。

    在房间里有个小客厅，被透明的晶体隔开，张文能够看到里面的玉柱。

    这玉柱张文自然是不陌生的，毕竟南剑宗里前期查阅了这么多资料，依靠的就是这东西。

    而如今，张文的储物戒指之中也有着不少这东西，这是临离开南大洲之时，师尊周天一委托大长老吴松声转交给他的。

    目的自然是不想断了南剑宗的传承…

    收回思绪，张文看向了那一排排的架子，不少架子上面都放满了小瓷瓶，并且每一个小瓷瓶边上都有一块小玉简。

    ………

    “这些都是我这些年所炼制出来的成品丹药，虽然服用效果不太理想，但是药效绝对是没问题的。

    当然，还是那一句话，只要你承受得住。

    而且每一个小瓷瓶里面的丹药，是如何炼制出来的？

    整个炼制过程的详细细节，我都用玉简备注好了。

    而那边的玉柱之中，皆是我们凝花宫所收集的丹方，你要是有兴趣也可以去进行查阅。”

    张云玉看着张文那颇感兴趣的眼神，微笑着向张文介绍道。

    而张文闻言也是点了点头，没有多说什么，来到了张云玉的身后。

    往身旁的一排木架之上看了看，眼前一个小瓷瓶上写着：疾气丹。

    单看名字，张文自然是不知道这到底是什么作用的丹药。

    拿起旁边放着的玉简，往眉心之处一贴，灵识顿时进入玉简之中，无数关于这疾气丹的效用，跟炼制疾气丹的细节顿时映入了张文的脑海之中。

    “这疾气丹，是我自己研究出来的丹方，主要作用于练气期。

    能够极快的提升练气期修为境界的提升。

    试试？”

    看到张文拿起的小瓷瓶，张云玉介绍了一句。

    而张文闻言挑了挑眉头，也没有犹豫，打开小瓷瓶的灵木塞，倒出了一颗赤红色的丹药。

    别看这只是一颗练气期修士服用的丹药，在掌心之中，却是散着发着，极为浓烈的药香。

    不单只如此。

    以张文此时金丹期第一重的修为境界，只是嗅了嗅这药香，体内的真元竟然微微颤了颤。

    很明显的，这一颗丹药，对于普通的练气期修士来说。

    绝对是大补之物，当然这补过头之后会发生什么…

    张文就不好说了。

    也没有太过在意，张文直接就往自己的口中丢了一颗这叫疾气丹的丹药。

    这疾气丹入口即化。

    随着吞入腹中之后，恐怖的药力开始在张文的胃里散发着强烈的热量。

    丝丝暖流不断的在腹部向着身体四处散发开去，身体之外的灵气汇集速度，瞬间提升了一倍有余。

    不单只如此那丝丝药力所产生的暖流，竟然也是蕴含着不少的灵气。

    此时这些丹药之中所蕴含的灵气，也是在药力的催发之下，不断地转化为张文体内的真元…

    不过这疾气丹的药力虽然挺高，但是在现在的张文身体面前，很明显根本不是对手。

    从张文吞下腹中之后。

    不过这几个呼吸之间，那丝丝暖流就直接被张文的身体吸收殆尽，一滴都不剩。

    而张文感受着体内的真元增加了不少，也是忍不住点了点头开口道：

    “这丹药不错！”

    而张云玉闻言，顿时脸上露出了丝丝笑容。

    “那你再尝尝别的？”

    张文闻言点了点头并没有拒绝，虽然这个木架之上还有着许多其他的丹药。

    但是张文并没有兴趣再一一去尝试了。

    毕竟这个木架之上的所有丹药，很明显的都是为练气期修士所准备的。

    对于现在的张文来说，并没有什么太大的作用，所以张文自然往下一个木架走了下去。

    很快的，张文就来到第二个木架之前。

    “这应该是初级爆元丹，筑基期修士服用的丹药。

    这一个木架，再加上后面两个木架，都是筑基期修士服用的丹药。”

    这时候的张云玉仿佛成了导购员一般，跟在张文的身旁，颇感兴趣的看着张文尝试她炼制出来的丹药。

    而张文闻言就跟刚才一样，没有任何犹豫，倒了一颗丹药出来，往口中就是一丢。

    仿佛完全信任张云玉，根本不害怕她这小瓷瓶里面装的是毒药一般。

    丹药依旧入口既化，瞬间就进入了张文的腹中，猛烈的药力向着身周四处扩散开去。

    到了这会，张文终于开始明白为什么张云玉所炼制的丹药，为什么会让凝花宫的那些弟子，唯恐避之不及了。

    抛开别的不讲，这些丹药的药力绝对是杠杠的，充足到不行。

    不过很明显的，这些丹药的药力都太过于霸道了，根本就不顾及服用者的身体…

    张文一边想着，一边把木架之上的那每一个小瓷瓶里的丹药都倒出一颗，往着口中丢去仿佛吃巧克力豆一般…

    ………

    这边张文和张云玉在洞府之中尝试着丹药，那边云雾宗的主殿之中，却是气氛极为凝重。

    云雾宗的掌教徐念明很明显的脸色并不是太好，原本正在闭关之中的他，突然接到了自己两位真传弟子被凝花宫所擒去的消息。

    匆匆忙忙就出关的他，原本心情就不是太好。

    更何况这件事情还涉及自己的两位真传弟子，这就让徐念明的心情更加糟糕了。

    此时的徐念明坐在主座之上，看着底下的几位云雾宗长老，脸色阴沉着开口道：

    “诸位长老，这件事情就这么样定下来了。

    这一次，如果张云玉那贱人。真的不肯放子剑和学功。

    那么就开战吧！

    这一次，由我亲自出面。

    我倒要看看，凝花宫是不是休息了一些日子，觉得又可以开始跟我们云雾宗战一战了？

    诸位长老，不知道还有没有什么意见，此时也一并说出来看看吧。”

    “呵呵…凝花宫这些贱婢。

    现在有海皇庭在盯着她们，竟然敢如此嚣张。

    掌教大人，我觉得凝花宫应该是打着摆假架势的打算。

    喂的恐怕就是震慑一下，我们这些邻近的门派。

    张教大人我觉得这一次，我们应该要借着海皇庭的力量，好好的计划计划了…

    这或许会是一个拿下凝花宫的机会…”

    云雾宗的大长老杜万鑫，眯了眯眼补充了一句。

    “掌教大人，我觉得大长老所言有理！”

    二长老彭庆书听到大长老杜万鑫的意见，也是紧跟着赞同道。

    “附议！”

    “附议！”

    …

    徐念明看着意见统一的几位长老们，也是点了点头开口道：

    “这个自然。

    不过现在目前最为重要的是，先把只子剑和学功带回来。

    至于拿下凝花宫，那只是迟早的问题。

    诸位长老坐镇山门，我去去就来。”

    随着话音而落，徐念明的身形已经消失在了主殿之中…

    ………

    靠近凝花宫的海域之中，两三千只海妖族聚拢在一起，为一道身影护法。

    这在海底海床之上盘膝而坐的是一只石斑鱼海妖族。

    不过此时，这石斑鱼海妖族却在做着海妖族极为少见的事情。

    他竟然在炼制一件法器！

    只见一块特殊的兽皮，在一个阵法之中不断的吸收着灵气。

    而那石斑鱼海妖族，在不断地准备着另外的各种材料。

    这石斑鱼海妖族，自然就是张武。

    此时的他，正在做着张文曾经做过的事情，炼制一件万邪幡。

    跟张文有着经验共享的张武，炼制万邪幡自然没有什么困难。

    一个个步骤皆是轻车路熟，随着一个个环节被他玩成。

    几个小时之后，一件万邪幡就在张武的手底下，被炼制成功。

    而张武看着这被炼制成功的万邪幡，心底也是难免有些微微激动。

    这是他有着自己的身体之后，第一次炼制法器，虽然有着极为丰富的经验。

    但是那毕竟是来自于张文，这跟自己动手是有着极大的区别的。

    这感觉就跟看着动作小电影，听着a的第四声和第二声不断交替。

    虽然一样，也会有着极为的强烈的感觉，并且也是能够吸取不少的经验。

    但是这跟亲自有着对象上手操作，还是极为不同的。

    “你确定那处地方，确实有邪妖？

    我不喜欢浪费时间，你最好不要让我白跑一趟。”

    “放心吧副统领，你随便问一个海妖，能给出的答案都跟我一样。”

    听到张武的话语，那元婴期第三重的螃蟹海妖族，连忙再次确认道。

    这副统领的称呼，自然是张武所要求的。

    原本按照张文的意思就是，张武跟张文一样，都是同为统领级，毕竟两人原本就是一体双意识。

    不过因为真正的拥有自己的身体和自主能力，张武对于张文，已经真正的心服口服。

    既然已经心甘情愿的选择追随张文，张武自然也就需要把这主次之分先定下来。

    毕竟有着张文经验的张武，心里非常清楚。

    如果要真正的长久合作，有些规矩越早定下来越好。

    莫要碍于情面情面或者因为某些小心思而模糊不清。

    这样一来，最终只会留下更大的合作隐患。

    而且张武自己也非常清楚。

    张文那老狐狸，自然是不会自己亲自说出这种要求的。

    这无形中会伤了感情，让自己的忠心度下降。

    所以既然知道张文的心思，张武也非常能够理解，自然也就自己亲自要求了。

    “曾经有一只老螃蟹，也是统领大人的手下。

    并且还在统领大人的帮助之下，度渡过了结婴劫，成功踏入了元婴期。

    不过后来，这老螃蟹却是进了统领大人的肚子里…”

    张武看着眼前这老螃蟹，微微眯了眯眼。

    “属下明白，副统领大人放心，属下必定对统领大人忠心耿耿！”

    老螃蟹，一边向张武说着，一边脸上挂着讨好的笑容。

    “希望你能够说到做到！

    走吧，带我前往那处海域，把那些邪妖先收了再说。”

    张武深深地看了一眼这螃蟹海妖族，随后立刻起身向着老螃蟹所说的方向，极速游了过去。

    而老螃蟹自然是连忙跟上。

    至于其余的那些海妖族，也是连忙屁颠屁颠的追随在张武的身后。

    一时之间，随着张武的行动，在他的身后两千多只海妖族，浩浩荡荡的游动起来。

    顿时让许多感应到这一幕的海妖族，心惊肉跳的躲避开来，让出一条宽大的过道…

    而在前头游着的张武，感受着身后的那帮海妖族气势汹汹游动的情景，突然之间有些享受这种感觉。

    虽然这些。海妖族对于张武来说，都是一些垃圾。

    但是这种极为气派的出场方式，张武倒是觉得极为带劲…

    ………

    张云玉的洞府之中。

    张文已经来到了元婴期修士，服用的丹药木架之前。

    一路走来，张文已经服用了近百颗丹药。

    这些由张云玉亲手所炮制的丹药，皆是药性极为猛烈。

    虽然药效也是跟药性一样猛烈，但是这些丹药很明显的，并不是一般修士所能够服用的…

    这些丹药，给张文都只有一个感觉：狂暴。

    原本张文以为张云玉炼制的丹药太过于猛烈，只是个别或者其中一部分而已。

    但是很明显的，基本上张云玉的研究方向都是往更狂暴的方向奔去的。

    这让尝了近百颗的张文心中微微一动。

    而跟在张文身后的张云玉，此时也是目光之中带着极度的好奇。

    对于自己心中的推测也是越来越确定，这张文绝对不简单。

    这绝对是一位老怪物的身外化身。

    张玉自然是知道自己所练之的那些丹药。到底有多么的猛烈。

    而一路走来，这短短的时间之中，她亲眼看着张文吞下了近百颗这些丹药。

    从筑基期修士所服用的，再到金丹期修士所服用的。

    无论是什么丹药，张文都是极为随意的丢进口中。

    一路皆是面不改色的平稳走了过来，身体之上也没有任何异相。

    仿佛吞下去的那些丹药对于张文来说，不过都是无伤大雅的毛毛雨一般。

    好强悍的身体！

    到了这会，随着对张文的猜测越发的确定，张云玉终于忍不住向着张文开口道：

    “道友，不知道我能不能冒昧的问你一个问题。”

    “前辈不需要客气，您问。”

    听到身后张云雨的问话，张文目光微微一动，放下了手中的小瓷瓶，转过身向着张云玉微笑着说道。

    “不知道道友你是怎么解决，这身外化身的炼制问题的？

    特别是这灵根资质问题。”

    看着张文，张云玉的脸色极为严肃。

    而张文听到张云玉所问，再结合这些木架之上的丹药药性。

    突然瞬间明白过来，张云玉为什么要自己研究新的丹药丹方。

    而且研究的方向皆是这种，药效极为猛烈和暴躁的丹药…

    “前辈，看来你想修炼身外化身之术？”

    看着张云玉，张文试探着问道。

    而被张文问道这话的张云玉，瞳孔却是微微一缩。

    甚至连身上的气息，都微微有丝丝变化。

    很明显的。

    因为张文的这个问话，张云玉的心绪受到了些许影响。

    不过，很快的张云玉还是恢复了平静。

    并没有隐瞒什么，向着张文点了点头，微笑着开口道：

    “这原本就不是什么秘密，从我所炼制的丹药药性之上。

    我相信道友你应该已经猜测到了些许。”

    张文点了点头，不过却也是有些皱起了眉头。

    这怎么炼制身外化身，张文自然是不清楚的。

    不过，张文不懂，不代表着他真的不懂。

    毕竟现在的张文，并不是自己而已…

