    闻言，蓝溪眼眸闪过好奇之色，缓步走进书房，来到了女儿身边。

    弯着腰，当她看清楚女儿面前草稿上的内容时，不由得愣在原地。

    [期待夏天的来临，弥漫着花香的胡同，树荫下的微风，漂亮的裙子以及满眼的绿色，阳光和果香充斥在身边，一切都在证明时光静好。]

    [蝉鸣声声，骄阳刺眼，蝉鸣声渐小了，晚时的红霞依旧晃眼，夏天的旭日、夕阳、晚霞、树荫，夏天的蝉鸣，夏天的风，夏天的他，夏天的我们…夏天的一切都是那样美好！]

    [身处夏天的我们终会胜利，无论旅途的终点在哪，都是阳光万里，鲜花灿烂……]

    蓝溪不得不承认，这篇文章的优秀。

    让她有种想静下心，慢慢阅读，慢慢品味的念头。

    文章的最后一个句号在宁希笔下诞生，她露出心满意足的笑容，抬起俏脸，对着叶凡眨了眨眸子，“我写好了，我们去吃饭吧。”

    “嗯。”

    叶凡笑着点头。

    “小希，这是你写的？”

    耳边突然响起的声音，吓得宁希缩了缩脖子，这才注意到身侧的母亲，哭笑不得道：“妈，你走路怎么没声音啊？我还以为你……”

    话说到一半，她扬了扬手中的草稿纸，甜美一笑：“当然是我写的啦，怎么样，是不是还不错？”

    那副求夸奖的可爱模样，让蓝溪脸上充满了笑意。

    她拿过女儿手中的草稿纸，一边看，一边评价道：“何止是不错，水平相当棒！”

    说着，蓝溪的目光看向叶凡，道：“我真是越来越好奇你是怎么给小希补习的，这才几天啊，她的写作水平竟然提升了这么多，和以前完全不可同日而语。”

    “其实也没什么特别的办法，就是对症下药而已。”

    叶凡将面前的财经杂谈收起，平淡道：“只要找到小希的短板，然后制定出相应的提升方案，以小希的聪明程度，自然会进步很快。”

    本来还正在开心的宁希，在听到母亲的话语时，顿时撅起了嘴，不满道：“妈，你就夸一句啊？”

    “你这丫头，夸你多了，害怕你骄傲。”

    蓝溪捏了捏女儿那带着婴儿肥的小脸，将手中的草稿纸递给了叶凡。

    “不急着吃饭，那边还得几分钟，你先看看小希写的文章。”

    “好。”

    叶凡嘴上应了声，脸色有些古怪。

    刚才看到蓝溪捏宁希脸蛋的时候，莫名有种酸酸的感觉，他也想捏……

    压下心中这个奇怪的念头，叶凡的注意力放在了手中的文章上，不过十秒钟的时间，他便将草稿纸放下。

    这个举动看得蓝溪惊讶不已，试探性地询问道：“叶凡，你这就…看完了？”

    这才几秒钟？

    虽然女儿这篇文章字数并不多，可也不是几秒钟可以看完的啊！

    反倒是宁希则是习以为常，在听到母亲疑惑的询问时，她抢先开口解释道：“妈，叶凡记忆力比较出众，看东西很快的，我都已经习惯了。”

    叶凡跟着点头，笑着附和道：“蓝姐，确实是这样。”

    说完，他的目光看向宁希，给出了评价。

    “小希，这篇文章整体行文风格还可以，只不过，内容还是稍有不足，还有，切入点也没有上次好，等下吃完饭以后，我再和你细说。”

    “好。”

    对于这份评价，宁希臻首点了点。

    在补习中，叶凡总是这种一丝不苟的态度，该是什么就是什么，从来不会盲目的夸她。

    她喜欢叶凡这种做法，只有这样，自己才能改正不足之处，取得进步。

    可蓝溪在听到叶凡的这番话以后，神情颇为精彩。

    这种质量的文章，还不行？

    脑阔痛！

    不过，蓝溪一想到女儿和叶凡在三次全国联考中取得的成绩，顿时没了脾气。

    天才的世界，她一个普通人根本理解不了！

    当三人来到餐厅时，宁向天正站在窗前打着电话，皱起的眉头显然有着烦心事。

    “行，我知道了，先这样，后续有什么变动再通知我。”

    挂掉电话，宁向天脸色恢复至正常，笑着道：“人都到了，那就开饭吧。”

    注意到这个细节，叶凡不禁在心中给未来老丈人点了个赞。

    很明显，宁向天在工作中的压力，从来不会展现在妻女面前。

    这才是男人！

    在蓝溪的招呼下，午饭倒也吃的挺愉快。

    刚吃过饭，宁向天就以工作为由出门离开，临走的时候，还不忘特意嘱咐了一句宁希。

    “女孩子家，要矜持一点，知道吗？”

    “…哦。”

    宁希撇了撇嘴，望着父亲离开的背影，白皙俏脸上显露着无奈。

    蓝溪一边收拾着餐具，一边好奇地询问道：“小希，你今天和叶凡干什么了？”

    “怎么感觉你爸爸话中有话啊？”

    “我……”

    宁希脸色微红，支支吾吾道：“也没…什么，就是从老师那里回来的时候，我和叶凡……牵手了。”

    “嘿，我还以为什么事。”

    蓝溪脸上洋溢着明媚的笑容，不以为意地摆手道：“年轻人谈个恋爱，牵手不是很正常的事情嘛，别听你爸胡说，该牵就牵，妈同意了！”

    “你爸要是再说什么，就让他来找我。”

    “……”

    宁希羞的无地自容，双手捂着脸，“妈，我和叶凡没恋爱，你、你、你…别瞎说！”

    “没谈吗？”

    蓝溪低笑打趣道：“小希，我怎么觉得你和叶凡已经开始谈了？难不成，是我的错觉吗？”

    “妈，你……”

    宁希红唇微张，俏脸如同熟透的樱桃般动人。

    坐在一旁的叶凡，忍不住在心中高呼：“蓝姐，yyds！”

    这种助攻，太给力了！！！

    “不逗你了。”

    蓝溪抿嘴一笑，目光看向叶凡，若有所指道：“小凡啊，年轻人在一起可以牵牵手，这些都没什么。”

    “不过，有些事情必须要注意，你和小希年龄都还小，重心依旧要放在学业上，明白吗？”

    “蓝姐放心，我知道分寸。”

    叶凡连忙表明态度，心中却已经笑开了花。

    古有奉旨成婚，今有奉旨牵手……

