    最近这几天时间里，周恒终于成功从二星金仙境突破到了三星金仙境。

    但是要想继续突破，恐怕需要好几个月的时间。

    十年之期，现在已经过去一年外加一个多月，虽然他看似还有大把的时间，但谁都知道，境界越高，突破的难度就越大，耗费的时间就越长。

    哪怕是他，有信心在剩下的不到九年时间内踏入太乙境。

    可是系统的升级任务到底是什么，他还不知道。

    万一不是一朝一夕就能够完成的任务，那岂不是太坑了？

    晋级太乙境的任务，关系到周恒前世的母亲是否可以复活，这对于他来说至关重要。

    甚至于超越了一切。

    乃是他灵魂深处的执念。

    所以他必须要给十年之期留下足够的空档时间。

    以前刚开始的时候，还可以通过杀敌来获取经验值，结果踏入人仙境之后，直接就取消了。

    周恒当时心里没少日了狗。

    不然的话，他现在恐怕早就已经太乙境了。

    好在这一次触发了隐藏任务，只要他们这边击杀三名寻圣境，他就可以提升一级，而且这还是循环任务。

    也就是说，只要杀死十八位寻圣境，他的修为就可以蹭蹭的往上飞，直达九星金仙境。

    若是依靠正常修炼，哪怕是他有系统商城，里面天材地宝无数，没有五六年的时间，恐怕也是够呛。

    主要是他的天地法相太高了，别人只是几百丈，或者是一千多丈，他可倒好，直接万丈。

    牛逼是牛逼了。

    但是想要淬炼，晋级，难度也是比一般人的要高出数十倍，乃至是数百倍。

    别看周恒从二星金仙境晋级到三星金仙境，只花了一个多月的时间。

    但那是因为他渡过金仙劫的时候，修为已经臻至二星金仙境巅峰，距离三星金仙境也只是一步之遥罢了。

    加上他这一个月来，各种灵丹妙药，天材地宝可没少服用，全都是针对性的，才让他在这么短的时间内更进一步，突破到三星金仙境。

    但是可以杀敌提升修为就不一样了。

    所以周恒特别期待圣魔城的寻圣境强者可以赶紧过来。

    “陛下的意思是——嗯？”

    杨戬话还没说完，便感应到了什么，连忙抬头望天。

    而几乎是同一时间，孙悟空他们的目光也是纷纷朝着天空看去。

    “呼呼！”

    只见在天魔城的上空，虚空忽然裂开一道缝隙，一双看似有些粗糙的手从虚空内伸了出来，犹如拨开门帘一般，将两边的虚空拨开，而后一道道身影便是从中迈了出来。

    足足十三位。

    他们身上的气息收敛的极为完美，若不是刚刚这一手，而且现在悬浮于半空之中，恐怕谁都会认为他们是普通人，而不是实力强劲的高手。

    撕裂空间，大罗境就可以做到，甚至一些实力强劲的太乙境都可以办到。

    但要说如此轻易的撕裂空间，只有寻圣境级别的强者才能做到。

    这里要说的是，撕裂空间跟穿梭空间已经轰碎空间，完全是不同的概念。

    穿梭空间，只要实力达到太乙境，并且对空间略有涉猎或者对速度方面有着造诣的人便可以做到。

    轰碎空间，这就更简单了，一般实力够强，就可以一拳或者一掌拍碎空间，在西北地域那种地方，连地仙境都可以做到，但若是在西荒域这种空间稳定性明显翻了不知道多少倍的地方，恐怕就得太乙境才能勉强做到了。

    但撕裂空间，可就是另一回事了，他有一个前提，那就是领悟道则。

    众所周知，太乙境领悟法则，大罗境领悟规则，圣人境领悟道则，或者说初步掌握道则领域。

    而寻圣境，虽然距离圣人境还有十万八千里，但已经涉及到了皮毛。

    而这也是寻圣境凌驾于大罗境的一个重要因素之一。

    周恒不知道这十三人的具体实力，但可以肯定的是，他们当中那个撕裂空间的人，肯定是寻圣境的实力。

    不过周恒不虚，此时的天荒城，足足十位寻圣境。

    寻圣境九重两位，寻圣境八重四位！

    怕个卵？

    “十三位寻圣境？！”

    佐太铎他们的实力虽然收敛的极为完美，但是奈何这里有实力远超他们的。

    祝融，共工，强良，烛九阴，帝江还有孙悟空，哪一个不比他们牛逼？

    一眼就看出了他们的虚实了。

    “十三位寻圣境？”周恒瞳孔微缩，心跳有些不受控制的加速跳动起来。

    这简直是一笔金光闪闪的升级材料啊。

    若是将他们全部杀了，加上孙悟空之前所杀的那个，那就是十四位。

    足以让他连升四级，而且还多出来两个。

    高空之上，佐太铎他们撕裂空间出来，并没有第一时间出手，而是居高临下的俯视着整个天荒城。

    他们搜集到的资料果然没有错，天荒城，就是这所谓的大周军队的大本营。

    果然是聚集了不少的人类。

    不过其中居然也有大量的妖族，这倒是让他们有些意外。

    什么时候人族和妖族的关系这么铁了？

    虽说人族与妖族之间的矛盾，比不上跟他们魔族那般有着不可调和的血海深仇。

    但是两族之间，一旦遇到了，还是会免不了爆发冲突，甚至是强烈的厮杀。

    人族贪图妖族的血肉，内丹。

    妖族贪图人族的血肉，元神。

    都是大补，可以增进修为。

    可是这天荒城下面的人族跟妖族就有意思了。

    居然坐在一张桌子上吃饭，而且有的还勾肩搭背，有说有笑的。

    这简直是刷新了他们魔族的三观。

    难道是他们久不出圣魔城，人族与妖族之间已经化干戈为玉帛，变成铁杆盟友了？

    这未免也太扯了吧？

    他们在圣魔城也就待了几万年而已。

    “黑木，你下去试试他们。”佐太铎沉吟了一会后，便将这个试探的光荣任务交给了身边的黑木长老。

    下面的人，寻圣境有好几位，而他们看出来的，最高的也就是寻圣境七重，就是大周神将赵云。

    至于孙悟空，帝江，强良，烛九阴，祝融，共工，他们一个都看不穿。

    不过他们也没有想太多，总不可能六个人都是寻圣境八重以上的强者吧？

    六个寻圣境八重？

    这都堪比圣魔城的底蕴了。

    区区一个所谓的大周，有什么资格拥有？

    “我去？”

    黑木长老简直不敢相信自己的耳朵。

    PS：今天五更走起，趁着凌晨，先发三更，第一次写玄幻，写得不好的地方，大家多多包涵，努力学习中！争取后面的不让大家希望！

