    第50章医院遇见渣男

    被赶出来是于昀：“……”

    看着于昀被赶出来的战队四人：“……”

    一时间的安静让几人都有点尴尬。

    秦空杨第一个憋不住开了口：“那个队长，我们可以理解的。”

    于昀冷冷的回头，“你理解个屁，你们都不理解，四只废物单身狗。”

    过分了！

    我们废物我们承认，队长你不也是单身狗嘛，只不过是有暧昧对象的单手狗罢了！

    离开小区，于昀突然停下了脚步。

    他对着和自己一起创建战队、一起拥护战队、一起夺冠的四位队友，开口道：“过两天我会去基地，最好别让我看见你们不认真训练的样子。”

    四人眼睛瞬间亮了起来，立马异口同声：“收到！”

    “哦对了，是夭夭给了我回去的机会，不是你们，别想着往自己脸上贴金。”

    秦空杨嘿嘿一笑，“童妹万岁。”

    奚文乐问道：“队长，我们要不要帮你发回归的微博？”

    于昀头也不回的离开，但声音留了下来：“我自己会发。”

    ……

    姜夭洗了个澡，裹着浴袍坐在床边玩手机。

    聊天对象是刚加好友的于昀。

    018出声提醒道：“大人，不赶紧吹头发的话会感冒的。”

    姜夭抬手摸了摸湿漉漉的头发，“嗯。”这才放下手机去洗漱间吹头发。

    018又道：“大人，这个小世界我们来的比较早，任务目标的黑化值已经降到较为安全的范围了。”

    “较为？是多少？”

    “69。”

    姜夭挑了挑眉，“可能于昀还小的原因吧，又单纯又幼稚。”

    一夜好梦。

    第二天早上，童父少见的没有去上班。

    但他依旧穿戴整齐，一副要去做什么重要的事情。

    “小漪醒了，过来吃早饭吧。”童父朝着少女招手。

    姜夭走过去，“爸，今天休息吗？”

    童父笑着道：“今天是你按例检查身体的日子，爸爸亲自陪你去医院。”

    姜夭愣了一下，想起来原主因为身体原因，每个月都要去医院检查一次。

    之前是由秦姨陪童漪去的，这一次童父打算自己陪着少女去。

    姜夭也没有拒绝，“好。”她让018从管理局的仓库里拿了一些灵水稀释在水里，喝了几天身体没有刚开始那么虚弱了，至少逛个街不会大喘气。

    父女俩来到医院，在二楼的时候姜夭看见了一个人。

    童父对着少女道：“小漪你先在这里等爸爸，董医生说他现在在楼上有病人，我先去楼上医生的办公室取之前的体检报告。”

    姜夭乖巧点头，“好的。”

    童父离开后，姜夭找了个休息是地方坐下。看着不远处问道：“小尾巴，那个男人就是谭公孜吧？”

    018回道：“是的。”

    “长得还可以，怪不得可以将那些女玩家们的心抓得牢牢的。”

    姜夭似笑非笑的看着那一男一女，保持着看热闹的态度。

    此时的谭公孜烦躁极了，要不是在医院他现在应该已经破口大骂了。

    几天前，存在自己副卡里的钱莫名其妙被转走了，一块钱都没有留下。

    他去银行查，银行工作人员对他说银行卡里的钱根本就没有存在过。

    那就是一张存在了很久的空卡罢了，可他明明将B塔官方给的资金全部转进了那张卡里。

    他想找手机的转账记录，可里面只有其他人包括童漪给他主卡的转账记录。

    就好像他真的没有往副卡里面转钱一样，他也怀疑自己是不是记错了，可一查主卡……主卡里面竟然只有250块钱了！

    他除了身上带着的现金和卡里仅剩的250块钱，什么都没有了。

    他又去银行查，可查了半天还是和第一次一模一样。

    他的钱到底去哪了！

    就在他烦躁是时候，眼前这个女人出现了。

    她是他在酒吧里遇见的，女人失恋去酗酒然后被他趁虚而入了。一夜疯狂过后他果断选择了离开，并且还拿走了女人包里面的现金。

    后来女人想办法联系上了他，让他意外的是，女人并没有介意那天晚上他的行为，反而还想和他在一起。

    谭公孜开心了啊，这不是送上门的大冤种吗？

    然后就接受了女人的追求，他发挥了海王本性，用花言巧语和女人保持着那种没有确立关系的暧昧。

    可没过多久女人消失了，再次出现就是今天。

    女人哭着说她怀了他的孩子，然后想要谭公孜对她负责、对她肚子里的孩子负责。

    谭公孜海王多年，怎么可能被一个孩子束缚住。而且，他怎么就确定这个女人肚子里的孩子就是他的？

    谭公孜和女人出现在医院，就是威胁女人把孩子打掉。

    “你能不能闭嘴！哭哭哭，哭死你算了，吵的老子脑袋疼。”

    “够了！你个贱人离我远点！”

    “呵，你肚子里的还不一定是我的种，不知道是哪个男人的贱种。想让老子负责，不可能！”

    女人挺着大肚子跪在地上哭着、求着，但谭公孜还是那个不耐烦厌恶的样子。

    旁边路过的人纷纷看过，有些还对着两人指指点点不知道在说什么，都被谭公孜瞪走了。

    “看什么看，都给老子滚！”

    谭公孜的声音越来越大，有受不了的病人和护士上前想让谭公孜安静点。但谭公孜可不管，甚至还故意提高音量。

    这时女人突然捂着倒了下去，捂着肚子痛苦的在地上打滚。

    谭公孜连忙后退远离，“你个贱女人又想搞什么鬼，我可没有对你做什么！”

    女人疼得脸扭曲，“好疼！救、救救孩子，我的孩子……请你们救救我的孩子……”

    一旁本不敢上前的护士们立马冲了上去，然后合力抬起女人离开。

    谭公孜看着女人被抬走瞬间松了一口气，紧接着气道：“特么的，最好和肚子里面的贱种一起死了，浪费老子时间。”

    说完，谭公孜抬脚离开了。

    姜夭对着018道：“小尾巴，都录下来了吧？”

    018点头，“嗯，绝对高清，还有怼脸的镜头哦～”

    “那不用，太假。像监控一样的角度，能看见谭公孜的脸就行。”

    “明白，视频已经导入大人的手机了。”

    这时，一位从谭公孜那边走过来的护士经过姜夭时嘀咕了一句：“这种渣男就应该下地狱。”

    姜夭轻轻一笑，海王总有一天会被自己养的鱼啃食殆尽的。

    (本章完)

