    “陈强！你是没将我们放在心上吗？

    你是没注意我们吗？

    难道你不知道我们就站在你身后吗？

    难道你不知道我们过来是为什么的吗？

    告诉你，今天我非得将你这地方给拿下来！今天我非得让你明白，什么叫做现实，什么叫做残忍！”

    “娘的，这小崽子简直没将我们放在心上啊！如此大辱，我们很难忍受！”

    “出手！”

    几个欧阳家的子弟们察觉到陈强可能是害怕赤鲉的实力，所以才一直犹犹豫豫没敢出手！陈强感觉到身后一阵风随来，他笑了。

    敢出手！这胆量！可以啊！‘彭！’一拳，只有一拳！那一拳的力量骤然爆发，使得那人的身躯还没有站稳就已经倒了下来。

    而陈强嘴角只是笑了一声，这些人虽然很有勇气，奈何他们的实力是硬伤，奈何他们的力量还是存在着局限性，没有办法完全的发挥出来！不过，这恰恰也是陈强想要看到的，因为当他们的实力彻底发挥出来的时候，任由他们的力量如何之强，任由他们的实力如何之猛，也断然不可能比自己还猛。

    哪怕是赤鲉来了！也断然不可能敌的过他们！“不可能！”

    当几个人趴在地上一动不动，那难以置信的看着陈强站在他们身前时，他们都懵了一下。

    “陈强的力量怎么可能一下子变的如此之强！这不可能，他的力量就算再怎么爆发，他的实力就算在怎么猛，短时间内也绝对不可能达到如此爆发的程度！而且你们注意到了吗？

    他的力量再爆发的时候，他的灵气好似都已经凝滞了！”

    “是啊，你这么一说我也才感觉到，他的灵气好像都没有感觉到！这是一个正常人能发挥出来的吗？

    陈强他纵然资源再怎么多，可是他不是被赤鲉所伤，不是不能发挥出本来的实力了吗？”

    欧阳家的子弟们很不能理解，当他们被陈强打趴在地上的时候，当他们没法站稳的时候，当他们看着陈强朝着他们一步步走来的时候，他们慌了！他们害怕了！他们紧张了！甚至可以说，当他们想办法要离开这里，哪怕让欧阳龙，让赤鲉来的话，为他们报仇也好啊！但，他们没机会了。

    陈强一下来到了他们的身前，以一种居高临下的姿态看着他们。

    那冰冷的眼神落在他们身上时，还让他们被吓了一跳，还让他们身躯一颤，头皮发麻了一下。

    “陈强！”

    “好你个陈强！”

    “你想要干什么？

    好歹我们也是欧阳家的人，你要是敢对我们出手！你要是敢对我们动手脚的话，你的命，你的命！”

    “别！”

    还没等一人起身，陈强就已经掐住了他的脖子缓缓提了起来，而后撞在了墙壁之上。

    ‘彭！’强劲的冲击力使得那人身躯还没动弹两下就已经感觉到了命运的喉咙好似被掐住了。

    陈强的力道很大，大到足以让这些人动弹不了！然而，陈强却没有下狠手，因为陈强明白！他还需要让赤鲉随着他一起离开这里，前往极寒之地将灵姌给救出来！如若赤鲉不愿意帮忙，而马尔扎哈的封印他又没有办法在如此短暂的时间内给解开的话，等待他的，将会是一生的遗憾。

    “你怎么不杀了我？”

    被陈强掐住喉咙的男子愣了一下，他深吸一口气，看着陈强那冰冷的眼神，感受着陈强那一股股雄浑的灵气波动，他早就已经动弹不得了，甚至可以说……他想走也走不了！“杀了你？

    有什么用？

    无非就是将仇怨加深一下罢了！而且现在的我需要赤鲉的帮助，也需要赤鲉的一份力量，杀了你，对我来说没有任何好处，反而还会惹得一身骚乱！不过……你要是想死的话，我也可以成全你的！只是，这死，会让你一辈子痛苦，会让你知道什么才是命运的喉咙！”

    陈强笑了，“要不然，你可以试一试！”

    “不不！”

    男子摇摇头，他害怕了！他慌了！他知道陈强能做的出来。

    这家伙在当初可是连任何一个欧阳家子弟都不放过的，何况是赤鲉，何况是自己！陈强见这家伙已经被吓破了胆，他没再理会，而是将这人往旁边一甩，而后眼神之中流露出了些许冰冷。

    尤其是他将眸光落在他处之时，尤其是他看着那几个保安恨不得要将这些人给碎尸万段的神情时，他笑了一声，“我给你们一个机会，你们立刻离开！我可以当做今天这事没有，可你们若是不愿意离开，若是想要尝试一下，看看是你们厉害，还是我厉害的话，我大可以奉陪！”

    “你！”

    “陈强！”

    “你特娘的别太过分了！”

    一句话！已经成功将他们给惹怒了！任何一个人也绝对隐忍不了啊！然而，陈强却让他们崩溃，却让他们痛苦，甚至让他们在短时间内还没法反应过来。

    但是，他们却明白，他们能活着离开！谁还愿意留在这里！保安们看到欧阳家的子弟们要走，他们焦急万分，立马想要追上去。

    “陈强，可千万别让他们跑了！这帮小兔崽子们一旦让他们跑了的话，他们还不知道会掀起多大的风浪，他们还不知道会做出什么让人过分的事情！”

    “是啊，陈总，你没来之前你没有听到他们是怎么说的！反正，一个比一个过分，一个比一个恼火，一个比一个不是人！他们要走，咱可千万不能让他们走了！否则的话，会一辈子后悔，一辈子后悔啊！”

    “好家伙，他们要跑！”

    几个保安们想要将这些欧阳家的子弟们给拦下来，然而就再他们即将离开之时，陈强却将他们给拦住了。

    既然他们要走，而且还是他放过了他们！那就让他们走吧！至少，这件事情也算是他做给赤鲉看的，也算是给了赤鲉一颗定心丸！若是此事之后，欧阳家的人还想要对付他陈强！那么不用等他陈强出手，帝都的舆论就先不放过他们。

    

