    虚拟宇宙，巨斧神殿位面。

    悬浮在无尽混沌气流中的石桌前，巨斧创始者坐于最上首主位。

    混沌城主、黑暗之主、彭工之主、荒鉴之主、虚金之主、青东之主等一个个人类族群的宇宙之主们都坐在各自王座上。

    除了夏至未到，其他18位宇宙之主围绕着石桌，全部到达。

    “妖族、机械族都已低头，虫族不可能撑得住。”

    “没错，此次巨斧击杀梦荼，夏至又将虚真擒获，挟此威势，就算虫族要与我们战上一场，妖族、机械族都吃了这么大亏，巴不得在旁看好戏，不会轻易插手。”

    “只要另外几族不出手，我们人类单独对上哪个族群也能压制！”

    “对！”

    “就算虫族女皇躲在原始宇宙再也不出，最多也就藏匿这一个宇宙时代。巨斧现在实力就这么强，等这时代结束，未必就不能达到原祖的实力。”

    “我们人类崛起已成定局，原始宇宙哪个族群势力都无法阻挡。”

    这些人类族群最巅峰的存在们偶尔低声议论着，每个人都难掩心中激动。

    只是最后的消息尚未确认，众人的目光不时会落到巨斧创始者身旁空置的那个王座上。

    实力决定地位。

    这次夏至和巨斧创始者在宇宙海与四位最强者一战。

    不仅巨斧创始者亮出实力，让一众宇宙之主们心驰神往，对未来底气更足。

    夏至的彻底爆发，同样惊艳众人。

    尤其是当大家看了巨斧创始者在虚拟宇宙中模拟出那一战的影像后，夏至如今已是人类族群第二强者的身份几乎瞬间便成为众人公认。

    ……开玩笑。

    夏至如今一件领域类至强至宝‘银河’，一件宫殿类至强至宝‘太宇塔’在手。

    纵观整个宇宙海，第一和第二宇宙时代再加上两大圣地的那些老家伙们，也没听说过哪个宇宙之主有这样的至宝身家。

    且最后那一招四系融合法则混沌巨掌配合太宇塔镇压的秘法，按巨斧创始者所说，绝对有着八阶顶尖的威力。

    夏至才宇宙之主便有此等实力，那今后突破到宇宙最强者又该多逆天？

    所以，这次在巨斧神殿前的位置排序上，混沌城主对面的那个王座，也就是巨斧身旁右侧的空位便被众人心照不宣地空了下来。

    俨然将夏至从虚拟宇宙一系中分出，与巨斧创始者一样不专属于某一势力，而是作为整个人类族群的超级存在。

    这种自然形成的地位……根本无需强行制定，个个心中都有谱。

    就是夏至的老师黑暗之主的座次，也依旧在虚拟宇宙公司一脉，紧随混沌城主之后。

    “黑暗，你可是被自己弟子完全超过了！”

    “黑暗才教了夏至几天，还不如混沌上心。”

    “就是，就是。”

    等待着的宇宙之主们，除了偶尔议论下今后的族群形势外，就是和黑暗之主打趣玩笑了。

    很少参加族群会议，却又因为弟子的身份突然变得有些特殊的黑暗之主，一时间更是众人焦点。

    面对众人的玩笑，黑暗之主嘴上也丝毫不肯吃亏：“哈哈~弟子超过老师才能体现当老师的本事啊！”“师兄和我又不分彼此。”“弟子越是妖孽，就越是要任其自由成长，这也是我眼光好。”

    巨斧创始者和混沌城主笑看这一幕。

    人类族群许久未曾这样轻松惬意过了。

    他们两位在原祖被镇压后，一直苦撑着，令人类族群始终跻身巅峰行列，族群疆域也从未被占。

    如今眼看人类终于又要再度崛起，正走向真正的强盛时代……这一切都让巨斧创始者和混沌城主心中慨叹唏嘘。

    “哗！”

    一身白袍的夏至突然出现，随后在巨斧创始者的示意下坐在空着的王座上。

    顿时，所有宇宙之主们都安静下来，看向夏至的目光中也有着期盼。

    “虫族！”夏至环顾周围，看着一个个期盼的宇宙之主，“低头了！”

    “哈哈哈……”

    “我就说她们虫族不敢不低头！”

    人类宇宙之主们心中最后一块石头终于落地。

    “虫族女皇答应让出300星区的疆域，并且赔偿我人类7件巅峰至宝。”夏至继续道，“原本我是要400星区，可她宁愿开战也不愿答应，最后也只能和另外两族相同，让出300星区疆域了。”

    “不过，我又多加了一件巅峰攻击至宝。怎么也不能轻易放过她们。”

    一片安静。

    “那三族让出来的疆域加起来岂不就是900星区？还外加上13件巅峰至宝！？”

    “疆域差不多整整翻了一倍，今后能出多少天才精英啊！”

    “哈哈……谁也挡不住我们人类称霸的步伐！”

    “其他虫族、机械族等一切族群，今后都得仰视我们人类！”

    与得到巅峰至宝相比，族群疆域几乎扩大一倍更是让这群人类巅峰存在欣喜若狂。

    整个原始宇宙共有六大巅峰族群。

    而这六大族群之所以能成就为巅峰族群，就是因为这些他们所在疆域，都是原始宇宙中极珍稀的宝地。

    而疆域对整个族群来说，更是比巅峰至宝还要珍贵。

    那代表的可是族群未来能涌现更多天才，更多界主，更多不朽，乃至更多宇宙尊者和宇宙之主！

    看着兴奋激动的一众人类巅峰存在，巨斧创始者环顾一圈，开口道：“此次我人类族群疆域增加900星区，又获得13件巅峰至宝，夏至绝对有大功。”

    说着，巨斧创始者一挥手，众人面前都出现一壶壶美酒，“我等都该敬夏至一杯。”

    “是啊，多亏了夏至。”

    众人都举杯看向夏至。

    人类与虫族、妖族、机械族疆域相连，四大族群占据整个原始宇宙最为珍稀的宝地，无数年来彼此实力也都维持着平衡，谁也奈何不了谁。

    可夏至的出现将这平衡打破。

    虽然他还只是宇宙之主，可战力威慑已不在宇宙最强者之下。

    且夏至分身之多，在原始宇宙内更是一人就能顶的上数位最逆天的宇宙之主。

    这次夏至三个分身分别前往三大族群施压威凌，这一切都让他们由衷佩服。

    夏至也连忙举杯，谦虚道：“本来三族最强者围杀之事就是我惹出来的，若不是巨斧实力够强，可就麻烦了。”

    “哈哈，若不是你给族群增添一件至强至宝，我也没有那么大底气敢和你去面对三族的同级最强者围杀。”巨斧创始者豪爽笑道。

    “来，干杯。”

    “来。”

    面对兴奋的众人，夏至也只能一一应下。

    喝完酒，一脸大胡子，胖乎乎的彭工之主放下酒杯，看着夏至笑道：“说起来，这次夏至把虚真擒获，我们人类又将多一至强至宝，这可又是一件喜事啊。”

    “是啊。”

    “夏至，解决虚真了吗？你老师可已经前去虚真的小型宇宙外等着了。”

    “虚真躲在巅峰至宝宫殿里面，又有至强至宝神甲，我和巨斧准备将他带回初始宇宙再行击杀。”夏至看向坐于混沌城主身旁的老师黑暗之主，“老师，还要劳您再等上一日。”

    他分身去各族索要赔偿时，本尊也与巨斧创始者正从‘震沙河’那边往回赶。

    去时因为巨斧创始者要给夏至介绍宇宙海内环境，所以速度并不快，一共用了六天时间才到震沙河。

    如今返程，在巨斧创始者全速爆发下，只需要一天即可。

    黑暗之主毫不在意地笑道：“只需等上一天就能去端掉一个独行宇宙最强者的老巢，这种好事怕是谁都愿意去干吧。”

    众人都大笑起来。

    强者等级越高，所能接触的宝物层次以及价值就越惊人。

    一个族群，财富更是主要由宇宙最强者创造。

    像人类族群，之前原祖在时正处于原始宇宙时代初期，时间积累尚短。

    虽然原祖实力逆天，但得到宝物后肯定要先满足自己，用不到的才会给族群后辈弟子使用。。

    等到原祖被永久镇压，只剩巨斧创始者一人支撑。

    他也只能保持低调，不敢不顾族群去拿自己性命冒险。

    种种原因之下，也导致整个人类都算是比较穷的。

    在夏至未曾得到至强至宝‘银河’前，整个人类族群都没有一件至强至宝。

    真有几件巅峰至宝还不够族群这些顶尖宇宙之主们分的。

    族群宝库内根本都没有什么巅峰至宝存货。

    可虚真魔神那样的独行最强者就不一样了。

    他们没有族群需要劳心，得到的宝物除了自己所用之外，肯定都会放到老巢收起来。

    虽不知虚真魔神的身家究竟有多少，可他无尽岁月在宇宙海积累下来的宝物，估计至少不会少于一个顶尖族群！

    众人边猜测着虚真魔神老巢内的宝物，边喝酒笑谈。

    混沌城主见状微笑着开口道：“好了，宝物有多少我们也不猜了，总之不管多少都将是我们人类的。”

    众人又一阵哄笑。

    “接下来，我们还是再谈下另外一件事。”混沌城主继续道，“此次我们新得三族一共900星区的疆域，单论面积这可就是900个宇宙国。

    如何最快速度的消化疆域，防止其他族群的觊觎，如何将这些疆域永久变为我人类所有，这都需要大家讨论。诸位都说说意见吧……”

    宇宙之主们当即一个个提出自己的想法。

    鉴于这些疆域是新得到的，肯定要重新在族群边境上设置防线，在防线没有稳固前，必须要有宇宙之主级别的战力驻守是肯定的。

    夏至自己就领了两个驻守名额，将会派遣两个树人分体前去原来的妖族、虫族疆域驻守。

    至于另外一个名额，则由族群安排宇宙之主轮流驻守。

    其实说是讨论，也无非就是人类族群内部利益分配之事。

    至于如何快速消化新得到的疆域，那就更简单了……

    很快——

    原始宇宙中，随着虫族等三大族群将割让的疆域内生灵都迁移走，人类也开始行动起来。

    九百位宇宙尊者，将近九万封王、封侯不朽神灵以及更多的普通不朽，将一批批原本生活在一些宇宙秘境大陆中的人类，或者是生活在神国中的人类，大批大批的迁移。

    无数人类被迁移到原本属于妖族、虫族、机械族原先生活的疆域。

    就如同撒下的种子般，这些人类将会在新的疆域一代代繁衍生息。

    如此遍布下去，用不了十万年，人类诞生精英、天才的速度，将会暴涨两倍以上，甚至更多。

    原始宇宙中的其他势力，不管是巅峰势力还是次一级的顶级势力，平常最为关注的肯定就是实力最强的四大巅峰族群的动静。

    这么大的变动，尤其是当妖族、虫族、机械族主动让出疆域，人类明目张胆的占领后，更是吓了所有势力一跳。

    ……原始宇宙，狱族祖山。

    一道道巍峨身影站在广阔的大殿内。

    这些巍峨身影，或是全身燃烧着火焰的岩石生灵，或是体型魁梧满身毛发的血肉类生灵，或是金属类……

    一个个不同的生物，明明形态不同，可个个散发着无尽的邪恶气息。

    这就是原始宇宙六大巅峰族群之一‘狱族’，一个以混乱著称的族群。

    “快去查！我要知道究竟发生了何事，会让三族主动让出疆域。”

    大殿中，一众巍峨身影所站立面对的最上方，有一邪恶身影坐在高大的王座上。

    他银色外壳下那双猩红的眼睛俯瞰下方这群形态各异的宇宙之主们。

    混乱暴虐的气息在大殿弥漫，令在场的所有宇宙之主都不敢对视上那双恐怖眼眸。

    “魔祖，妖族有消息传回。”

    一位独眼没有嘴巴的宇宙之主微微躬身，声音却从他腹部发出。

    “快说。”狱族的宇宙最强者‘魔祖’立即道。

    “刚刚得到消息，整个妖族内部一片混乱，不止是主动让出与人类相连的疆域，就连他们梦妖祖宇宙内的生灵也在迁移，且只是迁移了最核心的妖族精英。

    已确定的是，原本一直生存在里面的八大皇族精英弟子，如今都已转移到震妖祖宇宙内。”

    “什么？”

    “怎么会迁移梦妖祖宇宙内的精英？”

    “总不会是梦妖祖陨落了吧？”

    “怎么可能？”

    大殿中的那一道道巍峨身影不由震惊。

    “立即去原始宇宙外看看，看看梦荼的小型宇宙现在如何。”上方王座上的魔祖急令道。

    “是，我分身已经去了。”一位金属生命的宇宙之主回道。

    整个原始宇宙也不过十几位宇宙最强者，他们小型宇宙的位置也都不是秘密。

    所以，想要确认一位宇宙最强者是否陨落非常简单，直接去他的小型宇宙那里看看便知。

    宇宙最强者陨落，他的小型宇宙同样会崩塌死去，再无生命气息。

    没过多久，那位金属生命宇宙之主惊愕大喊道：“真死了！？魔祖，妖族的梦妖祖陨落了！”

    “真的？”

    “宇宙最强者啊！每个轮回时代陨落的都屈指可数。”

    “妖族退让是有最强者陨落，难道机械族和虫族也是？”

    “没有，我都去看了，另外两个最强者的小型宇宙没事。”

    听着下方宇宙之主们的议论，魔祖沉默良久，方才缓缓开口：“梦荼陨落，必然与人类有关系。而且不止是妖族，还有机械族、虫族都同时让出疆域，这其中一定有我们不知道的事发生。”

    “查！不但要弄清楚梦荼的死因，还要查清楚到底发生了何事！”

    “若是不弄清，或许下一个……便会是我们狱族。”

    不止是狱族，原始宇宙的各方势力，尤其是那些巅峰势力和顶级势力们纷纷动用各自手段查探消息。

    一位宇宙最强者陨落，不弄清楚他们怎么能心安？

    这次陨落的是妖族最强者，反正他们有两位，即使死一个，妖族联盟也不会分崩离析，至少还能维持巅峰势力的地位。

    要是换做其他势力，像是狱族、晶族、星空巨兽联盟可都是只有一个宇宙最强者，真要陨落了怕是整个族群都要被其他势力生吞活剥。

    那些巅峰势力和顶级势力还在拼命探查讯息。

    再次一级的那些族群或是小型联盟势力可就直接害怕了。

    尤其是与人类以及鸿盟势力疆域相近的那些族群，在确定人类占领了三族让出的疆域，族群面积近乎翻倍后，则是第一时间派出使者前去联系人类，想要加入鸿盟。

    这其中，甚至有不少是原本妖族、虫族、机械族三族的联盟势力中的族群成员。

    对这一切，人类乃至整个鸿盟自然是乐意之至，来者不拒。

    而随着时间流逝，越来越多的讯息被汇总，加上一些别有用心之人暗中放出的消息，各大势力终于将之前发生的事，渐渐复盘推演出来。

    “四位宇宙最强者，在宇宙海围杀巨斧和夏至，结果倒被他们俩人反杀……”

    “巨斧实力绝对顶尖，就是在宇宙海内都能排的上前列。夏至更是有两件至强至宝，绝对比最逆天的宇宙之主还强。”

    “人类族群有这样两位强者，绝对不可轻易招惹。”

    在梦妖族陨落被确定后，紧接着虚真魔神也同样小宇宙破败，随后证实陨落于人类初始宇宙之中。

    两位宇宙最强者之死，令人类在原始宇宙内的威慑力一下达到顶点。

    其他势力的宇宙最强者甚至一时间都不敢离开原始宇宙，生怕被巨斧创始者和夏至围杀。

    这一切，都让人类中的古老强者们，感觉自己仿佛又回到了当初原祖尚在的人类时代，个个不管做什么都意气风发。

    而处在议论风波中心的夏至和巨斧创始者却是从宇宙海回来后，一直没有任何消息传出，就仿佛消失了一般。

