    第208章 天皇法旨

    如此威势，惊呆了所有人，凰道大圣等人皆是停手，满头冷汗的看着这一切，若是圣玄就这样被天魔斩杀，那么也就宣告着此次星空圣战的结束。

    “天魔，你找死！”

    圣玄大怒，翻手拿出一个卷轴，卷轴上散发出堪比太古皇器的太古皇威，威势滔天，极其骇人。

    “破！”

    圣玄大喝，全力催动卷轴，翻手打出一道太古皇威，直接将天魔的攻势震碎在无尽星空中。

    “天皇法旨！”天魔惊呼一声，脸色变得极其不好看。

    天皇法旨乃是太圣天皇留下的法旨，法旨蕴含了太圣天皇的道，虽然不是太古皇器，但是威力也差不了多少，而且催动起来可要比太古皇器和极道帝兵要简单的多。

    “一群狂徒，看我将尔等镇压！”

    圣玄低喝，再次催动天皇法旨，朝着秦尘五人镇杀而来，太古皇威声势滔天，天皇法旨的威势不断攀升，让秦尘五人彻底被压制。

    局势扭转，凰道大圣等人松了一口气，毕竟，高傲的他们，可接受不了败给人族。

    “哈哈，我就知道圣玄大人不会败！魔神族和人族联手又如何，也绝不可能是圣玄大人的对手。”

    “圣玄大人冠绝古今，怎可能会败？”

    “天皇法旨都已经被祭出，此战我太古万族必胜。”

    一群圣者放声叫嚣，看见圣玄大放神威，所有人都是士气高涨，攻势也变得越发凌厉，让战局变得越发焦灼。

    此刻，秦天大圣也是祭出了天子剑，天子剑发威，帝威骇人至极，横荡星河万里，震碎漫天星辰。

    天子剑和天皇法旨星空中彼此吞噬，不分胜负，对峙在星空中，谁也不能奈何对方。

    “镇杀！”

    圣玄发出一声大喝，神威浩荡，又是拿出一口大鼎，此鼎乃是由仙铁料打造，激荡出滔天神威，乃是一口绝品神灵兵。

    大鼎在星空中发威，蕴含规则大道，恐怖的气息袭来，欲要将秦尘五人镇杀。

    天魔见状，也是不甘落后，掌心一翻，一颗魔珠出现在他手中，魔珠墨如深渊，魔气的滔天，也是一件不可多得的神灵兵。

    此魔珠名为魔神珠，乃是太古年间，魔神族以为绝世强者的一滴血所化，其中蕴含了极致的魔神道，堪比绝品神灵兵。

    魔神族在发威，释放出滔天魔气，遮住了所有星光，让战场变成了一片黑色，与圣玄的大鼎激战在一起。

    “天魔，此刻我奈何不了你，可你也对付不了我。不过，人族的大圣强者虽然多，但修为却是没有几个超过大圣五重天，怎会是圣光、圣明他们的对手？等外面的战斗的结束，你们插翅难逃。”

    圣玄冷哼一声，眼神中有浓浓的杀意。此刻他奈何不了五人，于是只能将胜利天秤交给其他大圣，只要有一人前来支援，都能决定此战的胜负。

    秦尘五人也是已经尽力，他们五人能够拖住神灵境修为圣玄，已经匪夷所思的事情，此刻想要靠他们打败圣玄，几乎就是不可能的事情。和圣玄一样，他们现在也只能等待其他人的支援。

    “圣玄，你休要小看人族，此战胜负未知，前来支援的也未必就是太古万族的大圣！”秦天大圣怒喝，他对人族充满信心，他始终相信，最后胜利的一定乃是人族。

    圣玄呵呵冷笑，眼神中充满不屑，没有去和秦天大圣争执，而是冲着外界大喝：“速度镇压人族！”

    圣光大圣等人闻言，全力爆发攻势，不再有任何留手，打出滔天攻势，瞬间扭转战局，让人族诸位大圣落入下风，仅有招架之力。

    “哼，人族，在太古年间就是蝼蚁，即便是过了太古，也逃了被镇杀的命运。等外界战斗结束，你们都只有死路一条。天魔，你魔神族与人族蝼蚁联合，简直就是自取灭亡。”

    圣玄低喝一声，冷眼看着天魔，眼神中充满杀意，魔神族与太圣族本就有着世仇，如今魔神族更是与蝼蚁人族联手，更是彻底激怒了圣玄，让他生出了杀心。

    天魔则是呵呵一笑，冲着圣玄冷声道：“圣玄，你太圣族从太古年间就目中无人，现在更是嚣张的没边了，你的当真觉得，自己今日赢定了不成？”

    “哼，人族已露败相，此战我太圣族必胜，怎么？你堂堂天魔会看不出？”圣玄胸有成竹的冷哼一声。

    秦尘见状，心中燃气一腔怒火，手持荒神戟，混沌圣体全力复苏，力之法则运转，全力一抛，朝着圣玄扔了出去。

    荒神戟发威，散发出准帝威势，所过之处，万道崩裂，声势尤为骇人。

    圣玄眼神已经被秦尘所展露的战力所惊到，面对准帝之威，他不敢有丝毫大意，神灵之威爆发，太古皇神通元转，倾尽全力打出一掌，直接将荒神戟打飞了出去。

    “区区大圣一重天，竟能打出如此攻势，人族长老王，你果真是个妖孽，不过，我圣玄平生最喜欢做的，就是斩杀你们这些妖孽天才。”圣玄低喝，眼冒凶光，像是一头盯上猎物的洪荒猛兽。

    秦尘看见，脸上却是突然浮现出一个笑容，此刻，被打飞的荒神戟竟突然朝着凰天大圣镇杀而去，恐怖的准帝威势，惊呆了外界众人。

    凰天大圣脸色大变，欲要复苏大圣兵抵挡，可与他对阵的长公主，此刻突发神威，直接扔出极道帝兵，将凰天大圣封锁在星空中，让其无法动弹。

    “凰天大圣！”

    凰道大圣大喝一声，欲要赶去支援，可却是被九龙老祖拦下，不得抽身。

    几乎同时，人族诸位大圣，皆是展开反扑，不要命的朝着太古万族的大圣冲杀，他们都知道，只要凰天大圣一死，战局又会反转，介时人族必胜。

    “混账，你休想！”

    圣玄大喝，他通体散发神光，掌心运转着太古皇神通，没有任何犹豫，直接一掌打出，轰碎虚空，欲要强行阻断荒神戟这一击。

    虚空破碎，一只大掌从虚空打出，划破黑暗，与荒神戟对上，激荡出惊人的余波，将众人解释震退了好几步，而荒神戟这一击，也是被圣玄成功挡了下来。

    凰天大圣也是发威，打出一击太古皇神通，挡住极道帝威，心有余悸的从极道帝兵的威势下逃了出来，冲着远处拱手大喝：“多谢圣玄大人。”

    一群人看见凰天大圣脱险，再次发起滔天攻势，朝着人族诸位大圣镇压，人族大圣输在了修为，皆是落入了下风。

    “人族长老王，你可还有其他手段啊？若是没有，就乖乖等死吧！”圣玄露出一脸得意，冷眼看着五人。

    秦尘皱眉，脸色变得有些不好看。正如圣玄所说，若是继续僵持下去，人族大圣会因为修为差距而败下阵来，介时人族必败！

    时间分秒过去，没过多久，青龙老祖第一个败下阵来，他的对手乃是大圣八重天圣光大圣，实力极其骇人，还有准皇器在复苏。即便青龙老祖有极道帝兵在手，可终究也是不敌，无奈身受重伤，败下阵来。

    圣光大圣并没有继续追杀青龙老祖，毕竟，青龙老祖有极道帝兵镇守己身，虽然是身受重伤，但也不是那么好杀的，于是扭头杀向了正在与狂人老祖搏杀的圣明大圣。

    狂人老祖拖着一口吞天帝瓶，释放出极道帝威，举手投足间都是大杀招，与圣明大圣杀得有来有回。

    圣明大圣也是不弱，手里拿着的一件和圣光大圣一模一样的准皇器，全力复苏下，竟然能挡住吞天帝瓶，与狂人老祖打得天昏地暗，星辰尽灭。

    这时，圣光大圣突然加入战场，让狂人老祖压力倍增，险象环生，好几次都险些败下阵来。

    “这样下去，我们必败无疑！”

    秦天大圣皱眉，神色很是难看。本以为有着极道帝兵的人族大圣一定能胜，可让他万万没有想到的事，太古万族每一位大圣竟然都有着抵挡极道帝兵的手段，直接击溃了人族最后大圣的底气。

    秦尘同样是看出了结果，眼神充满不甘，就差那么一点点，他们就能赢了，可也就是差这么一点点，他们将败给圣玄。

    苍澜大陆！

    太古万族和人族再次开战，在荒天战阵的帮助下，人族隐约还是占着上风的，虽然有好几座城池被毁，但是也屠灭了十几个太古种族，伤亡远远低于太古万族。

    不过这一日，有人使用秘宝，看见了星空深处的战场，也看见了了重伤落败的青龙老祖，消息传出，整个人族都是陷入恐慌。

    “青龙老祖竟然败了！我们人族大圣都是落入下风，如此下去，我人族必败，这是天要亡我人族啊！”

    “人族大圣若是败了，我人族必败无疑，我人族将会被灭族！”

    “早知如此，我们就不应该去招惹太古万族！都是长老王的错，如果不是他，我们怎么会与太古万族开战？”

    “可笑，长老王一心为了人族，多次维护人族尊严，圣战中更是大战神威，尔等如此卸磨杀驴，真是人族所不齿！”

    恐慌蔓延，有人开始后悔与太古万族开战，有人更是大放厥词，开口声讨长老王。不过，长老王的推崇者可有不少，在听见这些言论后，顿时就开口还击，一时间，人族陷入了内乱之中。

    夜！

    凌然坐在城头，遥望无尽星空，感应着星空传来些许波动，她眼神变得格外深邃，脑海里不断浮现出长老王的样子。

    “长老王，如今人族内部打乱，甚至有着动手的趋势，您能告诉我该怎么办吗？”凌然轻声低语，想起人族的现状，脸色变得越发难看。

    夜色依旧安静，没有人听见凌然的话，也没有人回应她，她静静的坐在墙头，就像是一尊仙子，让人心生向往，无尽联想。

    这时，整个神帝星发生剧烈震动，万道嗡鸣，天地共振，所有人和生灵皆是陷入恐慌，他们都知道，这是有大事要发生了。

    “哈哈哈哈！天地回归，帝路恢复，这一世，姬家之子，必能称帝！”

    一声大笑从中州传来，一位人族大圣仰天长喝，此人气息丝毫不比之前的圣玄弱，竟也是有着大圣九重天的修为。

    姬圣出世，引起了太古万族的注意，他们皆是心头一惊经，万万没有想到，人族竟然还有着这么一位强者。

    与此同时，魔渊也是出现在空中，他浑身魔气缠绕，散发出黑色圣光，冲着东海深处大喝：“太圣天皇之子，太阳皇之子，可敢出来一战！”

    一语落下，整个太古万族都惊了，他们都是很想知道这个魔神族的男子是谁，竟然要与两位古皇之子一战！

    “是魔神天皇亲子魔渊！没想到他竟然早就出世。”

    有人大喝一声，说出了魔渊的身份，一时间整个太古万族震动，所有人皆是露出一脸惊色。

    “魔渊！你可是真的耐心啊！竟然现在才肯出世。”

    战皇子一步踏出，瞬息出现在中州上空，与魔渊遥遥相对，眼神中充满战意。

    “吼！”

    一声龙啸传来，一头金色的太古龙族撕破天际赶来，圣威激荡，化身为一位金袍少年，低喝：“此次大世之争，我太古龙族应当崛起。”

    “哈哈哈！太古龙族也配称为龙族？”

    一声大笑传来，一个长着龙角的男子从天龙山飞出，他浑身没有任何波动，却是给所有人带来莫大的威压。

    “阁下是谁？为何如此针对我太古龙族？”金袍少年问。

    龙角男子嘴角一笑，露出一脸不屑，闷哼一声，释放出滔天龙威，声势极其骇人，轻喝：“你族体内血脉不纯，竟然也敢大言不惭的自称龙族，以前也就算了，从今日起，你们种族就改个名字吧。”

    “阁下原来是龙族之人，幸会幸会！”

    魔渊拱了拱手，一收往日的高傲，态度格外谦逊，毕竟，龙族可不是好惹的主，龙族的实力，恐怕就是太圣族都远远不及。

    (本章完)

