    天色已暗，战事却仍在胶着。≥≥，

    也就是在这个时候，天神山上，容纳着一位化魂巅峰全部生命能量的一箭，在空中辉耀出灭世之光，如火炬般点亮了整片天空，吸引了所有强者的目光。

    唐劫抬头看去，便看到一支金色长箭向自己飞来。

    虽只是一瞬间，但是唐劫却已感到了前所未有的莫大危险，使唐劫在第一时间明白，自己挡不下，也接不住这一箭。

    这一箭，是连化神都可击杀的一箭，是他处在合/体状态下，都未必能抗得住的一箭。

    这是蕴含着大道毁灭之力的恐怖之箭！

    天神宫已经没有紫府，又是何人能发出这样的攻击？

    唐劫不知道，也来不及思考。

    心中的危机感已提升到极致，强大的求生欲油然而生。

    一种无法用言语形容的感受在心底生起，在那一刻，他的视野中，他的天地间，什么都不存在，只剩下了这一箭。

    完全是本能，看着那飞来的一箭，唐劫心中似是领悟洞彻了什么，他突然喝了一声：

    “出！”

    这一声叱喝，如佛音梵唱，振聋发聩，如梦初醒，让所有人精神为之一振。

    一个小人已出现在他的头顶，赫然是唐劫的神魂。

    这神魂一现，对着天外金箭看去，微微张了下口，接着就见那飞来金箭陡地再放一团光华，形成一个硕大金球，就象是被激发了什么保护机制一般，同时箭势也阻了一阻，竟在空中做了一个诡异的悬停。

    与此同时，天边也已如流星般飞来一人，正是本体唐劫。

    他不顾一切的从天外飞来，一头冲向下方，迎着刀光剑雨，顶着法术光潮，就这么一头栽向下方碧洗金霞阵中。

    而那受阻金箭只是略略悬停已继续前冲。

    “徐！”

    唐劫再发一声，脸色现出一片惨白，头顶神魂已露出痛苦不堪的表情。

    箭势陡缓，唐劫身形已如风般向后飘退。

    他不求避过来箭，此箭锁心慑魂，又自动锁敌之效，根本无法躲避，只求能拉开距离，为自己争取更多的时间与机会。

    身体全速后撤，同时空中本体也全速下扑，要抢在金箭来袭之前与之汇合。

    先祖祠堂，楚惜彤看到这幕，高叫道：“拦住他！”

    可惜她的命令终没有唐劫的动作快。

    本体全力下扑，分身急退，对其他人的来袭毫不理会，就这么一路轰隆隆撞过去。

    同时那金箭来势不减，继续飞射。

    唐劫已舌绽春雷，发出第三声喝：

    “止！”

    金箭来袭之势再顿，就象是有什么东西拉扯着它一般，让它前进之势受阻。

    伴随着这声吼，唐劫哇的吐出一大口血，这口血却非普通鲜血，而是唐劫心头精血，同时那神魂竟全身扑扑扑飚出血箭。神魂本身神念依托灵气实质化而成，有灵无血，这刻却是遍体血腥，看起来狰狞已极。

    “这不可能！”楚惜彤高叫出声。

    裂云弓那大道之兵，杀戮之箭，什么样的力量也不可能阻得了它。

    但是唐劫偏偏做到了。

    仅凭那四九真言，这怎么可能？

    反倒是上方季清风察觉到一丝不对，脱口道：“大道之力！”

    从唐劫脱口叱喝声中，季清风分明感受到了一种大道的力量。

    道法！

    这是道法！

    唐劫竟然拥有第三种道法？

    季清风心中已掀起惊涛骇浪。

    三声叱喝没有喝停金箭，箭势依旧飞袭，只是光芒已然黯淡许多。

    可唐劫依旧挡不住。他再喝：

    “定！”

    伴随着这声吼，唐劫再次吐血，头顶神魂小人啊的叫了一声，双臂双足竟已同时化灰飞散。

    四声真言，让金箭攻势大减，却还是未能阻止金箭来袭。

    那金箭若有意志一般，似是感受到了来自强敌的阻滞，竟发出了愤怒的厉啸，光芒骤放，原本削减的速度骤增，对着唐劫一头扎去。与此同时，高速赶回的本体唐劫亦一头撞进碧洗金霞阵中。帝刃开刀，嘶裂金罩，就这么对着分身一头撞去。

    三方在这刻同时汇聚，于原地轰的一声，炸起冲天烟尘，弥漫着大道之力的硝烟遮蔽视野，就连几位紫府都无法穿透烟尘，看清内中情况。

    “完了！”季清风看到此景，心中已是一哀。

    七绝门算计过甚，却让洗月派最具潜力的一位天尊因此陨落，只怕洗月派不会因此善罢甘休。

    果然明夜空整张脸都已变了起来，凄声叫道：“唐劫！”

    烟尘漫卷，得不到半点回应。

    天空中的战斗因此滞了一滞，就象被人按了暂停一般。

    所有人的目光都注意在下方，关切着唐劫的生死。

    片刻，烟尘消散。

    就见先前的空地已消失不见，只留下一个空空如也看不见底的大洞。原本固若金汤的碧洗金霞阵则在这个位置上留下了一个无法修补的缺损。

    裂月弓的余波震荡周边，虽然经碧洗金霞阵消除了大部分，却还是摧毁了相当部分面积的阵内陷阱。

    可以说，因为这一箭的缘故，小半个碧洗金霞阵被他们自己毁掉了。

    但只要能杀死唐劫，这都是值得的。

    当楚惜彤下达这个命令时，就已经做好了承受这一切的准备。

    可唐劫到底死了吗？

    所有人都不知道。

    突然。

    一双手扒住深洞的边缘，五指深深的插入比钢铁还坚硬的泥土中，一名男子就这样从下方的深坑中用攀爬的方式，爬将出来。

    当他站立地面时，胸前还插着一只亮闪闪的金色长箭。

    正是唐劫！

    “唐劫！”明夜空已激动的叫出声来。

    “吼！”洗月派与七绝门所有人同时发出兴奋的欢呼，就连季清风都长松一口气。

    好险！

    差点就把事情闹到无法挽回的余地。

    这边唐劫低头看了看自己的胸口，喃喃道：“好箭！差点就要了我的命！”

    的确是差一点就把唐劫杀死，要不是他最后时刻激发自身，强行开启道法，这分身就要彻底陨落了。

    “这怎么可能？”苗烈焰不敢置信的望着这一切，指着唐劫颤颤悠悠道：“你刚才用的是什么？”

    唐劫回过头看了苗烈焰一眼，突然笑了：“道法啊，你看到了。”

    “什么道法？”

    “以真理/道结合四九真言而生成，我称其为……”唐劫想了想，说：“言出法随。”

    “言出法随。”苗烈焰颤了颤。

    唐劫竟然拥有不止两种道法。

    看着苗烈焰的表情，唐劫叹了口气。

    他没有解释，这第三种道法其实并不完整。

    近二百年的修炼，他的真理虽已入道，却远未到入道百条的地步，根本不可能形成真正的道法。

    他之所以能使用，是因为他燃烧神魂，强行将仅有的一点真理之力融入四九真言中，从而暂时性产生言出法随的效果。不过作为代价，分身的神魂再度受伤，虽然没有上次护林忻那么重，却也伤得不容乐观，短时间内怕是好不了。

    此外他燃烧的不止神魂，还有道力。

    好不容易入道的一点真理之力，也被燃烧了许多，着实是损失的太可惜了。

    唯一的好处是，如果能够恢复，那么言出法随将不必象浮生万象和万古重楼那样，而是仅靠分身就能运用。

    这算是一个好消息，意味着唐劫的运用将更加灵活。

    这刻放下心头的惋惜，唐劫将身上的那根金箭拔了出来。

    金箭离体后，便化成点点金光消散于风中，同时唐劫胸前的伤口也开始一点一点恢复。杀戮之力与帝刃有些象，主攻杀伐，破甲破罩破万法防御，主过程而不主结果，因此恢复起来相对容易。

    唐劫这才转向朝前走去。

    看到他要走，苗烈焰本能的祭出燃灵魔焰。

    唐劫却只是摇摇头：“没用的。”

    就这么张口一收，逆火诀发动，已将燃灵魔焰整个吞了进去。

    这燃灵魔焰燃烧神魂，最是不易吸收，一旦摄入需要全力镇压，就会导致自身行动不便，唐劫心切金身，故没有吸收。但是这刻却再不同以往，就在魔焰入体的同时，已轻喝一声：

    “静！”

    那刚刚还肆虐沸腾的魔焰竟立时消止安静下来。同时逆火诀形成的火茧已将魔焰整个包住，就这么生生拉下灵海，魔焰连碰到神魂的机会都没有，就被逆火诀给打包了。

    苗烈焰从未见过这等神妙功法，立时呆住，唐劫已道：“多谢你的火了。”

    转身向前走去。

    剩下的天神宫修者见状想要拦阻，可他们已经被刚才那惊天动地的一幕杀到胆寒。

    那不是对死亡的畏惧，而是对强者无可奈何的绝望。

    连裂云弓都无法杀死唐劫，其他人还能怎样？

    所有的天神宫修者们就这样呆呆地看着唐劫，再无一人阻拦唐劫的脚步，唯有那碧洗金霞阵中的金风，依旧顽固不化的吹拂着唐劫，妄图将他生生融化。

    唐劫渐感不耐。

    他先前受裂云弓所迫，被逼后退，好不容易闯过的路又倒退许多，而此时那天神虚影已渐渐支撑不住。

    抬头看了一眼天神虚象，唐劫哼了一声：“也罢，今日便教尔等见识个过瘾！”

    他说着哼了一声，身上万道华光现，一道道五彩丝芒电射而出，于身周空间交织出一片绚丽奇景，正是万古重楼。

    然后唐劫就这么控着万古重楼，向前方笔直冲过去。

    再非闲庭信步般的漫游，而是全速奔跑，身形如电。

    一路上激发了也不知多少机关陷阱，法阵之中轰隆隆炸出一片又一片的金光电芒，各种恶毒术法纷纷打向唐劫，却被万古重楼挡住。

    依仗着万古重楼的强大防御能力，唐劫就象是一个罩了一百层钢甲的重装勇士，就这样一路狂碾过去。

    所有的攻击皆对他无效，所有的阻拦只若儿戏。

    唐劫就这么一路强冲，冲过重重围堵，冲过碧洗金霞阵，冲入天神山中，冲入天神宫内，冲向那心目中早已觊觎多时的先族金身。

    一路之上，畅通无阻，再没有一个人能拦住唐劫的脚步。

    唐劫长驱直入，直至先祖祠堂。u