    在住院部楼下的便利店买了热饮，喝完以后，人总算是好了一点，再回楼上的走廊时，大家坐的坐，躺的躺，都睡着了。安全通道里，有一年轻夫妇卷着铺盖睡在楼梯旁，舒听澜对这夫妇模糊有点印象，孩子得了血液病，血小板只剩几个，急需输血，可是医院血库告急，那妈妈伸着自己胳膊在医生后面苦苦哀求，抽她的血输给孩子，她的胳膊苍白，细得能看到乌青的血管一条一条的。医生反复强调她不合适再输血，医院血库正在积极调血来，年轻妈妈哭得摊在地上，年轻的爸爸则是双手抱着脑袋蜷缩在走廊的角落，一声不吭。

    人间炼狱不过如此。

    她多买了几瓶热饮，走到楼梯旁，递给那位年轻的妈妈。

    年轻的妈妈看到热饮，双目终于有了聚焦，从她手中接过来，紧紧地捂在胸口，喃喃自语道：

    “谢谢，谢谢”

    “我家宝宝最喜欢喝这款饮料了，奶味很足。”

    “不知道她以后还有没有机会再喝到。”

    舒听澜心里酸涩得厉害，理解年轻夫妇的痛苦与绝望，因为此时的她，也在经历着这些。妈妈躺在ICU里，每天只能靠输氧维持着生命，血氧饱和度一降再降，无论她如何祈祷着，如何求着老天爷放过她一次，亦是没用。

    妈妈没有一点好转的迹象，医生已经连着三天给她下了病危通知。她无数次地问自己，为什么会变成这样？为什么会变成这样，妈妈的人生，她的人生，为什么会变成这样，她们从来没有做过坏事啊，为什么要遭遇这样的劫难？

    没有答案的。

    妈妈最后一次抢救时，她就趴在手术室外的门里，安静地祈祷着，只要妈妈能活过来，她愿意用自己20年，甚至30年的寿命来换妈妈的生命。如果妈妈去世了，她也没有活着的意义了。

    祈祷是没有用的，全身穿着防护服的医生对她摆了摆手，朝她深深地鞠躬表示抱歉。那一刻，天地间颜色尽失。

    她不顾医生的反对，冲进手术室，抱着妈妈冰凉的身体，心如刀割，却一滴眼泪也流不出来。

    妈妈的身体冰凉，本来就瘦弱的身体，躺了一个星期的ICU，更是瘦成了皮包骨。她轻轻搂着妈妈

    ：“你醒醒，看我一眼吧。”

    “再跟我说一句话，求你了，妈妈。”

    那一夜推着轮椅送她来医院，一句道别的话都来不及说，一句话都来不及说，心里剧痛难忍，硬生生被人劈成了两半，那么地痛，那么地猝不及防。

    医院太平间的人来了，要把舒妈推到太平间，舒听澜不让他们碰。

    “我知道你的悲伤，节哀顺变，也请理解一下我们的工作。”

    “你母亲是流感导致的肺炎而去世，传染性很强，必须马上火化，这间手术室也要彻底消毒。”

    工作人员也是无奈，有两人扯着她，强硬地把她拉开她妈妈，无论她怎么挣扎也不管用。

    “请您配合我们的工作。”对方怒喝一声，把她往旁边拉。

    他们见惯了生死，已很难与病患家属感同生受。

    对于家属而言，那是自己的亲人，是自己愿意用生命去换的亲人，但对于工作人员而言，那不过是一具尸体，是一把灰。

    人类的悲喜确实无法相通，舒听澜肝肠寸断，而对方只是冰冷地按照流程来办事。

    她被人拉开，另外的人快速把她妈妈周边洒水消毒药水，然后推往太平间。

    看着呼啦啦往前快速离去的病床，舒听澜天旋地转，感觉嗓子吐出一口黑色的心头血，而后昏倒，不省人事了。

    她想，她可能也传染上了流感，全身酸疼，像被火烤一般。

    脑袋清醒，但是却醒不过来，睁不开眼睛。满脑子里都是妈妈最后离开的样子。

    “妈..”

    她大喊一声，惊醒了，人也从躺着忽然坐起来，坐得笔直。手上插着输液管，旁边的护士在登记着什么。

    “36度5，退烧了。”护士看了一眼体温计说。

    舒听澜只觉得自己全身都是湿透的，许是刚才高烧退烧的过程中出的汗。

    “我妈妈怎么样了？”她问护士。

    “等你签字后....”护士不忍心把火化两个字说出口，只在后面又说

    “那边等你签字呢，我陪你过去。”护士看她一直是一个人，有些同情她。

    舒听澜沉默不语，想躲起来，不想去面对这个残酷的现实，护士到也没有强求她，依然在旁边记录着什么，不时抬头问她问题。

    “你末次月经是什么时候？”

    舒听澜抬头看她，不明所以。

    “你怀孕了，末次月经是几月几号，给你做登记。”

    护士看她一脸煞白以及震惊到失语的状态，心想，又是一个有故事的女人。

    末次月经？

    这两个月，生活、工作，都太多波折，太多变故，以至于她根本没有在意这件事。

    “有两个月了...”她回答护士的问题。

    只是怎么会？

    她与卓禹安一直很小心避.孕，她事业刚起步，并且也没有做好当妈妈的准备，于这点上，卓禹安很尊重她，再情动时，也会小心翼翼坚持戴上。只是有几次，因太投入，等结束时，才发现避.孕.套不知何时滑落了....

    “胎儿大概三个月了，你可以去妇产科建档了。”护士算完告诉她答案。

    舒听澜不自觉抚摸着肚子，一时不知是悲是喜。

    悲的是这个孩子来的太不是时候，一出生就注定没有爸爸；

    喜的是，好像一切都是冥冥之中的注定。妈妈刚离开，她就怀孕了。这或许是妈妈的意思？找个人来陪她。

    如果真是如此，那妈妈，你到我肚子里来吧，你来当我的女儿，让我好好照顾你。

    一定是这样的，是妈妈怕她孤单，以另外一种方式来陪她了。

    她又哭又笑，似疯魔，护士看她这样，也不知怎么安慰。

    “能帮我买一杯奶吗？”她开口求护士，总要把自己的身体养好了，等妈妈来当她的女儿。        今日宜偏爱

