
“…………”

整个房间里一片安静。

薛晟想了一路都没想明白，茶叶明明是他送过去的，什么叫送给他喝？

众人沉思间，薛老夫人嗤笑道：“这是在嘲讽你吧？这个茶老头子都喝不起，你有那个福气消化吗？还项目都给你，合同不签就是句空话！指不定就是为了让你空欢喜一场！”

薛晟却不赞同老夫人这话。

高家什么地位，想要欺负人直接明确态度就能把薛家给压死，用得着这么忽悠他？

薛老爷子想的多一些：“他有提薛夕的事情吗？”

薛晟摇头：“高老一句也没提，看样子不知道孩子之间的事儿。”

薛老爷子又看向稳稳坐在那儿，默默吃饭的薛夕：“薛夕，今天高彦辰去找你了吗？”

薛夕正快速吃饭，想赶紧上楼刷题。

听到这话，她先将嘴里的饭菜咽下去，这才慢悠悠开口：“唔，找了。”

叶俪急了：“他对你做什么了吗？还是说什么了？”

薛老爷子也有点急，直接插话道：“薛夕，你和高彦辰之间到底怎么回事，你从头到尾给我们说清楚。”

薛夕顿了顿，将筷子放下，礼貌的看向老爷子：“我没得罪高彦辰，现在我是他老大，他听我的话。”

“什么？”

老爷子和老夫人都惊呆了，似乎怎么也没想到答案会是这个。

叶俪也瞪大了眼睛。

已经见识过那一群人站在她面前、乖巧喊“夕姐”的薛瑶没有震惊，只是攥着筷子的手更加用力。

薛晟却恍然大悟：“怪不得平时不理人、特别傲气的高彦辰今天对我客客气气的，那高老也是看在高彦辰的份上，才把项目给薛家的？”

“怎么可能！”薛老夫人第一个反驳，“小孩子家家的事情，怎么会影响到项目上面来！高彦辰哪里有那么大的能耐。”

薛晟眸光一沉：“妈，您昨天似乎还在说，高老对这个孙子有求必应，今天就忘了吗？还是……你不愿意相信，高家因为夕夕才把项目给了我们？”

一句话，戳破了老夫人的心思。

她脸色涨得通红，气的伸出手指指着他，半响后才开了口：“我就是不信怎么了？她一个孤儿院里回来的野种，有什么本事让高彦辰听她的？她靠什么，那张脸吗？”

“那张脸”三个字一出，众人齐刷刷看向了薛夕。

女孩安静淡漠的坐在那里，对老夫人的辱骂充耳不闻，大大的凤眸中黑漆漆的眼瞳给人一种雾气缠绕、神秘莫测的感觉。

漂亮，精致，比明星们还要耐看。

这张脸，真靠得住。

几人都不自觉产生了这个念头。

就连薛晟都绷住了下巴，高彦辰该不会真看上自家闺女了吧？

老爷子略有些欣喜，不确信的询问：“高彦辰真对你……”

话没说完，却被薛晟打断了话：“不行！那小子从小不学无术，整天打架斗殴，夕夕绝对不能跟他在一起！”

薛老夫人下意识贬低薛夕：“呦，高彦辰你都看不上了，那你看得上谁啊？范瀚倒是优秀，可人家看得上她么？”

这话一出，从知道薛夕要参加物理竞赛，薛瑶就一直绷着的那根弦突的断了！

她蓦地站起来：“薛夕，你说，你是不是对范瀚还念念不忘？！”

她咬牙切齿的道：“你明明考的不好，却还死乞白赖的待在奥数组，就是为了跟他接触吧？今天你又想方设法进入了物理组，你是不是想表示你学习好，想要让范瀚对你高看一眼？”

她说到这里，眼圈红了。

薛老夫人顿时急了，她站起来走到薛瑶身边，拍着她的肩膀，“瑶瑶不哭，奶奶为你做主！薛夕，你把那奥数班还有物理竞赛班都给我退了！不许你再接触范瀚！”

薛夕刚重新拿起筷子，夹了菜准备吃饭，就听到这话，她慢慢抬起头来。

还未说话，叶俪怒急：“妈，没你这么偏心的！夕夕学习好，凭什么不能参加奥赛班？还有，你们别忘了，范瀚本来就是薛夕的未婚夫！”

薛瑶一听这话急了，嘶扯着嗓子大喊道：“范瀚是我男朋友！是我的！”

“是吗？”

薛晟沉稳开了口，看了薛瑶一眼：“你们订婚了？”

薛瑶从小到大就有点怕这个大伯，她不敢再大喊大叫，错愕的看着他。

大伯说得对，还没订婚，所以范瀚目前还真不是她未婚夫！

薛瑶身体晃了晃，突然揪住了薛老夫人，低声哭了起来：“奶奶，他们都欺负我！”

薛老夫人心疼极了，怒视薛晟：“这件事我跟范家都订好了，你这是什么意思？”

薛晟绷住了下巴。

刚刚薛瑶的话，让他突然产生了一个念头。

以前觉得夕夕跟范瀚没共同语言，所以没争取这门婚事，可如果夕夕喜欢范瀚，那么属于薛夕的未婚夫，他就要帮女儿抢回来！

想到这里，薛晟看向薛夕：“夕夕，你怎么想的？要把婚约换回来吗？”

众人齐刷刷看向了薛夕。

薛夕好几次想要插话，此刻见众人终于不说话了，这才慢悠悠说道：“不用那么麻烦。”

她慢悠悠开了口：“我已经有男朋友了。”

众：？？

薛晟心底倏忽间产生了一种不好的预感，该不会真的是高彦辰吧？

叶俪也焦急询问：“是谁？”

“……一个杂货铺的老板。”

不是高彦辰。

薛晟先产生了这个念头，旋即就愣住了。

杂货铺……这三个字给他的第一个感觉就是灰暗、杂乱，店铺收入估计不高，只能勉强维持生活。

他错愕的看向薛夕：“你怎么交的这个男朋友？”

薛夕叹气，就不能吃完饭再说话吗？

但她还是很懂礼貌的回答：“因为我说会给他钱，他就同意做我男朋友了。”

“…………”

整个房间鸦雀无声。

过了一会儿，叶俪哆嗦着嘴唇：“夕夕，你，你和他发展到什么阶段了？”

薛夕仔细想了想，认真又没有感情的回答：“不见他，我会心痛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743519"  chaptername="第22章  我有男朋友了">加入书签</a>
</div>
