    第111章 再也不会迎风尿三丈了

    众所周知。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛。

    这次大赛分为三部分：预选赛，晋级赛和总决赛。

    参赛学院派出的学员，年龄在二十五岁及以下，且保持每一场参赛的人数达到七人。

    比赛过程中，尽可能的避免伤残对手，更不允许出现身亡的情况。一旦有击杀对手的行为，该学院除了承担相应损失外，还将被驱逐出魂师大赛。

    在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物，不能使用非武魂外的任何武器。

    在之前的竞赛大赛中，星罗帝国曾获得过一次冠军，武魂殿获得过两次冠军。

    获胜者不仅拥有丰厚的神赐奖励，同时也注定成为斗罗大陆的风云人物。

    日后只要成长起来，必定是斗罗大陆名震一方的大人物。

    此时，天道榜再次为其增加了奖励，本次的魂师大赛受瞩目和竞争激烈程度，必将远远超出往届。

    没有人能抵抗神赐奖励的诱惑。

    各大宗门一定是铁了心派出最精英的弟子，和最契合的配置，同时给与弟子在接下来的时间中，最后良好的训练，让他们在魂师大赛中取得成绩，获得神赐奖励。

    …………

    比比东那如流星划过银河般的眉毛下，如繁星一般明亮的双眼，闪烁着璀璨的光芒，耀人眼目。

    胡列娜几人，本就被誉为黄金一代，是武魂殿这么多年来培养出最优秀的魂师。

    再加上更天才的苏牧，还有哪个战队是武魂殿的对手，这战队榜的奖励，垂手可得。

    当那光芒暗淡，比比东收回眺望的目光，挑衅道：“让我们在全大陆高级魂师精英大赛上再见。”

    随后便转身离开。

    武魂殿众人自然也是跟着离开。

    …………

    玉小刚、戴沐白、唐三、马红俊几人此时依旧被绑在树上。

    看着武魂殿离开，内心也抑制不住的激动，双目焕发神采。

    只有在死亡边缘走过一遭的人，才知道活着的感觉太好了。

    之前被武魂殿抓住，他们已经心生死志，想不到一点活下去的可能。

    弗兰德、赵无极赶忙将几人解绑，从树上放下来，缓缓的放在地上。

    此时，躲在远处的奥斯卡也是露出脑袋，一溜烟的跑了过来。

    搓出几个魂力香肠递给弗兰德院长和赵无极。

    马红俊有气无力道：“小奥给我也来跟。”

    奥斯卡贱兮兮道：“胖子，我这魂力香肠只能恢复魂力，又不能断体再生，你这不是浪费我魂力。”

    瞬间。

    玉小刚、唐三、戴沐白、马红俊齐刷刷的望了过来，如果目光可以杀人，只怕奥斯卡已经只剩累累白骨了。

    “小~~小奥别乱说。”弗兰德眉头深皱，教训道：“活着比什么都强，这件事情绝对不允许外传知道吗？”

    “我不外传有什么用，武魂殿那么多人都看见他们四个被阉了……”

    奥斯卡心里嘀咕，但看着几道杀人的目光，还是选择点头道：“嗯，院长，我明白的，他们还是我的兄弟，我不会用有色眼光看他们的。”

    “咚。”

    魁梧的赵无极，一脚将奥斯卡踢飞：“小奥这家伙就是欠收拾，你们别往心里去。”

    玉小刚、唐三几人满脸的无奈，四人相视一眼，皆是明白对方心中的苦楚。

    再也不会迎风尿三丈了…………

    过了半晌。

    唐三开口道：“大家不要灰心丧气，要赶快振作起来，既然活下来了，那就要活的更好，只有变得更强才能报仇。”

    “哈哈~~”

    “这才不愧是我唐晨的后人。”

    爽朗的笑声传来，唐晨看着几人，大声道：“大丈夫生于世间，身体不过是一具皮囊罢了。”

    唐昊也跟着过来：“爷爷，这是我的孩子，双生武魂，昊天锤和蓝银皇，绝对是宗门未来的希望。”

    “好！好！好啊！”

    唐晨激动的连说三个好字！！再给我们十年，一定能让昊天宗站在武魂殿之上。

    随后轻声道：“大家先和我昊天宗，该治伤的治伤，该修养的修养。”

    “冕下，您不和我回海神岛了吗？”海马斗罗闻声问道。

    唐晨：“回去告诉波塞西，我这里还有更重要的事情，办完后我就回去。”

    …………

    七宝琉璃宗。

    宁风致凝神闭目，似乎是在思考。

    之前公布的战队榜，让他心中百感交集，两个不同的声音不断的在脑海里碰撞。

    七宝琉璃宗核心弟子都是辅助，即便宗内每年都有收录年轻魂师，但是无疑都让他有些失望。

    远远达不到足以问鼎全大陆高级魂师精英大赛前三名的实力。

    但那神赐奖励实在是丰厚，荣荣和剑斗罗皆是神赐奖励的获利者。

    随着战队榜公布，各大宗门势力，肯定会联合起来，选出最优秀的弟子，去争取前三。

    可荣荣却是让他头疼。

    即便是天斗帝国的皇家战队，他也是了解的，进入前三也是希望不大……

    “宗主，我们可不能耽误了荣荣，一步差步步差，荣荣绝对是同等级中最强大的辅助系魂师，我们必须为荣荣找到最好的战队。”剑斗罗急不可耐道。

    “你个剑人，宗主不关心荣荣吗？我不关心荣荣，大家不是在想办法嘛，你催什么催，催命阿。”骨斗罗吐槽道。

    特别少见的，这次剑斗罗却是没有个骨斗罗抬杠，此时他心中百感交集，他是神赐奖励的受益者，他更知道神赐奖励的强大。

    “爸爸，我想和苏牧哥哥一起组队。”宁荣荣卡姿兰大眼一眨，摇着宁风致的胳膊撒娇道。

    “不行。”剑斗罗傲然道：“怎么能和武魂殿那些家伙厮混在一起。”

    宁风致眉头紧皱，他是去参加过圣子加冕大典的，知道武魂殿这一代的强悍之处，特别是哪个苏牧，几乎让人绝望。

    可以说，在宁风致心里，冠军非武魂殿战队莫属。

    对于其他众多势力而言，能挣的不过就是二三名罢了。

    (本章完)

