    这一刻，元始终于见到了真正的虚无，而并非宇宙之中那漆黑无物甚至没有空间的虚无。

    真正的虚无，是彻头彻尾的无，什么都没有，时间、空间，那是什么，没有，混沌、鸿蒙，也没有，甚至连大道都还没有出现。

    谓道体虚无，故能包容万物，性合于道，故有而若无，实而若虚。

    虚无为零，为无限。虚是极大，无是极小，虚无，便是从无到有，从有到无的两个极端。

    虚无乃是宇宙起始与终点之外的一种没有任何属性和意义的超时空、超物质的绝对存在。

    虚无是宇宙万象之源泉，万物之归宿。

    一切宇宙的秘密皆由虚无而产生，皆由虚无而闭锁。

    虚无是宇宙中唯一一种不需要证明其存在而存在的一种存在，不需要任何理由，它存在于因果律之外的存在。

    虚无乃是大道的唯一本质，大道、时空等一切种种，皆由虚无而来。

    这一刻，元始见识了真正的虚无，他也明白了何为虚无，这一刻，元始终于知道了如何晋升虚无境了。

    “吾自虚无而来，必将归于虚无！”

    下一瞬，元始笑了，他的身体开始渐渐虚化，化为虚无，他体内的一切，不论是无量道海，还是鸿蒙紫气、鸿蒙空间，甚至连混沌树，此刻也开始虚无，化为无。

    时空湮灭、因果破碎、命运消失、物质破灭、能量泯灭、一切的一切，都在虚无之中化为虚无，甚至就连元始的元神、灵魂、元始之道，也开始化为虚无。

    元始目光平静，无喜无悲，他的一切，都开始崩溃，化为虚无，连飞沙都不存在，彻底变成了“无”。

    所有的真灵、大道都在这一刻大崩溃。

    完全的崩溃。

    元始的身体形成无数的光点，他整个人化为一座巨大的人形光芒，如同火炬，美轮美奂。

    可这美轮美奂的背后，却是一位绝世天道强者彻底的虚无了。

    元始的整个人完全崩溃了，光点也在这一刻化为了虚无，彻底没了。

    空空冥冥……

    飘飘荡荡……

    没有时间……

    没有空间……

    没有一切色彩……

    一切的一切，都没了，元始之道也化为了虚无，留下的，仅仅只是一道极淡极淡的意识，这缕意识甚至没有思想，只存在于虚无之中，是虚无之中的第一个物质。

    “这才是空！”

    “这才是虚！”

    “这才是无！”

    “这，就是道！”

    “虚无——不灭！”

    “大道，生！”

    这一瞬，那淡淡的意识也彻底湮灭了，什么都没有了，一切痕迹都没留下。

    咚！

    下一瞬，虚无之中传出一道轻响，并不大，但在这什么都没有的虚无之中，却是如此的响亮，因为这是虚无的第一道声音，代表着，终于有第一个不再虚无的东西出现了。

    这是大道诞生的声音，乃是大道第一声。

    一点起源神光开始诞生，这个世界上有了第一道光彩，那是大道之光。

    虚无本无道，但有了元始之道，所以有了道，那是大道之始，即为元始！

    故而，元始之道，便是大道，亦是第一大道，元始道生，才有二道，三道……万道的衍生。

    “大道现，元始出！”

    自光芒之中，一道极淡极淡的意念开始出现，随即，那虚无缥缈的意志喊出了声音。

    一道雄浑带着不灭意志的声音，这是重生之音，是生命之音，大道之音。

    下一瞬，一股无形的力量出现，自虚无之中传出，波散到整片虚无，自虚无之中，无尽的光点出现，这一刻，这些光点仿佛有了魂一般，形成了一个整体。

    即便没了真灵，没了灵魂，没了元神，它们依旧是一个整体。

    “道——合！”

    又是一道声音自虚无之中响起。

    无数的光点疯狂的朝着中央汇聚，很快便形成了一个人影，而后显现出模样，一道白色身影自虚无之中踏出，他的身体自虚幻转化为凝实。

    正是元始。

    此刻的元始，身上没有丝毫的波动，没有法力，没有神元、甚至没了大道，就仿佛是一个普普通通的人。

    “无中生有，大道相生！”

    这一刻，元始终于踏入了虚无境，而且还是半只脚超越了虚无。

    虚无境分三步，第一步乃是能量虚无，也就是法力，或者鸿蒙紫气彻底虚无。

    第二步，物质虚无，也就是自己的身体、元神化为虚无，一切攻击对其无效，也唯有同一境界之人能够对他们造成伤害。

    永恒一界的九大天主，基本都是第一步或者第二步的强者，第三步的，还没有出现。

    第三步，灵魂虚无，自己的灵魂化为虚无，彻底无迹可寻，只剩大道存在，大道所在之地，便有他存在。

    到了这一步，可以说是合大道了，自己的身体法力等有没有都没有什么关系了，因为只要大道存在，他们随时可以汇聚出一道身体。道之所至，即天主所在之地。

    真正的与道同存。

    这一步，基本上是具备了大道的不朽永恒的特性了。

    是以，基本不见任何天主强者陨落的事件出现。只因为天主杀不死，想要将他杀死，只有彻底将那条大道抹除，这怎么可能？

    但是，就算再如何虚无，都还是处于天道境，因为你的一切都还得依靠大道而存在。想要超脱大道，也只有自己先成就大道，再脱离大道。

    若是连大道都虚无了，那便代表着踏上超脱天道境的道路了，如元始这般，他的元始大道已经化为了虚无，成了虚无第一道。

    待元始的元始之道彻底化为虚无大道，便可与大道争锋，那时，他便不惧大道，因为他便是大道，这一境，称之为大道尊。

    虚无之中，元始一人独立，他的元始之道自虚无中来，开始与那诞生的大道相融，开始衍化其他大道。这一刻的大道，便是起源大道，是本源大道，因为之前没道，现在有了，它便是始，是元，是本源。

    旁边，无数光点汇聚，形成一棵小树，正是与元始一同虚无的混沌树，但此刻，它也不是混沌树了，它伴随着大道而生，吸收大道本源，成了大道第一树——万道源树！

    从无到有，是一个过程，一个大道诞生的过程。

    因为有了道的诞生，道的衍生，自然带动了一些其他的东西自虚无之中而来，比如力、热等。

    这时，虚无之中，一个单独的无维度的点出现了，它乃是时间、空间上没有任何维度但却包含了所有的奇点。

    这一点，便是在大道诞生处出现的，它亦是道源点，它包含了一切。

    不知过了多久，这个点开始爆炸开来，虚无之中，被炸开了一片地带，力与热等出现，物质运动，无尽的碎片出现，开始演化最初的宇宙。

    一点自无维度，出现无数的点，成了一维度，再形成面，成了二维度，空间大道的诞生，开始出现三维度，时间大道的出现，四维度出现了。命运大道、因果大道等大道的诞生，五维开始出现，宇宙越来越完善了……

    大道的增多，法则的出现，秩序的交织，次元开始出现，次元演化出世界，世界晋升宇宙。

    无尽的宇宙开始出现，鸿蒙、混沌，日月星辰、山河江海、四季轮回等都开始诞生了。

    生命出现了，第一道光、第一颗石头、第一株草、第一滴水、第一缕气……

    无数的第一出现，于是，无数的强者开始崛起。

    ……