
　　“我倒是没有这么说，给他们荐股肯定是我的错，毕竟我没有专业的执业资格。”真正证监会可以允许公开分析和推荐股票的机构必须有一个牌照，那就是证券投资咨询牌照，无论国内国外，皆是如此。

　　杨淮自然是没有这些的，他毕竟是理工狗出身。

　　后来接管了家业，凭借本就不多的责任心，把财务和证券的知识学了个囫囵，仅限于了解和理解，完全达不到荐股的水平。

　　物理学是科学，而证券和金融，甚至包括管理学在内只是一门学科，与他追求的精准和准确是相背离的，市场行为下，有太多太多的不确定性，他擅长的东西，在这些领域完全无用武之地。

　　还有一项技能是跟科学和学科无关，那就是打麻将，很小很小的时候，他和李沛等人就坐在李兆坤的腿上，过早的接触了这门国粹艺术，开拓性的把运筹学，逻辑学，概率论，组合排列学等融入到麻将中，可谓是名副其实的麻将高手。

　　“本来就是你的错啊。”伍泊君白了他一眼道，“有错就要改。”

　　“但是你要说证券是赌的话，我就不能认同了。”杨淮明知道和女人争论没意义，还是忍不住争辩，“按照你的逻辑，人生都是赌，赢的统一叫事业有成，人生赢家。输的叫loser。”

　　“少和我说歪理，”伍泊君认真的道，“只要带有赌徒心理的人去炒股，那就是赌。你们什么都不懂，买股票都是凭运气，赢了皆大欢喜，输了的后果就是倾家荡产！

　　你知道不知道，我哥已经把养鸡场押出去了！”

　　“什么？”杨淮惊得说不出来话了，“真的？”

　　伍泊雄对他得多信任才敢把养鸡场押出去，他不清楚是该感动还是该笑。

　　“当然是真的。”伍泊君打开拌料机的开关，在嗡隆隆的声响中，转身就走。

　　杨淮这会终于明白伍泊君生气的原因了，养鸡场是伍家一家生计的依仗，要是在股市上给赔了，后果简直是不堪设想！

　　想追过去，最后想想，还是没有，像往常一样拌料、投食。

　　晚上，伍泊雄做了满满的一大桌子的菜，很难想象，他这样一个胡子拉碴的胖子会烧的一手好菜。

　　伍家老太太是吃斋念佛的，进厨房从来都是做蔬菜，不碰荤腥，伍家爷俩被迫练就了一身好厨艺，直到伍泊君从警队离职，爷俩才算摆脱厨房的奴役。

　　“瞧瞧我这手艺拉下来没有。”伍泊雄把杨淮拉着坐下，又急忙忙的给启开了啤酒，“今天高兴，喝个够。”

　　“蹄膀入胃了，你啃一个。”伍贤得知杨淮带着儿子赚了一笔大钱，高兴的很，把最大一块的猪蹄夹进了杨淮的碗里。

　　“爸，那么大，小心别噎死他，到时候咱家还要担责任。”伍泊君在犹豫要不要告诉她老子家里的养鸡场被抵押的的悲剧，不说吧，不忍心看她老子在这里傻乐呵，说了吧，又怕她老子心脏受不住。

　　“放心吧，就是被噎死我也是乐意。”听这么一说，杨淮反而较了劲，对着猪蹄子狠狠的咬了一口，“嗯，真香。”

　　“喜欢吃，就多吃，”伍家老太太单锅独灶，每天都是自个吃自个的，比一家人要提前开饭，好在家里人早就习惯了，倒是没有什么不方便，“酒伤身，少喝。”

　　“华姐，你是我见识过的最和气的人了。”杨淮是出自真心的尊敬，有自己的信仰，但是从来不干涉别人。

　　“念佛是约束自己的，又不是约束别人的，”华姐乐呵呵的道，“你们做好你们的，不用管我这种老太婆。”

　　“华姐，”听完这句话，杨淮的敬意更深了，举起杯子道，“我敬你一杯，你不喝酒，就不用动了。”

　　一杯啤酒，飕飗滑进了肚子。

　　华姐笑吟吟的道，“慢点，慢点。”

　　说完话，在伍贤注目中，进了自己的卧室。

　　这一点是令杨淮最奇怪的，虽然是老夫老妻，可也不至于分房睡啊?

　　最关键的是，他基本见不到这老俩口有什么交流！

　　他压根就没见到老俩口有过交谈，伍老头吭哧吭哧半天说一句话，伍老太太就当做没听见，一句回应都没有。

　　他同伍泊雄喝着喝着，餐厅只剩下他们两个人了，伍泊君早睡，明早就要送货，伍老头喝多了自个去躺着了。

　　“华姐和伍哥又闹矛盾了？”他终于忍不住旁敲侧击。

　　“看不明白？”伍泊雄笑着问。

　　“老夫老妻还置气啊。”杨淮自始至终都看不明白这一家人。

　　“我偷偷跟你说，你跟不能和外人说，”伍泊雄喝的有的懵，说话都大了舌头，“你举手发誓！”

　　“我就好奇。”杨淮当然不敢轻易保证。

　　“成龙的《A计划》看过没有？”伍泊雄忍不住自己的倾诉的欲望。

　　“当然看过。”杨淮点点头，这部片子的内容他记得清楚，上世纪初，猖獗的香港海盗屡屡劫持商船，香港政府为了保持贸易中心的位置，改编水师，打击海盗。

　　当初，他看的热血沸腾。

　　“罗三炮有印象？”伍泊雄继续问。天籁小说网

　　“当然。”杨淮继续的点头，虽然不明白伍泊雄问这话的意思。

　　“淮哥，你不是外人，跟你透个实话，我老子年轻时候是个水匪，”伍泊雄左右瞅瞅，低声道，“以前的香港虽然没有这么繁华，可每天进港船只也有上百艘，他们没电视电影上那么夸张，就专门偷集装箱！”

　　“那么大的集装箱....”杨淮有点不信这话。

　　“水匪的重点是锚泊或系浮中干舷比较低的小型集装箱货船，开着小艇靠近，爬上去，把集装箱撬开，五金、百货、日用品，能变现的一样都不放过，”不管是眼神还是语气，伍泊雄都带着一丝向往，好像生不逢时，“当然，像笨重的机械设备，该扔就扔了。”

　　“然后，受损失的船只应该大部分都是内地的。”杨淮明白了什么。

　　ps;秋收比较忙，抱歉，很抱歉，非常抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，104、水匪免费阅读。https://xs.23sk.com 