    第422章 重视

    ‘铛’的一声，两道身影同时前冲，两刀相击，火星四射。

    两人一触即开，然后又是身影一动，再次缠斗在了一起。

    台下的江湖中人脸上满是惊讶之色，几乎都屏住了呼吸。

    他们不少人都难以看清两人如何动手的，实在是太快了。

    而那些能够跟上的，一般实力都不弱。

    高手交锋，他们这些人亲眼看到，对自己的武学修为也是很有好处的。

    看到两人的刀法后，更能知道两人的厉害。

    尤其是一些用刀的江湖中人，看过两人交手之后相信会有不少感悟。

    冯亚传的刀法不断变幻，每一招每一式，都有着天壤之别。

    一般来说，同一门刀法，哪怕招式不同，可总有一些相似之处，有迹可循，不大可能有太大的差别。

    而冯亚传是例外，他的七转刀法由于刀法变化太大，让人很难破解刀法。

    冯亚传当年凭借这刀法纵横江湖，击杀了不少比他实力还强的高手。

    “杀戮刀法，哼，太一般了。还是拿出你真正拿手的刀法吧，否则就没机会了。”冯亚传手中的窄刀一转，凌厉的刀劲迸射而出，逼退了崔游。

    对于陆东封，他心中还是有些忌惮的，不敢掉以轻心。

    范朝笠的说法值得他重视。

    陆东封这家伙出身是一般，可他能够让范朝笠吃了亏，足见他的能耐了。

    从他得到的消息来看，陆东封现在基本上都用杀戮刀法和疯魔功，以前的狼山帮的功法基本上不大使用了。

    可他觉得陆东封能有如此实力，不可能靠这两门功法招式。

    陆东封本身肯定有什么奇遇，应该是得到了某些厉害的功法。

    狼山帮那些功法显然是上不得台面的，在他加入郡主府并得到杀戮刀法和疯魔功之后，对外便以这两门作为主要迎敌手段，可见他应该是在隐藏真正的功法。

    由于陆东封也是用刀的，他觉得陆东封应该还有一门刀法，应该比杀戮刀法还要厉害。

    “这就是我的刀法。”崔游答道，“你还未击败我。”

    崔游是有另外的刀法，魔龙刀法，可惜这样的刀法，崔游根本不想施展。

    冯亚传还没资格让他动用魔龙刀法。

    听到崔游的话，冯亚传心中不由冷笑一声。

    他可不相信崔游真的将杀戮刀法用到底，最后扛不住的时候，还不是要动用他本来拿手的刀法？

    他自己精通刀法，所以哪怕是对手的刀法，他也很感兴趣见识一下，相信陆东封真有一门隐藏的刀法，那刀法威力定远在杀戮刀法之上，他很期待。

    只是他没想到对方还嘴硬，真是不知死活。

    “再来。”冯亚传说完脚下一点，冲向了崔游。

    这次自己服用了丹药，对将来的功力精进恐怕会有很大的影响。

    可想到姜明思给予自己的承诺，真要夺得副堂主之位，不仅仅会尽全力帮自己化解后遗症，更会赏赐各种丹药和功法。

    为了这些，冯亚传就算落下一些后遗症也是值得的。

    因为正常情况下，自己恐怕无法得到那等功法秘笈。

    虽然落下后遗症会影响自己的功力精进，但有了那些更厉害的功法秘笈，同样还可以继续让自己提升实力。

    或许这种提升比起自己现在按部就班修练还要强。

    副堂主之位，他是要定了。

    谁想要挡自己的道，那只有死路一条。

    对方既然如此托大，还想隐藏杀手锏，那自己就成全他，自己不会给他施展真正刀法的机会。

    对方的刀法或许很不错，可自己也不会为了见识一样这样的刀法而拖延争夺副堂主之位的机会。

    孰轻孰重，他还是分得清的。

    感受到冯亚传身上的气息变化，崔游心中明白，这家伙是动真格了。

    “来得好。”崔游应了一声。

    他现在依仗的就是九叠劲，只要施展这门秘法，自己的实力同样能够暴涨，就像是服用丹药一样。

    ‘铛’的一声，冯亚传的一刀以不可思议的角度斩出，可惜还是被崔游挡下了。

    “什么？”冯亚传的双眼瞳孔猛地一缩。

    倒不是说崔游挡下自己这一刀让他意外，而是崔游如此轻松挡下。

    按照他的想法，自己这一刀怎么也得让对方有些慌乱，甚至会被震退受伤。

    可这一切都不曾发生，对方站在原地，纹丝未动。

    “轮到我了。”崔游淡淡一笑，手中的鸣鸿刀一番，刀劲大涨。

    冯亚传闷哼一声，身子被震飞了出去。

    “不过如此。”崔游说了一声，便立即追了上去。

    高台上的夏馨月看到这一幕，心中暗暗松了一口气。

    她是相信崔游，可还是替崔游担心，毕竟对方是不择手段，肯定是服用了像‘夺命丹’这样的提功丹药。

    松了一口气的同时，她不由暗暗打量了自己姑姑一眼。

    发现姑姑的脸色如常，看来她应该没怀疑崔游不曾服用‘夺命丹’。

    崔游的真正实力，也就是自己才了解。

    像姑姑他们，哪怕是她身旁的那个第一客卿也休想看穿崔游的真正实力。

    现在崔游展现的实力，在他们看来，已经是超出了崔游本身的实力。

    那么肯定是服用‘夺命丹’的结果。

    “馨月，你这客卿真不错。”安平公主察觉到了夏馨月的目光，不由看向了她，笑眯眯道。

    “都是姑姑赐予的功法好，否则他的实力哪有这般精进。”夏馨月笑嘻嘻道。

    “功法丹药虽好，主要还是要靠自己。”安平公主笑道，“诸位，你们怎么看呢？就目前的样子来看，陆东封应该是快要胜出了吧？”

    “公主，这才刚开始，你说这些未免太早了。”还未等其他人出声，姜明思说道。

    其实就算他不出声，高台上的人的意见其实也会很明显。

    站在安平公主那边的肯定立即拍马屁附和，中立的大概说些无关紧要的话，至于自己这边，肯定不会出声。

    “早吗？我看那冯亚传输定了。”安平公主说道，“当然，我是不大懂这些武功，姜大人要是看得明白，不如给我解说一下？”

    “哼，不用这么麻烦，公主慢慢看下去便知道了。”姜明思冷哼了一声道。

    安平公主笑了笑，将目光放回了擂台上。

    稍稍刺激了一下姜明思也就够了。

    她现在对陆东封也是有了很大的信心。

    没想到陆东封这么快便压制了冯亚传。

    不过她也清楚，姜明思说得没错，这才开始。

    冯亚传被姜明思看重，不可能这么容易就败下阵的。

    (本章完)

