    华灯初上，冷白的灯光洒在出站口，映照着旅人匆匆的步伐。

    彼时，十几个穿着短袖长裤，剃着青皮板寸、身板儿极硬实的大汉走出了火车站。

    人群最前面，是两个很年轻却神情桀骜的男人。

    “兴蓉！呵呵，说起来老子还是第一次来呢。”

    左侧头发稍短的男人嘴里叼着烟，说话时烟头一翘一翘的。

    “我倒是来过几次，知道几个好地方，事儿办完了我带大家去泄泄火，保证爽死。”

    右侧头发稍长的男人笑道。

    “阿伟，你小子是这个！”短发男刀仔冲周伟竖起了小拇指，“东西不大，整天就想着弄女人。”

    周伟可不服，一挺胯反喷道：“我呸！要不比比！”

    “比就比，不过得先把那个劳什子李秀成弄清楚明白了，到时候我请大家潇洒。”

    “嘿嘿，刀哥、伟哥大气！”旁边一名大汉嬉笑道。

    “不贫了，先做事。”

    说话间，众人已经走到路边路灯阴影下。周伟摆摆手吩咐道：“咱们人太多，聚一起太过扎眼。就先分成两组行动，刀仔咱们一人带五个兄弟。

    今天晚上先找个地方住一晚，明天分散出去打听消息，然后晚上在车站这边汇合交流一下情报。”

    刀仔点头：“行，平时就你有主意，我听你的。”

    很快一行人分开，消失在了黑暗之中。

    而此时，公安家属楼里，李秀成正带着妻女在赵强家中吃饭，同桌的还有吕平南。

    去佛山这些天，苏晓萌在忙碌超市之余也没忘记买房子的事。

    再次买下了两套房，一套在五楼一套在四楼。

    吕平南提前回来几天，早就搬到了四楼那套房间里。

    正喝着酒呢，放茶几上的大哥大响了。

    兰兰‘噌’一声蹦下地，然后抓起电话递给了李秀成：“叔叔，电话。”

    “谢谢兰兰！兰兰真乖！”

    李秀成微笑着抚了抚她的脑袋，然后才接过电话。

    旁边的朵朵不服气道：“我也行！”

    苏晓萌笑道：“那下次你可要跑快点了。”

    “嗯。”

    “晓萌，找你的。”一听电话里的声音李秀成嘴角勾起一抹弧度。

    “谁呀？”

    苏晓萌一愣，想不明白谁会打手提电话找她，一般找她有事的可是打家里座机呢。

    “罗夫人。”

    李秀成说着，反手把电话扣到她耳边。

    一听是罗夫人，苏晓萌一下紧张起来，忙抬手按住电话问好：“罗夫人，晚上好。”

    “这么叫就见外了，叫我赵姐就好了。”电话里赵梦娇笑连连，“三天后台球中心开业，志远请了李总过来参加开业典礼，上次一面我跟妹妹挺投缘的，所以想邀请妹妹也过来聚一聚。”

    “啊？去五湖啊，这....”

    苏晓萌迟疑，她极喜欢赵梦雍容的气质，一听到邀请就有些心动，可又有些放心不下周慧琴。

    “哥不是都正常上班了嘛，说明事情都过去了，妈那边没问题的。”

    李秀成凑过来低声劝说了一句，苏晓萌这才下定了决心。

    “好的赵姐！我一定到...嗯嗯，好的。”

    挂断电话，苏晓萌捋了捋头发。

    “还是提前一天出发？”

    李秀成正在给女儿挑鱼刺，头也不抬的说道：“对，后天中午就走。”

    “呆多久，朵朵要一起不？”

    “两三天吧。”李秀成把鱼肉喂给朵朵，这才抬头对赵强说道：“赵哥，到时候能去吧？”

    “没问题！这点皮外伤只要不豁口，几天就好了。”赵强曲了几下手臂，灵活自如，“不影响开车。”

    “行，到时候多开几辆车，你开越野带嫂子和兰兰、燕子。

    平南开皇冠带长安和胡会计、老肖。

    我带晓萌和朵朵。”

    “哇，这么多人去啊。”苏晓萌惊讶道。

    “可不只，郑光涛明天就到。”

    李秀成说完，微笑着举杯向众人示意。

    “这可是台球中心的第一家分店，大家出工出力筹备了这么久，分享胜利的喜悦自然少不了大家。

    来，我们先干一杯。”

    “预祝台球中心新店生意火爆。”

    “干杯！”

    “爸爸，爸爸，我也要干杯！”

    ...

    一转眼就到了两天后的中午，台球中心门口人满为患。

    虽说平时这里人流也不少，可除了办比赛那会儿，就没有哪天比今天更热闹了。

    无他，就因为今天门口停了一长溜的车。

    不只是李秀成之前说的那几辆，还有酒店的两辆跑车也停在路边。

    没办法，肖大光那骚包老头儿非要假公济私的坐跑车。

    最后车队就又多了一辆保时捷944。

    在v8大包里用过午饭，李秀成带着众手下在围观群众的艳羡目光中走到了车边。

    众人陆续上车，李秀成刚给朵朵关上车门，这时前面又冲出来一辆奔驰。

    奔驰不紧不慢的停在他旁边，然后探出一个脑袋。

    “这么热闹，你们打算去哪啊？就不打算带我们一个？”

    赵以沫！

    看着俏丽的脸庞李秀成眼皮直跳，注意到副驾驶上的赵雪瑶正低着脑袋，他果断摇头道：“我们这是去五湖办事呢，又不是玩。”

    “哎呀！”赵以沫一脸的惊喜，大叫道：“可真巧了，我们也要去五湖玩，正好一起！”

    尼玛！

    这女人睁着眼睛说瞎话的本事简直炉火纯青了！

    李秀成嘴角抽搐，也不想废话了，“后面跟着！”

    说完他一屁股钻进了车里，眼角余光中，妻子脸色正常的哄着朵朵，这才打火热车。

    片刻后，车队缓缓启动，在吕平南的带领下向着五湖进发。

    “妈的，豪车美人，这才叫人生啊！”

    “李总牛皮，怕不是咱兴蓉的首富了吧。”

    “很有可能，别的不说，这台球中心、兴蓉大酒店和这些车加起来怕不是值上千万了。”

    “嘶，好恐怖！我只有做梦的时候才敢把自己想成万元户。”

    “兄弟也差不多，这人比人气死人！”

    “.....”

    车队远去，国观人群的议论却没有停止。

    人群中，一个神情桀骜的汉子把这些言论尽收耳中，眼里是说不出的惊喜。

    “想不到昨天没问到一点儿消息，今天就见到真人了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    五湖市，这是个好机会啊，得马上去找刀仔商量。”

