
"滋~"舱架托着光盘，缓缓缩进影碟机里。

南方又呡了会嘴唇，这才郑重的按下了遥控器上的播放键。

屏幕亮起，熟悉的前奏和画面。

跟前世几无区别的那首《捉迷藏》。

看到那六张小脸，南方下意识的弯起了嘴角，目光有些散乱。

果然还是她们啊。。。真好。。。

可当作词作曲者的姓名出现在画面左下角时，南方还是不由的看笑了。

前世看不懂棒文，没想到还真有棒子名叫朴得爽的啊，咩哈哈哈哈，他爹是对他有多大的期待啊。

再看六只小娘的位置，也还是那么有喜感。

这首MV以前被戏称为"朴有座"，也不是没道理。

我圆，孝敏，智妍，三个姓朴的都在椅子坐着。

而恩静和球丽就只能罚站，宝蓝算半坐，在椅子扶手上蹭了个屁股。

没想到这次还是这样啊，嘿嘿，这里面是不是真有什么说道啊？

不想还好，可现在这么一想，南方却忍不住挠了挠眉梢。

坐着的，可不就是没得到自己的那三个么？

能抬头挺胸站着的，都是跟自己有了一腿的啊。

球丽不用说，夺走了自己的初夜。嗯，抗议无效，必须是初夜。

恩静嘛。。。我擦！看她唱歌时不停把头发往耳后别啊别的，不是那晚在车中吞吐时的常做的动作么？这是暗示？

算算算！必须算！而且她都终身客户了啊！

宝蓝？。。。只能算一半吧？。。。所以她也只是半坐？

靠！真是这样？！

那这首歌，到底是"朴有座"？还是"朴不到"？

正当他胡思乱想的时候，却又被一声清亮的高音给拉了回来。

"想和你相爱，想与你厮守，在内心深深隐藏的，我胆小鬼似的感情。"是宝蓝。

"你让我迷乱，你让我落泪。"恩静，而且她又在别头发。

"是害怕还是痛苦？为什么不说话？不要再捉迷藏了，爱我吧~"我圆。

"你让我独自爱，你让我独自等，时间越是流逝，这爱就越痛苦。"智妍。

她们认真的唱着歌，认真的看着镜头。

南方似被她们牢牢望住问住，久久无言。

"唔~唔~唔~"

直到一阵明显节奏快了不少的前奏响起，南方才猛然回神。

已经到第二首了么？居然是《NO.9》？

看着唱开场音的恩静，南方也是失笑。

她还在别头发。。。我认还不行么？

不过当六只小娘的身型在灯光下次第亮起，南方还是忍不住赞叹了一声。

喵的，孝敏的身材也真是绝了。当初拍短片时，应该多吃几口豆腐的。

改良版的旗袍，真的很适合她们啊。

"你让我痛苦。"

"回忆中都是共处时闪耀的时光。"

"偷走我心的那个可恶家伙，你知道吗，我现在真的很痛苦。"

"只有你能让我欢笑，只有你能让我落泪。"

"你是我的夜礼服假面，你是守护我的英雄。"

"尽管离开我的那个你如此可恶。"

"我需要你NO.9、NO.9、NO.9，别离开我~"

"已经忘了我吗NO.9、NO.9、NO.9，失去你的我，夜夜无眠。。。"

见鬼了，明明是很熟悉的旋律和画面，可南方此时越看越听，却越觉得古怪。

恩静在握着蜡烛笑？这难道也是暗示？

如果不是，那球丽开始嚼花了又怎么说？还是粉白色的玫瑰！

宝蓝她居然又钻浴缸了？！南方差点流鼻血，当晚的那抹雪腻，给他的印象实在太深了。

我擦！还有孝敏！

还清楚记得她斩钉截铁对自己说过的话。

当时还打趣问她，既然假恋爱，那能不能深入交流一下。

而她的回答是："不行！。。。除非我死！绝对不行！"

可现在呢？在MV里，她像只小鹿一样蹦来跳去，偏偏锁骨上写着那么清晰的一个"DEAD"。

这是几个意思？表示你已经死了？我已经可以肆意那啥了？

喵的，这些小娘皮，胆子一个比一个大，套路一个比一个深啊！

南方兴奋的舔了舔嘴唇。

唉？说来奇怪，那智妍和我圆呢？这两个家伙也都不是省油的灯啊，怎么会没有一点表示？

不知不觉，整首歌已经播放完了。可南方还是没读懂这两个小娘的信号。

心下不甘的他，干脆又按了下重播，死活都要找出点线索来。

智妍。。。智妍在坏笑着烧胶卷？这又是什么梗？完全没印象啊。

我圆更是神奇，好像除了唱主音，并没有任何多余的动作。

。。。嗯？！

主音？！！

南方目光突然一凝，立刻将音响的声音调高了些。

又听了小半段之后，他突然打了个激灵。

我擦！我反复擦！！！

我圆啊我圆，你特么胆子也太大了吧？！！

棒国的专辑在录制过程中，会不会出现歌手唱错的现象？

会，但很少，草台班子有可能，在正规公司作品中出现的几率那就微乎其微了。

因为人家就靠这个吃饭，每首歌，那几乎都是逐字逐句的录过去修过去的。

别说发音不标准了，哪怕你气息不合适、情感不到位都不行，一样得反复重录。

在这样的前提下，同一句歌词时而唱对、时而唱错，那就更是千古罕见的奇事。

以前的南方也好奇过，这首战歌的名字为什么会叫NO.9。

老司机说那是一种止痛药的名字，用来借代歌曲中的假想男人，南方信了。

也有本很好看的小说里讲，这是用来借代九爷，那个牛逼闪闪的男主。南方当时哈哈一笑，也信了。

可现在呢？当他仔细的反复的听这句唱段的时候，却不知道是该哭还是该笑。

自己这算是终于揭开了困死们的千古谜题么？

显然，被发现的罪魁祸首，就是这位皇冠的主唱大人，我圆同学。

她为什么要这么做？难道只是为了向我秀她的华文学习进度咩？！

是的，这位伟大的主唱，显然是把每句的NO.9都给故意唱错了！

为什么说是故意？你有见过同个发音连唱三次，一次唱对，紧接着就是两次唱错的么？

我圆就做到了。

NO.9，作为歌名和主题，在歌曲中反复被她唱了多次。

每次都是三声，第一声，她都是标准外语发音的"Number  Nine"。

而第二第三声，都特么是标准华语的："南摸乃"。

她还认真对着镜头，让人看清楚她每次发音的不同。

南方也是快疯了，老子不就是摸了你的哇哈哈么？

你就给我叫这名？

还敢当着全世界的面大声唱出来？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="25387385"  chaptername="第二百八十九章  胆大包天">加入书签</a>
</div>
