    第24章 白马的病情越发严重

    推开了门，白马正躺在床上，脸色非常苍白，整个人瘦骨嶙峋，眼窝深陷，眼袋极大，一看就是营养不良造成的。

    “哥，你还好吧？“

    “我很好。“白马淡淡的说道。

    “你看，你还不笑笑，你这是在嘲讽我吗？赶紧笑一个给我看看。“白天渊看到白马这幅样子，心里非常的不舒服。

    “我笑不出来。“白马摇了摇头。

    “笑不出来就不要勉强了，你看看你，你现在这幅模样，你这是何必呢？你现在这个样子，还能够撑多久？如果你再这么下去，你会把自己累坏的，你这是何苦呢？“白天渊叹息了一口气，说道。

    “哥，我知道你担心我，我也担心你，但是你知道吗？我现在心里真的很难受。“

    “你不要说了，我知道，我也知道，你心里难受，我也心里难受，你现在的情况不太好，需要休息，不能够乱动，你要好好休息，知道吗？“

    “我知道，我已经睡了很多年了，现在我的精神还算好的，我不困。“

    “好吧，那我走了，你好好休息吧！“

    白天渊走了，他现在要去看看白马，他要确保白马现在是否安康。

    白天渊走了之后，离月也走了进来，看到白马的模样，离月的心里非常的难过，她没想到，白马会变成这个样子，白马现在这幅模样，让任何人看了都会很心疼。

    离月走到了白马的床边，伸手摸了摸白马的额头，她轻声说道：“白马，你现在感觉怎么样啊？你现在的情况还好吗？“

    白马闭着眼睛，没有理睬离月，也没有说话，仿佛睡着了一般，他现在的心情非常的糟糕，不管是谁，被这样折磨，都不会高兴。

    离月也知道，白马现在的心情不好，所以，她也不敢多说什么，她怕刺激到了白马，让白马更加的伤心。

    “白马，你不用担心，我相信你一定会没事儿的，一定会好起来的，你也要加油哦，我相信，你会好起来的。“离月对白马鼓励地说道。

    白天渊来到了重症监护室门口，他的双拳紧紧握了起来，他心里暗暗的祈祷着，白马千万不要有任何的意外，他现在最大的愿望就是希望白马能够尽快的好起来，只要白马能够好起来，白天渊也就放心了。

    白天渊在门口等待着，没一会儿，白天渊看到一个熟悉的身影从远方慢慢的向着他走来。

    “老师！“看到来人，白天渊叫了一声，他的眼眶湿润了。

    白天渊的老师叫王老师，他看着白天渊，然后露出了一抹笑容，“你终于来了，你再不来的话，我还以为你不会来了呢？“

    “我不是故意不来，只是一直在家里呆着。”，没办法。“白天渊有点愧疚的说道。

    “呵呵......“王老师笑了笑。

    “王老师，白马的情况怎么样了？“白天渊着急的问道。

    “唉......“王老师叹了一口气，然后无奈的说道：“还是老样子，不仅没有好转，反而越来越严重了。“

    “那怎么办啊？“

    “现在唯一的办法就是请心理医生给白马治疗，但是，现在的心理医生根本就无能为力，因为白马现在已经完全疯了，他根本不认识任何的人，除了一些个别的只是一味的自残。“王老师说道。

    “疯了？他怎么会疯呢？“白天渊惊讶地问道，他不明白，白马到底是发生了什么事情，为什么突然间就疯了呢？

    “具体发生了什么，我也不清楚，我也不想去探究那些原因，我只知道，白马现在已经完全疯了，他现在已经没有办法控制自己，他现在每天都在自虐，我看了他几次，他都会拿刀刺向自己。“王老师说道。“王老师说道。

    “那怎么办？“白天渊焦急的问道。

    “他现在只听得进你的话，我没有办法，只能够让他吃饭和喝水，他也不肯吃，也不肯说话，我真的没办法了，要是实在治不了，我只能找你了。”

    (本章完)

