    这五位将军修行的，虽然是天剑领的剑术不错，但是却也是其中的合击之术，跟军团中的其他武者一样。

    天剑领的武者，修行的几乎都是这种合击之术，他们的单打独斗能力也许还不如三大圣域的武者，可是一旦是他们联手之下，却可以爆发出远远超越本身境界的力量。

    这一道剑光横扫的威力，堪比一位一阶仙帝的力量。

    “五位法则仙尊，居然可以爆发出仙帝层次的力量？”

    看到这剑光的一刻，楚风眠眼神都无比凝重。

    像是之前，那些天九域武者，那些道兵，施展出的合击之术，虽然玄妙，可依然没有被楚风眠放在眼中。

    那就是这种合击之术再强，也无法威胁到仙帝，仙帝的层次，便是跟法则仙尊，截然不同的层次。

    在一位仙帝的面前，哪怕是数十位，上百位法则仙尊联手，都不可能真的与一位仙帝对抗。

    可是现在，眼前这五位将军，联手爆发出的剑光，居然已经是达到了仙帝的层次，虽然只是最弱的一阶仙帝的层次，可这也已经算是仙帝层次的力量了。

    在三大圣域之中，虽然有着一些资质极高，或者有着强大血脉，逆天机缘的法则仙尊，可以抗衡仙帝，例如临天帝子等人。

    但是这样的人数，却是寥寥无几。

    而像是眼前这几位十一军团的将军，在整个天剑领之中，可是足有数百位之多。

    如果他们的合击之术，真的可以威胁到仙帝的层次，那这种实力，可就太过可怕了。

    仙帝的地位，只所以高高在上，便是因为除了天尊外，几乎无人可以参与到仙帝的战斗之中去，可现在天剑领的合击之术，居然是打破了这个鸿沟。

    这一切，都是来自于天剑领的剑术。

    “这剑术，跟天剑宗的剑术，如出一辙，但是比起天剑宗的剑术，要玄妙的多。”

    天剑宗，其实本来就是天剑领在九域留下的一个分部，天剑宗的剑术，也都是来自于天剑领的剑术。

    楚风眠在攻打天剑宗的时候，也是得到了天剑宗所有的剑术，都给融入到了剑道古籍之中去，但是跟真正天剑领的剑术相比，天剑宗的剑术，却只是一个雏形罢了。

    现在这五位将军施展出的剑术，虽然还不能够算是天剑领中最为玄妙的剑术，但是却是要比起天剑宗的剑术要玄妙的多了。

    楚风眠要创造九域剑术，乃是融入天下万千剑术，取其精华，这天剑领的剑术，跟三大圣域的剑术截然不同，对于楚风眠的九域剑术，都有着极大的参考价值。

    看向天空之上那一道剑光，楚风眠手心一动，出手一把抓了过去，只见这一道剑光，就被楚风眠捏在了手心之中，飞速的缩小着。

    这一道剑光，被楚风眠徒手捏住。

    纵然是可以匹敌一阶仙帝的力量。

    可是在楚风眠的面前，却是不堪一击，他一把捏住那一道剑光，这一道剑光，还在楚风眠的手心之中想要挣脱出去，可是无论他如何努力，都被楚风眠捏在了手心之中，无法脱离。

    这一道剑光，落入到了楚风眠的手中，刹那间其中的玄妙，都被楚风眠领悟，被他融入到了剑道古籍之中去。

    这一道剑光，还只是天剑领剑术之中，比较简单的一招，不然也不会被作为合击之术来培养，毕竟合击之术，最重要的一点，便是要容易修炼。

    不然的话，修炼都无比困难，更何谈合击。

    以现在楚风眠的实力，这一道剑光落入到他手中的刹那间，其中的玄妙，都被楚风眠完全参悟，这一道剑光的玄妙，融入剑道古籍之中的时刻，他都感觉到，剑道古籍似乎都有着不小的提升。

    “这天剑领的剑术，果然玄妙。”

    楚风眠感叹一声，不过他也知道，这天剑神皇，当初在天九域之中，他的剑道，也仅仅只在剑道之主之下。

    现在剑道之主陨落，天剑神皇便是天九域之中，剑道的第一人，他的剑术。

    天剑领的剑术，既然是传承自他，自然不会差。

    现在这仅仅只是一道简单的合击剑术，被楚风眠参悟，居然都可以令剑道古籍感觉到有所提升，如果天剑领之中其他的核心剑术，楚风眠可以得到参悟，他的剑道，足以提升一大层次。

    “只可惜，在这些人的身上，不可能有着天剑领真正的核心剑术。”

    楚风眠从那名天九域武者的记忆之中也知道，天剑领的剑术，几乎唯有天剑领的皇族，才可以去学习，参悟，除去皇族之外，只怕也只有诸位仙帝军主，可以有资格参悟。

    哪怕是身为法则仙尊的这些将军，也只能够是参悟天剑领剑术之中，最为简单的合击之术，更加玄妙的剑术，他们也没有资格参悟。

    “既然如此，那就没有留着你们的意义了。”

    楚风眠眼神之中露出几分冰冷。

    他一开始没有动用杀招，就是打算来见识一下这天剑领的剑术。

    现在既然是已经见到了，那这五位将军，可就没有任何的用处了，对于天九域的武者，楚风眠可没有任何的好感。

    这些天九域的武者，来到九域之中，便是四处扫荡，不知道多少的九域武者，被他们斩杀，抓走关押起来。

    对于九域而言，这些天九域的武者，就是一群蝗虫，扫荡大军，九域无数宗门的宝库，其中积攒的宝物财富，都被他们直接夺走。

    楚风眠之前刚刚踏入中域，就被天九域的巡逻队发现，想要将楚风眠抓走镇压，拿去领赏。

    对于天九域的武者，楚风眠毫无怜悯之心。

    他手心一动，一指点出，轰然间一道剑气爆发而去，直冲天际，冲着那五位将军的方向斩杀而去。

    这一道剑气，正是之前那五位将军联手施展出的剑光，楚风眠将其中的玄妙，融入到剑道古籍之中，化为了一道属于他的剑术。

    这一次楚风眠施展出的剑光，却是要比起那五位将军联手施展出的，威力还要强大无数倍。

