    “以后这里就是你休息的地方。”

    “既然你来到了这里，就要随时有冲锋陷阵的准备。”

    鬼一剑目光有些冰冷的看着云千帆。

    在刚才来的路上，云千帆已经从他的口中了解到了这里是什么地方了。

    这里就是宇宙中唯一发生种族战斗的地方——星辰海！

    人类，星空巨兽，虚空生物，海洋生物各自占据一方。

    互相都看不对眼，谁也不服谁。

    你今天可以偷袭我，我明天可以偷袭你。

    双方的战争可以说是有来有往。

    但是，多数战斗都是以人类失败而告终。

    其他类的生物，拥有的能力都是人类无法匹及的。

    就像是虚空类生物，对方可以隐匿在虚空之中。

    除了天者境以上的修行者可以察觉到对方的存在以外，其他修行者压根感受不到。

    对方一旦出现，就会造成大规模的死亡。

    海洋类生物几乎每一种充满了各种毒素，而人类对于毒素的抵抗可以说是最低的。

    至于星空巨兽，防御力极高，攻击极强。

    人类如果选择和对方硬碰硬，除了顶尖的天才以外，几乎都要依靠队伍进行合围才能将其击毙。

    “多谢！”

    云千帆抱了抱拳。

    这里他感觉有些熟悉，记忆中或许曾经来过这里。

    但是他的记忆还并没有完全恢复。

    只能等记忆完全恢复之后，才能知道了。

    “多谢我是没用的！”

    “你现在主要目的就是修行。”

    “房间里配备有修炼室，你可以进行修炼。”

    “但是鉴于你没有积分，我赠你一百积分。”

    “以你现在的境界，一只天行境的其他类生物，只有0.1的积分。”

    “星者境和以上的生物，才有一积分。”

    “尽快修炼吧。”

    说完，手指在手臂上的智能臂铠上轻轻一点。

    云千帆就看见了自己手臂上的智能臂铠多了一百积分。

    “好了，有什么事直接通过智能臂铠联系我就行。”

    话落，鬼一剑直接离开了。

    关上门，云千帆开始研究手中的智能臂铠。

    从鬼一剑的口中得知，这个东西能够在危难时候救自己一命。

    但是机会只有一次，一旦使用，就不会有下一次了。

    所以，不到万不得已，不会有人使用智能臂铠上的攻击。

    这东西就像是一个小型电脑一样。

    上面有很多的菜单。

    有兑换界面，也有功勋界面，也有积分界面。

    此时显示的正是积分界面。

    积分界面上除了显示积分意外，还显示了有关于自己的个人信息。

    出于好奇，云千帆点开了兑换界面。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    兑换界面里面的东西，简直数不胜数。

    全部都是高阶材料以及各种修炼资源。

    足足有数百页，甚至他还看见了一些修炼九天炼体决第四层的材料。

    只是，这些材料都不便宜。

    随便一样，都是数千积分。

    不过好在这玩意没有兑换限制。

    只要你有足够的积分，可以进行无上限兑换。

    在这里，宇宙币没有任何作用。

    直接翻到最后一页，云千帆看见了最上面几样东西。

    “九龙祖血！”

