    第348章

    林渐笙赤裸着胳膊，咬着一根烟从房间里走出来。看见虞凰在做饭，而虞东海则坐在沙发上玩手机，他走过去瞄了眼虞东海的手机页面。

    见虞东海盯着一个女人的微信头像发呆，他啧了一声，一把夺过虞东海的手机，咬着烟打字——

    【你好，美女，我是虞东海，喜欢你很久了。】

    发完消息，林渐笙将手机丢给虞东海，他咬着烟含糊地说道：“喜欢就去追，磨磨蹭蹭犹犹豫豫的哪里能追到对象？你还没出手，人家就捷足先登了。”

    虞东海瞪了他一眼，“你别管我的！”

    虞东海见陈士师竟然回了一个偷笑的小表情，他又瞅了林渐笙一眼，虚心请教道：“她回了我一个偷笑的表情，接下来我怎么回。”

    林渐笙：“你找女人还是我找女人？自己想。”

    林渐笙见空青也出来了，他赶紧将烟蒂摁灭了，这才去厕所洗脸。空青直奔厨房，站在虞凰旁边，踮着脚看她做饭。

    过了片刻，盛骁也从主卧室走了出来。

    “早上好，虞叔叔。”盛骁刚才听见了虞凰跟虞东海的聊天，自然也知道虞东海的春天来了。

    他走到虞东海身旁坐下，旁观了一下虞东海跟陈士师尬聊的画面，他尴尬地都能用脚指头替虞东海抠出一城堡了。

    不忍心再看下去，盛骁起身去了厨房。

    虞凰煎了蛋皮，将蛋皮跟肉都切成了细丝。锅里开水翻滚，虞凰正在往里面煮面。盛骁在旁边看了一会儿，他说：“你在做鸡蛋肉丝面？”

    “嗯。”

    虞凰小声告诉他：“我的养母厨艺不好，就只会做这个。那时候条件有限，面食难找，每年只有我们过生日，养母才会做这个。”

    盛骁知道虞凰说的是她在地球末日时代的那对父母。他说：“叔叔跟阿姨的感情一定很好。”

    “是啊。那个时候我养母就对我说过，以后遇到喜欢的人了，一定要给他做一碗鸡蛋肉丝面。”

    给喜欢的人做一碗鸡蛋肉丝面，是虞凰一家人的传统。

    得知这碗面还有这么丰富的故事，盛骁的脸上不自觉有了笑意，他说：“我等会儿会把它们全部吃光。”

    虞凰第一次亲手做早餐，林渐笙跟虞东海都表示很期待，空青抱着一只大碗在厨房里来回走了好几遍。

    听见虞凰说面条做好了，空青第一次拿着碗上前，“我要一大碗！”

    虞凰便给空青装了一大碗。

    林渐笙跟虞东海紧跟其后，最后一个是盛骁。盛骁端起他的那碗面，听见虞凰说：“我在面条下面，还给你藏了个爱心煎蛋。”

    盛骁顿时觉得自己才是虞凰心里最特殊的那个人。

    吃了一口虞凰煮的面，林渐笙顿时惊呼道：“好吃啊！这汤也好喝，阿凰，看不出来你还有这一手。”

    虞凰说：“我也就会这个。”

    虞东海嘿嘿地笑了笑，他说：“这孩子厨艺好，随我。”

    林渐笙冷笑，“又不是你亲生的，你倒是会往自己脸上贴光。”

    虞东海：“不是我生的，但是我养的啊！”

    两人又开始争执起来，每个消停。直到他们听见空青问盛骁：“盛骁，你为什么有个鸡蛋？”

    林渐笙跟虞东海停止争吵，同时朝盛骁那碗面看过去。

    别人都是肉丝加蛋丝，盛骁为什么还多了一个煎蛋？

    盛骁正好在吃那个心形的煎蛋，被逮个正着，盛骁不慌不忙的将那口鸡蛋吞了下去，这才浅笑着应道：“酒酒说，这是爱心煎蛋。”

    林渐笙跟虞东海同时望向了虞凰。“我们不配得到你的爱？”

    虞凰：“...”

    林渐笙笑话虞东海：“你养大的女儿，怎么不给你弄一个爱心煎蛋？”

    虞东海无话可说。

    吃完这顿饭，林渐笙对盛骁意见特别大。“盛骁，你跟我来一下。”林渐笙将盛骁叫到了他的房间。

    盛骁以为林渐笙要报那一蛋之仇，却又觉得不应该。

    林渐笙虽然抠搜，却不是真正的小心眼。

    进了卧室，林渐笙让盛骁坐下，他说：“我查清了你脑海里那个东西的来历了。”

    盛骁忙问：“师父，那是什么？”

    林渐笙将一本古籍丢给盛骁。

    盛骁发现那本古籍上面写着其他大陆的文字，他看不懂。盛骁问林渐笙：“师父，这上面写的是什么？”

    林渐笙表情莫测地盯着盛骁，他问盛骁：“你是不是曾领悟过神相之力？”

    “神相之力？”盛骁下意识摇头，他说：“我没有...吧。”一想到自己在中央塔丢失了一段记忆，盛骁又不确定了。

    “师父，我不清楚。”

    林渐笙联想到盛骁失去的那段记忆，他也明白了盛骁的意思。“或许，你曾在中央塔领悟到过神相之力。”

    “师父，我脑海里那颗金色的小颗粒，难道就是神相师种子的标志？”

    “没错。”林渐笙翻开那本古籍，指着其中一段深奥的文字，他说：“这份古籍来自上世界。上世界有专门的研究神相师的专家，这份古籍记录的便是那群专家的研究成果。按照他们的说法，成功领悟过神相之力的驭兽师，他们的脑海里都会有颗金色的神相师种子。”

    合上书籍，林渐笙又道：“只要把虞凰叫来，查探下她脑海里有没有金色小颗粒，就能验证古籍上的猜测了。”

    这时，房门突然从外面被推开，站在门外偷听的虞凰大摇大摆走了进来。“师父，你帮我查看下我的脑海里是否有金色小颗粒。”

    林渐笙吐槽她：“你站在门外偷听做什么，害怕我欺负盛骁不成？”

    虞凰没做声，那副默认地样子更让林渐笙来气。“行了行了，知道你护夫心切！”林渐笙朝床上一指，说：“过来躺下！”

    虞凰吐吐舌头，赶紧走到床上躺下。

    “放松，凝神。”

    虞凰很快便放松下来。

    林渐笙的念力从虞凰眉心钻了进去，有过为盛骁激活记忆的经验，这次他很快便找到了神相师种子所隐藏的位置。

    在跟盛骁相同的位置，林渐笙当真看到了一颗金色的颗粒，唯一不同之处在于虞凰脑海里的那颗金色颗粒要比盛骁的大了许多。

