    南艺被一个中年女人推回了卡座。

    女人十分严厉地呵斥南艺，“把你手机偷拍的照片拿出来，要不我可报警了。”

    南艺觉得自己可能碰到两个精神病院出逃的病人，“你俩神经病吧？一个要求我认识他，一个要检查我手机，还真把自己当人物了？”

    女人一愣，冷笑出声，“你这样想引起偶像的女生我看多了，装什么不认识？其实，你就是私生饭。我不信还有人不认识我们家宴霆的！”

    “宴霆我不认识，满婷我用过！”

    南艺瞪了一眼这大姐，补刀地说：“你这症状典型是脑子里长螨虫了，赶紧把脑子掏出来洗洗，大姐，咱有病得治哈！”

    南艺小嘴跟蹦豆一样，句句扎心，字字致命。

    逗得宴霆乐得前仰后，他觉得他碰到了现实版的宝藏女孩。

    “你这小姑娘说话挺损呐！行，我现在就报警。你这是跟踪骚扰，你懂么？”

    南艺一听拿出了手机，不信邪的样子，“那必须报警，我还得打120。我看不让120急救把二位抬走，这儿都不好收场。”

    说话间，南艺真的拨了报警电话。

    宴霆见此，快速地抽走了她的手机，“小姐，我的经纪人误会你了，不好意思。这点小事就不要占用公共资源了。”

    他用南艺的手机回拨了他的电话，“这是我的号码，有机会来做我MV的女主，你的相貌气质是真的好。”

    南艺听到这，知道自己遇到骗子了。

    “行，号码我留着，说不定以后您还会带我上春晚，给全国人民拜年呐！”

    女人白了南艺一眼，一本正经地揶揄她，“你想的美！”

    南艺又换了想法，碰到的还是两傻子，她和两傻子较劲，这行为也是迷醉，她紧了紧自己外套拿着包走了。

    南艺刚走出酒吧，傅辰的电话就打了过来。

    他低沉暧昧的声音传来，“宝贝，我要出差了，你不来送我？”

    南艺一听傅辰这腔调，就知道他在想什么。

    “傅总，你去哪出差？”

    “去澳洲，”傅辰转而声音清朗，“当然，我也不介意抽空去悉尼拜访一下外公外婆，聊一下咱俩的进展。”

    南艺听得眉心一跳，嘴角扯了扯，“我在夜色酒吧，你过来接我。”

    傅辰那边声音顿了片刻，“谁让你去酒吧的？”

    南艺：“......”

    南艺洗好澡出来时，真丝被下一览无余的男性身躯高大挺拔，而傅辰那张俊美的脸也能轻易让女人脸红心跳。

    傅辰没看她，在认真地看着手里的文件。

    南艺怔了好一会儿，久等的傅辰才开了口，“看够没有？”

    她光着脚走过来，坐在床边，“你去澳洲为什么带贺炜，而不带我？”

    “你资历不够，”傅辰没抬眼，扯了扯嘴角，“再说术业有专攻，你的目前的主业在这里。”

    说完，他拍了拍旁边的床铺。

    现在的天还不算热，但傅辰睡觉习惯却把空调打得很低。

    南艺还没想好怎么接话，就冷得爬上了床，掀开被子躺了进去，她尤嫌不够，钻到了傅辰的怀里，“你这小火炉的属性，冬天抱着睡一定很暖。”

    傅辰：“......"

    她难得这么主动，原来是把他当暖宝宝了！

    “韩秋白被韩起送出国了，”傅辰抚了下她脸上已经不太明显被打的痕迹，“但是云磊不知所踪，酒吧以后不要去了。”

    南艺抬眼看傅辰眼中的光亮，心中暖意洋洋，她不自主地挺身吻了下他的嘴角，“谢谢你，傅辰。”

    傅辰意味深长地看了看她，勾着她下巴反问：“一句话就想把我打发了？”

    南艺刚觉得傅辰好暖，现在觉得他还是那个德行。

    她恹恹地躺了下来，“我就知道！那你再速度点，我困了。”

    再速度点？她含沙射影？

    傅辰被气笑了，嘴角抽了抽，“南艺，你说谁时间短呢？”

    “我是这个意思么？”南艺皱着眉，忍着笑挑衅地说：“当然了，你还有进步的空间。”

    南艺还不知死活地吻了下傅辰的喉结，他挑了挑眉，喉结滚动一下，将被子里她作乱的手一并扯了下来，反身将人拢到身下。

    他邪魅不清地呢喃，“下次有要求，你直说，我一定满足你......”

    南艺醒来时，做的第一件事儿就是后悔。

    昨天晚上，她太欠了，活该她只睡了不到四个小时，可傅辰更过分，知道她今天上班还玩命地折腾她。

    南艺愤恨地瞅了下时间，心想这男人怕是头骡子转世，体力好得吓人，想必这“傅骡子”已经登机了。

    她起身后，把昨天傅辰撕破的睡裙藏在了被子下，打理好自己就去上班了。

    英国伦敦的别墅里——

    傅辰看着穿着黑色棉质长裙的周良辰，正在为他准备晚餐，她依旧熟悉他的口味，可是，他已不识她身上的香水味了。

    “傅辰，你要不要喝点酒？”

    周良辰转身问傅辰时，发现他正在摆弄手机，像是在发信息，他嘴角还挂着淡笑。

    她拌沙拉的手紧紧握住了叉子，感觉到钝器握得她手心生疼。

    周良辰嘴角挂着笑，走过去觑了眼那手机，“傅辰？”

    傅辰按灭了手机，“你刚才说什么？”

    周良辰声音软糯地说：“我问你要不要喝点酒？”

    “不喝了，你身体不好，也不能喝，”傅辰起身将沙拉端过来放在桌上，拉出另一把椅子，“坐下吃饭吧！”

    周良辰温顺地点头，坐在了他的身边。

    傅辰优雅又沉默地分割着盘中的牛肉，只是他一直低着头，因为他稍一抬头就会看到周良辰和那个男人的婚纱照。

    “傅辰，晚上你别走了。”

    周良辰的声音有点抖，语调近乎哀求。

    傅辰分割牛排的手顿了一下，“良辰，我已经有女朋友了。”

    “她算哪门子女朋友？不过是借她肚子要个孩子而已，”周良辰猛地站起身，“我要是没出车祸，能轮得到她？”

    傅辰眉心一紧，语气清冷几分，“即便如此，她有孩子也是我的，孩子姓傅。”

    “在我眼里，她就是个生孩子的工具，”周良辰垂下眉眼，满眼的愤恨，“你和她没避孕吧？她到底什么时候能怀孕？”

    怀孕？

    上次南艺差一点意外怀孕，傅辰在门外焦急等待的心情，至今让他记忆犹新。

    那时，他不希望南艺怀上孩子，因为没有准备生下来的孩子可能不健康，他不希望蕊蕊的悲剧在他孩子身上重演。

    想到这，傅辰脸色冷了下来。

