    

    郑县令道：“六月初九就是院试，顾锦安这批考生关系着咱们整个田福县的荣誉，他们回村后，你要替他们挡着点十里八村的来人，不要让那些人扰了他们读书，要是影响了顾锦安他们念书，坏了院试成绩，本官拿你是问！”

    扑通一声，何村长又吓得跪了下来：“是是是，草民遵命，一定不让乡里的混球们扰了安哥儿他们念书。”

    郑县令看着何村长这怂样，有些苦笑不得，又道：“听说你备下很多鸡鸭猪，准备摆流水席？”

    何村长点头，是啊，好不容易出了个府案首，他们村当然要大办了，且置办流水席的银子都是村里出的，可是大方得很，不抠搜了。

    然而，郑县令又道：“先别办了，等顾锦安他们考上秀才再办，如今专心读书，准备院试要紧。”

    啊？

    不办了！

    那他买的那些鸡鸭猪咋办？一只只的在村里叫唤着呢，就等着府案首回去杀了炖来吃了。

    可何村长是见官跪，怕郑县令怕得要死，根本不敢说话，只会点头应是：“是，草民遵命。”

    郑县令见何村长是怕的不行，没有再为难他，低头看着公文，道：“行了，没事了，你回吧。”

    郑师爷是立刻做了个请的动作，把何村长给送出屋子。

    何村长是自己怎么出来的都不知道，双腿都在打摆子，看见顾锦安的时候，差点就哭了：“安哥儿，对不住，是村长爷爷想岔了，差点就害了你。”

    如今四周还有很多百姓围着顾锦安看热闹呢，要不是有衙役拦着，那些人能冲过来摸顾锦安的脑袋不可。

    如今的顾锦安可是福娃娃，摸一下他的脑袋，那可是能给全家都带来福气的。

    顾锦安笑了，扶着何村长道：“村长，您老说什么呢，我好得很，您没有害我。”

    又看着四周越聚越多的百姓道：“您老带着人先回去吧，我去镖局接我爹娘，我们稍晚就回村。”

    这个时候回去，他刚保证，自己一定会被堵在半路上，天黑都回不来家。

    何村长想起郑县令的交代，赶忙点头道：“成，我们先回去，给你们家开开路。”

    不远处那些看热闹的百姓听见他们要走了，是急得不行，有抱着孩子的妇人对顾锦安道：“案首老爷别走啊，赶紧给我家娃儿摸摸头，让他长大了也能考上案首，当大官！”

    这话一出，那是炸了，所有百姓都嚷嚷着道：“别走，给我家也摸摸。”

    “我家也要摸！”

    顾锦安：“……”

    我这脑袋是要秃了吗？

    他对着大家伙拱拱手，道：“诸位父老乡亲，顾锦安奉县令大人之命，要收心读书，摸脑袋的事儿，等顾某考上秀才再说，告辞！”

    说着拉着程哥儿的手，赶忙又溜回了县衙里。

    戚康明、顾德兴、徐昭明几个见状也是怕了，赶忙跟着进了县衙，要从县衙后门离开。

    罗武则是带着衙役拦着那些想要冲过来追顾锦安的人：“都站住，县衙重地，不可乱闯，违令者，投入大牢！”

    罗武做了三年班头，家里又在县城开了镖局，因此县城百姓还是挺怕他的，听到这话，不敢再追。

    不过，还是有不死心的妇人喊道：“罗班头，听说府案首是你大舅子，那我家跟你先说好了，等府案首考上秀才了，一定让我家娃儿摸他脑袋啊！”

    “我家娃儿也要摸。”

    “罗班头，我也要摸，我也要摸！”

    罗武看向说话的人，你都三十好几了还想来摸秀才公脑袋沾福气，要不要脸？

    他是没有搭理他们，让衙役们守住府衙大门后，转身跑进县衙里，追上顾锦安他们，带着他们去了县衙后门，从县衙后门离开。

    而县衙大门口，百姓们还在闹腾着，郑县令听说这事儿后，是笑了：“顾锦安算是逃过一劫了，想当年我考上举人回乡那会儿，是被摸得头发都乱了。”

    也不知道这个习俗是怎么来了，反正大家都觉得去摸考上功名者的脑袋，能给自己带来好运气。

    郑师爷听罢笑了，也摸了摸自己的脑袋，他考上秀才那会儿，头发也是遭罪了的。

    ……

    徐家铺子，徐老爷子是扯了一大堆之后，终于对顾大山道：“大山啊，安哥儿快二十了吧，听我家明哥儿说，还没说亲呢，那可不行啊。老大一小伙子，不说亲怎么成？没得让人笑话。”

    顾大山心下咯噔，安哥儿说得果然没错，一回乡定会有人来说他的亲事。

    “是快二十了，不过安哥儿发过誓，要考上举人才说亲。”顾大山是把顾锦安交代的那套说辞给说了：“这立了誓的，不好不遵守，不然就是冒犯了老天爷。”

    徐老爷子听罢，是差点没噎死，是死也没有想到，顾大山竟然会把老天爷搬出来说事。

    可大楚人信这个，只要是立了誓的，一般都不敢破誓，徐老爷子只能干笑着道：“先立业再成家，安哥儿是个有志气的。”

    不过……

    “虽是立下誓言，却不妨碍先把亲事说定，这先说定亲事，等安哥儿考上举人后再正式定亲，也是可行的。”

    不得不说，徐老爷子是只老狐狸，即使顾锦安立了誓，他也能找到其他说辞来说服顾大山。

    顾大山一愣，是端着茶杯，摇着头道：“安哥儿说了，他不想定亲太早，要是考上举人，他想去游历两年，看看这个天下后，再一举考取进士，做官成家。”

    什么？考上举人后还要去游历，游历完了再去考进士，考上了才会成家？

    等把这些事情做完，顾锦安都老了吧！

    徐老爷子生气，看着顾大山，苦口婆心的道：“大山啊，我听说你们夫妻很是疼孩子，可再疼孩子也不能这么疼发。年纪到了就该先成家，这不成家就到处乱跑，算什么事儿？”

    顾大山最笨，面对徐老爷子这样的话，他不知道怎么回答，却记着顾锦安的交代，死也不松口。

    徐老爷子见状，正要再说，可自家二儿却过来了，在他耳边说了一句话，是把他给气得七窍生烟。

    原来先前那阵动静是真的出事了。

    徐灵这个丫头，她怎么敢坏了他的事儿？这可是关系着整个徐家未来两代人荣辱的大事儿！

    徐老爷子是大怒啊，恨不得现在就臭骂徐灵一顿。

