    同一时间，教学楼二楼的走廊尽头

    夏天的时候，这里背阴风大，常有人聚集，现在…

    凉风划过脸颊，寒意沁人。

    “你说什么？”叶一云不敢相信地看着身前一脸坚决的表哥，头皮微微发麻。

    他都有点怀疑自己的耳朵，明天的聚餐，表哥为了请来邓小琪，竟决定亲自去请钱三一来。

    这种行为简直不能用舔…

    实在想把这个词加在表哥身上，但表哥这想法举动…

    他有点不知道该怎么去处理，只能恕他阅历浅，哪怕是原世界，也没经历过这种。

    古语有言：春风不入驴耳，愚人不听人劝。

    话，他是不会再多什么嘴；劝，他还是得留一句的。

    稍稍调整表情，叶一云正色道，“表哥，聚餐是你发起，你想怎么做，作为表弟，我能尽力支持的肯定支持，但结果怎么样，你心里务必有个预期，别希望过大，失望更大。”

    江天昊听叶一云这话，本就凝重的脸色更沉了几分，并不是生气表弟提前波冷水。

    眼神几次变化，他犹豫踌躇好一会，垂首道，“确实有件事要麻烦你。”

    叶一云见表哥不敢直视自己，心里已然明了，点头道，“行，我尽量。”

    他没打包票。

    即使这样，江天昊仍很感激地看向他，“谢谢。”

    “没有的事。”叶一云摇了摇头，想了想，顺势道，“表哥，有句话，不要讨好冷漠，不要辜负热情。”

    “…”

    ……

    自从打邓小琪那儿知道自己上午大课间的丑态，李诗情一下午没敢转一次身，不管叶一云在哪个方位，她必须保持她的后脑勺是正对叶一云的脸，换言之，她不敢正面叶一云。

    下午，地理，英语，英语，三节课后，到了一周一次的班会，班会过后就各自收拾东西，各回各家，大多人的心情多少有点雀跃。

    月考刚过，经老赵再三权衡，班会的主角依旧是叶一云，无奈拍马上阵，可怜他被榨了这么多次，真快没货了，只能用认真的态度，厚实的脸皮，讲一些老生常谈的话。

    正好老赵给老谢拉去谈事，下方同学半听半不听，低头码作业的有，认真预习复习、整理错题的有，话多聊闲的更有。

    李诗情最厉害，她侧趴在课桌上，脸朝后，那些聊闲的还时不时地给叶一云投去礼貌性的注意呢，她却连一道目光都吝啬。

    邓小琪弯下腰，凑到她脸前，小声调侃道，“你臊个什么劲？他抱你时也没见你这样。”

    她大大地翻了个白眼，脸动也不动，眼珠却朝邓小琪的方向转过去，威胁道，“别招我啊，小心我杀人灭口。”

    邓小琪淡淡一笑，“这样啊？那我也只能勉为其难地当一次大喇叭。”

    大喇…

    “哎哎，别别…”

    她继续努力保持脸往后方，朝邓小琪伸去手，可惜连个衣角都没摸着。

    板正坐直的邓小琪，双手交叉挽在胸前，态度淡淡，斜瞄过去，俨然一副稳操胜券的样子。

    “我错了，我错了。”李诗情双手合十，学苍蝇搓手。

    邓小琪把脸撇到另一边，轻哼了声，“不够真诚。”

    “我…”李诗情脑袋一动，差点破了一下午的坚持，赶紧把脸挪回原位，低声急道，“我怎么不够真诚？”

    邓小琪故意道，“你甚至都不想直面我。”

    “你…”李诗情一耳听出她的小心思，气急又无奈，咬牙道，“适可而止啊，邓小琪，你可指着我给你牵线搭桥呢。”

    “啊？真的吗？这么久，你牵到哪儿去了呢？”邓小琪拿捏这腔调，问道。

    “我…我努力，行吧？”手中实在没什么有力的牌，李诗情也只能‘委曲求全’。

    好在没过多久，班会结束，老赵宣布结束后，她飞快地收拾书包，想快点离开教室。

    “李诗情。”就在她收拾完的时候，身后忽地响起叶一云的声音，她心中一激灵，没半秒犹豫，起身哧溜地跑出教室，全班第一个离开教室。

    这反应倒真叫叶一云有点咋舌，他连第二句还没出口呢。

    看了眼邓小琪，想了想，他还是决定通过李诗情来邀请，另外，今天李诗情很奇怪，他想这后面必定是有什么特殊原因，临近期末，别最后一考滑铁卢，得...好好盘一盘她，嗯。

    ……

    晚8点，舒畅地冲了个热水澡，穿着卡通睡衣，李诗情抱着手机，告别宿舍的硬板床，趴在舒适柔软的床上，无聊地翻着班级群里的聊天记录，思绪止不住地回忆起昨晚和今天上午大课间的事，更想起那个人，烦乱的内心有种奇怪的情绪在滋生。

    “唔唔唔~”

    嘴里烦躁地闷哼，她挠了挠刚吹干的中短发，奋力地摇了摇脑袋，像是要把那些思绪甩出大脑。

    “嘀嘀.”

    这时，扣扣独特的信息音想起。

    李诗情翻开手机一看，来自备注为叶一云的一条信息：没睡吧？

    她抄起手机，打出‘睡了’二字，这回应倒十分符合女生的小脾气，只是在她身上，有些罕见。

    正要发过去，想想，她又删除撤回，把手机翻过来扔到一旁。

    “嘀嘀.”

    可不到两秒，提示音又响起。

    她蹙着眉，面露不耐，不过还是翻过手机，依旧是来自叶一云的信息：有关你下铺那位，在线速回。

    既然是正事，李诗情就不好随着自己脾气，她拿起手机，把提示音换成震动的同时，翻过身，举着手机，俩大拇指连续敲击屏幕：什么事？

    嗡~的一下，新的信息过来：所以你放学跑什么？

    李诗情无语地翻了个白眼。

    这家伙，平时在别人面前人伍人六的，对她就一肚子坏水。

    可恶啊。

    ‘你骗我？’，加了一排愤怒的红脸表情，她咬着牙嘟囔着发过去，大拇指按发送键那一下相当重。

    ‘哪里骗你了？’，叶一云信息回得很快。

    哪里？

    “心里没点数嘛？”李诗情嘀咕了句，随即打字要戳穿他的‘真实目的’，可打到一半，回头看看内容，自己觉得又有些羞耻，想了想，她细细斟酌后，‘慎重’地发过去一句：叶一云同学，早恋是不好的。

    她本来意图是间接地提醒叶一云，可发完，陡觉这话隐约透出的意思，不跟之前的内容一样吗？

    瞬间，羞涩充斥内心，红色迅速爬上双颊，手机一摔，她把整个上半身埋进被子里，只剩下半身在外面。

    可刚埋进被子里，她忽地想起件重要的事，扣扣不久前更新了5.9版本，新增的一项功能就是信息可在2分钟内撤回。

    忙不停地掀开被子，着急地伸手去摸索手机，就在手指触碰到手机的瞬间。

    嗡~

