    萌冰有些慵懒的从软塌上站起身，“汪涵管事请稍等。”随后腰身扭动，消失在几人的视线中。

    现在的汪涵，因为夜笑的关系，所以倒也算是会长屠凡眼前的重要人物之一，所以萌冰倒是并未阻拦。

    每过多久时间，萌冰就行了出来，“汪管事自去便可，会长大人正好有空。”

    汪涵再次行了一礼，随后就朝着斗兽场的上层行去。一路向上疾行，再次来到了之前夜笑曾与屠凡相见的木色大厅之中。

    “属下汪涵，见过会长大人。”屠凡正闭目盘坐在大厅中，汪涵极为恭敬的行了一礼，随后退到了一边。

    汪涵嘴唇微动，只见屠凡陡然睁开双目，看了过来。

    “大人，属下还有些要紧事，必须马上前去，有几则消息，让属下的亲信刑德为大人汇报。”汪涵说道，而刑德，正是夜笑所装扮的那名随从的名字。

    屠凡缓缓点了点头，脸上没有半分波动。随后，汪涵引领着另一名随从，直接缓步退出了木色大厅。另外一名随从，虽然赶到有些奇怪，不过也并不敢相问。

    待到汪涵二人的身形彻底消失，屠凡才陡然中跃起身形，有些激动的说道：“可是夜公子？”

    夜笑脸上容貌变幻，再次回归了本来面貌，“见过会长大人。”

    “哈哈！”屠凡大笑一声，“本座就知道，夜公子吉人自有天助，自然不会有事。”

    笑着谦逊了两句，随后在屠凡的指引下，两人相对而坐。

    “不知这一次公子前来，可有本座出力的地方？”屠凡开口问道。

    夜笑思索了片刻，想了想还是直接了当的开口为好，遂面色微整素声说道：“会长大人，这一次前来，却是童老有件事，需要传达。”

    刷！屠凡直接从椅子上站起来，“是童长老？”虽然他一直猜测着夜笑的身份，但是这还是第一次，从夜笑口中得到证实：夜笑与童老之间，果然是有着联系。

    夜笑点点头，随后默不作声的将白灵儿给他的红色令牌拿在了手中。

    “啊？凤火令？”见到这令牌，屠凡却是大吃一惊。

    惊讶之间，屠凡慌忙拜倒，就在此时，那火红色的令牌之上，一缕紫色的火焰陡然显现，最后变换成一个童老的虚影。

    “屠凡，从今之后，整个斗兽场势力，尽归夜笑所调遣，他的命令，就代表我的命令，尔等不得违背。”

    “小子，希望斗兽场的势力，能够给你增添一分助力，你的实力虽然已经算的上不错，但是你应该知道，你必须继续努力。”话音落下，童老的虚影也陡然消失。

    拜倒在地下的屠凡，好半晌才反映了过来，面色恭敬的对夜笑拜到：“属下屠凡，见过公子！”此时，他终于确定，夜笑一定是童老的族人，而且还是极为核心的人物。甚至，极有可能，夜笑就是下一代的掌权者。

    至于暂时掌控这斗兽场，只不过是类似于一种历练罢了。

    如今，屠凡终于验证了自己的猜测，同时，也有些庆幸自己之前与夜笑打下了不错的关系，否则，现在自己在夜笑麾下，生死还不是夜笑一念之间的事么？

    “会长大人快快请起！”夜笑赶忙起身，将屠凡从地上服了起来。

    夜笑苦笑着说道：“会长大人，虽然童老这样吩咐，但是你也清楚，以我现在的身份，根本不可能亲自掌控斗兽场，所以，以后斗兽场的一切事宜，还是要依靠会长大人。”

    “公子客气了，这是属下的本分。”对于这个突然空间而来的顶头上司，屠凡倒是并没有什么反感的意思。他清楚的知道，童老等人所具有的强大实力，同时他也认为，夜笑来此，也只是历练一番。

    甚至，他几乎有些为此而庆幸，如果自己的表现能够让夜笑满意，待到将来夜笑掌权，会少得了自己的好处么？其他人，没有机会与夜笑接触，而现在他却是夜笑的麾下。对于沉浮世间无数年的屠凡来说，这点事情，他看的在明白不过了。

    “会长大人，请坐！”夜笑苦笑着说道。

    夜笑思索了片刻，然后张口询问到，“会长，我想要知道，我们的斗兽场，到底拥有怎样的实力。”

    屠凡想了想，然后回答道：“公子，我斗兽场，已经发展了数千年的时间，所拥有的实力，远超外界人的想象。圣者级别的存在，我斗兽场并没有。但是，帝君级别，却拥有过百人。”

    “什么？”夜笑震惊的站起身，尽管已经猜测到，斗兽场的实力会极为庞大，但是他也从没想到过，已经强大到了这种地步。

    过百名的帝君，这是什么概念？就算是启皇朝与天机门联合起来，所有的帝君，也不过是数十名之多。普通的月级势力，更是只有数名帝君。

    这样说来，这斗兽场的实力，岂不是要相当于数十个月级实力的门派么？如果没有圣者干预，就算是五大门派联手，估计斗兽场也有实力战上一场。

    随后，屠凡再次说道，“至于帝君级以下的高手，实在太多了，不过，都有详细的记载，如果公子需要，我随时可以将记录调过来供公子查看。”

    “暂时先不需要！”从震惊中醒过神来，夜笑摆了摆手，“会长继续说吧。”

    “整个大陆上，除了雾越州太过贫瘠混乱，其他四个大洲之上，所有的城池，均有我斗兽场分布。而我们的高手，也是分布在各个大洲之上，所以总部除了十余名帝君坐镇，高手也并不多。”

    “玄海州、奇岳州、华云州三洲，也有我斗兽场的分部存在？”夜笑震撼的问道。如果是这样，那斗兽场绝对可以号称整个大陆的第一势力，就算是玄心宗，也绝对无法相比。

    在夜笑惊骇的目光中，屠凡点点头，“我斗兽场以中元州为根本，在其他几大州之中，唯有郡城级别以上的城池，才有分部存在，更小的城池，就没有了。”

    夜笑点了点头，即便如此，也相当骇人了。

