    【一本好书需要大家帮忙宣传，《官策》也需要大家帮衬！有能力宣传的书友，还望多宣传一下，我们众人拾柴火焰高！

    另外，官策还需一名副版主，要求有充足上网时间，认真负责，善于发帖活跃书评区气氛。请喜欢官策而且符合条件的朋友踊跃申请，南华审核……

    重申一下官策群：10612643，这个群我们要精心经营的，朋友们可以踊跃加入】

    陈京终于搬出了林业局家属楼。

    搬家的主要原因还是日益增多的应酬，经常有人上门拜访，有时候应酬很晚回来，喝得高了影响也不好。

    另外，家属楼都是住的局里的人，以前陈京在林业局说不上话倒没什么，现在他在局里树立了权威，和下属住一个院子，经常早晚碰面，总有一些别扭。

    陈京新家的选址选在了他最钟爱的茶楼附近，那里虽然有些偏，但有那种一层楼的瓦房，房租不贵，环境还特别清幽，陈京就选择了这样一处院子，全租了下来，住起来倒是特别的舒服。

    从他住处出来大约一百米就是街道，这一带属于新城区，人不多。值得一提的是，县人事局的办公大楼就在这个地方。

    这一天中午时分，陈京回住处，刚走到人事局门口，就被一则告示吸引住了。

    《关于委培、定向毕业生工作分配综合考试的相关通知》。

    白纸黑字的通知是人事局印发的，通知的主要内容就是针对几年前国营单位委培、定向的一批毕业生就业分配的一些条条款款。

    在大中专毕业生还没有完全自主择业的澧河，每年各单位委培和定向生不少。

    但是近几年，国企改革已经开始，有些国企已经不存在，或者面临改制。在这样的情况下，就有相当一批毕业生面临毕业就要待业的窘境。

    这样的情况在澧河的老百姓中反映强烈，县委县政府也高度重视应届毕业生对就业的诉求。

    而这其中，人事局组织这类毕业生综合考试重分配就是其中的措施之一。

    目前，全国公务员考试已经在兴起，虽然只是局部性的考试，地方差异巨大，但是上面的各级政府已经在倡导这种新型的吸纳人才的办法。澧河舒书记对这一块很重视，人事局组织的定向、委培毕业生综合考试，就被定性为澧河本地的公务员招生考试。

    陈京关注这个事，还是因为他想到了上次在徐叔家，他答应了徐婶妹妹和妹夫，他们的孩子的就业问题。

    现在县里统一规定，所有单位要人，凡属行政编制，必须通过人事局统一考试择优录取，县委把人才招聘和吸纳当成了一件防止腐败的大事来抓。虽然这个做法有些治标不治本，但是县委的这个态度，到基层还是有些反响。

    这几年人事局组织的综合考试是越来越热，在全县年轻人中掀起了一股热潮，这就是这个综合考试取得的成绩。

    “哎，帮我拿一下！”一个清丽又有些随意的女声在陈京旁边说话。

    陈京扭头，面前的女孩带着黑框眼镜，个子有些娇小，瓜子脸，皮肤白皙光滑，尤其是牙齿洁白闪着荧光，给人的感觉很干净。

    女孩手上拿着一个塑料手袋，另一只手拿着一瓶水还有一个面包，他将塑料手袋递给陈京，想来是想将水瓶拧开。

    陈京笑了笑，接过塑料手袋，女孩打开水，咕噜咕噜的灌了起来，毫无淑女风度。

    灌了几口水，她又啃面包，边嚼边道：“怎么样？今天考试成绩不赖吧？咦，十一点半就考试完了，你怎么还没走啊？”

    陈京心中暗暗好笑，他明白，对方是把自己当考生了他也懒得解释，便道：“你不也没回去吗？”

    女孩笑笑，一双眼睛很明亮，这才几下，一块面包她已经啃得差不多了。她喝一口水，将最后一块面包啃完，将身子凑过来，压低声音道：“你也在等人吗？”她朝人事局里面努努嘴，样子有些神秘。

    陈京摇摇头，佯装吃惊的道：“等人？等什么人？”

    “哦！”女孩一见陈京这种反应，好像松了一口气，人马上恢复的正常。

    陈京嘴角弯起一个弧度，道：“真是的，搞个考试你还带男朋友啊？没有他保驾护航，你就考不好？”

    “才不是呢？谁带男朋友，你都想哪里去了？”女孩道。

    陈京嘿嘿一笑：“不是男朋友还有谁值得你等？莫非你是等人事局长，等他下班了，你好上去套套近乎？”

    “你这人真逗！”女孩嘻嘻笑道，露出洁白的皓齿，她犹豫了一下，凑过身子来，道：“你知不知道，其实人事局搞的这考试没用，其实各单位招的人都基本内定的。”

    “有这事？我怎么不知道？”陈京皱眉道。

    女孩见陈京不信，她瘪瘪嘴道：“我还骗你不成？实话跟你讲，我们委培生要进行政编，要么有关系，要么有钱送，要不然肯定没希望！”

    “不是三三制吗？怎么就没希望了？”陈京疑惑的道。

    “哦~，我明白了，你是学农业的是不是？”女孩看着陈京的眼睛发光，“我跟你讲，这次有几个专业的委培生可是不愁单位，农业、林业好像都能找到单位。”

    她咂咂嘴道：“不过要找到好单位，那还得靠关系！比如现在进林业局就特难，没有关系根本就进不了！”

    陈京饶有兴致的笑笑，道：“林业局是好单位？没听说过！”

    “你不知道？”女孩挑眉道，“看你的样子，真是个书呆子。我跟你说，林业局在增加编制，据说今后几年，我们县林业要当重点来抓，国家拨专项资金来搞生态林业。还有……”

    女孩脸上染上了一丝红霞，道：“你不知道，林业局出了一个年轻的局长，据说才20多岁，现在在澧河好出名呢！我们大学毕业都过20了，可人家20出头都是局长，这差别太大了！”

    陈京一愣，哈哈笑起来，女孩嗔怒道：“你笑什么？我跟你说正经的，今天我们面试的时候，还有好几个人表决心，他们说也要努力工作，要在几年中获得提拔，也要成为陈局长一样的年轻干部！”

    陈京敛去笑容，认真的点点头。

    憧憬是年轻人最宝贵的东西，想自己几年前刚参加工作，那个时候也不是满脑子憧憬吗？只是陈京没想到，自己有朝一日竟然成为了年轻人奋斗的目标。

    女孩似乎有些遗憾，道：“可惜啊，我肯定进不了林业局。家里给我安排是组织部，我都不想去呢！”

    “组织部是好单位啊，容易提拔，不知道多少人梦寐以求呢！”陈京道。

    “我知道，只是……”女孩话说一半，她眼睛直愣愣的看着陈京的身后，不好意思的摸摸头，道：“不好意思，姐！我刚才没看到你。”

    陈京扭头，一辆白色的蓝鸟悄无声息的停在了他身后大约两米远的地方。

    他第一眼就看到了金璐，金玉酒楼的老板金璐。她戴着一副无框的太阳镜，上身是简约款的女式t恤，下身水磨牛仔裤，身材高挑的特点被衬托得淋漓尽致，她的皮肤白皙，在阳光下透出丝丝的红润，一双眼睛明亮有神，目光流转间，便是风情万种。

    女孩已经凑到了金璐车边，道：“怎么样？姐，一切顺利？”

    金璐“嗯！”了一声，眼睛却还是看向陈京，陈京抬抬手，道：“你好！”

    “你更好！大领导，你照顾我妹妹这么久，我请你喝一杯？”金璐指了指不远处，陈京经常光顾的茶楼。

    “算了，不叨扰金总了！改天我们再喝茶。”陈京拒绝了一个很诱人的邀请。

    金璐给陈京的印象还不错，这女人很聪明，陈京查封河西土菜馆，这女人在金玉酒楼就大肆作秀，摆出一副坚决支持林业的架势，还自己把自己的野味餐厅都贴了封条。

    说起来，金璐的做法算是支援了林业局的行动，但从另一方面来说，这说明了她的精明。

    她趁大家都关注这事的机会将金玉酒楼好好的广告了一番，而且陈京查封西城土菜馆的争议本来就大，现在金璐再这样一作秀，陈京想找她的麻烦都是不可能的了。

    “你们……”女孩有些吃惊的看着陈京，“你和我姐认识？”

    “我只认识金玉酒楼的金总，我可不知道是你姐！”陈京笑道。

    女孩有些狐疑的打量着陈京，又扭头看向金璐：“姐，他是谁啊？什么领导啊？”

    金璐轻笑，露出一口洁白的牙齿：“你不是天天念叨林业局陈局长吗？他就是陈局长……”

    “他……他……他……他？”女孩眼睛瞪得老大，眼珠子都快滚出来，难以置信的看着陈京，那模样有些骇人。

    陈京摊手道：“你可没问我，我住这附近，路过这里……”

    “你……你……你……”女孩有些洁白，支吾了半天，她忽然一顿，然后道：“走，去茶楼坐坐！我姐可不常请客，你愿不愿意都得去，谁让你刚才故意骗人！”

    女孩替金璐拉开了车门，金璐长发披肩，她抬起双手，优雅的理头发，胸部的空门大开，那两团凸起特别的突现。

    陈京不过是不经意的瞟了一眼，便觉得头晕目眩，嗓子眼很是干涩。他不得不承认，金璐的确是个很美的女人……

