
　　作为全国排名前三的高校之一，青海大学周围自然有一大片产业群。

　　酒吧，酒店，宾馆，饭店以及各式各样的娱乐场所应有尽有。

　　海上人家就是邯郸校门附近最好的饭店，门口的停车场停满各种豪华轿车，仿似流动车展，生意十分火爆。

　　此时此刻，夏天一行三十多人走在去往饭店的路上。

　　这些人中，有云伊诺和她的啦啦队好友，也有王飞和跆拳道的哥们，男的高大英俊，女的青春靓丽，看起来赏心悦目。

　　当然，最瞩目的毫无疑问就是夏天。

　　今天所发生的一切，让他的风头甚至盖过了云伊诺。

　　那些男生在王飞的约束下，不会乱开什么玩笑，但啦啦队的女生却是叽叽喳喳个不停。

　　很多女生看向夏天的目光都充斥这异样。

　　“天哥，你和那位科瓦塞奇是怎么认识的？”

　　一个身材尤为火爆的漂亮女孩儿忽然忍不住问道。

　　她这一开口，顿时引来女孩儿们的附和。

　　“是啊天哥，你不会是什么大人物吧？”

　　“难道是艺术世家？”

　　“……”

　　王飞等男生虽然没有开口，却是都转目望来，一个个支棱这耳朵，面呈好奇。

　　“没那么夸张。”

　　他笑了笑，又道，“那家伙认错人了。”

　　“且，信你才怪。”

　　“天哥，不用装逼了，赶紧说吧。”

　　夏天嘴角一抽，左右看看，发现这帮女孩还是一如既往的彪悍，反倒是王飞这边的男生，一个个有些发蔫。

　　一行人说说笑笑穿行街道，走向对面的海上人家。

　　就在他们即将进入饭店的时候，里面忽然迎面走出七八个人。

　　这些人虽然年龄都不大，但明显不是在校学生，全都穿着统一颜色的运动服，身材健壮而高大。

　　不过，这些人都喝了不少酒，一个个带着浓重的酒气，还有几个面红脖子粗。

　　当他们看到夏天等人的时候，眼睛随意扫过，而后眼睛纷纷变得亮晶晶起来，所有注意力全都转移到了啦啦队员身上。

　　漂亮的女孩，总是会吸引人们的视线，这无可厚非，更遑论是一群极富青春气息的女大学生，与社会上的女人有着本质的不同。

　　众人并未在意，让开道路，双方交错而过。

　　然而。

　　刚刚走了几步，后面忽然传来‘啊’的一声尖叫。

　　众人止步，循声望去，只见后面的一个女生捂着自己的臀部。

　　夏天记得，这个女孩好像叫张凤仙，非常的奔放与大胆，身材也很火爆。

　　但她此刻却满脸羞愤的怒瞪着一个青年。

　　“怎么回事！”

　　王飞当先走过去，沉声问道。

　　“是啊。”

　　“凤仙，怎么了。”

　　张凤仙那张漂亮的脸蛋上充斥这酡红，眼睛却很愤怒，指着那个青年道，“他刚才趁机占我便宜，下流！”

　　嗯？

　　众人一愣，一个个眼神不善望着那个青年。

　　青年也有二十五六岁，足有一米八的个子，但他明显喝了不少酒，面红耳赤，连眼睛都充斥这血丝。

　　此刻闻言后，他忽然咧嘴一笑，“同学，你眼花了吧？你说我占你便宜，我占你哪儿了？”

　　“哈哈。”

　　身边的五六个同伴也附和笑了起来。

　　他们眼神肆无忌惮的打量身周的漂亮女生，而后根本不在意的拽着青年继续前走。

　　张凤仙的脸，一下就红了。

　　不止是她，所有啦啦队的女生全都面色愤怒。

　　因为，他们刚走两步，几个家伙便立刻调侃刚才的青年。M.23sk.com

　　“小五，手感怎么样？”

　　“小五，你可真有一套啊，那女的屁股那么翘，一看就是被人开发的多了。”

　　他们自认为声音不高，但是却清晰的传入了众人耳中。

　　夏天的脸色已经沉了下来，大步走了上去。

　　看他如此，王飞等男生也同时迈步，身后紧紧跟随。

　　“吆喝，怎么？想打架？”

　　几个青年也站住了身形，全都一脸戏谑的看着，根本不将众人放在眼中。

　　“耍了流氓就想走。”夏天淡淡开口，“天下还没有这样好的事情吧。”

　　闻言。

　　几名青年脸上的表情一滞，随即轰然大笑起来。

　　刚才占便宜的青年更是不在意的口花花，“怎么？难道还想让我负责？可以啊，附近就有酒店。”

　　顿了顿，他看向张凤仙，“美女，我觉得你刚才出现了幻觉，说不定是你想男人想多了，如果你愿意的话，也可以跟我走。”

　　“次奥，你特码放什么屁！”王飞当即怒骂。

　　“活腻歪了吧。”

　　“妈地，一看你们就不是什么好东西。”

　　散打社的队员也纷纷开口怒斥，有几个脾气暴躁的就想动手，不过却被夏天制止了。

　　“道歉！”

　　夏天看着青年，冷冷道，“然后自抽耳光。”

　　“小逼崽子，敢在老子面前装逼！”

　　青年的态度一下子变得恶劣起来，而他的同伴的脸色也变得凶狠。

　　“一群毛都没长齐的小崽子，还想英雄救美？”

　　“滚滚滚，别给脸不要脸。”

　　这边的喧哗，立刻引来了饭店里其他顾客的注意，纷纷站起身向外眺望。

　　其中有不少是青海大学的学生，自然认出了王飞和啦啦队的学生，顿时一个个跟打了鸡血似的，不少人直接开启了手机视频。

　　这时，夏天仍然面无表情，冷冷看了一眼青年，“给你最后一次机会，道歉，自抽耳光。”

　　“滚你麻痹，别逼老子草你。”

　　青年一众人终于不耐，其中一人更是直接伸手推搡夏天。

　　“砰！”

　　一声奇特的声音骤然而起。

　　人们的脸色凝固了。

　　所有人都看到，就在对方伸手的一瞬间，却被夏天闪电般扣住了手腕，顺势向着怀中一拖一抖，一拽一掼。

　　然后，他曲起了膝盖，结结实实砸在了对方的脸上。

　　是的。

　　是砸！

　　如同一把铁榔头，从下而上，狠狠的砸了上去。

　　只听砰的一声，这家伙的脑袋猛然上扬，脸部朝天。

　　在场所有人发誓，在这一瞬间，这家伙的整张脸，从嘴角到鼻梁再到耳根，以一种肉眼可见的速度蔓延起了一层血色。

　　这一刹那，就像是时间停顿的感觉，对方仰起头的瞬间，然后张开嘴喷出一团混合着牙齿的血沫。

　　这一记膝撞，又快又重，势大力沉！

　　是如此的干脆直接，是如此简单粗暴。

　　快到了极致。

　　也狠到了极致。

　　咚。

　　这家伙重重砸在地上，捂着脸蜷曲了成了一团，口中汩汩流淌鲜血，口中发出凄厉的惨嚎。

　　听在耳中，让人不寒而栗。

　　那些在饭店看热闹的顾客，以及王飞和啦啦队等人，全都被这一幕惊的目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第114章 道歉，自抽耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 