    陈凯之不露声色，他知道荀游还有后话。

    荀游看了一眼陈凯之，道：“老夫打听过你，你的文章做得很好，学问也很好，人也还算洁身自好，比那张如玉，不知好多少倍，雅儿垂青于你，其实老夫倒没什么异议的，老夫历来没什么门第之见，我们荀家的祖上，也并非注定了是大富大贵，不也有了今日的家业吗？张如玉那个小子，若是没了家世，与你相比，怕是远远不如，现在雅儿钟情于你，老夫心疼她，怕她再做什么傻事，这才来寻你，望你不要泄气。”

    “不……不要泄气？”陈凯之目瞪口呆地看着荀游。

    荀游咳嗽一声，也显得有些尴尬，又叹了口气道：“老夫的意思是，脸皮可以再厚一些。”

    陈凯之总算是明白了，荀游不喜欢张如玉，这其实是可以理解的，荀夫人看好张如玉是因为他们是亲戚，是自己人，可张如玉这样的人，荀游会不清楚吗？现在荀小姐又死活不依，他依着女儿，反而更看好自己。

    终究，自己是府试案首，也算是金陵小才子，将来即便不能飞黄腾达，也绝不会太差的。

    陈凯之想了想，才道：“可是世伯，学生有一件事，很是费解啊。世伯既是荀小姐的父亲，一家之主，既然不喜张如玉，直接拒婚就是……”

    这一下子，像是戳到了荀游的痛处似的，荀游愣了老半天，像是有难言之隐的样子，最终才勉强地道：“家有悍妻，河东狮吼，拒了婚，从此往后，老夫的日子就是生不如死了。”

    陈凯之虽然很鄙视荀游，却也能体谅他，尤其是这一句生不如死，竟有一种荡气回肠的澎湃之感，陈凯之脑中立即浮现出那荀夫人手提钢鞭把荀游打的场景，想到这一幕，陈凯之猛地打了个寒颤。

    “所以，老夫希望你不要放弃，雅儿让老夫给你带话。”荀游似很艰难，也不知是不是该说，能被妻子吃的死死的男人，很难表现出什么气魄，他终是道：“她说，生是你的人，死是你的鬼。”

    陈凯之明白了，这是荀小姐的套路，投河是表明心迹，放出这话，是坚定立场，这是鼓励自己即便撞的头破血流，即便死缠烂打，即便臭不要脸，也不要放弃。

    想到这些，陈凯之的脑海里浮现出那张既透着女子的温柔，又有着倔强的俏脸，莫名的，陈凯之心里的某个地方为之一软。

    在他的记忆里，那般的温和娇气的荀雅儿，却做出了这般决绝的事，的确令陈凯之感到震撼。

    陈凯之朝荀游作揖道：“学生明白了，噢，伯父来这里，不知夫人知道吗？”

    听到陈凯之这一问，荀游嘴皮子颤了颤，眼里的瞳孔涣散：“这……怎会让她知道，为了掩人耳目，我轿子和车马都不敢坐，多绕了两条巷子才登门来的，你……也要小心。”

    陈凯之也不知该是什么心情，只是看着荀游，有些回不过神来。

    …………

    选俊使亲临金陵，而今金陵知府还未到任，同知已经抱病，正是群龙无首的时候，府里的官员，正思量着如何安排，谁料这时候传出了消息，宫里的那位选俊使，直接去了江宁县衙下榻。

    其实这很好理解，那一篇洛神赋便是江宁朱县令呈上的，太后凤颜大悦，料来这位选俊使，是猜着了上意，可见太后还记着这位朱县令，朱县令将来平步青云，怕也只是时间问题。

    选俊使张公公年纪老迈，须发花白，是伺候过先帝的老人，据说是太后的心腹之人，此刻他刚刚到了行辕歇下，朱县令便连忙让人安排张罗了。

    对于张公公的到来，朱县令也有些意外，可这是宫里的人，代表的乃是太后娘娘，自然不可小看。

    将张公公迎入了后衙廨舍，朱县令先行礼：“公公远道而来，小县招待不周，还望恕罪。这一路旅途疲惫，下官已命人收拾了几间寒舍，还望公公不嫌，且先歇歇脚。”

    张公公确实一脸疲惫，却是摇了摇手，他声音有些嘶哑，兰花指掸了掸自己袍上的灰尘，细声细语：“不必啦，咱奉了钦命而来，公主殿下招驸马之事，是万万不可等闲的，这金陵文道昌盛，只怕有不少俊杰吧，咱已命人至各县，收取各地的黄册，先看看有没有年岁相仿的少年郎再说。”

    黄册就是户册，朱县令听了，摇头道：“公公，若是查黄册，只怕大为不妥吧，以下官之见，若要简单有效，还是查一查学籍为好。”

    张公公晓得朱县令是什么意思，既然是驸马，那么肯定不是普通人都可以入选的，检验肯定是极为严格，首先，你至少得有学籍，是个读书人，若是查黄册的话，这适龄的少年浩瀚如海，要查到什么时候？

    学籍就不同，直接将那些没有入学的人剔除出去。

    张公公似乎有别的打算，沉吟不语。

    朱县令想了想，又道：“何况，现在各县的黄册很是凌乱，金陵府本身人口就众多，户籍人口足足有百万之数，真要查，费时费力，只怕几个月时间，也难有头绪。”

    这句话，似乎说动了张公公，张公公干笑道：“是啊，咱一个月后，就要回京复命，好吧，就查学籍，你立即将本县的学籍统统送来咱的案头，咱先从江宁查起。”

    张公公奉了太后之命，招驸马是假，寻找遗失的皇子却是真，本来他确实想在户籍上查起，可也明白如此做不但费时费力，而且会引起人的怀疑，暗地里，他已命人在金陵查访当年从宫里抱着皇子出宫的杨公公了，却不知有没有头绪，这时心里不由升起些许希望，或许……皇子在这里，被民间收养，读了书，进了学呢？

    时间有限，这是私访，绝不能让朝中某些人得知，尤其是陛下那边的人，否则……可就要遭殃了。

    张公公不敢怠慢，风风火火的让朱县令先去江宁县生员的学籍来。

    朱县令本想劝几句，让张公公不急，可见张公公如此，却也无奈。

    过不多时，学籍取来了，本县数百名生员的名录以及资料，厚厚的一沓，摆在了张公公面前。

    张公公叫来几个文吏，道：“取年岁十三至十六岁的生员。”

    殿下现在十四岁，不过张公公觉得，若是他遗落在外，被人所收养，未必能确定真实的生辰，将这年龄卡在这个时间段，是不成问题的。

    朱县令又不由道：“本县也有一些十七八岁，尚未婚配的俊杰。”

     张公公嘿嘿一笑，意味深长第道：“这是太后娘娘的交代。”

    朱县令便无词了，又过了片刻，百来个适龄的人从中选了出来。

    张公公已是疲惫不堪，他连续看了几个人的身份，这个……好像不对，他的父母兄弟都很翔实，生辰八字也很清楚，不像是被人收养的。

    这个……也不对，相貌粗犷，须发如戟，这是什么鬼，十五岁就已须发如戟了，这人吃枪药的吗？先帝在的时候，面目俊秀，太后亦是绝美，怎么会生出这货？

    直到他翻到了一份资料，眼睛直勾勾的，却是移不动了，他抬眸，道：“这个陈凯之，是怎么回事？为何资料如此稀少？”

    听到张公公提到了陈凯之，朱县令愕然，张公公算是问对人了：“噢，此子是近日才办的户籍。”

    “嗯？”张公公眼中充满了疑窦：“这是何故？”

    