    “不是在做针，我只是心血来潮想看看能不能把能量实体化，能不能做出点什么。”她无奈地说道。

    正好从岸边清洗好鱼的老大把鱼送过来，斯夏和麦尔抓来的鱼都交给他清洗了。

    他把一篮筐的鱼放在郁然身边，在看到她手中的金属之物后，目光一亮，立马凑过来说：“妈妈，你这要做暗器吗？”

    郁然哭笑不得，不管是针还是暗器，那都是意外啊。

    老大小心翼翼拿起一根仔细瞅着。

    “妈妈，这个可以给里赫使用啊，里赫觉醒的是风系异能，金针很细小轻便，要是在上边涂点剧毒，再配合里赫的风系异能，偷袭或是攻击完全加大了杀伤力。”

    郁然意外了，金属性的能量演变出来的招式有很多，主要现在她控制不好，她也不会深入的去想太多。

    经由老大这么一说，这确实可行啊！

    如果没有发射器，靠他们几个的力量发射这种金针，估计也就沧邑可以把金针的威力发挥出来。

    要是配合里赫的风系异能，暗器发射的速度大大提升，杀伤力也强大了。。

    这个倒是可行，尤其是涂抹点毒液，一旦中招必死无疑。

    郁然开口正要回答，沧邑冷声训斥老大：“昂策，你要清楚你母亲的身体承受不了频繁的使用异能，那不是兽印空间，开开关关不会有太多消耗！”

    老大一愣，顿时反应过来，他低头垂下狐耳，一副知错难过的姿态。

    郁然没好气地看了沧邑一眼。

    他对上她的目光，神色冰冷坚决。

    “每天实化一两根，完全不成问题，这样也能锻炼我对金属性异能的操控度。”

    沧邑难以反驳，他沉着脸色没有说话。

    郁然朝他露出一抹甜美的笑意，这种笑容在他看来就是赤果果的引诱和讨好，他也没有再训斥老大，转身继续烤肉。

    郁然顺势把手中的金针收入了一个竹筒中，串食物的签子没做出来，反倒阴差阳错做出了暗器。

    这也是一种收获啊。

    等回头找个机会让里赫练练手。

    像这种个细小，携带方便的金针数量不嫌多，以后她可以每天都释放异能实化一下。

    每天几枚金针，积少成多，等到哪天需要用的时候，数量就很多了。

    郁然收了金针后，伸手摸摸身边耷拉着小耳朵的老大，安慰了一句：“妈妈知道你的意思，你是很在乎妈妈的，很关心妈妈的身体，你只是就事论事。”

    老大点点头。

    他单纯的只是那样建议了一句，并不是让她释放异能凝化出金针，他没有不把她的身体当回事。

    他很在意母亲的身体情况。

    “好了，让斯夏和麦尔上岸吧，我们要准备吃晚餐了。”她柔声说道。

    得到母亲的安慰后，老大因为被父亲误会训斥而低落的心情好了不少，他应了声去海边找斯夏和麦尔。

    大家都到齐后，晚餐也准备妥当，他们开始吃吃喝喝起来。

    一边吃着，一边留意着海面的情况。

    也不知道米奥会不会来。

    吃了一会儿，天空有些动静传来，马里带着茜茜过来了，以及从大海中出来的艾加和万斯，他们一家子都过来了。

    “郁然，我来找你玩。”茜茜从鹰背上下来，笑着跑过来，在路过夏秋秋身边的时候，她朝夏秋秋腼腆的点点头，算是打招呼。

    夏秋秋也用点头回应。

    茜茜跑到郁然身边，看着一家子在这边吃饭，她有些遗憾地说：“早知道你们在沙滩上进食，我就早点过来了。”

    郁然笑着把她拉到身边的凳子上，让她坐在凳子上和自己说话。

    马里他们几个化作人形，缓步走上沙滩。

    他们是吃了晚餐过来，当是过来散步兜风。

    “我没什么事情，就是艾加说过来找你玩一下，你们这边可能会很热闹。”茜茜有些不好意思的说道。

    郁然下意识地看向正走过来的艾加，艾加蹲在了她们身边。

    “米奥已经逃出来了，特里克正带着人鱼在找他，到底米奥在什么地方不确定。”艾加轻声说道。

    他从人鱼族领地过出来直接去找了茜茜，带着他们过来这边。

    郁然一脸调侃地看着他问：“你就不怕到时候打起来变得很危险？”

    艾加说：“担心是担心，不过你们打起来了我们会避得远远的。”

    “今天让茜茜过来主要还是让她看看你们的山头。”

    他默了默，有些试探性地问：“要是我们住到这边，你会不会拒绝？”

    郁然有些意外：“那当然是不会拒绝，我高兴还来不及呢。不过有些后果你们可要考虑好，我们海岛没几个雌性，茜茜这么可爱，肯定会被单身兽追求的。”

    艾加点点头，淡定地表示明白了。

    之后他也没有再说什么，起身到旁边留意海面的情况。

    雌性们凑一起聊天，沧邑就招呼艾加他们几个雄性过来吃几口，顺便开启一下雄性们的话题。

    面对美味的食物，茜茜禁不住郁然的诱惑，也慢悠悠吃了起来，尝了好几道鱼。

    吃到一半的时候，萝米和她的三个追求者从山上下来，在他们到沙滩的时候，古吉那只白孔雀急匆匆地挥着翅膀飞过来。

    “你们真是太过分了！要不是我闻着味找过来我都不知道你们跑这边吃好吃的，我也要吃！沧邑你要负责我的食物！”

    毫无疑问，这种饿死鬼投胎的架势让大家都认为他是闻着味飞下来的。

    沧邑抬手指了指篝火上的烤肉说：“来，随便吃。”

    随后他看向背着萝米的大白狼问：“你们吃了吗？”

    “吃了一点，萝米胃口不太好，想来海边吹吹风。”那只叫本奇的大白狼回道。“闻着味，我还以为是住在海边的兽人们在烧烤。”

    沧邑：“那就坐下吃一点，人多热闹。”

    不等本奇回答，萝米开口应了声好。

    萝米从本奇的背上下来，缓步过来，犹豫了一下坐在了郁然身边。

    随着之前茜茜过来后，他们一家子吃饭的位置已经划分成雄雌各一边了。

    每一边都有一张桌子，上边放满了各种美食。

    郁然这边这会儿够凑一桌了，沧邑那边挤一挤也完全没问题，雄性们吃肉也不是必需要坐在桌子旁，也能很随意地坐在篝火旁的沙滩上。

    小崽子们都很自觉地到旁边小桌子上吃，小桌上摆了很多吃的。

    家庭聚餐，一下变成了大聚餐，要是下来一些兽人，桌子完全不够用了。

    郁然不由得寻思起来，回头在海岛上专门划分一个区域出来，作为烧烤聚餐的位置，打造一个海景台，一边欣赏海景一边吃着美食，那感觉也是很惬意。

    郁然看了眼心情并不是很好的萝米，她盛了一碗鱼汤给她开胃。

    “怎么了？身体不舒服还是在山上住得不舒服？”她问道。

    萝米接过那碗鱼汤，摇摇头说：“身体没有不舒服，山上住着也没有不舒服，就是有点无聊，闷得慌。”

    也确实是，海岛上兽人少，仅有的兽人还热汗朝天地忙碌着，乐趣确实少了。

    “既然无聊，那就去我们人鱼族怎么样？”令人讨厌的声音从大海中传来，一群人鱼上岸了，为首的是许久不见的莎莉儿。

