    

    
浮千见到我很开心，那张惨白的脸上，带着笑意：“你怎么知道我在这里？”

    
我只是看着她，抚着小腹，沉声道：“你肚子里的胎儿是可以取出来的，对不对？”

    
不说回龙村的人是怎么生的，但至少阿宝，是浮千的蛇卵，在魏昌顺体内所孵化。

    
所以浮千，肯定知道怎么取出来。

    
浮千沉眼看着我，呵呵的笑道：“你要把蛇胎取出来给我吗？你想逃了？”

    
我只是沉眼看着她：“你告诉我怎么取，我答应你一件事。”

    
浮千的身体与我，其实没有多大的区别。

    
她是第一版，我是第二版，可能改进的并没有什么差别。

    
浮千漆黑的头发，倒垂着，在树上爬动，如蛇一样，拖着她下来。

    
等到了地上，浮千这才慢慢的反转过来，拖着黑发跟条滑腻的大黑蛇一样，围着我转了转。

    
呵呵的低笑：“生剖取胎，很痛的。而且你舍得吗？这个蛇胎，可是你的护身符。”

记住网址

    
“一旦没了蛇胎，你可能就会被抽了剩下的二魂六魄。龙灵留着你，就是想让你养着蛇胎，你舍得？”浮千的声音带着嘶嘶的诱惑。

    
头慢慢凑到我面前：“你真狠心，自己怀着的孩子，能取出来送人，当成筹码。”

    
我沉眼看着浮千：“怎么取？”

    
浮千呵呵的低笑：“这是主意已经打定了？”

    
她轻轻一甩头，一缕黑发卷起一把极薄的石片递给我：“这是回龙村用来取我胎卵的，你用这个剖开自己的腹部，再掏出来就行了。”

    
“这么简单吗？”我接过那片薄薄的石片，总感觉她这是在哪个河边捡的：“孩子都没成型，不用术法，怎么取得出来？”

    
“你这是蛇胎，卵生。”浮千呵呵的低笑，凑到我面前道：“人的胚胎是在受精的那时候就直接发育，可蛇胎得先孕育成卵，再孵化，得成两步。”

    
“其实上古先天有灵之人，都是两步孕育而成。所以上古那些圣者，孕期都长。”浮千围着我，似乎慢慢的在科普。

    
可跟着话音猛的一转：“你取出蛇胎，准备给谁孵化？”

    
其实孵化比较简单，魏昌顺是直接吞下去的。

    
蛇胎有灵，入体后就会直接找地方孵化自己。

    
只是现在才刚开始，如果被转移两次，怕是会死，所以我如果取出来，墨修他们就不会再敢轻易取了。

    
我捏着石片，放在口袋里，转眼看着浮千：“你想让我帮你做什么？”

    
浮千却只是围着我转了转：“我不需要你做什么，我们毕竟是一样的。”

    
她慢慢凑到我面前，沉眼看着我：“你只要知道，你和我其实是相通的。有些事情，我可以告诉你，这样你就会知道，什么是蛇棺，龙灵她是个什么。”

    
她的黑发慢慢抬起，如同昂首的蛇一样，慢慢朝我头聚了过来：“我说的话，你肯定不会信，你自己看，自己感受。我们可以融合成一体啊……”

    
我看着眼前涌动的黑发，感觉头皮下似乎有什么受到感应，慢慢的涌出。

    
看样子，浮千是打算用黑发跟我交流了。

    
任由头上的帽子被长出的黑发冲掉，眼看我的头发跟昂着的蛇一样，慢慢的和浮千的交缠在一块了，浮千脸上的笑意越发的浓，那双蛇眸里瞳孔不停的收缩。

    
眼看着我们的头发慢慢缠紧，突然一道惊雷落下，直接砸在我和浮千中间。

    
电光杂着“滋滋”的火光，一闪而过，直接燎断了我和浮千的头发。

    
我痛得闷哼了一声，而浮千却发出尖厉的惨叫声，头发拉着她唆唆的朝后游。

    
墨修直接站在我身边，盯着浮千：“你再逃出来的话，我就将你直接烧毁。”

    
“墨修。”浮千借着黑发，盘缠在树上，如同一条缠树的黑藤精。

    
呵呵的轻笑：“连那几具邪棺，你们为了龙灵，都舍不得烧。你怎么舍得烧了我？”

    
“我这具身体，可是龙灵阴魂附过的，总比邪棺有用吧？”浮千呵呵的笑完，哗哗的顺着树爬走了：“我这就回去，毕竟外面也呆不久。”

    
她来去很快，眨眼就不见了。

    
我撩了撩已然及腰，却被阳火燎断齐肩的头发，捡起帽子准备戴上。

    
墨修却一伸手，将帽子接到了手里：“你是特意来找浮千的？”

    
“嗯。”我点了点头，看着墨修道：“我找不到邪棺，浮千可能找得到，我隐约知道她会出现在这里，就找她问问。”

    
浮千现在这么厉害，这种能力肯定来自于蛇棺，所以她会呆在离蛇棺近的地方。

    
而回龙村，就是离蛇棺最近的地方。

    
墨修捏着帽子，沉眼看着我：“她已然完全沉迷于戾气之中，从蛇棺底下知道了一些东西，养成了三魂七魄，你别信她的话。”

    
“她不打算说话，就是……”我扯了扯头发，朝墨修轻笑：“估计是意识交流吧。”

    
既然来找浮千，理由肯定会很充分。

    
我找不到邪棺，差点被墨修扔水里淹死，所以找浮千问一下，没什么吧？

    
墨修却并没有回答，只是沉眼看着我齐肩的头发：“跟你以前一样的。”

    
“什么一样？”我愣了一下，顺着墨修的目光看了看，这才知道是头发。

    
在这些事情发生前，我就是齐肩的头发，刚刚能扎起来的那种。

    
后来黑戾入体，就一直剃光头了。

    
墨修有很长一段时间，都对我头发有着异样的关注。

    
我将头发卷了卷，呵呵的笑了笑：“这次是被浮千的黑发引出来的，并没有什么，等下回去让秦米婆帮我剃了就行了。”

    
说完，我沉眼看着墨修，见他听到“秦米婆”并没有什么异样的神情，这才松了口气。

    
“昨晚将你丢进水里，是怕你……”墨修捏着帽子，慢慢靠近。

    
我微微往后退了一步，朝他轻笑：“我知道，蛇君是怕我和邪棺共情太深，看到了邪棺却又隐瞒，不肯告诉你。”

    
“你明白就好。”墨修将帽子捏在手里，沉眼看着我道：“我带你回洞府，帮你将头发剃了，再送你回去。秦米婆剃，终究没有阳火，那种痛意太过强烈。”

    
每次去洞府，都没有好事。

    
“不用。”我撩了撩齐肩的头发，朝墨修呵呵的低笑：“也让我感受一下，不是光头的感觉吧。”

    
说着，上前两步，从墨修手里拿回帽子。

    
直接朝山下跑：“多谢蛇君啦，我自己慢慢回去吧。”

    
我心里清楚的知道，墨修所做的一切，都是为了我好。

    
可在对我好的前提之下，还有一个更重要的。

    
为了龙灵……

    
我现在有些不知道怎么面对墨修，所以还是避开的好。

    
好不好，不是几句话说出来的。

    
他将我丢进水里，逼问我之后，又想着慢慢示好，我就能当什么事都没有发生。

    
我一路跑到山脚下，骑上电动车，却并没有急着回去，而是绕着回龙村外的省道，来来回回了好几趟。

    
最后将车停在回龙村外，看着那些建起来的高墙。

    
手伸进口袋，摸了摸那块石片。

    
秦米婆其实心里也知道，我不说，墨修他们总有办法找到后面两具邪棺。

    
一旦找到她们，就算墨修不出手，她们这些负棺灵，也会被灭掉。

    
唯一的办法，其实就是蛇胎。

    
可不到最后，我都不敢用这个办法。

    
浮千说得没错，我太狠心！

    
无论是当初回龙村的人，要将我祭蛇棺，我能狠下心引龙霞过来，害死那些人。

    
还是现在，我为了保住秦米婆，也能做出这么血腥的事情。

    
我沉吸了口气，看着高墙上巡逻的人。

    
其实回龙村的人，可能生来就是狠心的吧。

    
比如我爸妈，就算谋划再好，依旧断然绝然的将我丢在这个镇子里，直接离开。

    
而秦米婆，明知道她现在是我唯一的寄托。

    
却硬是要当面点明，她就是那第一具邪棺。

    
她为我做了这么多，我唯一能做的，就是拼尽全力，暂时保住她。

    
蛇胎是我的护身符，所有人都知道，所以我要好好的用这个护身符！

