    “史蒂夫！”

    看着被拉入水潭当中的史蒂夫，迈特发出一声惊呼。

    他冲到水潭边，所看到的却只有眼前那散发幽蓝光芒的平静水潭。

    仿佛，刚刚所发生的一切都只是他的错觉。

    明明史蒂夫整个人掉落进水潭中，面前的水潭却没有产生任何一丝波澜。

    甚至，没有看到史蒂夫的挣扎。

    看着眼前波澜不惊的水潭，迈特的心中忍不住泛起阵阵恐惧。

    然而，还没等他做点什么。

    哗啦——

    哗啦啦——

    “啊！”

    眼前原本平静的水潭突然掀起巨大的水花，水花中一张张模糊的面孔浮现在其上，它们的五官清晰可见，然而无一例外的表情充满怨恨和扭曲，在潭中此起彼伏的挣扎着，张开嘴巴发出凄厉的尖叫声，好似有无数人在其中哀嚎痛苦。

    在这些凄厉的尖叫声中，迈特开始变得头痛欲裂。

    他捂着自己的脑袋，一脸痛苦的表现。

    口腔中泛起浓重的血腥气味，鲜血从鼻孔中流出。

    “不能继续在这里呆下去了。”

    越来越强烈的头疼，让迈特失去了思考的能力。

    顾不得跌落水潭的史蒂夫，他支撑着自己的身体摇摇晃晃的朝着隧道出口的位置跑去。

    离开的迈特没有看到，在他经过的隧道石壁缝隙中，一张张扭曲的面孔浮现在上面，转动眼睛满是怨恨贪婪的注视着他的背影。

    ……

    “呼，呼~”

    挣扎着从隧道中爬出来，迈特倒在洞口旁的空地边，感受头痛欲裂的感觉逐渐减弱下来，整个人才一脸虚脱的模样大口喘息着。

    “刚刚水潭中出现的那些面孔，究竟是？”

    缓过神来，迈特回忆起自己刚刚在水潭中所看到的诡异场景，整个表情变得苍白了几分。

    他低头看着自己的手掌，对于自己所获得的超自然力量隐约有了几分猜测。

    只是，还没等迈特弄明白这一切，或许重新进入隧道中寻找史蒂夫，从空地远处的灌木处突然传来了一束灯光的照射，伴随着隐约的交谈声响起。

    “什么？！”

    看着出现在远处的身影，迈特来不及思索为什么会有人出现在这里。

    下意识的就控制着自己的身体漂浮了起来。

    “史蒂夫。”

    悬浮在漆黑的夜空中，迈特最后低头看了一眼洞口的位置，随即转身飞入了远处的树林当中。

    不管这些人出现在这里的原因究竟是什么，他都不愿意暴露自己的身份。

    ……

    “如果‘安德鲁’所提供的地址没有错的话，洞口的位置就在这附近……”

    一手拿着手电筒，菲尔探员扫过空地周围，寻找着隧道所在的位置。

    在确认了母亲的病情恢复稳定之后，‘安德鲁’就配合的将水潭的位置告诉给了BSI小队的众人。

    就如同史派克所说的那样，在母亲活着的前提下，灵也同样继续着‘安德鲁’的身份存在在这个世界上。

    这种感觉，就如同一个灵异版本的恐怖平衡游戏。

    一旦有那一角的平衡被打破，眼前所维持的虚假平静就将在瞬间化作虚无。

    “不过，你难道不觉得诡异吗，一个灵以为自己是一个获得超自然力量的人类，甚至还成为了‘超级英雄’？”

    回想眼前BSI所面对的情况，菲尔探员忍不住开口说了一句。

    “再诡异，也总比整件事失控强的多。”

    一旁，听到菲尔探员的茫然不解，探员周依旧面无表情的回了一句。

    “至少，‘安德鲁’还属于BSI能够交流的对象，而不是像之前所遇到的那些家伙。”

    作为曾经和‘安德鲁’共处一室，负责整个审讯过程的人。

    探员周显然比菲尔探员接触‘安德鲁’更长时间，也因此他能够清楚的察觉出‘安德鲁’对于母亲的在意，并不是一种伪装，而是根植在记忆中的表现。

    甚至，如果不是BSI的探员告诉他实情，他都不会发现自己所审问的对象，并非人类，而是灵。

    “或许你是对的。”

    作为BSI的新进探员，菲尔探员对于超自然的案件接触或许没有探员周以及阿曼达来的多。

    但是，之前发条木偶的案子已经让他重复体验到了超自然案件的危险性。

    的确，和前一个案子相比较。

    眼下的‘安德鲁’无疑是安全的。

    就这样，借助手电筒所提供的光束，探员周和菲尔探员两人一边有一搭没一搭的聊着一边警惕的寻找着水潭洞口的位置。

    最终，在一束灯光的照射之下，菲尔探员发现了远处空地上一个不正常的反光。

    两人掏出手枪小心翼翼的朝着空地方向靠近，紧接着就在那里看到了凹陷的洞口。

    看着眼前漆黑的洞口，菲尔探员和探员周两人彼此默默对视了一眼。

    探员周随即掏出了自己的手机。

    “头儿，我们找到‘安德鲁’所说的那个洞口了。”

    ……

    “嘿，你不能进入这里，懂吗？”

    第二天一早，因为史蒂夫的事情，整夜都辗转难眠的迈特再度来到了洞口所在的位置。

    然而，还没等他靠近。

    就看到在空地附近警戒的黄线，以及守卫的警察。

    看着这一幕，迈特的心中不由一紧。

    紧接着，对面一个发现的警察就做出了驱离警告。

    “什么？！”

    面对警察的驱离，迈特表面上做出茫然的表情。

    “这附近的地基不稳，我们需要把正片空地都封锁起来，避免出现危险的情况，所以为了你的安全着想，不要靠近这片危险的区域。”

    毫无疑问，迈特清楚警察口中所谓的地基不稳仅仅只是驱离自己的借口。

    毕竟，他在昨天晚上才刚刚来过这里，怎么可能在短短几个小时之内，原本还没有任何状况的空地就出现了不稳的情况。

    然而，抬头看了一眼警察身后的空地，迈特最终还是选择转身离开。

    警察的出现，代表着政府已经发现了这里，甚至很有可能已经知道了水潭的秘密，而这其中最有可能的原因应该就来自于知情者……

    “所以，是你吗，安德鲁？”

