    沈翔逃走了，但现在又出现，这不是找死吗？要知道他可是惹怒了众强者，而让人疑惑的是，沈翔不是做蠢事的人，但他现在却回来了，肯定有原因。

    蓝海等人急忙上来，把沈翔死死围住，怒视着沈翔，他们可是被黄锦天恶狠狠地嘲笑了一把，特别是蓝海，还被人当作一头大蠢猪。

    沈翔神情自若，淡淡地笑道：“各位前辈，我只是去方便一下而已，不必大惊小怪。”

    方便？就因为他的一个方便，就让来自各个大陆的强者急得像是热锅上的蚂蚁，还让他们差点气得内伤。

    不过众人可不信他的鬼话，沈翔是逃走了的，现在是因为一些原因才回来的。

    当然，沈翔突然消失，突然出现这一手活玩得很绝，让人心中惊叹连连。

    “你们被这样，如果我要再逃掉的话，一定可以的，我师傅还没有出手呢！”沈翔笑道。

    他一脸无所谓的样子，面对数百愤怒的涅境，还能如此淡定，可见他的胆量有多达。

    当然，如果有黄锦天这么一个师傅，谁都会无所畏惧的。

    “好吧，说实话我原本是逃走了的，不过想想以后要过着被你们追杀的r就觉得非常不爽！首先，太极降龙功是我师傅给我的，我想怎么样就怎么样，我没有义务传授给你们！而你们却倚仗自己的实力来逼迫太武门把我交出来，来逼迫我把太极降龙功说出来，你们一点道义都没有。”沈翔鄙视地看着众人。

    “那么你认为你回来说这些话，我们就会放过你吗？”蓝海冷冷地说道。

    极降龙功是我的，我不想交出来又怎么样？难道你们为了抢夺我的武功，数百个涅境联手逼迫我不成？我知道我现在没有实力，是个软柿子，你们可以随便捏我！如果我有我那师傅那样的实力，、我不会把你们打伤，而是要把你们统统宰掉，你们一群虚伪的家伙，违背武道法则，肯定要统统惨死在涅劫之下！”

    沈翔此时也有些愤怒。

    海很愤怒，其他人也是如此，但他们在古东辰的注视下，却忍下来没有出手。

    “说白了，你们今天就是来抢武功来的，也难怪你们和我师傅一个时代的人到现在都无法飞升天界，你们在境界这上面就和我师傅差了一大截。当初我师傅绝对有实力杀掉你们，但他却有没有，而是让你们继续活着！我师傅当年的实力也可以独霸整个凡界，但他却没有，而是选择被封印在那个鬼地方。这是因为他看破了一切，虽然他疯癫，但他们却比你们高尚一百倍，一千倍！”

    “现在你们不但不感激我师傅，还那么恨他老人家，要知道当初可是你们要抢夺他的武功在先，错的就是你们，只是你们一大群人在一起，胆子大了，认为是对的，才会那么做，我师傅在那时候杀掉你们也是天经地义的事情。”

    沈翔扫视着那群涅境，看着他们面无表情的样子，他心中暗暗得意。

    蓝海无话可说，他们确实是错了，如果现在再对沈翔这般的话，他们就会再错下去，他们现在就在反思，当年自己是不是真的错了！

    “算了，不管怎么说，这一切都是我师傅引起的，才让你们不来帮助辰武大陆帮忙，所以我师傅才不得不和古东辰商量，联手把我卖掉，然后我师傅再把我救走，最后让我一个人过上亡命天涯的r翔叹道。

    后我不再让你交出太极降龙功，也不会追杀你！我和你们师徒从今往后，没有任何的恩怨。”蓝海深吸了一口气，大声说道。

    其他涅境也纷纷表态，他们知道冤冤相报何时了这个道理，现在他们惹怒了沈翔，今后沈翔强大起来，可不会像黄锦天那样手软，从他们了解沈翔的行事风格来看，肯定不会有好果子吃的。

    沈翔笑道：“我也不会让大家白来一趟，这是一副地图，是一个前辈给我的，他说上面有着十万年前一群老家伙留下来的传承，他们当时害怕凡界沦陷，所以才藏在一个玄境里面。”

    沈翔说着，把那地图拿了出来，递给蓝海继续说道：“背面是一个密阵，需要人释放出力量来组成，这样就能打开那玄境的入口，至于里面嘛？那前辈说了，有一点危险，所以他劝我这种实力的还是别去。”

    蓝海接过那副地图，仔细看着，他从地图的材料上面就能确定，这确实是十万年轻的，而那图阵也是非常少见的古老东西，如果那玄境里面真的有十万年前的传承，那么现在的他们，就能拥有当rì繁荣昌盛的武道文明。

    “你是在哪里遇到那位前辈的？”蓝海问道，十万年前的人还活着，肯定不简单。

    “那前辈不在了，他把这玩意交给我之后，就飞升天界了。”沈翔一边说，一边学着当rì白紫倩飞升天界的模样，在虚空划出一个口子，这竟然让那些强者信以为真。

    “我本来打算在今天交给各位的，但谁知道却发生了那件事！你们虽然得不到我的太极降龙功，但得到这玩意也算不错了吧，说不定这里面就有你们祖师爷留给你们的东西，那才是你们自己的东西，修炼起来也心安理得。现在，你们别惦记我那太极降龙功了。”沈翔笑道。

    自己的东西才是最好的，众人一阵感叹！沈翔得到这地图，竟然没想着独吞，而是交出来，而他们之前却想方设法地让沈翔交出那太极降龙功，这让他们想想都觉得羞愧！

    他们的实力比沈翔强很多很多，但在这方面他们却觉得不如沈翔，现在他们看沈翔已经没有那种憎恨的眼神了，而是一种尊敬！

    沈翔心中暗暗偷乐着，这原本就是属于他们的东西，他只是交还而已，原本这些强者都恨不得把他撕成碎片，但现在却对他感激不尽，没有什么比学习自己祖师爷留下来的武功更加激动了，那是一种传承！

    “这地方竟然在王者大陆，我可是找了很久都找不到这个地方。”蓝海说道，他把地图递给了古东辰。

    古东辰笑了笑：“不用担心，我太武门的武长老就是王者大陆出来的人，他知道怎么去，而且我也去过一趟王者大陆，说实话，那里可是一个武道圣地！”

    沈翔看了看那老光头，那武苍宏也是姓武的，难道他们有关系？

    “既然如此，那么我们就准备一下，去王者大陆把这些东西拿回来，三界大战就要开始了，我们的实力比起十万年前的古人可是差了很远。”蓝海看着天空，轻叹一声。