    沙滩上，

    小陆结束跑步后停下来休息了一会。

    爱琉此时换上一身粉色的外衣走到了他身旁。

    被爱琉看穿了捷德的身份后小陆也很干脆的承认了。

    于是两人便在那里有说有笑的交谈起来了。

    但随后，他们之间聊天的氛围突然凝重起来。

    “吉尔巴利斯，它毁灭了非常多的生命，可还有人没有放弃希望，开发出了可以对抗它的武器。”

    “武器？”

    “那个武器你也很熟悉，是终极战斗仪。”爱琉回答道。

    “终极战斗仪？”听到这后，小陆不再淡定了，顿时说道：“你说的是贝利亚的武器吗。”

    “是的。”

    爱琉接着从吊坠空间中取出了赤钢，双手将其捧起：“与它成对的另一个武器，就是这个赤钢，终极升华器。”

    朝仓陆愣愣的看着那个已经石质化的赤钢。

    “这个武器，它能够强化正义的精神力量。”爱琉解释道。“最大限度地引出所持之人原有的力量。”

    “但问题是……只有被选中的人才有资格使用这把武器。”

    小陆听闻后，顿时一愣。

    “你一定可以的，小陆。”爱琉对他说道。

    于是朝仓陆便把手放在上面，准备一试。

    “我想要守护好地球，请你赐予我力量吧。”小陆很有仪式的闭上了眼睛，虔诚的说道。

    可是结果却让人大失所望。

    赤钢对小陆毫无反应。

    “没变化？”爱琉不可置信的说道。

    “为什么会是这样。”小陆也深受打击的说道：“为什么……我不行。”

    “给我看看。”

    这个时候，雷文突然从一旁走了过来。

    爱琉犹豫了一下后，便递给了他。

    雷文拿在手里，只觉得它分量很轻，接着也是没有任何变化。

    “雷文哥也不行吗。”

    小陆莫名的松了口气。

    不过他这么强，就算不用这个东西，也能战胜吉尔巴利斯吧。

    想到这，朝仓陆又开始失落起来。

    就在雷文还拿着赤钢一筹莫展的时候，系统突然说道：“宿主，需要强行帮你解开它的权限吗。”

    “算了吧，这东西还是让小陆来使用，我复制一把就行了。”雷文说道。

    于是，扣了5000积分，系统便帮雷文复制了一把赤钢放在了系统空间内。

    “加油吧，继续努力。”

    将赤钢还给爱琉后，雷文拍了拍小陆的肩膀。

    爱琉此时更是失落不已，她选中的小陆没有被赤钢认可，深深地打击到了她。

    于是爱琉便有些难过的消失不见。

    “小陆，准备出发了。”

    爱崎萌亚此时从星云庄中出来，顿时腻歪的粘着他。

    “啊，要去哪里？”他有些不明所以。

    “去打听消息。”

    冲绳市某一条偏僻的街道。

    “这里应该有人知道吉尔巴利斯的情报。”泽纳带着众人来到了这里。

    “这里呢，是违法滞留的宇宙人秘密聚集的地区。”爱崎萌亚为他们解释道。

    “我们去找情报商，你们等等我们。”爱崎萌亚和泽纳走在前方，小声对着众人说道。

    “嗯。”

    佩嘉点头说道。

    但是显然伽古拉和小陆等人便没有乖乖在这里等。

    只见伽古拉一手抓着令人的领带，然后变往前方的一个酒吧走去。

    “喂……伽古拉桑！”

    令人顿时慌张的喊道。

    随后雷文和小陆等人便也进去。

    伽古拉熟练地坐在了吧台前，然后朝酒保点了一杯酒。

    随后小陆也像模像样的坐在了那边，但却不知道该做什么。

    “你们想来点什么。”酒保主动过来问道。

    “咳咳，我要一杯……热牛奶！”小陆努力让自己的语气不那么稚嫩。

    “我也是！”

    他身后的佩嘉也是立即举手。

    “竟然来这里点牛奶？”

    “哈哈哈……”

    小陆这话一脱出口，顿时引起了周遭正在饮酒的宇宙人们的嘲笑。

    “伽古拉桑，这里的气氛有点怪啊。”见全场的宇宙人都开始狂笑不止，坐在伽古拉旁边的令人也开始畏畏缩缩起来。

    雷文此时也淡定的和来叶坐在一边，他指着自己一行人然后对着酒保说道：“给我们每人来一杯这个。”

    这个时候，纳克尔星人似乎见雷文等人好欺负，顿时便动起了恶念。

    “喂，地球人小姐姐，陪我玩玩吧。”

    说着，他便要将自己的手放在来叶的肩膀上。

    砰！

    可是还没等纳克尔星人碰到来叶，他整个人顿时就倒飞了出去。

    在一众人等震惊的目光下，他一头往后撞倒了不少桌椅，冲破了酒吧的大门，就这么滚落到了大街上。

    雷文一手靠在吧台上，看似一副很平静的样子，但他那漆黑的眼眸却早已经露出了几道寒意。

    在对方即将要靠近来叶之时，他便动用奥特念力将其丢了出去。

    “混蛋，敢在这里动手？”

    周围的宇宙人纷纷站了起来。

    “一起上！”

    顿时，他们便开始朝着雷文等人攻击。

    来叶也是面露冷色，一拍桌子反手一掌击中背后冲过来的宇宙人。

    顿时将其给打退。

    “正好也很长一段时间没有活动筋骨了。”她冷冽的说道。

    她的意思其实是自己有一段时间没实际揍过人了。

    毕竟每天都没有落下过剑术练习和拳法练习。

    一时间，整个酒吧便乱成了一团。

    只见来叶此时宛如女武神一般，一掌击倒一名宇宙人喽啰。

    她的力量和反应速度相较以前已经大幅度的提升了不少。

    另一边，令人正被一名宇宙人给抓住了脖子。

    “伽古拉桑、伽古拉桑、阿法洛斯桑！”令人恐惧的发出了求救声。

    雷文此时还坐在吧台前，没有动手的意思。

    那些宇宙人不知为何，全都莫名的不敢主动招惹他。

    仿佛听到了令人的求救声，雷文叹了口气。

    随即他的一道意识化作光芒瞬间钻入了令人的体内。

    “我来了。”

    只见伽古拉从一旁出现一拳击倒了抓住令人的那么宇宙人。

    “想跳舞吗？”

    此时他露出了邪异的笑容对着令人说道。

    “抱歉，不想。”

    突然间，一个冷静沉重的声音传来。

    伽古拉眉头一皱，顿时松开了手。

    只见令人摘下了眼镜，气质陡然巨变。

    ……

    【作者题外话】：求银票

