    在拥有真武世界作为附属世界之后，沧澜小世界的世界位格就成了低等小千世界。

    而现在......

    伴随着六道轮回世界三分之一的气运灌入，沧澜小世界的底蕴变得更加深厚。

    这是来自一方中千世界的气运，和小千世界的气运有着质的区别。

    气运的灌入仿佛到了一个临界值，然后在海量气运的推动下，极其顺利地迈过这个瓶颈。

    中等小千世界！

    这一刻，沧澜小世界内, 所有踏入修行之人，纷纷有所感悟。即使是寻常炼气士、炼体武者，都感觉仿佛有一层似是而非的薄膜被揭开了。

    他们感受世界，感知律动变得更加容易。也就是说，他们的修行之路将会更加的顺畅。

    沧澜小世界的底蕴还在加深，还在发生变化。最终, 世界位格一直到中等小千世界上等位格，这才停下。

    中等小千世界的世界位格, 其底蕴规则，足能够承受出现数尊仙人！

    也就是说，从今日起，未成仙前，对于所有修行者来说，世界桎梏将不复存在。

    与此同时，伴随着世界位格的提升，世界意志变得更加的强大。

    轰隆隆~

    沧澜小世界的面积还在不断持续地扩张着。

    方圆千里......方圆一千五百里......方圆两千里......方圆两千五百里......

    扩张，扩张，没有停，一直在扩张。

    沧澜小世界外，叶昊的意识关注着世界的变化。此时的他，显得惊愕不已。

    “世界位格提升，世界意志回馈哺到我的身上，竟然让我的精神意志提升了整整两倍！”

    “当初，世界位格提升到低等小千世界，让我的土系法则感悟提高了1%，毁灭法则提高了0.2%。

    而如今, 提升至中等小千世界的反哺回馈竟然如此恐怖！竟然有10%的土系法则感悟和2%的法则感悟！”

    看着不断扩张的沧澜世界, 叶昊的心情极为愉悦。

    塞翁失马，焉知非福。

    此次学分任务，虽然出了些波折，但是没想到能够给他带来如此大的收益。仅仅只是规则金珠内的气运，就给了他这么的惊喜。

    沧澜小世界的湖泊变得更加地广博，河流变得更加地宽阔，山峰变得更加的高大、险峻，千岩万壑，层峦叠嶂......

    绿植繁密，高山雄奇。

    世界的边缘出现了更多的地貌特征，也有了更加复杂的地形变化。

    城池之内，不知是有神异力量守护，还是因为气运庇佑，在世界扩张之时，并没有发生城池崩塌、地层割裂的现象。

    嗖！嗖！嗖！

    天空中时不时地有一道道流光闪过，向着世界的边缘飞去。是有修士，意图前往世界边缘。

    世界扩张，边缘地带，或有机缘！

    轩辕王朝各城的官方力量，已经组织起人手, 准备勘测、了解新出现的地形和布局，将其记录于舆图之内。

    沧澜殿内有指示传递而出，入轩辕王朝，从而传遍天下。

    此乃太初之伟力，给予世界造化。

    “赞美太初！”

    “太初在上，感谢您的护佑和关怀。”

    “太初......”

    沧澜小世界各地，皆有子民祈祷敬拜。

    有积累深厚的家族，更是举行起了小规模的祭天仪式。

    沧澜小世界的世界扩张整整持续了数日。当然对于本源世界的叶昊来说，也就一刻钟多点的时光。

    “沧澜各地，皆有祭祀祭天。不过，规模的原因还有子民心意凝聚的问题，收获的气运点只有一百多万。嗯，后面这个问题也需要重点关注起来！不过，伴随着的子民越来越多，这些问题确实客观存在！

    关于类似情形，培育理论上面倒是有不少解决方案！教派倒是极好的方法。如今，沧澜殿根基已成，或许可以以此作为根据，成立教派！

    同时，也为将来的天地神庭做好基础准备！”

    看着已经扩张完毕的沧澜小世界，叶昊心情极好。他未曾想过，规则金珠竟然有如此效果。

    不过，再想要有类似的收获，应该不太可能了！

    六道轮回世界乃中千世界位格。但因为上古时期的大战，却让其的世界战力下降得厉害。更有轮回帝尊执掌轮回，立下无上道禁，让原本就惨淡的世界战力，变得更加虚弱。

    如此，才给他有了可趁之机。不然，如果是一方真正的中千世界，及时他法则之力全开，以傀儡肉身的品阶，也无法支撑他陷入大战，极大可能会败于此界土著大能之手！

    轮回帝尊独断万古，镇压十数个纪元。每一个纪元都会有其时代之子和气运之子产生。这些人物身负大气运，但是，这些人物都被轮回帝尊一一镇压。

    而时代之子们的气运尽皆被轮回帝尊收集起来，用以将来突破仙境之用。

    六道轮回世界乃在封界之内，让此界相对比较独立，未有人破界而出，也没有人跨界而来。无数年月下来，世界气运几乎没有损耗。

    以上种种因素相互成立，才成就了叶昊如今的机缘。

    如今的沧澜小世界，面积翻了十倍不止。

    世界面积：方圆四千里！

    “此番世界面积扩张，彻底补足了我一直以来的短板。甚至于还成为了我的优势所在！子民的修炼环境更加优渥，只需一段时间消化，便能化作世界武力。

    还有此次，我的法则提升堪称离谱，待体悟掌握后，届时我的世界武力也好，法则感悟也好，代表的都是帝都学府一年生中最顶尖的水平！”

    叶昊看着悬浮在世界之外的规则金珠，其内的气运已然灌入小世界内，但是，规则之力依旧！

    “有规则金珠内规则变化在手，强大的精神意志作为支撑，接下来我的法则感悟进步将会极快。”

    精神意志，法则感悟，世界培育，三者相辅相成！

    如此想着，叶昊便是意识回归本源世界内。规则金珠的领悟将会是持续的，倒不急在一时半会。

    他还有事情要做。如今，学分任务已经完成，自然要把这个消息告诉乔思雅。

    云岚师尊那边，可还要见他一面！

