    “弟子拜见祁师叔！”

    秦桑见到祁元狩，俯身便拜。

    一别近三十年，不知祁元狩的修为有没有精进。

    在秦桑看来，和上次的没什么差别，一样的隐晦。

    对他而言，所有结丹期修士都是一样。

    面对祁元狩，秦桑如同面对一座巍峨高山，可见结丹期和筑基期之间的差距之大，很难探知祁元狩真正的修为。

    不知到了假丹境，会不会有所改观。

    秦桑心里揣摩着这些，听到祁元狩的命令，方才起身坐下。

    “你已经突破筑基后期，却瞒着不报，若非我去信强压你回来，准备在外面待多久？是不是不想要坎离金丹了？”

    祁元狩目光如电，逼视秦桑，不过语气轻松，并无质问之意。

    秦桑心知瞒不过祁元狩，见他没有责怪的意思，暗暗松了口气，连声解释：“启禀师叔，弟子刚突破瓶颈不久，修为不稳，怕误了师叔大事……”

    “好了！”

    祁元狩懒得听秦桑废话，伸手一招，大殿深处飞出一个玉盒，落到秦桑面前。

    “这枚坎离金丹，是师门给筑基后期，并且有资格冲击结丹的弟子的奖励，对结丹有一定的辅助之效。

    “以你的年龄，假丹境不在话下，本该等你突破假丹境再把坎离金丹给你，不过你功法特殊，需要一直在外历练，未必有时间回来取。

    “坎离金丹效果有限，在所有能辅助结丹的灵物之中，属于中下一档，你打开看看吧。”

    秦桑神情紧张，双手打开玉盒。

    却见玉盒中铺陈锦缎，锦缎上面摆放着一枚龙眼大小的灵丹！

    灵丹通体呈现金色，金光耀眼夺目，大殿被灵丹映照，仿佛瞬间染上了一层金箔。

    在少华山，有资格冲击结丹的弟子，都可以得到一枚坎离金丹的奖励。

    别看祁元狩说得轻松，对散修而言，坎离金丹虽然只是中下一档，却也是他们求之不得的珍贵灵丹。

    据说，少华山在古仙战场一处秘境里，发现一个药园，里面长有坎离金丹的主药，才能财大气粗，拿出来给门下弟子作为奖励。

    坎离金丹上没有浓郁的丹香之气，但金丹顶部竟有一个小小漩涡，漩涡之内汇聚黑白之气，泾渭分明，形若龙虎。

    丹生龙虎，奕奕若生，神奇非常。

    祁元狩见秦桑目光痴迷，盯着坎离金丹不放，沉声提醒道：“不要觉得得到一枚坎离金丹，就能高枕无忧。真正依靠坎离金丹而结丹的人，其实没有多少。祁某结丹，也是得祖师赐下一味中上等灵物，加上经年苦修，方才侥幸成功。以你的天赋……”

    秦桑暗暗惊讶，祁元狩结丹原来是东阳伯赐下灵物辅助，说不定还得到过指点。

    不知祁元狩立下什么功劳，能得到东阳伯赏识。

    祁元狩语气微微一顿，似乎不忍言之，“少不得要苦心寻找其他灵物，最好能有上等或者上上等灵物辅助，看你自己的造化。”

    “多谢祁师叔指点，弟子明白！”

    秦桑小心翼翼收起坎离金丹。

    见秦桑的目光并没有因为他一句话而产生波动，心性颇稳。

    祁元狩暗暗点头，不再多言，直入正题道：“此番叫你回来，本想让你和太乙丹宗的弟子一起，去驻守一个灵石矿。既然你已经突破筑基后期，而且《元神养剑章》功法特殊，斗法能力强悍，枯守在灵石矿有些屈才了……”

    祁元狩陷入沉思。

    秦桑不敢打扰祁元狩的思绪，只能安静的等待命令。

    依他之意，去驻守灵石矿也不错，不会有其他琐事，可以沉心修炼，但祁元狩的决定显然不是他能干涉的。

    片刻之后，祁元狩目光一亮，“正好，师门在云沧大泽的一处药园，正需要人手。药园里的灵药快要成熟，等灵药成熟之后，师门准备将那处药园暂时关闭，现在正是紧要关头。师门暂时分不出人手，你过去正合适……”

    说着，祁元狩找来一枚玉简，“这是那处药园的地图，里面种植的灵药并非多珍贵，但有几味是坎离金丹的辅药，万一毁在天行盟之手，又要费一番功夫寻找。药园的位置很隐蔽，一般情况下，应该不会被发现。你要谨慎行事。灵药虽珍贵，性命更重要，见事不可为不要强行为之。药园里原本有几个弟子驻守，都交给你全权处理。”

    “弟子遵命！”

    秦桑接过玉简，把玉简里的内容记在心里，领命而去。

    祁元狩命令紧急，秦桑不敢拖延，给庄园留了一枚传音符，说明情况，便连夜匆匆离开。

    不过，他没有急于赶路，而是先来到地沉洞。

    尸傀袋里已经积攒了不少修士的尸体，其中包括假丹境的银焰。

    假丹境修士的尸体，炼成煞尸，不如活尸，实力也不俗，是很好的帮手。

    云沧大泽内局势变幻莫测，秦桑心知狮子搏兔亦需全力，何况修仙界高手无数，一定要做好万全的准备。

    他耐心呆在地沉洞，把所有煞尸都炼成，才启程赶路。

    药园的位置偏僻，在云沧大泽深处。

    秦桑低调催动身法赶路，没有用幽罗云，这件法器虽然能够隐匿身影，万一遇到高手，依然无所遁形，反而引来祸患。

    行程过半之时，秦桑突然想起一事，心念微动，改换方向。

    一个时辰后，秦桑的身影出现在一座小岛前，悬停在半空，面沉如水。

    这座小岛，正是他将青庭师姐夫妇安葬的那座岛。

    如今，小岛已经面目全非！

    禁制被破，山崖坍塌，雕塑、坟茔全部被毁，本该是一对儿有情人最后的感情寄托，此时已然变成一片废墟。

    秦桑知道大战一起，会破坏很多美好，没想到最先遭殃的是这座小岛！

    青庭师姐夫妇留下的最后痕迹，没有因岁月风化，却毁于他人之手，如今只存在于秦桑记忆之中。

    不知是哪个手贱的混账！

    此人也知道他办的事遭人恨，用灵力蛮力毁坏小岛，什么痕迹都没留下，现在云沧大泽鱼龙混杂，根本查无可查。

