    通过无人机的观察，看着鹿群进入到丛林后开始逐渐散开，苏世杰对于P-314成为最佳狩猎地点也有了更直观的感受。

    以前知道是因为鹿群会分散，但因为自己并不会参与狩猎，所以也就是看个热闹。

    现在通过无人机看到了一些人利用复杂的丛林地形，开始布置各种针对鹿群的陷阱，以及鹿群逐渐被巨木分开不再成势后。

    也越发明白了地形的重要性。

    之前伏击追兵，也是充分利用了地形的。

    “这种环境陷阱做得好，普通人都能狩猎灵兽，甚至觉醒阶灵兽。”

    落在苏世杰相同的树枝上，看着下方的零散路过的几只健壮的公鹿，苏仁似也有些感慨。

    每年其实鹿群返回还会路过一次，不过那是他们带分娩的幼崽回来，是禁狩期，真正会大规模狩猎的每年也就是眼前这次。

    “注意查看四周环境，然后普通灵鹿你就直接抽吧，遇到觉醒阶的先停一下，锻炼锻炼近战。”

    苏仁做出了接下来的规划。

    虽然苏世杰现在依然还没啥近战搏杀经验，但凭借觉醒阶三级初期的身体素质，还有血脉蜕变的加成，纸面数据猎杀觉醒阶之下的灵兽还是属于乱杀。

    但，觉醒阶之后，哪怕可能苏世杰占据了身体素质的上风，也不见得能马上适应。

    从无到有一直都是最难的。

    “好。”

    苏世杰吸了口气，随后掏出了自己的匕首。

    既然是练胆，那就直接用短兵！

    自己不求自己搏杀能力有多强，但求突然被人近身不至于手忙脚乱。

    不过就算是鹿群的体量，里面也不全都是灵兽，灵兽中也是以凡阶为主。

    普通的鹿猎杀了搬运都还得时间，一路两人都是盯着灵兽狩猎。

    苏世杰直接触手抽干，在身体死亡前苏仁上前补一刀，以免通过尸体留下什么破绽。

    虽然凡阶灵兽的灵魂之力也提供不了多少，但架不住数量多！

    以前一晚上也就几头的收获，这次不到半小时，在无人机的侦查帮助下就已经抽死了七头灵兽。

    “前面正好有个行商，把猎物处理了。”

    通过个人终端可以看到，方圆一公里内有着四个行商点，最近的已经只有五十米了，父子两狩猎的方向本也就是有规律的。

    七头灵鹿的尸体，堆在一起，也已经垒的好似土丘一般。

    好在老爹的实力摆在这里，藤蔓一捆便顶着小山似的抗了起来。

    朝着行商点走去。

    来到眼前可以看到四头科多兽形象的巨大驮兽正被拴在树底下，附近还有一顶顶的帐篷，应该是收货并进行处理的地方，树上一道人影快速的跳了下来

    “好家伙，是苏教官吧。”

    苏仁这残废形象的辨识度在附近还是很高的，加上本身展现出的实力与力量，哪怕没见过面都能认出。

    一口气拿出清一色的七头灵兽，这不是一般人可以搞定的。

    “直接转账吧。”

    争分夺秒的时候，苏仁也懒得寒暄，对方似乎也知道，快速计算了一下后，便是转了4200信用点过来，算是很公道的价格。

    毕竟这七头都只是凡阶，哪怕是整只也最多就这价了。

    而他们收好货物后还会就地简单处理一下，帐篷里的专业机器能对有价值的内脏快速烘干、磨粉，下水什么的也能迅速清理熏好。

    除此之外，他们过来的时候还带来了大量可能用到的补给品，正好满货过来，满货回去。

    “再来几把钢管猎枪。”

    “好嘞。”

    对方也不管苏仁是要用来引怪还是干嘛，迅速的拿了出来，还给了点折扣，五把一千。

    整个交易过程极为迅速爽快。

    拿到东西后，苏仁带着苏世杰掉头就走。

    离开后苏世杰也有些忍不住问道

    “他们不怕被抢吗？”

    “抢你个头啊，赚的辛苦钱，这些东西带回城很麻烦的，除非有大量变革阶的材料才能让人铤而走险。”

    苏仁看着儿子谨慎的样子，感到了有些无力。

    但还是迅速的继续传授了一些野外知识

    “眼前这种时候，到处都是鹿，与其抢不如自己多杀点，每年这个时期暴力事件是会有，但不多，通常都是靠陷阱幸运猎杀到了高级觉醒甚至变革阶的猎物，自身实力不够才会引起窥视。

    “而在野外，虽然也有强迫转账的，但一般数目不多，这些人只是赌，赌查不到自己头上，其实我们没必要冒这种风险……”

    苏世杰一边听着老爹的话，眼神又古怪了一些，你是不是又暴露了什么？我没说要强迫别人转账啊……

    ……

    有着苏世杰的无人机，找目标还是很快的，虽然无人机无法分辨是是灵鹿，但体型还是能大概判断，准确率不低。

    在前往下一个行商落脚点的时候，两人幸运的碰到了由两头觉醒阶灵鹿带着三只凡阶灵鹿的小家庭。

    “你对付那只雌鹿。”

    苏仁主动发出声吸引灵鹿的注意，那两只觉醒阶的灵鹿便拦在了三只青年鹿的面前，用鹿角对着两人不断的刨着蹄子发出威胁。

    “好！”

    平复了一下心情，苏世杰掏出匕首便朝着那只雌鹿扑去。

    通过之前对方移动的大概判断，这只鹿各方面素质都不如自己，应该是刚刚突破到觉醒阶不久才是。

    然而也就是这么一只各方面都不如的灵鹿，却也向苏世杰上了第一节的实战近身搏杀课。

    明明起手用匕首精准的削断了一节对方的鹿角，但却差点被它利用残留更加锋锐的鹿角顶到。

    在鹿身留下的伤口，没能让它受到半分惊吓和躲避，想要直接以伤换伤，甚至以伤换命。

    就算各方面处于绝对的压制状态，都让苏世杰一时间有些狼狈。

    哪怕最后一匕首捅入了对方的脖子，自己也依然还是被鹿蹄踢了一蹄子。

    借着顺势踢飞的惯性，外加地上滚了两圈才是略显狼狈的化解了伤害，这还是身上有防护服和自己四级的坚韧皮肤，不然还得受伤！

    “差点被反越级？天理何在？”

    本以为是轻松活的苏世杰，此时也感到了有些难以置信。

    一头鹿咋这样难搞？！

    “因为它知道输了就要死。”

    苏仁不知何时已经来到了苏世杰的身后，正在擦拭着匕首上的血迹。

    此时，另外四只灵鹿也已经整整齐齐的摆在了一起，那只明显要比这只雌鹿强壮很多的雄鹿也没能在老爹手上掀起半分波澜。

    这也让苏世杰明白了老爹让自己近身上前的用意。

    这还只是一只鹿，万一碰到更强的掠食者，甚至刀头舔血的佣兵，自己表现只会更加糟糕。

    的确，这短板还需要加大力度磨练啊……

