    足以毁灭一个中低等文明的强者，他们或者它们之间的战斗都很快。

    大家都拥有强大的防御力量，彼此也都拥有犀利的攻击方式。

    在这样层面的战斗当中，谁有更优秀的战斗感官和战斗本能，谁能把握住先机，谁取胜的可能性就更大。

    云月比谁都清楚这一点，到现在为止，她的一生不是在战斗当中就是在去战斗的路上，或者她的战斗本能不比异形，但战斗感官绝对有过之而无不及。

    情势对她很不利，“小宇宙”早已经不是异形的天下，而是成了“虫族”的后花园。

    数量更不占优势，精神感官捕捉到“小宇宙”多处出现的空间波动，很清楚还有更多虫子在赶过来，云月当机立断选择了率先出手。

    一个短距冲刺便到了迎向自己的又一只“雷兽”似的“虫将”面前，任由它脖颈一转，血盆大口灵活地咬住自己“生物肩炮”，云月一侧头，内巢牙就如一道闪电似的弹射而出。

    甚至比她现在的颅骨还要长的内巢牙，轻易地击破了“虫将”坚硬的颅骨，深深地刺进了它的大脑当中。

    顾不上去品尝那鲜美的脑浆，云月身下拖着的一大蓬触手全部探向左侧，缠向了又一个逼近过来的“虫将”。

    那个“虫将”倒也彪悍，没有理会缠向自己的触手，靠近云月的同时它的胸前强健的肌肉开始极力地摩擦压缩起来。

    然而并没有给它近距离喷射出足够犀利的骨刺的机会，就在那个已经伤过云月一次的“虫将”喷射出骨刺的瞬间，那一蓬触手当中，锋锐的尾刃猛地一探就刺进了它的血盆大口当中，深深地刺进了它的脑袋当中。

    就跟被云月内巢牙击中脑袋的“虫将”一样，这只“虫将”的身躯也开始剧烈抽搐起来。

    几乎就是同时击杀了两个“虫将”，云月战意大盛，扔下两个“虫将”的尸体，又冲向了离得最近的其它“虫将”。

    接连闪电般交手，十几个“虫将”几乎没有一个能在云月面前撑上个一招半式。

    任由最后一只“虫将”的利爪在自己的颅骨上抓出一道道血痕，被它另外一只巨爪死死抓住脖颈的云月身躯微微一转，那早就准备好的“生物肩炮”连续将三颗能量炮弹轰进了“虫将”大张的巨吻当中。

    猛烈的爆炸，将那个“虫将”的上下颌骨炸成了碎片。

    完全失去了嘴巴这个器官的它，看上去被炸的头晕脑胀，却还是昏昏沉沉的并没有死去。

    一根根触手灵活地探伸上去，仍旧被“虫将”死死抓住脖颈的云月不等它尝试拧下自己的脑袋，在用触手缠紧了它鲜血淋漓的脖颈后，随即就是猛一发力。

    颈骨被能量炮弹炸出了裂痕的“虫将”，此时哪里还禁得住这样的蛮力。

    无声地，它的脖颈被云月的触手直接扯断开来。

    两根细小的触手缠住了已经死去的“虫将”爪子，在折断了几根爪子后，云月活动着有些刺痛的颈部抬起了头。

    更多的触手继续发力将“虫将”的尸体撕碎开来，尖爪抓着它的头颅，云月看向了四周又涌现出的无边的虫群。

    “还有谁！”

    将手中的头颅扔向了不远处的一片虫群，精神感官锁定虫群前那个身上散发着凶残暴戾气息的虫子，云月在精神交流中就是一声暴喝。

    短短的十几秒钟时间，趁那些“虫将”还没有形成围困合杀的阵势，云月一鼓作气击杀了它们。

    从来还没有在这么短时间内有过如此激烈凶残的交战，云月每一秒看似完全就是在以命搏命。

    秒杀了十几个“虫将”，她还活着，但是她也付出了一定的代价。

    平滑的颅骨上满是鲜血涌出的创伤，甚至在颅骨的后方还插着一根骨刺。

    自己颈上和后背的骨刺全部被撞断、击断、折断，断岔处还在不停地渗涌着鲜血。

    胸前那个先前被骨刺险些洞穿的创洞已经停止了鲜血的渗涌，但是在她的腹部又多了一个贯通创伤，鲜血还在不停地涌出。

    一大蓬触手断了个七七八八，触手中若隐若现的尾刃看上去还是那么犀利，只是微微颤动的尾刃暴露了云月的尾骨受了重创的事实。

    没有理会无边的虫潮，精神感官只是死死锁定那只“虫将”，云月身躯微微弓了起来。

    虫群为什么只是包围而没有杀过来，还有那只身上散发着强大气息的“虫将”或者其它什么虫子，为什么只是漠然远看着，云月不知道。

    她也懒的去想，进来“小宇宙”时她就已经做出了最坏的打算。

    是一只“坑道虫”完成的，还是更多的“坑道虫”联手导致的，偌大的虚空范围已经没有办法再做空间跃迁。

    逃不掉也没再想逃掉的云月，那已经是伤痕累累的身躯随即暴射了出去。

    身躯就像是一只巨蝎，从头顶到竖起在头顶的蝎尾上，层层叠叠的暗金属色甲壳覆盖着身躯。

    在头顶最大的甲壳下，一对血红的复眼闪烁着暴戾的光芒。

    相比身躯显得太小的头颅上，微微开合的嘴唇中探出了两根象牙似的长长的利齿。

    一对狭长的前肢上，布满了刚毛似的锋锐的骨刺。

    前肢更是由两根利齿一样的骨刺形成了巨钳，四对步足上同样满是尖锐的骨刺。

    长长的节尾上，微微弯曲的尾针上更是闪烁着莫名的能量光泽。

    面对疾冲过来的云月，那只明显比“虫将”还要厉害的虫子没有退缩而是直接迎了上来。

    一颗颗蓝汪汪的能量炮弹，从云月的左右两肩“生物肩炮”上接连轰了出来。

    就在那只虫子在看似不可能的情况下，近距离接连闪避躲过了数颗能量炮弹时，云月的身躯突然顿住了。

    狂暴的能量，瞬间在她的身上爆发。

    哪怕这一片空间在“坑道虫”某种特殊能力干扰下，已经变成了无形的沼泽，虚空在这个瞬间却也是在剧烈波动的同时，一道道黑色闪电在吞吐中急掠向前。

