    这两艘船是莫小二率领的援军到了。那两艘战船已经出现在钟离的狙击镜里，离着还有几里地的样子。

    爆炸前跳水的海盗们有不少，他们有的抱着木板，有的在奋力游向沉船，企图能找到什么可以依附的东西。

    在海上，就是一块船板，抱着浮在水上，也能减少很多体力。

    钟离船上的七八个士兵有了月亮岛坑杀倭寇的经验，这一次，又故伎重演，纷纷朝着海盗们抛出绳索，像是要救助他们。

    茫茫大海，在水里游泳，别说有鲨鱼等大型鱼类的威胁存在，就是饥渴和体力不支，很快就能让人命丧海底。本能的求生欲望，让这些海盗们纷纷游了过来。因为人数不少，一次不能全部坑杀。

    钟离对他们小声说：“东边拉，西边杀。就是把他们从东边拉上来，到西边斩杀扔下去。”

    士兵和船工们会意。就这样，有人把海盗从船的东侧拉上来，立马过来两个人把海盗夹住，拖到船的另一侧，手起刀落，扔进海里。

    船上的动作，水里的人根本看不见，还以为先前上去的同伴都得到了救助，继续游了过来。

    钟离心里想：龟孙子，要不是老子反应快，就被你们给炸上天了，现在宰了你们，一点都不用手软，那就是替天行道。

    那些士兵好几个也是这么想的，因此虽然嘴里招呼的很热情，招呼着海盗往上爬好像接待亲人一样，上来之后，那是绝对不留情，有个别海盗发现事情不妙，想要喊叫的，早被他们一掌切在后脖颈上，直接砍昏。

    就这样，落水的海盗，除了五个游得远的被士兵用弩箭射杀之外，剩余的全部被拉到船上，抹了脖子扔进了海里。

    等他们收拾完这些海盗，那艘海盗船已经彻底沉没。

    大海上又恢复了平静，蓝天白云，海鸥飞翔，丝毫看不出刚刚还是那么惨烈。

    士兵和船工们松了一口气，纷纷走上甲板在交流各自的体会，时而高谈阔论，时而放声大笑。看得出，接连两次胜仗，让他们充满了自豪感。

    他们的谈话钟离听得很清楚，其中一个重要内容那就是很庆幸跟着钟离，所以，到目前为止，除了受点轻伤之外，没有人丢了性命，这就是奇迹，甚至还有船工小声说钟大人有神仙护体之类的话。

    另一个船工问：“你怎么知道钟大人有神仙护体？”

    那个船工说：“这还用说，要不是有神仙保佑，钟大人怎么知道那些海盗要炸船，要不是他及时提醒，刚才上了海盗船的几个弟兄，哪还有活命的机会，早就被炸死了。”

    那个船工点点头说：“说的也是，还真是这样。”

    ……

    钟离坐在甲板上，身子靠着船帮上的掩蔽物，正在休息，听到他们七嘴八舌的议论，觉得很好笑。

    就睁开眼睛对他们说：“你们谁见过神仙？”

    船工们都摇摇头，只有一个有点拍马屁地说：“我觉得钟大人你就是神仙，您看我们跟着你打仗，顶多也就是受点轻伤，敌人死伤那么多，我们安然无恙，这不就是神仙嘛！”

    钟离用手点点他说：“有人告诉我，对于那些甜言蜜语的人一定要保持警惕，因为拍马屁也是一种麻醉药，让人不知不觉中就完蛋了。”

    钟离这话说的那名船工有些不好意思了。

    钟离说：“这世上要是有神仙，为什么我们都没见过呢？”

    众人都摇摇头。

    钟离说：“我知道原因。”

    众人的脖子都抻了起来，等着钟离说原因。那眼神，那神情，充满了好奇与期待。

    钟离说：“原因很简单，那就是世上根本就没有什么神仙。”

    “啊！”众人一片惊呼，那一声中，既包含着惊讶也包含着失落。

    钟离话锋一转说：“要说有也有。”

    众人已经耷拉下的脑袋，再次抻了起来，不知道钟离说的有是啥意思。

    钟离指了指自己，又指了指他们说：“要说有也有，那就是我们每一个人都是自己的神仙。”

    “啊！”这次的惊呼声更大。

    一个船工有些惊恐地看了看大海，那样子似乎大海里随时都有神仙出来一样。

    他对钟离说：“钟大人，我们知道你神通广大，可是，话也不能这么说，不然海里的神仙们会不高兴的。”

    钟离笑笑说：“放心，我在没有什么敢对你们怎样的，我来问你，以前你们被海盗欺负时，神仙救过你们吗？”

    众人都摇头。

    钟离说：“那是不是你们活该被欺负啊，你们做了什么坏事，遭到了报应，所以，神仙不救你们？”

    那个船工说：“哎呀我的钟大人，我们都是些老实本分的穷苦人，哪里敢做什么坏事啊，可是，就是老老实实的也没得到好报啊，海盗们还是照样对我们连抢带打，无恶不作。这还怎么反过来成了我们遭报应呢，应该遭报应的是他们！”

    钟离看着那个很激动的船工不说话，那人看了看钟离，不好意思地挠挠头说：“是啊，我们没干坏事，遭到海盗欺负的时候，那可真是叫天天不应，叫地地不灵啊。”

    钟离继续微笑着看着他，那眼神里带着玩味的意思。

    那船工自己一拍脑袋说：“是啊，是啊，那会儿的神仙在哪里？是啊，那会儿他们怎么不出来救我们呢？”

    钟离说：“这个很好回答，因为他们根本就不存在，只是人臆造出来的谎话来骗自己的。坏人行凶你不去惩罚他，他永远不会遭报应，就像今天的这些海盗，要不是我们齐心协力宰了他们，他们永远不会遭报应，也不会有什么神仙主动给我们报仇。”

    钟离的一番话，说的那群船工还有士兵们都连连点头，他们的表情告诉钟离，钟离的话起了作用，他们有些开窍了。

    钟离想起了当初他教育莫小二时的情景，和现在的样子差不多。人的愚昧和落后需要教育来改变，这就是学校的作用所在。

    想到这些，钟离又想了很多，原本作为教书先生使用的周通，现在已经无暇教学，月亮岛的学校也处于停课状态。

    这一切都需要把眼前的海盗解决掉，然后，控制住雷勇，从而控制住整个面上的状况之后，才有时间和精力来解决。

    当初，钟离在海岛上的一些想法、做法，随着他控制的区域的增大，有些已经不切实际了，需要他及时改变思路。

    猛兽岛那边什么情况，现在钟离根本不知道。不过，根据现在的形势分析，海盗们估计是王小二过年了，派回作战的船只搬运补给，说明已经支撑不住了。

    这时一个船工继续问：“钟大人，您不是神仙，那您怎么知道那伙人要炸船，想和你们几个同归于尽？您不会是蒙的吧？”

    钟离点点头说：“啰里啰嗦大一堆，这才问到正题上，我可不是蒙的，这是我的经验判断。”

    一群人又聚拢过来，听听钟离是怎么判断的。

    钟离问：“要是你们是海盗，遇到这何种情况，在不想炸船的情况下，你们会跳海逃走吗？”

    一个士兵说：“那不是白痴吗，慢说落水之后成了活靶子，这茫茫大海就是没人追杀，也早晚喂了鲨鱼。”

    “所以啊，他们海盗脑子又没进水，平白无故地干嘛一个个就像疯了一样往水里跳，说明舱里很危险，这个危险远比被我们射杀还紧迫，所以，我判断最大的可能是就是有人点燃了里面的火药箱。因为上次对付倭寇时，他们就来过这么一手，所以我招呼大家赶紧逃回来，果然，那船就炸了。”

    众人恍然大悟，纷纷表示，听岛主聊天真是长见识啊！

    有个士兵问钟离说：“钟大人，海盗为啥不赶紧撤回海鲈岛，干嘛还在那里纠缠着不放呢？”

    钟离说：“你刚才没听到那个海盗说吗，这次官军把他们坑惨了，他们非要消灭掉官军，他们也知道官军没有补给了，所以，就看谁耗得过谁。官军的战船虽然占上风，但是海盗一方有普特朗，随时就能要人性命，因此，双方成胶着状态，只能打下去！”

    那个士兵点点头，又问：“那我们去给官军送补给吗？”

    钟离摇摇头说：“你这个问题篓子，问东问西的哪里这么多问题，不过，老子还是喜欢动脑筋的人，上次有人吃了老子的脑瓜崩儿，很快就想过来了，估计你要是也吃几个脑瓜崩儿，脑袋瓜儿会灵活很多！”

    那个士兵赶紧捂脑袋说：“我可是听说了，钟大人弹脑瓜崩儿那可是一弹一个大疙瘩，生疼啊！”

    吃过脑瓜崩儿的士兵喊道：“傻蛋，这还用问啊，钟大人早就说了，他们这两拨人都不是什么好鸟，我们要等他们打得那个两、两败什么伤的时候，再去收拾他们！”

    钟离点拨说：“两败俱伤，意思就是双方都受伤了，都完蛋的时候，我们再去收拾他们，也叫鹬蚌相争渔翁得利！”

    刚明白过来的士兵，眉头一皱说：“大人，您刚才说什么相争，渔翁得利。”

    钟离觉得很好笑又不能笑，因为这些人基本都是目不识丁的人，就连那个会打旗语的船工，也不认字，他只是靠着死记硬背记下来的那些旗语。

    钟离说：“鹬蚌相争渔翁得利，就是说了这么一个故事，说有个长嘴的水鸟名字叫鹬，它去啄食一个蚌的时候，蚌就是一种大蛤蜊，这个蚌呢因为在晒太阳，就把贝壳敞开了，冷不丁让鹬来了这么一下，它赶紧把贝壳合上，就这样，鹬的长嘴巴啄住了蚌的嫩肉，蚌的贝壳夹住了鹬的嘴巴子，二者谁也不放谁，蚌非常沉重，那个鹬不敢松嘴，以为它怕蚌不松开贝壳，它就吃亏了，它被夹着也飞不起来，而蚌的嫩肉被鹬啄住，它也不敢松开贝壳，一松就可能被鹬把嫩肉撕裂要了命，于是，二者谁也不想让，就这么耗着。

    这时候，来了一个渔翁，一看这情景十分高兴，直接过去把鹬和蚌生擒活拿，二者都成了渔翁的盘中美味。”

    一群人听得津津有味，听完恍然大悟地说：“现在的海盗和官军就是这什么鹬蚌相争，我们钟大人领着我们就是去当那渔翁。”

    这时，一个负责警戒的士兵喊道：“钟大人，我们的身后来了两艘大船。”

