    咒术师的天生术式是独一无二的。

    而这个独一无二，指的并不是咒术的外在表现形式，而是内部结构。

    比如一个火球术，同样是火球，但内部结构有可能千奇百怪，可以有非常多的方法来施展。

    咒术师之间的战斗，其实就是学识较量。

    如果你在书上学到了一个咒术的施展方法，那你的敌人就有可能，在另一本书上面，学到这个咒术的破解方法。

    就像魏墨的血盾，被李观棋用一滩血轻易瓦解。

    但如果，这个血盾是魏墨的天生术式，构成血盾的方法是他自己才知道的独家秘法，那别人就不可能从别的地方学到破解之法。

    所以高级咒术师有可能学习数十万种不同的咒术，但是在实战之中，要么使用天生术式，要么使用原创咒术。

    因为这最保险，不会有任何被对手轻松破解的可能。

    “天生术式啊……”

    李观棋无奈地笑了笑。

    他体内的灵力还不够，并没有达到凝聚咒术之核的标准。

    当然最重要的是，他还没有觉醒自己的天生术式。

    凝聚咒术之核的秘法，只是教他怎么把天生术式凝聚成核，从此以后使用天生术式，需要消耗的灵力就会大大减少。

    但是觉醒天生术式，没有任何外力可借。

    咒术师必须靠自己！

    这是一个充满期待的环节，有时候一个强大的天生术式，便足以把一个咒术师推上至高王座。

    所以每一个咒术师，都会期待自己的天生术式究竟是什么。

    李观棋也不例外。

    但这种事急不来，一般情况下，都是在灵力达标之后，天生术式才有可能觉醒。

    他还没达标呢。

    而且天生术式还有年龄要求，大部分咒术师都是在16-20岁的年龄段觉醒。

    他今年才十八岁。

    不着急。

    “接下来……狂澜剑法。”

    李观棋将目光放在木桌上的第三个物品。

    一只绿色的小剑，非常迷你，还不足手指大，就像个玩具一样。

    如果不出所料，这应该就是张扬那一秒劈出八剑的剑法！

    比起花样繁多的咒术，李观棋对这种硬碰硬的肉身战法，其实更加喜爱一点。

    “嗡——”

    李观棋的手指才刚刚触摸到这只绿色小剑，小剑就化作点点绿光，散入他的身体之中，同时他的眼神也逐渐飘忽。

    几分钟之后。

    李观棋的眼神逐渐恢复清明。

    “呲——”

    冰霜凝结，李观棋动用异能和咒术，凝聚出了一柄冰晶长剑，单手持剑，转身猛然挥出，剑刃化作残影，不到一秒钟的时间里挥出了一剑、两剑、三剑、四……

    “啊！”

    李观棋吃痛一声，连忙停止挥剑，左手揉了揉右臂，疼得他龇牙咧嘴。

    肉身强度不够，根本不足以将这门剑法施展到极致。

    狂澜剑法，以快取胜，剑法大成，能以惊人速度挥出九剑，每一剑就如同一个浪潮，九剑齐出，如同九大浪潮层层叠加，剑如狂澜！

    诡异世界的奖励是神奇的。

    一份狂澜剑法（绿），便让李观棋瞬间剑法大成。

    只是他现在意识跟得上，身体却做不到。

    大脑：我会了。

    身体：你扯呢？

    以他目前3.2的肉身强度，根本不足以将这门剑法施展到极致，一秒劈出三剑就是极限，强行劈出第四剑只会导致肌肉拉伤——就像刚刚那样。

    “等等，那我把这份异血吃了呢？”

    李观棋将目光投向他的第一份奖励。

    可食用异血（绿）。

    “咕噜……”

    李观棋拿起杯子，将里面装着的那些绿色异血一股脑儿地喝了下去。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    仅仅瞬间，他就感觉自己的心脏在剧烈跳动，疯狂跳动！

    李观棋面目狰狞，忍不住跪倒在地，身躯颤抖，浑身血液迅速发烫，转眼间就如同沸腾的开水般传来声响，体表肌肤通红无比。

    这个状态足足持续了半刻钟。

    等他逐渐恢复过来之后，感受到的是一股远超先前的强悍力量！

    【肉身：3.2→5.6！】

    【等级评分：7.6→8.0！】

    一份绿色品质的异血，或者说，仅仅是一个玻璃杯的份量，就直接将他的肉身强度提升了一小半。

    李观棋迫切地想要测试一下自身的力量，但环顾四周没有什么可以测试的。

    那便只能用狂澜剑法试试了。

    他右手抬起，冰蓝光芒涌现，冰霜凝结成一柄冰晶长剑，被他单手紧握，挥剑如残影，整个房间的剑光闪烁，寒芒迸溅！

    一瞬间。

    一剑、两剑、三剑、四剑……

    “噌！”

    冰晶剑刃划破长空！

    第五剑！

    “呼——”

    李观棋长长呼了口气，然后甩了甩有些发酸的右臂。

    狂澜剑法可不是单纯地挥剑快，每一剑的力量可都是比上一剑更重的，数剑叠加，如同狂澜拍岸！

    以李观棋现如今5.6的肉身，也只能挥出五剑而已，已是极限。

    “异血也喝了，凝聚咒术的方法也懂了，狂澜剑法也会了，现在就是……”

    李观棋看向自己的最后一个奖励。

    一枚金色的徽章。

    S级剧情评价的额外奖励——将自身所拥有的天赋/能力提升一个品质！

    “提升。”

    “用来提升我的通幽天赋。”

    李观棋右手紧握金色徽章，根本没有任何迟疑。

    事实上也根本用不着迟疑，目前来说，最划算的选择，就是将他的【通幽（紫）】再次提高一个品质。

    天赋，才是未来！

    “嗡——”

    金色徽章迸发出耀眼光芒。

    “叮！”

    “你的天赋【通幽（紫）】的品质提高了。”

    “目前品质为：红！”

    【通幽（红）：你生来就是要成为咒术之神的天才，能够沟通天地幽冥，万般咒灵，具备从咒灵身上学习咒术的超高天赋！】

    沟通咒灵！

    李观棋神情凝重。

    果然，不出魏墨所料，通幽天赋再进一步，便能直接与咒灵沟通。

    只不过咒灵这种东西……

    他至今不曾见过呢。

    “叮！”

    “目前奖励已经全部接收，是否回归现实？”

    冰冷的机械女音悄然响起。

    “回归。”

    李观棋点了点头。

    “嗡——”

    话音刚落，他身前就浮现出了一片光幕，画面内容赫然是他的房间，旁边还有一段大字：

    【这是你在进入诡异世界前所做的事情，请调整好状态，一分钟后为你传送回现实。】

    李观棋眉头微挑。

    所以说……诡异世界和模拟器是一样的，不管在里面度过多久，在外面都只是一瞬而已。

    而这光幕画面的出现也很好理解。

    他在房间里被传送，回归之后自然无事。

    可如果有人在开车的时候被传送呢？

    那回归之后，也自然要立马进入开车的状态，以免出现车祸等事情……嗯？

    “等等。”

    李观棋忽然有些诧异。

    “虽然你有这么个机制，可是那些解锁了BE结局【跑跑跑】，因此而失去了双腿的人怎么办？”

    腿都没了，回归现实之后还怎么进入原来的事件状态？

