    白汐汐笑着点头：“嗯嗯，你见到了我爸，来了我家，还没有吵起来，真的很开心，很满足。

    你都不知道，之前我爸和你爸聊天的时候，完全是火药味现场，我刚刚真的很担心你们也到那一步的。”

    听及父亲，盛时年目光暗了暗，也有点头疼：

    “他们二老的事情，解决可能还需要一段时间，不过你放心，我会尽量的处理好，不让关系再恶化。”

    “嗯，我相信你，你办到了今晚，以后的事情也一定都会办到的！”白汐汐毫无怀疑的信任他。

    盛时年很荣幸得到她的这份信任，不过…………

    “小汐，好不容易才有点独处的时间，你就和我聊这些？”

    上扬的尾音，带着些许爱昧暗哑的询问。

    白汐汐皱了皱眉，不聊这个，聊什么？

    还没反应过来，腰上突然一紧。

    盛时年搂着她往前一步，将她压在她身后的假山石壁上，一只手护着她的后脑，目光灼灼的望着她：

    “就不想我？嗯？”

    男人的动作太突然，近在咫尺的距离，他清冽的气息飘下，带着浓浓的侵略性。

    白汐汐小脸儿一红，凌乱的睫毛扑闪着，局促说：

    “想……可是你先松开，一会儿被看到了。”

    这是家里，还有父亲，阿姨，弟弟，要是被他们看到，多丢脸？

    小女人的脸儿发红，心虚，看起来格外的惹人。

    盛时年看着近在咫尺的她，眸光柔深：“你的意思是，没人看到就可以了？”

    白汐汐：“……不是，我……唔……”

    话未说完，就被男人霸道强有欲的封缄。

    带着男人对女人的热忱，也带着对她的想念和不可抑制的疯狂。

    白汐汐还没来得及反抗，就被他的气息包围，热情攻占。

    理智在告诉她该拒绝，推开，但身体的本能让她忘我。

    直到他的热情往下蔓延，她才回归一点点的清醒，抓住他强而有力的手臂：

    “别……”

    盛时年暗哑的嗓音无比低沉，带着几分隐忍和憋屈：

    “小汐，我想要你。”发疯的想……

    白汐汐听得出他的那抹情绪，同情他，也想和他继续，可现在的情况真的不可以：

    “有佣人会路过的，而且指不定一会儿异辛会出来找我，还有，我回去的晚了，他们也会自然而然的遐想，我们，我们改天再找时间吧。”

    她的小声音弱弱的，羞羞的，带着无奈和难为情。

    而她说了这么多个原因，盛时年又怎么好勉强？

    他的情绪如被泼了桶冷水，全数褪下，松开她，直起身子。

    白汐汐快速整理身上的衣服，和被他亲过的唇。

    整理好后，她发现他的脸冷淡淡的，气息压抑的，不禁弱弱的问：

    “盛时年，你生气了吗？”

    盛时年觑她一眼，掀唇：

    “这不是废话？自己的女人不能要，还有比这更憋屈的事情？”

    白汐汐：“……对不起嘛，我也不喜欢这样的情况。”

    她原以为父亲的康复是皆大欢喜的事情，却从没想过会有这样的情况。

    她自责，愧疚，也无能无力。

    盛时年看她低落歉意的小模样，哪儿忍心责怪她？

    现如今这样的局面，也并不难怪任何一个人，只能说太多的事情堆积到一起，最后成了那么巧的一个巧合。

    他清了清嗓子，压下情绪：

    “跟你开句玩笑而已，走吧，带我逛逛，讲你小时候的事情，不能比讲给薄司衍听得少。”

    他突然的转变话题，白汐汐该高兴的，可他竟然还那么小气！

    罢了罢了，这就是一个大醋缸，完全惹不得！

    她认命的带着他逛家里的风景，从前院到后院，再从后院到前院，一一的都讲给他听。

    讲的无非是一些生活琐事，小儿科的东西。

    盛时年却听得津津有味，认真专注。

    他忽然觉得没能看到她曾经天真的童颜，陪她过最青春美好的日子，极其可惜。

    人，就是这么强有欲的动作。

    拥有现在，还想过去，有了美好，还想要占据曾经。

    白汐汐讲完的时候，恰好带着盛时年走到车边，她打了个哈欠：

    “时间不早了，我有点困，你也该回去休息了。”

    然，回复她的是一片寂静。

    白汐汐好奇的扭头，就见盛时年站在她身边的位置，一双俊美而带着深意的目光灼灼的望着她，那里面太过的深沉，她压根看不懂：

    “你怎么了？”

    盛时年唇角伸手，一把将她抱进怀里，紧紧的抱着她，说：

    “小汐，你的过去我没有参与，你的未来，我寸步不离。”

    似情话，似誓言。

    白汐汐的心倒塌，睫毛凌乱的扑闪：“你怎么突然说这么深情的话语，好感动。”

    “感动就好，要只知道你男人最爱你。”盛时年揉揉她柔顺的头发，低头在她额间落下深深的一个吻。

    白汐汐只觉自己被蜜糖包住，又好像在棉花糖上，特别的软，特别的甜。

    她扬起笑容，眉眼弯弯的望着他：

    “我也爱你。”

    盛时年唇角宠溺的勾了勾，低头又亲了亲她的唇，说：

    “进去吧，我会早点得到伯父的认可，娶你回家，每天每夜爱你。”

    他的话语很深情，很让人信服。

    白汐汐相信他，对着他重重的点了点头，踮起脚尖快速的在他唇上亲了一下，然后才飞快的跑回去。

    那小模样，别提有多可爱多生动。

    盛时年就那么一瞬不瞬的盯着她，目送她回去，直到她的身影彻底消失不见，嘴角还是噙着浓浓的宠溺笑容。

    站了好几分钟，他才转身离开。

    房间里。

    白汐汐开心的跑进浴缸，泡在里面，任由泡泡将她包围，心情极好。

    哪怕没有和盛时年做亲密的运动，可他们的心一直在一起，就很幸福。

    想着，她的耳边又下意识的回荡起刚刚他说的话语‘娶你回家，每天每夜爱你’，灿烂的小脸儿笑着笑着，就突然一红。

    每、天、每、夜、爱、她！

    妈蛋，他的这句话怎么那么深情，又那么的……

