
如方铮说的一般，冯轻的伤口并未留疤。

爱美是一面，冯轻也不愿方铮每次见着她的伤口都自责，能痊愈是再好不过的事。

天暖起来，金姨也能拄着拐下来走动，再过段日子，便能拆了板子，到时走路便容易得多了。

金姨虽嘴上不说，不过心里还是自责难过的，她每每看着冯轻脖子上的伤总是叹气，待冯轻痊愈，她才开始有了笑。

冯轻跟金姨的伤都好转的快，相较来说，铺子的事就有些棘手。

倒不是开个铺子有多难，有方铮在，收拾好也就是几天的事。

只是上回金姨在街上受了伤，方铮并未掩饰身份，冯轻估摸着满街的人都该知晓那铺子是方大人的家人所有。

如此，冯轻就不好再抛头露面。

冯轻便跟方铮提了，将铺子交给方二郎跟秦淑芬打理。

当然，还得请个掌柜的。

好让他们好好跟掌柜的学学如何管铺子，方蒋氏原本不想让秦淑芬去，秦淑芬悄悄求到冯轻面前，她想出去是一方面，更多还是想跟方二郎一起，秦淑芬虽看着大咧咧，可小心思该有的她还是有的，这铺子做的是妇人的生意。

到时方二郎日日都接触那些小姐夫人，秦淑芬总是不放心的。

冯轻倒也不反对秦淑芬跟着方二郎一起，有句话叫夫妻搭配，干活不累。

且有方二郎看着，秦淑芬也能少做些不靠谱的事。

冯轻一番解释后，方蒋氏也差不多就同意了，不过有些话她还是要说在前头，“你要记着，这铺子是三郎跟三郎媳妇的，你去就是为他们挣钱，三郎说了，每月都会给你们月钱，若是这一月卖的多，还会另外给一份，三郎毕竟是你们亲兄弟，不会亏待你们。”

有方大郎的事在前，方蒋氏早打定主意，以后定要他们亲兄弟明算账。

方二郎比方大郎有主见，也更聪明，他知晓自己能有今日都是三郎带来的，他感激还来不及，自然不会抱怨。

秦淑芬虽懒散了些，偶尔也有点小心思，可架不住方二郎隔三差五在她耳边提，她也是个知道感恩的，自然想看方铮跟冯轻越来越好，他们好了，自己还会差吗？

秦淑芬再三保证，一定听掌柜的跟方二郎的话，不偷懒，方蒋氏这才装作为难地松口。

太高兴，秦淑芬没忍住，抱着旁边的冯轻就转圈，不停地道谢。

这铺子到底是做妇人生意，自然需要个女掌柜，冯轻还跟方铮商量过，除了掌柜的，还会招两个绣娘，有金姨跟冯轻在，衣裳款式，各种花样子定会让人眼前一亮，铺子里的衣裳跟饰品不愁卖。

铺子开业那日方铮跟冯轻并未去，这倒是不妨碍络绎不绝过来祝贺的梁州有头有脸的人，就连旁边的商户都过来凑热闹。

此事方家人早有预料。

因冯轻不在，那些试图攀交情的也不好亲自来，便让看重的下人过来。

按方铮的吩咐，这些送礼的一律拒绝，若是买东西，便与招待一般客人无异。

这铺子是冯轻结合了后世的店铺，里面装的新颖却不又没显得太过与众不同，倒是给人耳目一新的感觉，且铺子里的衣裳帕子卖的也不贵，当然，这铺子也是有几样镇店之宝的。

便是冯轻跟金姨各做的一件襦裙。

已是春日，许多爱美的姑娘迫不及待地换上精美的衣裙，这铺子里的襦裙材质不同，价钱自然也不同。

许多人原本只是过来捧个场，到后来都认真看起来，多数都能选到合心意的。

开业前三日铺子有优惠，买的多送的也多。

一时间铺子是人满为患。

铺子里忙得热火朝天，冯轻在家里有些坐不住，她频频朝门口看，金姨取笑道：“若是不放心，你装扮一番，出去瞧瞧？”

“还是算了。”冯轻还真有一瞬间心动，不过想想上回遇到的事，她还是心有余悸。

冯轻心思有个人更清楚。

这不，话才说完，门外就有人来敲门。

这回是石春。

他是得了方铮的吩咐，来送冯轻去铺子的。

“大人说了，夫人放心大胆的去，属下会保护夫人。”

该处理的人都处理完了，整个梁州无人敢对方家人出手。

方铮断然不会让家里人再委屈地躲在院子里，无法出门。

方蒋氏跟金姨也催着她去，冯轻换了身衣裳，又带上面纱，领着小银，坐上马车，往铺子去。

一行人到时已近午时，客人总算少了些。

这一日秦淑芬忙的脚不沾地，连口水都没来得及喝，不过看到白花花的银子进账，她觉得自己不光不用喝水，连饭都能省了。

冯轻只露一双眼，秦淑芬也一眼看到，她刚要张嘴喊，想到冯轻的身份，又急忙住了嘴，她拼命朝冯轻眨眼，而后装模作样地走到冯轻面前，“这位夫人有何需要？不如我为夫人介绍一番？”

一上午的流程下来，秦淑芬已经很熟悉地招呼客人了。

冯轻看了小银一眼，小银便笑道：“我家夫人听说这里的襦裙极美，帕子也精巧，你们将最好看的拿出来让我家夫人瞧瞧。”

“成，夫人先跟我来雅间坐坐。”秦淑芬也跟着演上了。

方二郎在柜台后头憋笑，等冯轻经过时才点了点头。

等秦淑芬关上雅间的门，她顿时还了张脸，捂着嘴笑，若不是怕笑声太大，会惹外头的客人注意，她恨不得仰头大笑三声。

“三弟妹，开铺子实在太好了，咱们半天就赚了很多银子。”具体多少秦淑芬心里没数，反正就是很多。

冯轻早有预料，这梁州有钱的富户很多，她对自己跟金姨的手艺都有信心，加之有方铮这层关系在，卖的不好才怪。

“这才开业，生意自是好，过几日会淡些，到时二嫂可别有落差。”冯轻给秦淑芬倒了杯水，秦淑芬也没客气，端着杯子一饮而尽。

“放心吧，我心里有数。”

“这是王嬷嬷做的，都是你跟二哥爱吃的，趁着午时人少，让二哥也进来一起吃。”冯轻接过小银手里的食盒，招呼秦淑芬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68086030"  chaptername="第867章">加入书签</a>
</div>
