
    刘璃的脑海中一片混沌，这一刻，她脑海中，浮现许多东西。

    有疼爱自己的外公，还有如今无比冷漠的势利爷爷，也有只在zhàopiàn里见过的父母的面容

    各种影像出现在她脑海。

    据说，人死之前，脑海中会回放生前许多东西。

    刘璃心道，难道自己要死了吗？或许，死了反而是种解脱吧？

    这时，她脑海中浮现一张脸，是那个在广阳市见过一面的青年。

    除了她外公顾道松外，这是第一个见到她的脸，不会一脸厌恶的人，而且那家伙竟然还说她是měinǚ。

    就在这时，耳边传来一个笑声。

    “měinǚ，你发什么呆，是不是一阵子没见到我，在想我呢？”

    刘璃一怔，转头便看到了林辰，那张刚才还在脑海里的脸。

    “怎，怎么回事，难道我真的这么想他，竟然还出现幻觉了？”刘璃看着林辰，惊得微张小嘴，满脸不可思议。

    林辰诧异道：“咦，měinǚ，你的意思是，你真的在想我？原来我的魅力，真的这么大啊！”

    “啊？”

    刘璃感受到了林辰在自己头上揉着的手，感受着那触感，脑子也清醒了过来，立马就知道，自己弄错了，眼前这人，根本不是幻觉。

    听到林辰的话，她忙摆手道：“没，没有！”

    语气有些慌乱羞赧，不过那张脸原本就红得可怕，也看不出，她是不是害羞，有没有脸红。

    “你特么是谁啊？”

    就在这时，旁边的李雯等人也已经反应过来。

    李雯眼中冒着怨毒光芒，对林辰骂道，“你竟然敢对我家启辉动手，你想死吗？”

    接着，她仿佛发现了什么新大陆般，哈哈大笑道：“你们听到没有，他刚才竟然叫这个丑八怪měinǚ？哈哈！měinǚ？这家伙眼睛有问题吧？”

    她那几个跟班看向林辰的目光中，也都是带着鄙夷。

    “呵呵，雯姐，依我说，他或许是不久前刚从监狱出来的呢？说不定母猪在他眼里，都是个měinǚ！”

    “哼！一看就是个**丝，一定是找不到女人，觉得刘璃身材还不错，想要搞她呢！对于这种**丝，有的玩他们估计就开心得不行了！”

    “小子，睁大你的狗眼看清了，我们雯姐这样的，才是真正的měinǚ！”

    那些围观的人，此时不少人也都是一脸好笑，看着林辰，眼神有些藐视，觉得林辰要么眼睛有问题，要么品味有问题！

    林辰挑了挑眉，看了眼刘璃的狼狈样子，联系刚才那青年的动作，还有这几个女孩的刻薄话语，心里已经猜出了个大概。

    虽然不清楚具体原因，但显然是刘璃被这群人欺负了。

    刘璃听到这些人嘲讽林辰的话语，眼中的那抹羞赧再次变成痛苦，她努力爬了起来，立马就要跑走。

    她根本没有报复的能力，也不想报复，只想快点离开，不要再被这些人侮辱，现在连带着林辰也被侮辱，让她更加难受。

    然而，她的手却是被林辰拉住了。

    “你”刘璃看向林辰。

    “没事，我来解决。”

    林辰对她笑了笑，紧接着看向李雯，道：“你以为你很漂亮？”

    李雯昂首挺胸，不得不说，她的容貌和身材都很不错，确实有自信的资本。

    “如果是她没huǐróng前，倒还有资格和我比，但是现在，她连给我提鞋都不配！”李雯冷笑道。

    她说这话就是给自己脸上贴金，刘璃没huǐróng前被称为帝都第一měinǚ，而她却不过是个无名小卒！

    她之所以这么针对刘璃，也有一部份原因，是嫉妒刘璃曾经享受过无数人的追捧！

    林辰摇头，“不管是她huǐróng前还是huǐróng后，你都不配给她提鞋！你简直丑陋得让我想吐！”

    “你说什么？你敢说我丑？”李雯勃然大怒。

    听到林辰的话，围观的众人也好，李雯的跟班也好，包括刘璃，都是愣住。

    刘璃一直觉得，林辰叫自己měinǚ，只不过是安慰自己，却没想到，他竟然真的在这么多rénmiàn前，说李雯不管是在自己huǐróng前，还是huǐróng后，都不配给自己提鞋。

    似乎，他真的觉得自己是měinǚ？

    而其余人愣了下后，接着就都是一脸好笑表情，在他们看来，林辰估计是眼睛真的有问题了！

    林辰根本不去搭理众人目光，看着李雯淡淡道：

    “你觉得你不丑吗？人的美丑不只是外表的，你把你的外表涂抹得再艳丽，也无法改变你心思歹毒，内在丑陋肮脏的事实。”

    说完，他目光在围观众人脸上扫过。“你们都是帝都医科大学的学生对吧？难道你们在这大学里学医，都只是学知识，而不学道德吗？事实上，不只是她，你们也让我感到恶心！你们见到一个女生被人这么欺负，却不去阻止，身为一个医生，

    你们不觉得羞耻吗？”

    说到最后一句时，林辰几乎是吼出来的，声音滚滚，虽然没用上什么武技，但还是把在场的人都吓得身体一颤。

    如果这是别的大学，那倒还好，可这里是医科大学，是培养医生的，林辰自身便是个医生，对于这些人在一旁幸灾乐祸，实在有些恼火。

    那些围观的学生，对上林辰冰冷的目光，都是心中有些发寒，不敢反驳。

    有的心里根本没把林辰的话当一回事，觉得他在装b，根本不知道李雯和她男朋友多么不好惹！

    有的确实是被林辰说得满脸羞愧，低下头去！

    林辰将这些人的脸色收入眼底，见有些人满脸不屑，叹了口气，也没再多说。

    这时，李雯自然也知道了，林辰是在用丑陋讽刺自己心思歹毒，面目可憎，不由气得咬牙切齿，看向捂着脸已经爬了起来的李启辉道：“启辉，帮我把这家伙狠狠打一顿！”

    “好！吗的，这小子竟然敢偷袭我！老子弄死他！”

    李启辉此时看起来有些凄惨，鼻子流血，一张原本挺帅气的脸摔得青紫，正眼神怨毒地盯着林辰。

    见李启辉要出手，那些对林辰的话语感到不屑，甚至有些恼火的学生们，都是一脸幸灾乐祸。

    李启辉可是学校里武术社的社长，据说小时候还在少林学过几年功夫，更是帝都武术协会的成员，在他们看来，有李启辉出手，那么林辰绝对要倒大霉了！

    “哼！让你装b，这下子看你怎么死！”一个身穿名牌，眼神倨傲的男学生，不屑道。

    “就是，等下他就要被打得哭爹喊娘的！”另一个学生也是附和道。

    “刘璃身上的水，是你泼的？”林辰看向李启辉。

    “是我又怎么样？你算是个什么东西，还敢质问老子？”李启辉对着一旁吐了口唾沫，瞪着林辰不屑道。

    “不怎么样。”林辰摇了摇头，指着地面，“你现在就把这些脏水给我喝下去！”

    因为地面有些凹凸不平的缘故，李启辉泼向刘璃的那桶水，落在地上后形成了几个很浅的小水坑，掺着地上的泥沙，浑浊一片。

    “哈哈！还真要主持公道啊？我看你是疯了吧？”

    李雯哈哈大笑起来，眼神嘲讽道，“他之所以这个丑八怪一身水，是我让她做的，那你是不是也要让我去喝脏水啊？”

    “呵呵，这事我也有份，你想怎么样？煞笔！”

    “老娘也有，你算个毛，喝尼玛啊喝！”

    “我也有份！呵呵！神经病装什么装！吃屎吧你！”

    她那几个跟班，此时也是不甘落后的纷纷开口，看着林辰，眼神像是个在俯视对方一般，一脸高高在上。

    明明是一群打扮时尚的女孩，然而说出来的话，却是难听粗俗到极点。

    林辰点点头，嘴角勾起，眼神变得有些冰冷起来，目光在李雯和她几个跟班脸上扫过，“那你们就一人一口，喝下去！”“喝尼玛b！老子废了你！”李启辉怒骂一声，几步冲向林辰，等到靠近林辰时，左脚一蹬，右腿猛地扫向林辰头部，带起一股疾风！
