    黑哥这边一脸的无所畏惧，但旁边的老八却双腿不断蹬地，试图离宋云远一点！

    在他的感觉中，宋云就是一个不折不扣的魔鬼！

    虽然暗影的手段也很厉害，但是那也都仅限于肉体方面！

    只要自己的意志力足够坚定那么一定可以忍耐！

    但是宋云这几根针就不一样了！给他带来的是灵魂上的灼烧！不断的刺激着他浑身上下每一个细胞！

    这种痛，无论是再坚强的勇士也无法抵挡！

    “老八你怕个球！看你这副怂样！”

    黑哥嘲笑说道：“你小子随便来，爷爷我叫一声就跟你姓！”

    “可别，我没有你这样的儿子。”

    宋云连忙喊道：“他娘的，这年头的人都怎么了，虽然老子有钱，但也不能各个都来认爹啊！”

    说着宋云便开始施针，一针两针下去黑哥脸色根本不带变得，相反十分嚣张的喊道：“你小子等着，我的大队人马很快就到！到那时我一定让你跪在地上舔我的鞋，傻...”

    最后几个字还没说完，黑哥忽然感觉自己整个人都烧起来了，每一个神经元都在体内不断的怒吼：“疼！！！好疼！！！”

    可以说最后一针，催动了黑哥身体内部所有的物质！

    黑哥痛不欲生的不断在椅子上左右翻滚，要不是有绳子困着，黑哥连从楼上跳下去的心思都有了！

    “我问你，关于光刻机你知道什么？”

    宋云的声音虽然平淡，但在黑哥的耳朵里就如同一阵阵雷声不断盘旋在脑子中。

    “看来他现在还要享受一会痛苦，那么咱们两个继续吧？”

    宋云看着老八淡淡问道。

    如果刚才老八还能够稍作抵抗，但因为黑哥的打岔，让他的身体已经恢复正常，他是无论如何也不想再来第二次！

    “别！你想知道什么尽管问，我都说！”

    老八哀嚎喊道。

    “艹！老八你个贱种！你不知道说出来以后...会给咱们带来什么后果吗！”

    黑哥咬牙切齿强压着痛感骂道。

    宋云理都没理，直接将扎在黑哥身上的针全部推了进去。

    一瞬间黑哥双眼泛白，充满血丝，整个人身体上的血管爆了起来，但很奇怪的是黑哥依旧没有昏倒，人体内的机制在这一刻全部失效！

    “我也说我也说！”

    黑哥高声喊道！

    宋云现在有些庆幸，得亏自己当时没有图便宜住普通的酒店，要不然旁边的住户不知道得打几次报警电话了！

    宋云把黑哥身上的针拔下，黑哥整个人出了一身的冷汗，虚弱的瘫在椅子上。

    “先从你开始吧！”

    宋云对老八笑了笑说道。

    但这笑容就像是催命的符咒，老八迅速将自己所知道的以及猜测的东西全部说了出来。

    黑哥同样也是，当这两个消息汇总在一起的时候，宋云有些犯难。

    在他们的嘴里面，共同存在一个幕后黑手，这个幕后黑手的势力十分强大，不仅仅是用金钱将黑哥与老八捆绑在自己的战车上，还包括了这两个人的一家老小！

    而且根据这两个人说的，明天晚上他们就要开始谋取光刻机！

    并且那个幕后黑手下了死命令，就算最后夺取不成，也一定要毁掉！

    “明天晚上睡不了一个好觉咯！”

    欧阳杰点了根烟靠在沙发上慵懒的说道：“这两个人代表的仅仅是一个势力，你要知道还有一些外来的因素，明天晚上...啧啧啧，混战啊！”

    “没办法，当初接到这个活的时候我就知道是个难以完成的任务，但谁让已经上了贼船了呢！”

    宋云叹了口气说道。

    “那两个人怎么办？真就放走？”

    火凤插话问道。

    在她的眼里这两个人简直十恶不赦！就算死了也是为地球做贡献了！

    “算了，饶他们一命，明天出去的时候每个人打进去睡十小时的药剂，咱们回来就扭送到警察局，让他们接受法律的制裁。”

    宋云说完这个以后摆了摆手回屋睡觉了。

    欧阳杰也是打着哈切回屋。

    火凤几人则是轮流在客厅守夜，在他们看来，自己本事没有宋云的大，家世没有欧阳杰的好，那就只能在这种小事上多下点功夫了。

    第二天一大早，宋云起床后看着满屋子被困绑起来的小弟有些头疼。

    踏马的，这些人该怎么办呢，放在屋子里面怕他们联合跑出去，要是现在就放了怕他们出去报信。

    奶奶的，真是让人头大！

    “我说，咱们晚上去任务的时候，不会还有分出一个人看守他们把？”

    欧阳杰嘴里面叼着牙刷含糊不清的问道。

    “啧，真是难办！”

    宋云看着黑哥这个罪魁祸首竟然还在睡觉就气不打一处来，直接一巴掌给对方拍醒。

    黑哥一脸懵逼的睁开眼，当看到宋云后第一反应就是带着椅子往后不断退！

    “你说，你这些小弟该怎么办？”

    宋云没好气的给自己冲了碗泡面问道。

    黑哥左看看右看看，最后小声说道：“要不放掉？”

    “可以啊，要不要连同你一起放了？”

    宋云似笑非笑的说道：“到时候如果有其中一个人把昨天晚上的事情说出去，那我就找你这个责任人好了！”

    “别别别，我开玩笑呢！！！”

    黑哥连忙赔笑说道：“那不如这样，我知道一个废弃的仓库，哪里四周都是荒地不会被人发现，你把他们全部扔到哪里不就好了！”

    “而且那地方还是我自己的产业，放心，绝对不会有人去查！”

    黑哥信誓旦旦的对宋云做保证，昨晚的事他可是见识到了这个年轻人的手段！

    所以想让自己安稳的活着，不如就帮对方一把，把自己现在的幕后黑手绊倒，那么自己的妻儿老小说不定也会没事！

    “你这个想法不错！”

    宋云笑着拍了拍黑哥的肩膀。

    然后一上午的时候，欧阳杰弄来了一辆大客车，直接拉着一群人到了黑哥说的仓库，顿时将所有人反锁在里面。

    夜幕缓缓降临，宋云几人穿戴好装备便打算前往黑哥所说的截货地点。

