    苏子安不知道苏落已经逃跑,他此刻正要进入藏宝阁。

    然而,当他看到门框上挂着的那个锁链时候，顿时脸色变得非常难看。

    这个锁链是京城第一巧匠所制，能够将其打开的，只有挂在自己身上的钥匙。

    但是现在，这个锁却被人打开了，而且那么堂而皇之地挂上去，看上去那么的讽刺。

    苏子安顿时脸色异常僵硬，他一把推开门，大声怒道：“点灯！”

    很快，他身边的护卫将灯笼递给他，随后将屋内的烛火给点上。

    一楼看上去凌乱而狼藉，一看就知道被人翻找过。

    这个贼还无比的嚣张大胆，完全没有将东西放回原处！

    踏上二楼。

    很显然二楼也被翻找过，不过应该没少东西。

    但越是如此，苏子安的脸色就越难看，因为他知道，此贼一定是高手，他看不上一楼二楼，那么他的目标就直指三楼了。

    果然！

    当苏子安走到三楼，看到厅内的境况时，顿时脑子嗡嗡作响，喉咙一甜，几乎一口血当场喷出。

    只一眼，他就看到那块地板上的小小黑洞！就是存放天灵水的所在。

    这里除了老祖宗，就只有他知道，但是现在却被人掀开了！

    苏子安只觉得手脚发软，几乎站立不住。

    稳稳心神，他强打起精神上前查看，发现里面的木匣子果然不翼而飞了。

    可恨可恼！

    苏子安气得当场一口血喷出来。

    那小匣子里放的天灵水是他苏府的至宝啊！

    但是，更让他愤怒的是，除了天灵水之外，还有那张藏宝图，那张藏宝图才是最最贵重的东西！

    那可是传说中八荒神墓的开启地图，整块大陆上的强者都在找寻，虽然那只是一块碎片，但拿出去那可是会引起天下大乱的藏宝图啊。

    现在居然被人连带天灵水一起盗走。

    苏子安气得浑身发抖，一句话也说不出来，他觉得自己快要疯掉了。

    “找！必须将盗贼找出来！”千刀万剐！苏子安气得浑身发抖。

    忽然，他的眼睛看到黑洞里似乎有一样东西，捡起来一看，发现那是一只紫鱼玉佩。

    这枚紫鱼玉佩难道是盗贼遗留下的？

    这算什么？盗了东西还留下信物□□？好嚣张的盗贼！

    苏子安觉得，如果这盗贼现在站在他面前，他一定活活掐死对方。

    可惜他不知道，他恨得牙根痒痒的盗贼，正是他心目中最不成器的女儿。

    “将这枚玉佩送到佣兵工会，让他们尽快查出有关这枚玉佩的所有信息！”苏子安相信，只要查出这枚玉佩，那么今晚的盗贼就无所遁形了。

    他一定要将盗贼找出来，让他瞧瞧苏府是不是他想来就来想走就走的！

    然而此时，那位护卫却神色犹豫，欲言又止。

    “还不快去！”苏子安恼怒咆哮。

    “大将军，这块玉佩……卑、卑职见过。”护卫吞吞吐吐，犹犹豫豫。

    “你见过？到底在哪里见过？”苏子安浑身猛然一震，不可思议地瞪着对方。

