    “喵……”

    肉包一脸献宝的将那一人高的巨蛋举着来到了秦风的面前。

    随即猫爪在上面飞快的划过。

    顿时，蛋壳上面已经裂开了一道痕迹，一缕缕异香竟然快速的从这内部释放出来。

    这明显是某种庞然大物诞生出来的产物，而在这上面流出来的汁液，仿佛黄金般的纯粹，带着一种诱人无比的香气。

    哪怕是秦风，也忍不住的感觉到食指大动。

    不过，看着肉包这熟练无比的样子，秦风的脸上却是不由自主的一阵黑线，这丫，恐怕没少做这种事情啊。

    这巨蛋之中，蕴藏的元气不少，甚至还带着一种奇异的能量，秦风食用了一部分在之后，便感觉到身体上一阵暖流在不断流淌着。

    不只是如此，更加可以感觉到，自己的身上伤势明显的有了加快恢复的趋势。

    吃饱了之后，秦风和那九幽炎雀交流了一番，才知道，在逃出了那空间隧道之后，他们便掉落在了这里。

    这个地方虽然算不上是人迹罕至，不过，平时倒是没人。

    三天的时间过去了，至少它们两个家伙，没有见到过一个人类经过。

    所以，也不知道这个地方到底是什么区域。

    “暂时，先恢复一下身体……”

    秦风也不再耽搁时间。

    迅速的运转自身的真气，开始恢复起来。

    物竞天择，强者生存！

    无论是在哪个地方，没有真正强大的实力，都难以生存下来，经过了和那王鼎。欧阳申屠的战斗之中，秦风更加渴望力量的成长。

    此刻，体内的永恒之树慢慢的开始在秦风的体内诞生出一缕缕的生命之力。

    永恒之树，那是诸般灵木的帝王，无上的木之王者，若非是因为秦风体内的这一株永恒之树只是激发出的幼苗，发挥出的力量不够强大。

    若是换做了是一尊成熟体的永恒之树，秦风足以成为一个不死神明般的存在。

    而且，这永恒之树的强大威力，此刻的秦风根本没有真正发挥出来，还在摸索阶段。

    永恒之树的枝条，优雅的扬起，随即，周围的元气已经疯狂的朝着永恒之树开始灌注起来。

    真气游走。

    秦风再次看到了自己此刻的伤势。

    这个时候的伤势，不可谓不凄惨。

    体内的丹田近乎崩溃，经脉已经断裂了诸多，周身各处之中，血肉模糊的很，看上去那叫一个狼狈，甚至很多的地方都已经出现了森然白骨。

    “看来，还得需要耗费不短的时间才能够恢复啊……”

    秦风的嘴里苦笑着说道。

    “好生惊人的肉身，这种真气，霸道强势，而且丹田之中，这是什么？如此可怖的生命之力，桀桀桀……本王此刻绝对是赚发了！”

    突然，在这个时候。

    一阵阴冷的笑声骤然的传出来。

    “唳！”

    九幽炎雀的身体猛的绷紧，身上火焰吞吐，一股莫大的威严，疯狂的施展出来。

    不只是它，此刻秦风的反应当属最为强烈的了。

    他的面容骤变，周身的灵魂力量和真气，疯狂的游走，嘴里更是低声吼道：

    “什么人！”

    这个声音，竟然诡异无比的从他的身上传递出来。

