    扩容的价格到是“不贵”，扩容一格背包或者仓库，只需要1万幻晶币。

    而“物品叠加”一格，也同样只需要1万幻晶币，最高可叠加20个同类物品……听说过“棋盘上的麦粒”的故事么？

    就拿“物品叠加”来举例，将四十个背包格子全部叠加成20的话，可就需要800万幻晶币！

    可赵千羿这次“下线”一个星期，几乎是把“外来者”玩家手中的所有幻晶币，连坑带骗全都扒拉到自己兜里了，也仅仅只不过攒到了20多万幻晶币而已！

    好在，赵千羿在“幻晶商城”界面的角落里，发现了一条小小的提示文字。

    说是可以消耗等值的角色经验来充当幻晶币进行消费，但经验的消耗额度最多不能低于当前等级的10%。

    赵千羿在现实中，已经将等级经验积累到了32级86%。

    32级升到33级需要280万经验，也就是说除了预留的10%，赵千羿还有76%也就是212.8万经验。

    再加上之前攒下的20多万幻晶币，赵千羿拥有将近230万的额度可供挥霍！

    消耗经验和消耗幻晶币，其实各有优劣。

    消耗幻晶币的额度虽然少，可是每12个小时下线一次，所能够凝聚出来的幻晶币。

    实际上就相当于当前等级经验10%的“利息”，即便使用了也不会消耗“本金”，积少成多的话还是很可观的。

    可消耗经验的额度虽然高，但是大量消耗掉当前等级经验的话，意味着自身等级实力停滞不前。

    这就相当于进行了透支性的超前消费，但是却可以提前使用上各种扩容功能，对玩家提升自身实力肯定是有所帮助的。

    所以两种消费方式孰优孰劣，就得看玩家本身自己去考虑了。

    赵千羿跟老烟枪合计了半天，考虑到他们目前等级跟玩家群体拉开的距离，以及各种道具功能的重要性，两人把牙一咬，买！

    一次性安全结界1万+回程锚点1万+复活机会28万，这是避免不了的支出。

    但是复活机会的28万不用提前支出，预留的当前等级10%经验，实际上就是用来预防死亡的一次复活机会。

    再加上赵千羿觉得很重要的《捆扎术》，商议了一下由老烟枪通过消耗经验承担了。

    所以赵千羿在花了10万兑换了一个，专门用来存放随机传送卷、地牢逃脱卷和回城卷的10格“杂物腰包”后。

    把剩下的218万，扩容了18格背包格子，又将其中的10格背包格子扩容成了20层的叠加格，这么一来就相当于拥有了40+6+8+10*20=254个背包格子！

    好不容易攒的经验瞬间清零的两人，对视了一眼之后重重的一点头：“练级去！”

    赵千羿直奔仓库取出了30级的《地狱雷光》、31级的《地狱雷光》、32级的《圣言术》这三本技能书。

    他自己也没想到，在现实里停留的几天时间里，居然会将原本27级89%的等级经验一下子提升到32级以上，所以并未携带上技能书，正好一次性都学了。

    等他学完技能之后，赶回土城药店准备超药的时候。

    老烟枪突然惊喜的道：“万羽老大！游戏里好像也免负重了！”

    赵千羿一愣，询问了一下留在安全区卖东西的道士妹子眉眼弯弯才知道，游戏里出了免负重封包了！

    所谓的“封包”，懂的都懂。

    这玩意就是一个向服务器发送修改数据的小程序，实际上就是后期“游戏外挂”的雏形。

    虽然目前功能单一和简单，像什么“免负重、免蜡、泰山”等等，等后期有人将这些功能整合起来，就形成了各种功能全面的外挂程序，而后来网友们经常调侃的“开挂”一词，实际上就来源于此。

    游戏外挂的存在，虽然会对游戏本身的设置造成破坏。

    但是不得不说，却变相的降低了游戏难度，方便了玩家进行游戏。

    这让目前生活在水深火热之中的贫穷玩家，多多少少能够稍稍的轻松那么一点点。

    例如“免负重”封包。

    有了这个功能，需要携带大量补给外出练级的玩家。

    特别是需要携带大量药水的法师职业，就不用在超负载了之后举步维艰的迈着太空步了。

    不但能够节省大量往返安全区进行补给的时间，而且还扩大了玩家们的活动范围和战斗续航时间，十分有利于玩家等级实力的提升速度。

    而“免蜡”封包，则是取消了游戏中日夜光照的变化设置。

    不至于每隔一段时间，游戏画面就陷入一片伸手不见五指的漆黑之中，导致玩家们在黑暗中寸步难行。

    甚至连一头撞上了怪物都不自知，在进入矿洞等地下副本的时候，游戏画面也变的一片明朗，安全性大大的提升。

    其它的功能也大抵如此，基本上都是针对游戏本身难度设置的破解与反制，所以封包外挂的出现是好是坏，不予评价。

    但让赵千羿疑惑的是，当年的游戏封包出现的有这么早么？

    不过既然游戏中已经出现了“免负重”封包，“外来者”们身上也出现了相对应的免负重功能。

    这倒是方便了他们携带更多的补给进行远行，所以赵千羿也懒得去纠结当年游戏封包到底是什么时候出现的了。

    赵千羿清理了一下背包，准备跟老烟枪俩人超药的时候。

    这才发现了刚刚道士妹子眉眼弯弯，交易给他们的那些装备居然都是一些小极品。

    例如说赵千羿的这一套加魔法属性的装备：魔法长袍0-4（+2）、放大镜1-4（+1）、黑檀手镯0-2（+1）、坚固手套0-2（+2）、金戒指1-3（+2）、降妖除魔戒指1-3（+1）；

    再加上赵千羿32级的自身属性3-4和极品海魂的1-5，他这一套装备居然能够达到7-27的魔法属性！

    “这是疯子他们专门给万羽老大你留的！”

    听到赵千羿惊讶的询问这些装备是从那来的，笑眯眯的眉眼弯弯，有些小得意的求表扬道：“这些都是我买卖装备的时候，或买或换收集来的哦！”

