    酒德麻衣想要闪躲。

    “我不会射偏的。”墨秋染站在原地，轻声说。

    男孩轻声说出的那句话声音并不大，但酒德麻衣听得清清楚楚，因为男孩说这话的时候，四周的元素也都在一同响应，仿佛天地之间到处都是王的领土，于是他一声令下，那支箭便定然命中！

    酒德麻衣陷入绝望，她逼出了这个男孩的怒火，于是她现在面对着一只不在乎她是谁，不在乎她长得有多么漂亮的狼。

    狼，有仇必报！

    酒德麻衣立在摩托车旁，举起手里的匕首，格挡在眉心前，极致的低温让她没有办法靠近，而逃跑……酒德麻衣有一种预感，这一箭，就像是墨秋染所说的那样，绝对不会射偏！

    “正中眉心。”墨秋染吐出四字，做出了拉弓的动作。

    “薯片妞，要是我回不来了记得帮我去找那个叫【红尘尽染】的作者催更。”酒德麻衣说。

    “看来是时候使用终极武器了。”苏恩曦说。

    “该死的你不早说！”酒德麻衣一下子松了口气，“我们的最终武器是什么？老实说我觉得现在需要一个定点导弹袭击才能够让他停下！”

    “是差不多的东西，”苏恩曦一个深呼吸，然后大喊，“老板，救命啊！！！”

    酒德麻衣忽然觉得世界安静了下来，安静到她甚至能够听到自己的心跳和血液流动的声音。

    “麻衣，你可不能就这么死了。”这时有人在她的身后说。

    “老板你再不来我就真得死了。”酒德麻衣松了口气，因为那没有听过多少次但是铭记心中的声音。

    “你是我最锋利的刀啊，现在还不是我的刀断裂的时候。”老板说。

    “所以现在我要怎么挡住这一击？”酒德麻衣问。

    “挡住？不，你是我手里的刀锋，刀锋不需要屏障，毋庸置疑，斩断敌人就好了。”老板的手按在酒德麻衣的后脑，“我赐汝血，以血炼魂，不可至之地终不可至，然所到之处光辉四射！我赐汝剑，逆者皆斩，此为‘天羽羽斩’，曰‘布都御魂’！”

    明显加速且声音变大的心跳，那随之而急剧流动起来的血液……灼热的感觉从全身出现，酒德麻衣眼中的黄金瞳瞬间亮如熊熊烈焰，于是她明白了，那是沸腾的龙血！

    象征着死亡般的领域从她的身上释放而出，一瞬间她便已经脱胎换骨，她双手握住匕首，一旁的摩托车直接被那领域熔解，熔融的金属飞舞到她手持的两柄匕首上，迅速成型，最终，她双手持刀，左手“天羽羽斩”，右手“布都御魂”！

    但她面前的墨秋染并不知道这两柄刀意味着什么，更不明白这种强行造物改写血统的能力是在龙族之中意味着什么……所以他只是耐心地等待着这两柄刀彻底成型，酒德麻衣欲要行动之时，松开手中弓弦！

    于是那比人还要粗壮的冰箭飞出，庞大的体型却拥有着与之完全不匹配的速度……它离开弓弦，下一刻便已经要触及酒德麻衣的眉心！

    但此时的酒德麻衣已经不是之前的酒德麻衣了，现在的她是被强行提升了血统纯度暴走状态下的混血种，手中是两柄只存在于传说之中的武器！刀刃长达十拳的长弧刀【天羽羽斩】与长达两米的巨型直剑【布都御魂】在一瞬间被酒德麻衣轻而易举地举起，挥动，姿势是最为普通的斩击，没有任何技巧，看上去就像是要切开一个土豆，但却精准无比地斩击在了那支冰箭的【弱点】上！

    刀锋不需要防御，所以只需要斩断攻击就好了！

    但随着冰箭断裂那恐怖的寒意迸发出来，四周的热量在第一时间被吸走，低温瞬间将四周的地面结成冰霜，酒德麻衣【布都御魂】挥动，划出一个完美的圆弧，灼目的亮紫色电光在刀身上游走，形成了一个紫色的电光领域！

    炼金领域！

    如若是有炼金术师在这里看到这一幕一定会怀疑人生，因为这是只存在于传说之中的禁忌之术，领域应当是神灵的权柄，而不是一个人靠着融化摩托车得来的钢铁就能够造出来的东西，除非，使用者，本就拥有着神灵的权柄！于是一声令下，尘埃化作生命！

    但墨秋染不清楚这些，他只知道，自己的招式被防御住了！

    那炼金领域将冰箭破碎绽放出的寒意彻底隔挡在外！

    于是墨秋染手中的冰晶长弓开始融化变形，直至形成一柄冰蓝色的无鞘冰刃，形似唐刀！

    他要切换投影了，这个投影是刚刚才出现的，在酒德麻衣手中出现【天羽羽斩】和【布都御魂】的时候！

    投影上，乱糟糟的黑发从男人的脸庞边缘向后抛撒，一件蓝色织布披风掖在肩上，披风隐约露出了他左肩上的金属护肩，也没有遮住他身边无鞘的剑。

    此时此刻，这投影正在闪耀！

    于是酒德麻衣发现冰冷的气息减弱了，但取而代之的是风的声音，【布都御魂】抵抗那极致寒意之时爆发出了狂乱凌厉的风，但此时此刻那些风忽然像是有了目标，它们依旧凌厉，但却听从着呼唤，向着那个人而去，围绕在他的身边，欢欣鼓舞，随他而战！

    酒德麻衣没有说话，这种时候也不需要说话，她挥动布都御魂防御，天羽羽斩攻击，冲刺，极致的速度甚至留下了一串幻影，而幻影之中带着蓝紫色的电光闪耀，势如雷霆万钧！

    面对着这凌厉的冲刺，墨秋染没有后退。

    “汝欲赴死……”

    他踏前，出剑！

    狂风呼啸！

    【踏前斩】！

    酒德麻衣雷霆万钧般的【天羽羽斩】刺击被踏前斩格挡！

    随后，墨秋染反手刺出！

    天蓝冰刃带来一闪即逝的蓝色闪光——

    【斩钢闪】！

    一切都只是发生在顷刻之间，伴随着两声铿锵的金属相撞的声音，停止之时墨秋染已经出现在酒德麻衣的身后，手中冰刃，刺穿了酒德麻衣的腹部！

    【天羽羽斩】、【布都御魂】，尽被斩断！

    “易如反掌。”

