    “呵呵！”诸葛伟不由的一笑，说道：“你能认识我，同样，我也能认识你啊！”

    “你怎么就知道我认识你了？”叶青好奇的问道。

    “很简单，如果你不认识我的话，你刚才怎么可能会帮我呢？”诸葛伟笑着说道。

    “这倒是一条理由，不过你能看出来，智商还不低。”叶青耸着肩笑道。

    “切！”诸葛伟不屑的翻起了白眼。

    “怎么？对我的话不认同吗？”叶青微笑着问道。

    诸葛伟撇着嘴说道：“居然说我的智商还不低这样的话，说真的，要是你不是我的表哥的话，我一定将你揍一顿，我告诉你，我们诸葛家出来的人，就没有一个智商不高的，这其中也包括了你这个我老爹的外甥。”

    “你揍我一顿，你有这个实力吗？”叶青笑着问道。

    “呃！没有。”诸葛伟有些郁闷的说道。

    诸葛家的人虽然智商都不低，但是武道天赋却都不高，在整个诸葛家，诸葛伟算是武道天赋比较高的，然而，在叶青这样的武道天才面前，他自己都觉得自己渣得很。

    这样的事实摆在他的面前，这让他很郁闷，也很无可奈何，毕竟有些东西是天注定的，没办法。

    在武道一途，勤能补拙不是不行，但绝对起不了最重要的作用，天赋才是王道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，事实上，诸葛伟虽然天赋在武道世界中不算突出，但如果找到一些方式，比如用药物改变自己的体质，他的成就也会提升一两个档次，是有可能步气宗之境，成为一名小宗师的。

    事实上，叶青就有这办法，比如说云霄山上那条小溪水对诸葛伟的体质改变就有着促进的作用。

    不过叶青并没有立即就说出来，有些事情，他必须和那个从未见过面的外公商量后才能决定，他不能现在就在这里替诸葛伟决定什么，一切得看外公的态度。

    毕竟诸葛家是奇门遁甲术来传承的，对武道一途并不怎么看中，外公会不会让诸葛伟跟着自己去筑城，那还真不一定。

    “你笑什么？”诸葛伟疑惑的问道。

    “没什么？”叶青摇了摇头，将思绪给拉了回来，看着诸葛伟问道：“你是怎么知道我是你表哥的？”

    “我并不知道。”诸葛伟耸了耸肩，说道：“事实上是老爷子发现你是他的外孙的。”

    “他又是怎么发现的呢？”叶青疑惑的问道。

    诸葛伟笑着说道：“你在京都的那个帝都夜总会门口的那个视频，外公看到了，他一眼就认出来你是他的外孙。”

    “为什么一眼就看出来了呢？”叶青又问道。

    诸葛伟解释着说道：“其实原因很简单，他说你和小姑父长得一模一样，身上的气质又和我小姑很像，所以说他认为你就是他的外孙。”

    “噢！”叶青恍然大悟，自己和父亲长得像这件事情，诸葛梦也说过了，只要认识叶瑞的人，无一不认定他就是当年叶家的幸存者。

    诸葛伟瞥了一眼叶青后，又说道：“除了这个外，还有一个证据能证明。”

    “什么证据？”叶青疑惑的问道。

    “凯青瑞集团的那个神秘董事长。”诸葛伟笑了笑后，又说道：“老爷子同样看到了当时你们从瑞国回来，出现在筑城机场时的照片，虽然那个凯丽丝蒙着面纱，但是老爷子还是认出了，她就是老爷子的小女儿，也就是我的小姑诸葛梦。”

    “这也能认出来？”叶青笑着问道。

    诸葛伟耸着肩应道：“自己的女儿嘛，老爷子好歹养育了小姑二十多年，认出来也不奇怪吧？”

    “这倒也是。”叶青点头应道。

    诸葛伟一直看着叶青，他笑着说道：“这么说我们家老爷子的判断是正确的？”

    “是的！”叶青毫不迟疑的点了点头，对于自己的身世，他可以向全世界隐瞒，但绝对不会向诸葛家的人隐瞒，毕竟诸葛家的人也是他在这个世界上的至亲。

    “我现在特好奇。”诸葛伟又说道。

    “你好奇什么了？”叶青看着他笑着问道。

    “你不好好的在筑城待着，怎么会突然跑到南县来了呢？”诸葛伟疑惑的问道。

    “怎么？我就不能来吗？或者说，你不太欢迎我这个表哥出现？”叶青眯着眼睛问道。

    “欢迎，我怎么可能不欢迎，不要是我了，我们诸葛家所有人都希望见到你。”诸葛伟应了一声后，说道：“事实上，老爷子在判断出凯丽丝就是我小姑，你就是他的外孙后，很想去筑城看一看你们，但是有担心给你们带来麻烦，所以就忍了下来。”

    “他为什么会担心我们？”叶青问道。

    诸葛伟应声说道：“很简单，爷爷担心叶家当年的那个敌人并没有放弃对你和小姑的追踪，既然小姑一直戴着面纱，这就说明她并不想外人知道她的身份，这说明她还在防着那个敌人，所以爷爷担心自己去了筑城，会暴露你们的身份，毕竟那个敌人追踪你们的同时，或许也在暗中盯着我诸葛家的一举一动，毕竟叶家和诸葛家的关系虽然是保密的，但是还是有很多人知道，或许就包括了叶家当年的那个敌人。”

    “没想到，你也知道当年的事情。”叶青笑着说道。

    虽然当年叶家血案是叶家心里的一根针，但他始终觉得该面对，总要去面对的，他不会回避当年的话题，甚至能坦然的面对。

    “爷爷告诉我的。”诸葛伟应声说道：“在你和小姑没有出现之前，事实上，他老人家一直在告诫我们这些子孙，如果有机会的话，要替叶家查明真相，替小姑一家报仇。”

    叶青看得出来，诸葛伟说的是真话，并不是忽悠他的，所以说听到诸葛伟的话后，叶青心里也被外公深深的感动中，血脉相连，这种来自亲人的关心让他心里很温暖。

    叶青并没有因为感动而说一声谢谢，在他看来，亲人之间说谢谢，反而是太见外了，他只会将感谢之情放在心里。

