    “没有？我刚刚可都看到了哦！”

    见赵曦月如做错事，被抓了个现行的小孩子一样，林佑凡心底萌生了逗弄她的想法。

    他坏笑着，伸手捋了捋赵曦月额头的发丝。

    他动作轻柔，眼神炙热，那炙热的眼神如要将赵曦月点燃一般。

    面对如此情形，赵曦月瞬间手足无措了起来。

    眼前的，是光着膀子的异性，空气中，更是充斥着一股强烈的男性荷尔蒙的气息。

    赵曦月小心脏狂跳不止，犹如小鹿在疯狂乱撞。

    林佑凡微微俯下身，两人四目相对，甚至赵曦月都已经可以从林佑凡眼眸中看到自己的泛红且娇羞的面容。

    “做坏事是要受到惩罚的，曦月妹妹，你说吧！想让我哥哥怎么惩罚你？”

    林佑凡嘴角上扬，在赵曦月耳边轻语。

    强烈的刺激，让赵曦月瞬间紧张到了极点，忽然，她眼前一黑，竟是因为遭不住这强烈的刺激感而晕了过去。

    “嗯？”

    “曦月妹妹？”

    “我去！不带这么玩的啊！”

    林佑凡还想借着这个机会，占占便宜，将他与赵曦月的关系拉近一些。

    可谁能想到，赵曦月竟然因为承受不住刺激而当场昏迷了。

    “算了，以后还有机会，今天就暂时放你一马！”

    林佑凡无奈，伸手在赵曦月小巧的鼻梁上轻轻一刮，随即为其盖上被子，这才起身，从二楼窗户一跃而下，准备返回自己的房间。

    “嗖——”

    双脚刚刚落地，林佑凡正准备翻窗户回房间。

    可就在这时，一道劲风忽然激射而来。

    林佑凡察觉到危险，当即向后跃出三米远。

    目光远处的树下，就见一黄衣身影正朝这边飞奔而来。

    “大胆小贼，竟敢在我眼皮底下逞凶！看招！”

    一道娇喝声响起。

    听那声音，不是柳云烟还能是谁？

    “卧槽，你特么小点声！”

    柳云烟这一嗓子，着实将林佑凡给吓到了。

    他全身上下就披着一件浴巾，这要是赵世博夫妻俩看到了，那还不得尴尬死？

    “嗯？这声音有些耳熟！”

    听到回应，柳云烟停下步伐。

    此时两人相隔不到五米远，借着房间射出的灯光，柳云烟算是看清了那鬼鬼祟祟之人的面容。

    “咦，主人，怎么是你？你半夜光着身子爬窗户干嘛？”

    认出是林佑凡后，柳云烟顿时一脸讶然。

    感情，你还有这个特殊癖好啊？

    如想到什么一般，柳云烟用古怪的眼神上下扫视着林佑凡。

    还别说，虽然癖好挺那啥，但这拥有八块腹肌的身材，看起来还挺不错的，有当男模的资本。

    “你妹哟，下次看清楚再动手！”

    林佑凡没好气地瞪了柳云烟一眼，听到二楼有开窗户的声音，于是嗖的一下，以迅雷不及掩耳之势一下子窜回到了自己的客房之中。

    “谁呀，大晚上的在我们家楼下鬼叫？”

    陈晓梅从二楼的一个窗户探出脑袋，朝楼下空地大喊道。

    可目光所及，只有一个黄衣女子路过的身影。

    “一点公德心没有，不知道这是私人住宅么？吵吵闹闹的，有毛病！”

    陈晓梅骂骂咧咧地将脑袋缩了回去。

    而她这一嗓子也成功惊醒了隔壁房间的赵曦月。

    赵曦月悠悠醒来，脑海中立即就回想起之前发生的事情。

    想到之前林佑凡窜进了自己房间，她赶紧起身检查了一下，确定自己没有被那什么以后，她这才稍稍松了口气。

    “这坏家伙，竟然没有趁人之危！”

    赵曦月小声嘀咕，但嘴角却不自觉扬起一抹甜甜的弧度。

    目光看向窗户，见窗户还留有一道缝隙，她赶紧走到窗边，将窗户锁死。

    “哼，看你还怎么爬窗户！”

    赵曦月娇哼一声，开始吹头发，敷面膜。

    等一切都做完以后，她又壮着胆子远程打开了林佑凡房间的监控摄像头。

    监控画面中，林佑凡正盘坐在床上，双手抱着手机，似乎是在打游戏。

    “你大爷，你就不能早点上吗？”

    “打野带着辅助和法师越塔杀我，我能怎么办？”

    “稳住别送啊！”

    “尼玛，真是一群猪队友！”

    “……”

    听到平板中时不时传来的，林佑凡的抱怨声，赵曦月表情瞬间古怪了起来。

    她起身打开自己电脑桌上的笔记本电脑，随后一番操作后，成功入侵到了某游戏公司的后台。

    通过后台以及家里链接WiFi的用户ID，她很快查到了林佑凡玩的游戏，以及游戏昵称。

    搞定这些后，赵曦月拿出手机同样下载了这款游戏，之后通过电脑修改数据，直接将她的游戏账号等级拉满，皮肤铭文也不含糊。

    最后以后台程序直接跟林佑凡匹配到了一起。

    “辅助妹妹，跟我，我婉儿贼溜！”

    听到手机里传出林佑凡的声音，赵曦月抿嘴一笑，眼底闪过一丝狡黠的神色。

    一局结束，林佑凡超神碾压对面。

    之后再次匹配，林佑凡又匹配到了上一把的辅助妹纸。

    接着又是超神碾压。

    一局两局三局……五局后，赵曦月有些犯困了。

    “我好困了，这局结束，我下了。”

    赵曦月发了一条文字消息。

    “结束加下好友！以后我带你上分。”

    林佑凡在楼下开着语音，跟赵曦月说道：“虽说你玩得菜了点，不过没辙，谁让你是我的幸运星呢！”

    “哦！”

    听到林佑凡说自己菜，赵曦月瞬间气呼呼地鼓起腮帮子。

    结束游戏以后，赵曦月临睡觉前在笔记本上修改数据和某几率，搞定这一切后，她才关灯睡觉。

    而这一晚上，林佑凡以为自己可以上大分，结果自打那个菜菜的辅助妹子下线以后，他就一直被对面锤。

    路过草丛，被锤。

    对个线被打残，回塔下吃个血包，竟然还蹦出个打野跳跳抢了血包就跑。

    刚回城，某英雄的火箭炮就打了过来，直接将林佑凡轰死在了泉水里。

    翌日，清晨。

    当赵曦月下楼吃早餐时，就见顶着一副熊猫眼的林佑凡从房间里走了出来。

    “你怎么了？”

    赵曦月好心问道。

    “哦，没什么，昨晚想你想得失眠了而已。”

    林佑凡有些发懵地回了一句。

    连跪一晚上，他从王者掉到了青铜，起初还有些脾气，到最后，他直接卸游了。

    游戏害人啊！

    “哦。”

    赵曦月哦了一声，转头去吃早餐去了，但转身时，她却是忍不住偷偷笑了起来。

    “哼，浑蛋，让你昨晚欺负我！”

