    万哥很兴奋。

    他终于找到可以黑的点了。

    那就是电池容量和单扬声器。

    这机器，居然搭载了一款几年前就被主流市场抛弃的小容量电池。

    才特么2850mAh？

    你怕不是在逗傻子玩。

    现在别说中端机型，就是一些低端机，搭载的电池基本上都已经来到了三千多，更有甚至已经上升到了四千多。

    在国人普遍的消费认知中，作为一款日常使用的手机，待机时间短怎么能行？

    我可以花一千多甚至两千块钱买一台手机，但我绝对不会花几十块钱买一块充电宝！

    这就跟‘我愿意买几万块钱的豪华手表，但我不愿意付十几块钱的邮费’一个道理。

    作为一款搭载660处理器的中端机型，竟然只有两千多毫安时的电池容量。

    当然，作为一名沉着稳重的老主播，他没有直接开喷，而是继续向下浏览。

    “高通660处理器，最高主频1.9GHz，八核……电池容量2850mAh……”

    “特么前置摄像头才500万？后置也才1200万？难道钉子这款新机不是中端，而是低端？低端你上660是不是有点浪费了？……”

    “没有指纹识别……没有OLED屏幕，像素点也才300多ppi……屏幕亮度340尼特……看屏幕确实是中端……”

    “充电功率20W……这个还凑合……”

    “卧槽，这特么什么黑科技……超级防抖？负一屏？啥时候出来的，我怎么一点消息都没有？”

    起初万哥还能保持心平气和，看着看着他就发现不对了。

    这款新机，居然搭载了好几个连他也没听过的黑科技。

    万哥拿出手机，上网百度这个所谓的‘超级防抖’，搜索出来的结果竟然都是近两天才发布的，日期上和核桃mini发布的时间无限吻合……

    这也就意味着，钉子这款手机很可能是第一款搭载这些黑科技的数码产品。

    点进去，帖子里关于这些黑科技的评价总结起来就是两个字：牛逼！

    很多专业人士纷纷发言，从技术的角度进行分析，最后得出结论，

    别的不提，光是这个超级防抖和摄像算法，就已经领先目前市场至少三年了！

    领先同行三年是什么概念？

    要知道数码产品号称半年一小代，两年一大代，更新换代的速度远远超过其他行业。

    能领跑整个行业的，从来只有红果华火这样的超级大厂，何时轮得到一个名不见经传的小钉子了？

    这个世界疯了吗？

    评论里也有人吐槽这件事的真实性，毕竟很多业内人还是很冷静的，他们不认为钉子有能力研制出这样的新技术，所以，这一定一个噱头。

    万哥眼睛一亮。

    对！

    没错，一定是这样！

    我就说嘛，开什么玩笑，红果都没有研发出来的技术，你一个国内二线厂商就像弄出来？

    不自量力？螳臂当车？

    最终，万哥将这些归结于钉子已经到了濒临破产的边缘，迫不得已只能垂死挣扎，企图用这样极具噱头的新闻引起用户的注意。

    殊不知消费者也不是那么好骗的，大家得知这一切都是假的，只会让钉子死得更快。

    万哥冷笑一声。

    不过他依旧没有着急。

    这件事影响太大，关乎整个钉子的声誉，如果由他贸然挑破，钉子一定会跟他鱼死网破，他虽然是一个大主播，但和这些资本厂商相比还是差了些，钉子再落魄也不是他能惹得起的。

    更何况，他跟钉子科技并没有宿怨，黑钉子也只是拿人钱财替人办事而已，没必要做的太绝。

    主播这一行，玩的不是情怀，是人情世故。

    不过惹不起归惹不起，落井下石这种事他还是乐意干的。

    与此同时，

    万哥的直播间弹幕滚滚，好不热闹。

    “卧槽，这电池是闹着玩的吗？我没看错吧，两千八？”

    “我靠，我上个月给我爷爷买的老年机，电池容量都有三千六了，你这两千八……还真是儿童机？”

    “屏幕也还凑合，但这摄像头也太差了吧，比我手里这个还不如，前置才500万，自拍秒变马赛克？”

    “既然搭载660，那就是想着冲击中端了，你好歹把中端配置亮出来吧，就这？”

    “还不如去隔壁买大米8青春版呢，据说这次才1399元，性价比可比这个高多了。”

    “就是，钉子的吃相也太难看了，这就不把消费者当人？”

    “垃圾钉子，大家都不要买。”

    “……”

    此时，直播间的氛围异常和谐，所有粉丝都变成了一个阵营，大骂钉子不厚道。

    万哥很欣慰。

    再加上他之前添油加醋“曝光”了核桃mini版的售价，高达2000元，如此一来观众们直接炸了。

    我尼玛，

    2000元就买这么个垃圾？

    再看看隔壁，

    巅峰8x，搭载不逊色660的青龙710处理器，各方面配置都很合理，才卖1399……

    大米8青春版，搭载660处理器，主打性价比，各方面配置完美，也才1399元……

    蓝厂z3，虽然卖的贵点，需要1599元，但人家搭载的可是高通670处理器……

    你再看看你，多大个脸？

    我花两千块钱买个低配旗舰不香吗，脑子有病买你的垃圾？

    真当每个人都是不差钱的土豪，逮着两万七的8488都敢买？

    就算我们是韭菜，也是有智商的韭菜，你那镰刀太老了，割不动了。

    万哥很开心。

    直播间的粉丝们此刻众志成城，一致对外，全部在怒喷钉子。

    这么垃圾的东西居然还敢卖这么贵。

    至于后面的黑科技，一来粉丝们不懂专业数据，二来万哥切屏太快，很多人根本没有看清楚就过去了。

    “停停停，兄弟们，我也知道大家很愤怒，但还请家人们克制一下，毕竟直播间是咱的家，别引来超管给误封了，那可就尴尬了。”万哥乐呵呵的‘劝解’着。

    一时间热度稍微降下去一些，但还是有很多评论在怒喷。

    “兄弟们，看见了吧，这钉子就是罪有应得，要我说他们破产就是活该，拿咱当韭菜，你不倒闭谁倒闭！”

    “都快破产了，还跑来圈最后一波钱，这吃相实属太难看了……”

    “就在刚刚，我还有些同情钉子，现在看来我太蠢了，就这配置，我特么出一千二都觉得亏得慌。”

    “后置主摄才1200万像素，这都啥年代了，1200万够干啥的？”

    “就这垃圾，也敢买2000元，买的人都是傻逼。”

    “垃圾公司！赶紧倒闭吧！”

    观众们对钉子彻底失望了，普通64G版本都敢卖2000元，那128G岂不是要2500元以上？

    这特么谁敢买？

    万哥笑眯眯的压下热度，然后趁机吹捧起东家来。

    毕竟拿了人家钱了。

    黑钉子只是兼职，捧库派才是主要任务。

    现在有钉子的黑料垫底，库派简直就成行业良心了。

    “家人们啊，我们现在去看看隔壁库派的新机吧，呦，他们的参数配置已经曝光了，让我们赶紧看看……”

    “卧槽，这也太给力了，cool搭载了后置2400万像素，前置也有1200万，比隔壁钉子好太多了，还有4250mAh大电池，业界良心啊，屏幕采用的是新一代OLED显色屏，简直就是吊打钉子呐，让我们看看售价……天呐，售价仅仅1599元，真是太香了！”

    “家人们呐，库派不亏是国产之光，论性价比，在国内妥妥的前三啊，不行了，我要先订购几台，不然到时候没货了。”

    “……”

