    虽然大年夜，被老爷子教育了一顿，但是不得不承认，老爷子说的也有那么点道理。

    不起贪念，不固执，该放手时就放手。

    这道理是想通的，收藏古玩书画只是自己的爱好，要是说太贪了，只想着未来能够翻多少倍，多少倍的。

    那收藏就没有意义了，太贪了。

    同样做生意也是这样，太执着于利润的多少，那最后很可能就载了。

    比如万科定下的策略，在90年代，只要是地皮批文已到手，转手就能够挣一倍的时候，竟然定下利润高于25%的项目就不做的战略原则。

    可是正是因为这样，不贪，才有了后来的商业帝国，也成为了万科项目，品质的保证。

    同样这个道理，在炒股的时候也是一样，太贪了，除了被套牢以外，没有第二个结果。

    七亏，二平，一赢，谁也不能够永远保证自己赢，但是只要是不贪，可能亏的最少，甚至还能够小有盈利。

    叶小文开着车，不知不觉的就到了多果粒公司门口。

    厂子的大门关着，叶小文按了好几声喇叭，才有人从屋里急冲冲的跑出来。

    一边给叶小文开门，一边歉意的说道：“不好意思叶总，家人过来送饺子了，在屋里来着。”

    中年男人一脸的紧张，这事说大不大，说小也不小。

    就看叶小文怎么想了，叶小文把车停在厂子里，跟着男人走了进去。

    桌上摆着两盘饺子，旁边还有个矿泉水瓶。

    不用看，光是闻屋里的味道，就知道那里边装着什么。

    “叶总，对不起。”

    男人低头说道，他还以为叶小文不回来了呢，妻子送饭过来，他也没有在意，就直接喝上了。

    “叶总，是我问题，我非要送过来了……”一旁一个中年女人，捏着衣角有些紧张的连声道歉。

    “没事，没事，别紧张。”

    叶小文安抚了两句：“你等着。”

    然后转身出去，去自己车里，拿了一瓶酒回来。

    “喝这个。”

    叶小文把酒放下笑着说道。

    虽然不是茅台，但是相对于中年保安喝的散酒来说，也是好酒。

    “这……”“行了，大过年的，还在厂子里值班也不容易，嫂子快坐。”

    叶小文招呼着，自己也找地方坐了下来。

    “来，抽烟。”

    叶小文掏出一盒烟，自己点上一根，剩下的扔在桌上。

    “谢谢叶总。”

    男人和妻子两个人对视一眼，都有些忐忑。

    叶小文这个时候已经在倒酒了。

    “来，喝一杯，新年快乐。”

    叶小文端着酒杯。

    男人也同样赶紧端起来，磕磕巴巴的说了一句新年快乐。

    “嫂子，我尝个饺子不介意吧。”

    叶小文寻摸了一双筷子，笑呵呵的问道。

    “叶总说的哪里话，快请，只不过没有什么手艺，怕叶总吃不习惯。”

    女人赶紧说道。

    叶小文摆摆手，夹了一个饺子。

    “猪肉白菜馅的，好吃。”

    叶小文笑眯眯的说着。

    然后和两个人拉起家常来，男人叫李刚，名字普普通通的，这个时候李刚还没有其他含义。

    家里三个孩子，大的已经成家了，小的还在上学。

    “好了，你们吃吧，嫂子多坐一会，陪着李师傅聊聊天，不着急走，李师傅别喝多了就行。”

    叶小文待了一会就起身离开了。

    不是叶小文不想多待，其实年三十在厂子里值班，有这么两口子聊聊天之类的挺好的。

    只不过叶小文看出来了，自己在这两口子都有些不自在，于是叶小文留下酒，留下烟，起来回自己办公室了。

    “你们老板人真好。”

    女人看着丈夫感慨的说道。

    “那当然了，叶总善良。”

    回到办公室的叶小文不知道自己被人冠以“善良”两个字，叶小文虽然谈不上资本家。

    但是做生意的，要是说善良，那就太过了。

    不见，刘海滨还在远大公司打扫卫生呢，之前的时候肆无忌惮的和叶小文撕破脸。

    被叶小文扣下来，要交给债主，刘海滨立马就慌了，找叶小文认错。

    不过依然被叶小文派去打扫卫生了。

    只不过有时候，叶小文不是那么苛刻的老板，也会努力的让员工在为自己创造价值的时候，过的舒服一点而已。

    叶小文在办公室打开电视，自己一个人看了起来。

    不过看了半天，总感觉缺少点什么东西。

    开始叶小文以为是瓜子，去车间赚了一圈，用一盒烟从车间值班人员手里，弄来两把花生瓜子以后，坐在办公室里，看着春晚，依旧没有什么感觉。

    这叶小文才意识到，是缺人，大过年的一个人在厂子里值班，哪怕就是看着春晚，也总会感觉有些孤单。

    抓起了办公桌上的电话，叶小文打到了京城唐大山家里。

    “喂。”

    “唐叔吗？

    我叶小文啊，还记得吗？”

    “记得，记得，怎么会不记得，新年快乐啊。”

    唐大山笑呵呵的说道。

    这很可能是自己未来的女婿啊，而且是唯一的亲女婿。

    “唐叔，我给您打电话拜个年，祝您和家人身体健康……”叶小文和唐大山扯了两句，但是也不挂电话。

    唐大山顿时明白叶小文打电话过来干什么了。

    “你等一下，我把雪初给你叫过来。”

    “行，那麻烦唐叔了。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    唐大山有些无语，你要找我闺女直说啊，绕一圈这么大弯子。

    “喂，叶小文。”

    电话里传来那熟悉的声音，可能是因为在家里，唐雪初有些害羞说话总感觉怪怪的。

    “新年快乐，突然想起你，然后就控制不住的想要给你打个电话，听你说说话……”叶小文话还没有说完，就被唐雪初给打断了。

    “要死啊，别瞎说。”

    唐雪初压低了声音说道，这个混蛋，虽然说在打电话，家里其他人都听不到，但是唐雪初还是紧张的不行。

    “呵呵，你想我没有？”

    “新年快乐啊。”

    “我想你了。”

    “祝你身体健康……”两个人驴头不对马嘴的说了半天，挂电话的时候，唐雪初才小声的嘀咕了一句“我也是。”

    

