    “你放心吧烈焰，很快，我们就能一直在一起了。”

    地心世界之内，焱拥抱着烈焰做出承诺，他知道眼前这个小女儿姿态的女神实际上很想出去走走，但碍于神界的存在却一直困于地心之中。不过很快的，最多再过个几十年，他就能带着她正大光明的出去。

    烈焰看着这副模样的焱内心也是分外欣喜，脸上微微一笑，捏了捏他的手，“傻瓜，你不要想那么多，我相信小焱一定能够做到的……”

    她说话间牵着焱的手来到了那法阵结界之前，白皙的右手一挥，一道圆融的乳白色光芒从她掌心之中飘然而出，法阵结界顿时融化出一人高的门户，本身气息却没有出现任何变化。

    她率先走进了那五行阴阳界之中，而后焱也跟着她走了进去，进入法阵之内，他能够感觉到这里边充满了极致双火元素，从外面看到的黑与金两色光点，在内部感受，竟然是一个个实体。

    丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火这两种极致之火，虽然已经被焱炼化为自身魂环本源之力，但就算是他，碰到到了依旧是会有刺痛之感。

    而这儿的极致双火的浓度高的惊人，蕴含的力量自然极为可怕。可以这么说，这个结界之内本身就是一处险地，没有足够的底牌，封号斗罗之下的强者进入这个结界必死无疑。

    烈焰带着焱来到了火龙蛋正前方，而后柔声道：“小焱，你用双手按在龙蛋上，一只手缓慢释放极致阳火，另一只手缓慢释放极致阴火。两者释放的速度不要太快，而且要保持一致。”

    焱依言照做，当他抬起双手按上火龙蛋的一瞬间，一股血肉相连的亲切感瞬间充盈心间，就像是这枚火龙蛋本身就是他身体的一部份似的。

    焱依照着烈焰指导的步骤去做，他能清楚的感觉到，周围庞大而纯净的火元素，通过自己的身躯不断被引导汇聚进入龙蛋之内。

    这个过程之中，火元素不断洗涤着自己的身体，让他的修为瓶颈也有了丝丝松动。他成为了纯净的极致双火元素与龙蛋之间沟通的桥梁，本身也陷入了一种极为美好的修炼状态。

    他沉浸在这美好的感受之中，时间流逝早已不再能够左右他的一切，他的心渐渐静了下来，再也不用去感受外界的一切，这里更不会有任何危险，全身心的都投入到这修炼状态之中。

    不知道过去了多长时间，焱只觉得自己体内的魂力蠢蠢欲动，自己的身体似乎开始发生着其妙的变化。

    “小焱，你这是又要突破了吧。”

    烈焰女皇一直关注着焱的状态，此刻自然是注意到了他的情况变化，由衷的为他感到高兴。

    “大概是吧！我能给感觉到，在这儿不断沟通极致双火，能够让我更快的突破瓶颈，最多再有一年，我就能够达到七十级。”

    焱说这话的时候自己都有些不可思议，七十级准魂圣，这事属于魂师真正的高级层次。

    这个修为的魂师在魂师界之中也是分外的稀少，一般都是担任各大势力的高层或者领导者，七大宗门的长老、各大高级魂师学院的院长之类的，基本都是在这个层次。

    武魂殿之中的强者不少，封号斗罗也有两位数，但魂圣的数目也不算多，每一个都是一方小派系的领导者。

    就在焱和烈焰女皇说话之间，一股灼热之气宛如醍醐灌顶般从头顶正中冲入到他体内，硬生生的压制住了他那突破的感觉。

    这是烈焰出手了，她不想焱这么早突破，一方面她也清楚焱突破了之后需要获取魂环，或许很快就会离开了。而另外一方面，她也希望焱能够更多积淀一下根基，不要突破的太快。

    伴随着烈焰的出手，大量的火元素能量在焱的体内不断压缩，他体内的每一条经脉中，都充满了如同实质一般的火元素能量，全身膨胀欲裂，痛苦的感觉带动着他的身体不自觉扭曲颤抖。

    不过他也不是普通人，本身拥有兽武魂的强大血脉，加上多次力量洗礼，自身的承受能力远超常人，经脉坚韧程度更是极其惊人。

    他体内那彭湃的双火元素激荡之下，所有经脉自行按照冥想法运转魂力周天颤动着，将那极致双火能量的冲击悄然消化。

    他的魂力在一点点压缩并提升着，所承受的痛苦也一点一滴的加深着。魂力已经达到突破瓶颈的程度却被强行压制得不能突破，这本就是一种极其痛苦的事情。

    焱的身体虽然远超常人，但进行过几次这样的步骤之后也有一些吃不消，但他还是咬牙坚持了下来，因为他相信烈焰不会害他，而她的目光肯定也更长远一些。

    焱体内的经脉已经都变成了多种混色交织，两大极致之火，各个魂环本源之火，各种火焰力量在他体内混杂爆发，在一次次冲突之中逐渐有了一丢丢融合的迹象。

    焱的体表此刻各色焰光交替闪耀，甚至能够看到皮肤下那一根根被撑起的经脉在微微颤抖。

    而在他面前，被双手按住的龙蛋光芒也变得更加强烈了，每一道魔纹都闪耀着刺目光彩，并且随着身上光芒的变化，它也同样出现着属性变化。

    就是在这个关键的时候，烈焰忽然出现在了焱的身后，纤纤玉手小心探起按到他的脑袋之上，一道白色气流从她的手掌传递没入焱的天灵盖之内。

    当它刚一进入体内，焱就感觉体内膨胀欲裂的感觉顿时减缓，紧接着体内的火焰迅速融合升腾，与那那一道白色气流融为一体。

    他在下一秒仿佛失去了意识，眼前一片白茫茫的，只觉得自己脑海深处仿佛被敲开了什么似的，巨大的轰鸣在脑海每一处响起，灵魂仿佛也在这一刻被剥离了似的。

    恐怖的能量波动在空中升腾，烈焰悬浮在他的头顶上方，整个人倒立虚悬于半空之上，一只手按在焱的头顶上，纤纤玉手放射的白色气流连接着两人。

    烈焰身上的火红色消失了，完全变成了纯净而温润的洁白，全身上下都燃烧着这洁白温润的神圣火焰，而注入到焱体内的白色气流也正是它。

    一层层白色光晕从焱头顶向下流转，将他的整个身体全部笼罩在内，法阵结界也在此时剧烈颤抖着，一层层强烈的焰光疯狂注入到焱的体内。

    外面的岩浆湖剧烈涌动，在这地心世界之中带起足有数十丈高的岩浆，甚至令整个地心世界都在剧烈的颤抖。无数的白色光焱笼罩全身，一丝多余的白色也从焱的掌心注入到那枚龙蛋之中。

    砰砰砰砰的四声脆响，龙蛋周边的四枚晶核先后破碎开来。这四枚来自于与十万年魂兽同一等级的十阶火焰魔兽晶核，在这一刻全部破碎，化为澎湃魔力瞬间流转，全部涌入到焱的体内。

    焱的皮肤表面都在剧烈的波动着，一朵红莲不知道什么时候从他身下升起，将他的身体托了起来，柔和的白色光晕从他身上降下，碰触到这朵红莲之后再重新上升，不断重复着这个过程。

    这个过程持续了很久很久，当焱再度睁开眼睛，他能够感觉到眼前的一切都变了，自己已经成功完成了突破，成为了一名七十级的准魂圣，只要再获取第七魂环，他就是个货真价实的魂圣。

    “小焱，接下来我说的话，你要记清楚了。”

    烈焰的声音再度响起，虽然掩饰的很好，但焱能够感觉到她的疲惫，显然帮助焱稳固根基并突破，对她的消耗也有些大，不过她还是强忍着身躯不适继续说道：“你应该知道神是一个境界。

    混沌初开，方有天地形成。混沌化为阴阳，阳气上升，为天，阴气下沉，为地。阴阳调和，天地共荣，方有五行。混沌是这所有一切的本源……

    五行大陆之内，想要突破神明之境就必须掌握混沌之力，而混沌又与灵魂相似，所以人类掌握混沌之力的关键就在于掌握五行灵魂之力，譬如火属性修行者，就得点燃灵魂之火……

    不过你是以斗罗大陆的修行体系为根基，那个位面更为接近神界，在那儿突破神级能够让神界自生神位，所以突破的难度也就更大。

    五行大陆突破神明之境的方法，你可以作为参考，但不能完全照搬，不然不会影响自身修行，我相信你是懂这些的吧……”

    烈焰的这一番话让焱若有所思的点了点头，他目视着眼前这个娇弱的女神，缓缓伸手将她抱了起来，“我明白的。学我者生，似我者死。一味的模仿只会让自己走入死胡同。

    好了，你不要说话了，你现在很累，需要好好的休息。”

    焱制止了烈焰女皇继续的话语，将她小心的放倒在地上，自己也侧躺了下去，两个人相拥着躺在那里，这一刻的焱并没有别的心思。

    其实他就算是有心思，暂时也办不了什么，女神好歹是真正的神明，现在的小小焱还是太弱小了一点，还是等改造成半神之体，才能让女神流血。不过在此之前，还有二垒三垒可以尝试一下的嘛，反正时间还早……

