    在原本的武魂融合技之中，妖魅的红雾是不能起飞的，只能笼罩在地面上。

    但自从十尾妖魅诞生之后，胡列娜调整了红雾笼罩范围的机制。

    由原本的在地面固定核心改为了将核心固定在自己身上。

    这样一来，无论对方逃到哪里，只要妖魅追得上，红雾就会一直成为二人之间的战场。

    同时服用了急速冲刺飞行肠和饮血狂化亢奋肠的两人此时已经无惧夏天灵常态下的力量，以一种不要命的姿态跟他硬拼近战。

    加上朱竹清隐藏在虚空中时不时的偷袭，一时间竟然还真将夏天灵的斩首战术压了回去。

    像这样的擂台战对夏天灵来说其实是相当憋屈的。

    尤其还是打自己人。

    全大陆高级魂师学院精英大赛之中明令禁止对对手下出杀招，违者取消资格。

    然而夏天灵......

    他的大威力魂技基本全是瞬时爆发类型的，而且威力都还都大的离谱。

    基本一用就是奔着杀人去的。

    这就特么很尴尬了。

    这架打得完全称得上是束手束脚。

    现在夏天灵就暗自懊恼自己空间穿梭用的不熟练，否则哪有这么多麻烦事。

    现在他已经大概明白，估计所谓的惊喜就是马红俊和焱正在准备一个什么威力巨大的武魂融合技。

    确实，他想的一点都对。

    自从苍辉学院在天斗帝国的初赛崭露头角之后，联合魂技或者说融合魂技这一组合方式就进入了武魂殿的眼中。

    联合魂技，这东西武魂殿内部早有研究。

    但由于在擂台上武魂殿战队基本是无敌的，所以很少有魂师会花时间去练这个东西。

    这次不同，这次有了夏天灵这么一个大魔王作为实验目标。

    自然而然，马红俊和焱这拥有同样魂兽出产的同样魂技的二人就成为了实验对象，没日没夜的尝试着。

    终于，还真让他们歪打正着的给搞成功了。

    只是需要的发动时间极长，所以需要队友帮忙拖时间。

    被压制回了地面上的夏天灵对自己这些“好兄弟”们给自己准备的惊喜心里已经大概有了点谱。

    按照他一贯的性格，防守了这么久，现在到了反击的时候了。

    一直被动挨揍不是他的性格。

    他又不是让朱雀四君子高呼rnm退钱的某队伍。

    从开赛到现在，从未用过的第四魂环在众人的视野盲区中悄然蜕变成了金色，第三神眼再次睁开。

    正义审判降临，六道金光准确的射入到了在场五人的身体之中。

    还有一道射入了虚空。

    那是朱竹清所在的位置。

    金色的巨锤虚影凌空敲落，如同一口巨钟嗡嗡轰鸣。

    “你，有罪！”

    “你，无罪！”

    巨锤落下。

    在场除了朱竹清以外，全员属性出现了一次暴跌。

    正义审判第一次没有生效，且出现了完全不同的表现形式。

    没想到在震慑和正义审判叠加的过程中如果出现了无效判定，就连震慑本身强制削弱全属性百分之十的效果也会消失。

    看着这个结果，夏天灵也微微一愣。

    正义审判竟然对朱竹清完全无效？

    这......

    她的心灵竟然如此纯粹的吗？

    想想也是，在来到武魂学院之前朱竹清脑中的想法就只有修炼和活下去。

    她竟然......

    根本未曾对朱竹云动过杀心。

    小猫咪还是心太软了啊，比赛结束之后嘚给她锻炼锻炼。

    虚空中的朱竹清也愣住了。

    这是个什么技能？

    一个声音告诉她无罪，然后无事发生。

    Emmmm......

    虚空中的小猫咪再次陷入了许久未曾有过的迷茫。

    就在夏天灵微微愣神的时候，宁荣荣三人从开场就开始着手准备的融合魂技已经进入了最后的阶段。

    套在其他三人身上的buff已经消失了。

    三人同样吃下了奥斯卡提供的饮血狂化亢奋肠，浑身魂力猛的爆发。

    九宝琉璃塔在宁荣荣的双手之中升起。

    只见她面色凝重的双手前推，庞大的魂力将四枚魂环牵引到了一起。

    “融环！”

    “融环？”

    看台上，火舞和玉小刚两人异口同声的喊出了这个名字。

    不同于火舞的自行领悟，融环这一技能其实早就已经有人创造过。

    只不过这一项曾经作为天赋被开发出的技能经过七宝琉璃宗成百上千年的打磨，如今已经和分心控制一样成为了一项传承魂技。

    就如同炸环和乱披风对于昊天宗是一样的。

    融环需要消耗的魂力过于庞大且需要用心控制，所以宁荣荣收回了其他几人身上的buff。

    四道凝实的九彩光晕从九宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接射入到了前方焱的身体中。

    此时的焱已经完全化作了火焰领主的模样。

    接近十米高的庞大身形将场中的温度都抬升了不少。

    天空中，马红俊同样点亮了身上的四个魂环。

    伴随着凤凰欲火的喷吐，他身上属于大地之王的第四魂环缓缓脱离了身体，同焱的第五魂环诡异的交融在了一起。

    随后而去的还有他的其他三个魂环。

    我透，这是个啥？

    别说在场观众了，就连夏天灵都懵了。

    啥玩意啊？

    你自己融一下子玩玩就得了呗。

    这特么融环还能融别人的环？

    没听说过啊！

    焱身上火光大盛。

    融合了马红俊的第四魂环和凤凰欲火之后，他身上流淌着的岩浆变得更加灼热，连擂台都在缓缓融化着。

    高大的凤凰欲火火焰领主已经成形，其余几人纷纷撤离出了比赛场地。

    比赛场下，魂力严重透支的马红俊被奥斯卡搀扶着。

    虽然一副被掏空了的样子，但依然嘎嘎狂笑着。

    “怎么样老大，我们给你准备的这惊喜可好？这可是我跟焱哥研究了好久才试验出的魂环融合技！”

    宁荣荣也不甘落后，大笑道：“这可是本小姐结合了融环之法带来的灵感创造出的自创魂技！注环！成为它的第一个实验对象吧嘎嘎嘎嘎嘎！”

    “荣荣，收敛点，这么多人呢！有损你淑女的形象。”奥斯卡干咳了几下。

    “哼，淑女，淑女个屁！老娘就是魔女！”宁荣荣满脸的不在乎。

    贵宾席上的宁风致本来刚要跟其他人夸赞一下自己家的闺女。

    一听这话，顿时又捂住了脸。

    这小魔女可真让人不省心。

    面对着这么个不断在将擂台烧融的玩意，夏天灵不得不由衷的称赞了一句。

    牛批。

    注环，可真有你的啊宁荣荣。

    三个人配合释放出来的这玩意威力已经完全超过普通魂圣的武魂真身了。

    “天灵，用你的话说。”

    “让火焰！净化一切！”

    “死吧！虫子！”

    酷似炎魔之王大螺丝的焱说着大螺丝的台词，甩出了一道非常大螺丝的进攻技能。

    巨大的火焰巨拳在高空中凝聚、升温。

