一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十章  要开除

    赵先生当然不会想到，他派出去的人，已经被切茜娅催眠。

    切茜娅催眠的方法，极为高神，是让一个人打心底信服切茜娅所说的每一句话。

    一个人想要骗别人，首先要先骗了自己，在黑衣青年的心里，早就认为，切茜娅说的话，那就是皮斯说的话。

    当赵先生确定要对付林氏的话是从皮斯口中说出来的时，他脸上露出一抹微笑，“好，既然这样的话，对林氏的冲击，就该加深一些了！”

    赵先生走到办公桌前，按下桌上的一个按钮，开口道：“去让那些记者，再去林氏走一波，把事情搞大，对了，银州大学那边的事也注意一下，我要让那个姓张的，身败名裂！恐吓记者，包养女大学生，这些东西，够他喝一壶的了！”

    当张玄赶到银州大学的时候，徐婉已经在银州大学门口等待张玄了，和徐婉在一起的，还有张成，以及张洁两人。

    一见到张玄，三人就急急忙忙走了上来。

    “现在什么情况？”张玄没有废话，直接开口问道。

    “姐夫，事我们都听徐婉说了。”张洁开口回答道，“现在这事已经捅到政教处去了，你也知道，这种事，对学校的影响非常不好，主任已经下了全校通报批评，要开除孙岚。”

    “这么严重？”张玄皱起眉头。

    “哎。”张成叹了口气，“实际上也不该这么严重的，毕竟被包养这事，说开了，也不在少数，而且孙岚也跟主任解释过了，说你只是送她去宾馆而已，这事以讹传讹，也都在校内网，可不知道为什么，昨天下午一堆记者跑过来，就问这事，一下就捅大了，主任那边迫于压力，也只能做出这样的选择。”

    “那孙岚呢？”张玄又问。

    “在政教处，她母亲也来了，现在正跟主任说呢。”徐婉伸手指了一下，“姐夫，我们现在也过去吧，这事必须得你出面了，等记者一报，我姐肯定也能知道，不过你不用担心，我去给她解释。”

    “好。”张玄点了点头，跟着徐婉三人，朝政教处走去。

    一路走到学校中，张玄注意到，有不少学生，都对着自己指指点点，张玄不用想，也知道他们说的什么，既然那天的视频已经在校内网传开，自己这个主人公的照片，定然也传得到处都是。

    这些事，张玄丝毫都不在意。

    张玄一路来到政教处门前，刚准备推门进入，就听政教处内响起一道女性声音。

    “老师，我明确给你说了，那是我家孙岚的未婚夫，我家孙岚已经到了法定的结婚年龄，难道跟自己未婚夫单独相处也有错么？”

    这声音的响起，让张玄推门的动作一顿。

    张玄通过政教处的窗户，看见，这说话的人，正是孙岚的那个后妈。

    “未婚夫？据我所知，那人应该是林氏总裁的丈夫吧？”政教处主任是个快六十岁的秃顶男人。

    “那又怎么样？”孙岚后妈双手叉腰，“谁规定人家结婚就不能离婚了？”

    “姨！”孙岚站在一旁，难为情的拉了拉她后妈的衣袖，她后妈过来会这么说，连她都没想到。

    “行了，这位女士，我不想跟你在这个问题上纠缠，对方是有妇之夫，现在事情闹得很大，引起了市里的注意，这件事，学校不可能放任不管的。”教导主任不耐烦的挥了挥手，“这件事，必须要给出一个交待。”

    教导主任话音刚落，就见房门被人一把推开。

    “交待？要什么交待？”张玄大步从门口走了进来。

    孙岚后妈一看到张玄，脸上露出惊喜，孙岚竟然能让这个人出面，那证明孙岚在这个人心中还是很有地位的嘛。

    孙岚则是一脸为难的看着张玄，“姐夫，给你添麻烦了。”

    “没什么麻烦不麻烦的。”张玄不在乎的挥了挥手，盯着教导主任，“我送孙岚去宾馆，违反你们学校的规定了？哪条法律规定我不能送她去宾馆了？”

    “送去宾馆？”教导主任看着张玄，不屑一笑，“送去宾馆，和在宾馆过夜，是两码事。”

    “呵。”张玄轻笑一声，随手抽了把椅子，坐下，翘起二郎腿，“说吧，你收了多少钱？”

    教导主任脸色一变，“什么收了多少钱，你不要乱说话。”

    “怎么，你能乱说话，我不能？”张玄靠在椅子上，掏了掏耳朵，“我想，既然有人给你好处，你也应该知道我的身份，得罪我的后果，你应该能够想到，这件事，你真的打算撕破脸皮，跟我玩玩？想清楚了？”

    张玄的话，让教导主任身体不自觉的一颤。

    张玄根本不用注意教导主任是什么表情，也能想到，这绝对是有人送钱给他了，不然他只可能想着把这件事压下来，不会主动咬定孙岚做了什么违反规定的事。

    教导主任看着坐在那里的张玄，他当然清楚张玄的身份，也清楚和张玄作对的后果，可一想到放在家里床板下的五十万，他就不得不硬起头皮，“我只是在阐述一件实事。”

    “事实？”张玄对这两字不屑的一撇嘴，“事实应该是，你收了别人的好处，借这事来摸黑我，说吧，给你钱的是谁，赵氏还是哪个公司？”

    张玄第一个联想到的，就是赵氏，在银州，除了赵氏以外，没有哪个集团会这么积极的跟林氏作对，而且有之前李氏的事情发生，赵氏也是最有理由让张玄怀疑的。

    教导主任瞳孔一缩，不由得暗叹一声这些大人物的可怕，心思敏锐度远超常认，因为给他送钱的，正是赵氏集团。

    “我不明白你说的什么，在质问我的时候，你应该想想自己的作风问题，对一个在校学生下手，你的行为，堪比禽兽！”教导主任一脸义正言辞的道。

    “行，既然跟你说不通，那就算了。”张玄从座位上起身，无所谓的摆了摆手，随后冲徐婉几人道，“走吧，待在这里没有意义，有人收了别人的好处，我们说什么都没用。”

    张玄说完，走出政教处办公室。

    徐婉几人来回对视一眼，也都跟着走了出去。