    广场正中的比试场，又围满了人。

    万魂宗弟子的每一次出场，都能引发新月城的轰动。

    游昂之和游冲之依然站在高台上。

    游冲之四处看了下，眼睛一亮，犹豫着道，“大哥，我下去看好不好？”

    游昂之注视着比试场，也不转头，“你是去找周舒么，那就去吧。”

    “啊？”

    游冲之愣了下，“大哥，你不反对了？”

    游昂之淡淡的道，“不是我的意思，这是父亲的意思，既然周舒展现出了足够的才能，你和他结识也不是什么坏事，你和他的交情现在是我们的优势，在他加入玲珑阁之前，尽量把他拉拢到游家来。”

    游冲之滞了下，生气道，“我和他结识，是性情相投，绝不是为了拉拢他，这样说那我还不如不去。”

    游昂之看了他一眼，带了些温柔，“四弟，我们每个人都知道你的性子，你愿意怎么做都行，我也只是代替父亲说一句。”

    “谢谢大哥！”

    游冲之笑了下，掠下高台，朝着周舒和何太平挤过去。

    没一会，万魂宗的女真仙出现在比试场中，静静的站着，面无表情的凝视着前方。

    “快看，周道兄，她的眼睛是不是很像你！”

    游冲之指着比试场，几乎要喊出声来。

    周舒点了点头，淡定道，“也没什么奇怪的啊，世间无数双眼，总有相似的。”

    “也不会那么相似，等下你再看看就知道。”

    游冲之摇着头，“她战斗起来的时候，眼神和你更加相像，几乎没一点差别。”

    何太平看着比试场，似有所思，“她的对手，好像很强啊。”

    游冲之凝目看去，不觉滞了下，“啊，是他？”

    周舒缓缓道，“那个好像就是齐麟，齐天楼的公子吧？”

    “没错，他的运气也太不好了吧，居然第二场就抽到万魂宗了，这下前五十都没啥希望了，”游冲之点了点头，神色一下严肃起来，“这场我要好好看，齐麟不比我差多少，他会怎么应对呢？”

    “哈哈！你的运气，真的是很不好啊！”

    齐麟指着女真仙，放肆的大笑起来，当然不止是狂笑，一股凛然爆裂的气息随之而起，不断攀升，如同一座沉重的大山，高悬在比试场上，气势骇人。

    他的身形仿佛也壮大了数倍，双手还高举着一把墨色巨锤，仿佛开天辟地的古神。

    “这气势……不愧是齐天楼的大公子。”

    “谁胜谁负，还很难预料呢。”

    “不错，齐公子的破坏之力，据说连天地都能破坏，当真强得不可思议，真仙根本挡不住。”

    人群起了一阵惊哗。

    游冲之喃喃道，“好家伙，他连破天锤都拿出来了。”

    何太平滞了下，“破天锤，是什么仙器？”

    游冲之顿了顿，“很适合破坏法则的仙器，能够加大破坏之力的威能，威力绝伦，就算我的玲珑宝甲也很难挡得住，因为材料稀少，破天锤的炼制极为困难，虽是三品，但实际价值远超三品，整个新月城应该就这么一把，被齐天楼珍藏从不示人，这次竟连镇楼之宝都拿出来了，难怪这次他这么有底气。”

    何太平微微摇头，“破坏法则啊……”

    有点心虚，绝缘怪衣可以阻隔仙力，但对其他法则之力却是没有用处。

    “嗯，我们三家修行的法则都不是什么秘密，新月城谁都知道。”

    游冲之点点头，缓缓道，“这下好看了，也不知道万魂宗顶不顶得住，说到底她也只是真仙呢，两位道兄，你们希望谁能赢？”

    何太平不觉叹气，“谁赢都是麻烦的对手，最好两败俱伤。”

    周舒笑了下，“随便看看，我无所谓。”

    游冲之注视着比试场，“我倒有点希望齐麟赢了……看看到底是破天锤厉害，还是我十步枪的强。”

    齐麟气势滔天，而对面的女真仙默默看着，毫无反应。

    “死吧！”

    齐麟一声冷笑，扬起了破天锤。

    真有开天辟地之势，周围一切全都静止，偌大的气息全都凝聚在那锤上，锤身熠熠发光，锤头深邃如洞，瞄准了女仙的头，狠狠的砸了下去。

    女仙还是没有动，周围的人都是惊了。

    “破坏之力竟恐怖如斯，无所不破，老夫虽是金仙，但也不敢一动不动……”

    “就算是真魂体，也要被这一下打散的吧。”

    “齐家公子这么强了么，青出于蓝而胜于蓝啊。”

    除了寥寥几声议论，其他人都动也不动的屏住了呼吸，盯着那看似不快的破天锤，心中打鼓也似，猜想着那强悍的破坏之力会得到怎样的结果。

    轰！

    黑光，烟尘，交杂在一起。

    锤头狠狠的落到地上，地面顿时一下塌陷下去，破坏之力急速的辐射开去，给地面划上数以千计的裂痕，延展到比试场的每一个角落，而整个比试场仿佛被一下打塌了，剧烈的震动起来，外面的防护罩也是动荡不已。

    一片狼藉。

    这一切只是一息间发生，一息后，比试场立刻恢复了原样。

    众人的心思全在女仙身上，烟尘一散尽，所有目光都投射了过去。

    女仙依然站在最中心，好像什么都没有发生，只眉目凝起，似有一点意外。

    “竟然没事？”

    “真是不可思议啊！这样的一锤都毫无损伤。”

    “太强了，万魂宗。”

    比试场下顿时一片惊哗，但也有不同的声音。

    “齐麟的破坏之力啊，很强了。”

    “不错，适才她还是做出闪避了，如果完全不动的话，后果还有点难说。”

    “但这石破天惊的一击，也只是让她消耗了一些力量，万魂宗果然仙界大宗门，真魂体也的确奇妙之极。”

    “再来几十锤可能就有胜机，齐麟可以做到么？”

    “齐天楼没说错，齐麟还真是个夺冠的种子。”

    几位金仙小声议论着什么，而高台上的游昂之，显然也流露出了一丝担心。

    作为金仙，他们看到的比真仙要多很多，一点点细微的变化都逃不过他们的眼睛。

    适才齐麟那一下，看似完全落空了，但实际上收到了效果，到底是同等法则里单轮力量能够超越仙界法则的破坏之力，在落下的瞬间能够压制住真魂体，使得真魂体无法快速转化虚实，不得不闪避延迟，而且为此消耗的灵魂之力也多了许多。