    等到第二天天刚亮，便有几名侍卫带着她向刺史府而去。

    一辆马车停在门前，小舟扶着她走了上去。

    小姚跟在暗中敲了两声，顾绾辞便知道他跟在暗处，为了让她放心发出几声声响。

    马车随即行驶了起来，穿过几天巷子，不久后便渐渐驶到了刺史府的门前。

    到了刺史府后，马车并没有在门外停留，而是径直从侧门驶了进去。

    马车外有一名侍卫此时对她轻声说道：“等下会有嬷嬷带姑娘去沐浴，姑娘好好准备，若是让大人不高兴了，不仅没有你的好果子吃，我们也会受连累。”

    马车从侧门进去缓缓停了下来，小舟扶着顾绾辞下了马车，一旁便有一名嬷嬷走上前向顾绾辞行了一礼，“见过姑娘。”

    那嬷嬷行完礼，随即就上前来搀着顾绾辞向屋子里走去。

    那名嬷嬷转身吩咐了几声，便有几名丫鬟走上前来备好了热水。

    走进屋子，那名嬷嬷便看向了顾绾辞道：“姑娘请吧。”

    她拍了拍手，便有丫鬟来替她宽衣，顾绾辞却没动，看着那名嬷嬷说道：“我不喜欢这么多人伺候，你们都出去吧，只需我的丫鬟在就好了。”

    那名嬷嬷闻言便微微皱了皱眉，看着她不由有些为难地说道：“这……可是姑娘，这不合规矩。”

    顾绾辞看着她淡淡反问：“怎么，这屋外面有这么多人守着，难不成你们还怕我在屋子里凭空消失了不成？更何况，若是能被刺史大人看重，我的后半生不就有享不尽的荣华富贵了？”

    她刻意放高了声音，以便能让屋子外的人也听到她的话。

    那名嬷嬷看着她想了想便道：“好。”

    她随即就将为她准备好的衣裙放在了一旁，挥手示意身边的丫鬟尽数退了出去。

    小舟等她们都出去后便上前将屋门关上，随即便替顾绾辞宽衣。

    顾绾辞从袖中拿出一枚小瓷瓶便递给小舟，吩咐她将瓷瓶中的药粉融在了水中。

    小舟按她的吩咐照做后便问道：“小姐，这是什么东西？”

    “此药名幻靡，针对男子有奇效，可以使人致幻，会在梦中看到自己想看到的东西。”顾绾辞便道。

    “哦。”小舟似懂非懂地点了点头，随即便道：“小姐，水温应该正好。”

    顾绾辞微微颔首，便踏入了浴桶中。

    不久后，屋外等着的那名嬷嬷便算着时间再次敲响了屋门，“姑娘好了吗？”

    片刻后，小舟上前将屋门打开，顾绾辞便走了出来。

    那名嬷嬷看着她微微晃神，这件衣裙颜色亮丽，方才初见顾绾辞时她便觉得她容貌气质卓绝，现在换了这套衣裙便更加让人移不开眼。

    屋外的侍卫长看着她满意地点了点头，随即便道：“走吧。”

    顾绾辞随即便和小舟跟着他们向正院走去。

    来到正院，那名侍卫长便走进主屋禀报，“大人！”

    吴擎负手立在屋里踱着步子，闻言立即转身看向他询问：“怎么样了？”

    “大人，人已经在外面等着了，您一定满意。”侍卫长低着眉笑道。

    吴擎闻言立即便道：“快让她进来！”

    “是！您别急！”侍卫长立即就道，转身便走了出去。

    来到顾绾辞身前，他便道：“快进去吧，大人等着呢。”

    顾绾辞点了点头，小舟微微有些担心，奔向跟着她一起进去，便被一旁的侍卫长拦了下来，“你凑上去做什么？”

    小舟一顿正要说话，顾绾辞便转首看着她轻轻颔首，小舟便停住了身看着她。

    顾绾辞随即抬步缓缓向屋子里走去。

    吴擎在屏风后面焦急地等着，许久才听到有一道脚步声走来，他立即就直了身子去看，只见一方紫色罗裙映入眼中，随之便是一名曼妙的少女走了进来。

    吴擎的目光由她的裙边向上看去，带看清她的样貌时便直勾勾地似是丢了魂。

    顾绾辞抬眸看向他，目光中便略过了一分嫌弃。

    吴擎回过神来，并没有看到顾绾辞眸中的神色，连忙向她走了两步便要去摸摸她的腰肢。

    看来底下人并没有在糊弄他，这么绝色的美人他生平从未见过！

    顾绾辞看着他勾唇一笑，却足尖一转避了开来，“民女给大人请安。”

    吴擎看着她的这一抹笑便愣了起来，也不计较她有没有躲开自己的事情了，看着她连忙就问：“美人叫什么名字啊？”

    “民女姓辞，单字晚。”

    “好好好！晚儿！”吴擎看着她虽然觉得眉目有些微熟悉，却丝毫想不起来自己究竟在哪里见过她，顿时就要再次向她扑去。

    顾绾辞却再次笑着避开，此时躲在屋檐上掀了片瓦看着的小姚不仅捏一把冷汗，心想着幸好沈公子把爷拦住了，不然爷看到这幅画面还不当场便把这吴刺史给扒了皮？

    顾绾辞看着吴擎含着笑，笑意却并不达眼底，“大人，这还是青天白日呢！”

    吴擎被她身上的气味迷得渐渐失了神智，看着她立即就开口吩咐人将屋门关上，“没事，现在只有你和大人两个人了！”

    顾绾辞旋身避开他的动作，随即便轻轻挥袖，吴擎动作一顿，立即就随之倒了下去。

    吴擎倒下去的时候恰好撞到了一旁的桌椅，门外守着的人听着却并没有起疑心。

    顾绾辞的神色淡去，屋檐上的小姚见状连忙松了口气，顾绾辞微微抬眸，恰好就看到了在屋檐上的他。

    小姚神色一顿，正欲将瓦放回去，顾绾辞便示意他下来帮忙。

    小姚便又掀开了几片瓦，随即就轻身跃了下来将倒在地上的吴擎拖到了床上。

    “主母，爷吩咐这几天让属下跟在暗处保护您！”

    顾绾辞看着他微微挑眉，“哦，然后呢？”

    小姚不禁咳了咳，“那个顺便……还有让属下看着如果吴擎对您图谋不轨的话就立即打晕了他。”

    顾绾辞轻笑一声，随即便摆摆手示意他可以走了。

    小姚再向她一礼，随即便飞身上了屋檐隐藏起了身形。

