    城市上空，左星洲悬空而立，双眸冰冷地俯瞰着20号区。

    他已经吃了林北四套技能，身上都已经挂彩了，受伤不轻。

    用血量来说的话，大概是只剩下50%的血量了。

    这让他感觉到了巨大的危险。

    所以才腾空飞起来，防止再次被林北近身偷袭。

    在更高处，雪白色的冰晶剑阵徐徐展开，上万把冰剑蓄势待发。

    只要林北敢冒头，这些冰剑瞬息而至。

    而那些直播间里，观众的评论弹幕越来越少。

    此时就算是什么也不懂的人，也知道这个恐怖分子的实力非常强大。

    就连左星洲都对其无可奈何。

    “附近还有哪位大将有空？铂金级中将也行啊！这都过去那么久了，怎么还没有中将和大将过来支援啊！”

    “钻石级大将本来就少，而且大将都要坐镇高级秘境，没那么容易抽出身来，除非确定异族不会进攻秘境才会出来…”

    “曙光至尊更是神龙见首不见尾，也不知道在哪里！”

    “那怎么办啊！难道就不管这个人了吗？”

    “我们曙光怎么说也是前五强的人族主城，连一个铂金级的敌人都解决不了吗？”

    “对了！还有周大将军啊！武安城秘境的异族伤亡惨重，听说整个秘境都被我们占领了！周大将军应该可以过来支援！”

    “事情闹得那么大，周大将军肯定已经知道了，说不准已经在赶来的路上了！”

    “希望周大将军快点过来吧！”

    各大直播间里，重新热闹了起来。

    而此时的林北正隐身藏在一个小区门口。

    铂金级神念小心翼翼地展开，笼罩住13号楼。

    里面躲着不少民众。

    而林北的父母在找到林西之后，立马逃回了家。

    此时林西已经醒过来，一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    她只记得晚自习结束后就回到宿舍睡觉，结果醒来后就在自己家里了。

    林北收回神念，心下长舒了一口气。

    随后眼神一冷，抬头凝视着悬停在空中的左星洲。

    铂金三星级元歌确实可以斩杀钻石级强者。

    慢慢刮痧，七八套技能或者十套技能肯定能够击杀。

    但钻石级强者又不是傻子，不会站在原地等着挨打。

    铂金3和钻石3之间的巨大差距就摆在那里。

    不过说到底还是元歌不够强。

    准确来说是元歌不适合切“肉”。

    而钻石三星的左星洲，无疑就是超级肉。

    林北现在非常犹豫。

    继续玩下去，肯定是有风险的。

    但左星洲又是必杀之人。

    “要用铠吗…”

    林北十分纠结。

    钻石铠可是他最大的底牌。

    用掉的话，击杀左星洲肯定是手到擒来。

    但这是属于杀鸡用牛刀，非常浪费。

    而且现在局势越来越复杂，钻石铠在关键时刻是救命用的。

    “再试试，实在不行的话，就用掉凯皇，大不了不压级了…”

    林北微微蹙眉，下定了决心。

    这毕竟事关家人的安危，浪费就浪费吧。

    事后抽奖若是抽不到钻石级体验卡，大不了就不压级了。

    普通抽奖的话，青铜级就能抽到黄金级体验卡。

    那白银级应该能抽铂金卡。

    黄金级就能抽钻石卡。

    当然具体是不是这样，林北也无法确定。

    忽然间，林北心中一动，旋即嘴角泛起一抹冷笑。

    在两公里外，一支十人队的机械战警十分警惕地扫视着四周的情况。

    其中有几人的眼睛是经过机械改装的，是机械义眼。

    拥有很多功能，看得更清和看得更远只是最基础的功能。

    另外还能看到人类所看不到的光谱。

    而红外热成像也只是其中的一个功能。

    这些机械战警已经发现红外热成像也无法看透那个恐怖分子的隐身，但依旧还是开启了这个功能。

    队伍在经过一间店铺的时候，发现里面躲着几个民众。

    虽说是恐怖袭击，但其实就只有一个人。

    而且暂时还未出现杀戮民众的事情，反而是左星洲误杀了十几人。

    所以并没有出现民众四散逃命的场面，大部分人都选择躲起来，等待安全局和监察局抓住恐怖分子。

    这支机械战警队伍没有理会这家店铺里的民众，继续朝前走去。

    经过下一家店铺的时候，看到了一名诡异的中年男子。

    靠着玻璃门对着他们笑。

    那笑容非常友好，看不出任何异常。

    但这恰恰就是诡异之处。

    普通人怎么可能如此气定神闲。

    下一瞬，那名中年男子骤然间化成一团黑影消失在原地。

    这让所有机械战警大惊失色，转头就逃。

    然而已经晚了。

    四只白鸽突然出现，无比迅疾地扑向那些机械战警。

    而在四只扇形白鸽中间，满是纵横交错的锋利丝线。

    这些丝线刮到机械战警之后，当场将他们全部秒杀。

    直到这个时候，刚刚使用傀儡二技能换位过来的林北解除了隐身状态。

    在左星洲的飞剑射来之前，他瞥了眼信息面板。

    “果然…”

    击杀信息中，提示了这些机械战警都是魔仆。

    城市上空，左星洲的神念如蛛网般笼罩住这片区域。

    在林北现身的瞬间就洞悉到他的位置。

    寒冰飞剑瞬息而至。

    林北笑了笑，使用了大招。

    远在两公里外的傀儡直接把本体从这个位置拉走。

    然而左星洲也同时发现了傀儡的位置，无数飞剑以迅雷不及的速度杀了过去。

    结果再次被元歌的无傀儡大招躲开了。

    不过左星洲现在已经摸清楚了林北的技能套路。

    在林北刚刚显现出身形的刹那，蓄势待发的本命飞剑刺破虚空，须弥而至。

    眼见已经无法避开，林北当机立断使用了金身。

    叮——

    左星洲的本命飞剑命中了突然变成镀金雕像的林北，发出一声清脆的撞击声。

    金身状态下，别说钻石级的左星洲。

    至尊星耀级也不可能伤害到林北。

    王者级多半也不行。

    毕竟这是属于系统或者是另一个世界的法则力量。

    这边的情况牵动着所有人的心。

    别说曙光内部了，就连外网的人都开始紧张起来。

    就在此时，一道身影忽然出现在金身状态的林北身前。

    他身躯伟岸，气度非凡。

    仿佛只要他站在那里，那里便是世界中心。

    武安城七号秘境大将军——周天瑞！

    年纪比左星洲还小，但境界却高了前者一星。

    左星洲已是天之骄子，而他更胜一筹。

    当他出现之后，所有直播间彻底炸开了锅。

    观众们盼星星盼月亮终于把这位盼来了。

    左星洲是冰的话，周天瑞便是火。

    这两个人便是曙光最年轻也最璀璨的星辰。

    所有人都在期待他们成为人族至尊的那一天。

    “天啊！可算是来了！”

    “太好了！”

    “我果然猜对了，这个时间点能抽出身过来支援的，就只能是这位周大将军了！”

    “这波稳了！两位钻石级大将，肯定能抓住那个坏人！”

    “让他嚣张！让他不肯走！这下跑不掉了！”

    “舒服了！同时看到我们曙光最璀璨的两颗明日之星…”

    ……

    各大直播间内，弹幕疯狂刷屏。

    整个气氛一改之前的低迷，瞬间变得无比火爆。

    所有人都显得非常兴奋，仿佛已经手刃了敌人。

    左星洲看到周天瑞的时候微微皱起眉头。

    下一瞬，他出现在林北身后。

    和周天瑞前后夹击林北。

    而金身状态的林北在看到周天瑞之后，他第一时间就把所有装备换成了肉装。

    名刀和复活甲更是一起换上。

    当金身效果结束的刹那，一前一后的左星洲和周天瑞同时出手。

    而林北也在这一瞬间，同时使用了两个技能。

    先是惩击劈在身后的左星洲身上，将其晕眩住。

    而后湮灭之锁勾中周天瑞，同样令其晕眩。

    前者晕眩1秒，后者晕眩0.5秒。

    这点时间，足以让林北逃脱两人的夹击。

    他迅速朝左侧爆退，在靠近一堵墙壁的时候使用了刚刚冷却完毕的一技能。

    傀儡在墙壁内显现出来，随后直接把林北拉进去。

    紧接着傀儡和本体沿着墙壁，一左一右反方向跑去。

    不拉开距离，二技能替换就没太大意义了。

    林北虽然非常努力地逃跑，但他并不觉得自己这次能逃走。

    已经做好了使用钻石凯的准备。

    因为进入隐身状态还需要两秒钟的时间。

    而这两秒时间，足以让左星洲和周天瑞追上他。

    但结果却让他无比意外。

    他竟然成功地进入隐身状态。

    那两人没有追来？

    心中刚刚浮现出这样的问号便得到了答案。

    身后，冰与火的恐怖力量猛然间碰撞在一起。

    林北以及所有正在观看直播的人都愣住了。

    周天瑞的目标竟然不是林北，而是左星洲！

    这是怎么回事？

    包括左星洲也一样，心头满是疑惑。

    甚至怀疑起自己是否已经暴露了。

    事实上，周天瑞当然不知道左星洲已经投靠了魔族。

    他只是确定了这个大闹主城的男子就是方舟成员。

    在秘境的时候，他可是见识过那把从天而降的蓝色弯刀。

    “周天瑞！你是来拦我的吗！”

    左星洲一边催动冰剑抗衡着周天瑞的火拳，一边冷声质问道：“难不成这个人是你的同谋？”

    周天瑞主动收势，爆退到半空中。

    他目光平静地看着左星洲，淡声道：“这中间可能有什么误会…”

    左星洲御剑飞行，飞到半空之后剑指周天瑞，沉声道：“你是指什么误会！”

    此时各大直播间非常安静，几乎没什么弹幕评论。

    所有人都在等周天瑞给出解释。

    “这个人是方舟组织的成员…”

    周天瑞的目光在脚下的城市间来回搜寻，说完之后又强调了一句：“就是一星期前拯救了武安城的方舟组织。”

    “呵，被认出来了…”就躲在两人下面的林北的笑了笑，毫不在意。

    而此时那些正在观看直播的民众也都呆住了。

    恐怖分子竟然是方舟成员？

    一时之间都不知道该说什么好了。

    这个方舟组织一开始被当成人族叛徒，后来事情反转。

    而且还凭借着一己之力拯救了武安城，很快便得到了大多数人的拥护。

    没想到今天又闹出这样的事情？

    所以这个方舟组织到底是好是坏？

    直到此时，所有人才想起对方在直升机上时说的话。

    难道真的是来杀那些潜藏在城市里的魔族和魔仆？

    那炮轰城市所造成的伤亡又要怎么算？

    而且之后更是杀了那么多安全局和监察局的人…

    左星洲也怔了一下，但他很快便再次露出冷笑：“那又如何？难道就因为方舟组织救了你武安城，就可以在主城为所欲为，肆意屠杀吗！”

    周天瑞微蹙眉头：“我没有这样说。”

    左星洲得理不饶人，那双冰蓝色的眼眸之中满是冷冽：“那你拦我是何意！”

    “不会吧！该不是周天瑞认识这个人，想要保下他吧！”

    “不会的不会的！要相信周大将军的为人，肯定是有其他原因。”

    “反正不管如何，一定要抓住那名方舟成员，给死去的人报仇！”

    在网络上再次掀起一阵热议的时候，陈山芙御风飞来，停在周天瑞的边上。

    紧接着一名监察局和两名安全局的铂金级强者也赶了过来，停在左星洲的身后。

    而面对左星洲的提问，周天瑞只是皱眉沉默。

    还是陈山芙站了出来。

    留着飒爽短发的她，扫视着脚底下的城市建筑。

    “这位方舟的朋友，能否出来一下？我可以保证我们不会对你出手。”

    说着她看向对面的左星洲，“话还没说清楚之前，就算别人对你出手，我们也会拦下来，所以请你放心出来吧。”

    “哼！”

    左星洲冷冷地哼了一声，但并没有多说什么。

    而周天瑞则点了点头，保证道：“在了解事情之前，我会保证你的安全。”

    几人的对话虽然不是用喊的，但却清晰地传遍整个20号区。

    林北听到后摇头失笑。

    真当他傻啊！

    怎么可能他们这样一说，他就跑出去。

    然而周天瑞接下去的话却让他立马打脸自己。

    “方舟组织也许无所谓曙光的态度，但请你为了苏城那九十万人好好考虑一下，是否真的要把他们推到曙光的对立面去。”

    周天瑞那平静的声音在空中响起，继续道：“你这样闹下去，对苏城和方舟都没有任何好处。”

