    苏秦的性格从来就不是什么软柿子。

    更何况佛也有火，四斗神中的刚罗和凶罗这副吊样，他感觉自己不把这两个妖怪爆锤一顿，是压不住自己心中的邪火。

    “正好，借此机会测试一下这个世界里的妖怪战斗力如何……”

    大蜈蚣就算心里上火，开打前也没有失去冷静，他在动手之前也做好了打不赢就开溜的准备，提前分出一个四次元壶，准备好跑路后，就毫不客气的提前动手。

    刚罗、凶罗也不是弱鸡，苏秦近乎偷袭的抢攻一出手，两个纯血妖怪就意识到惹上厉害对手了。

    凶罗旋转身形，挥动红邪鬼扇，火鸟拍打翅膀高速飞翔，犹如一发发能够进行自动追踪的火箭弹一般轰炸过来。

    “反转！”

    大蜈蚣冷静地操控起四次元壶，火焰鸟被壶口吸入，再次反转回来，从壶口出现的同时，就沿着变动的轨迹飞去，双翼振动时的热浪灼风朝着四面八方散去，周围的雾气也被蒸发。

    “什么？”

    凶罗大吃一惊，背上长出红色翅膀，向后方滑翔着紧急回避，三个火焰鸟沿着原来的轨迹反射，穿过海雾，却被他挥动红邪鬼扇在空中拍散，火鸟与宝扇激突，火焰爆裂，发出轰鸣声。

    啵！

    气泡乍然裂开的声响中，大片大片的灰白色海雾破裂、蒸发，就像是清开战场一样，大片的雾气消失，遮敝海天的雾霭消散，妖氛的气息被一扫而空。

    咕噜噜的气泡在海面上翻滚，龙龟形态的刚罗向海下潜去，水面上旋转的大漩涡中就喷出一发接着一发的巨大光球，陡然爆发时有电闪雷鸣的光芒。

    不过这些光球般的攻击钻出海水的瞬间，就有被反射出的火焰鸟正面撞击过来。

    轰轰轰！！！

    绯色火焰与光球互相碰撞，在空中炸成一团，也有飞向远处，落在海水中炸出高高升起的水柱。

    “这是什么诡异招术，能够反弹我的攻击。”

    蛇一样细长瞳孔的妖人凶罗诧异地问道。

    大蜈蚣只是冷笑，并没有回应凶罗的意图，数发四次元壶横空飞射出去。

    “不好！”

    凶罗出于战斗直觉，以展开双翼的姿态迅速变向，逃脱壶的追捕，四枚飞射出去的壶锁定这只妖怪的飞行方向，急速展开追击。

    刚罗也从水下打出更多的光球攻击，那应该是混杂着妖力的妖力波，破坏力相当可怕，足以将小山丘一击炸的粉碎。

    “‘幻象迷彩’看来对妖怪没什么用，开了他们也能够发现我，是通过妖气进行感应的吗？”

    大蜈蚣持续展开复数壶进行防御，吸收和反转刚罗的攻击，同时从口中喷射了进阶般的“毒针”技能。

    【铁棘毒针LV1：射程范围半径20米，能够通过喷吐，集中释放出呈放射状数千根毒针，与毒针相比，铁棘毒针增加了贯穿力，刺入生物体内，能够吸收生命力成长，从刺上长出分叉形态的倒刺……】

    数千根铁棘毒针如同雨点般穿透海面，有着巨型龟状身体的刚罗就算潜入水下，面对这种扩大范围的攻击也躲不过去，仗着通过妖气强化的硬壳坚甲抗住了铁棘毒针，只是甲壳上刺满了黑色的针。

    “可恶啊！！！”

    刚罗知道厉害，甲壳上的毒针扎在龟甲上，前端开始往甲壳内部生长，龙龟般的巨大妖怪赶紧向下深潜，以避开毒针射程。

    另一边，火光冲天而起，凶罗急速上升，这只妖怪振动双翼飞翔，以螺旋的轨迹向天空攀爬，移动速度并不慢，但是还是被四次元壶削掉了大腿，骨肉内外反转，在空中炸散成一团火粉。

    “真是奇怪的攻击方式，能够反射我的灼热鸟、凶罗的炁气炮……打中目标还会让内外翻转过来，有点意思啊！”

    凶罗了解到大蜈蚣并不是什么杂碎妖怪，而是有实力也有本事的妖怪，战斗的心思也淡了，再说四斗神受限于篷莱岛上的封印，久战并不利。

    “刚罗，没必要跟这家伙纠缠了，你收了制造妖雾的术式，先离开这里吧！”

    打了退堂鼓的凶罗对潜入海水中的刚罗大声喊了起来。

    “机会难得，就由我来陪这家伙好好玩了。”

    凶罗这么说也只不过是欺敌之策，两只纯血妖怪都萌生退意，只是输人不输阵，嘴上肯定要喊的厉害一点。

    “哼，凶罗这家伙，刚才还说的多厉害似的，结果还不是打算撤退，算了……篷莱岛上的封印太麻烦了，再继续打下去，妖力恐怕不够了。”

    潜入深海中的龙龟不满地嘀咕了起来，四斗神相处久了，早就有默契，刚罗也没有恋战的意思，迅速往海底钻去。

    另一边，凶罗也不给大蜈蚣追击刚罗的机会，辐射热的裂风再度袭来，灼热鸟在空中追踪过来，后发先至。

    蜈蚣妖怪身边的壶口在空中排列展开，火鸟被吸入其中，通过反转，火焰鸟哀鸣着坠入海水中，爆炸声中，高高激起的水柱直冲白烟。

    “那么，这一招又如何。”

    手中红邪鬼扇全力扇出，海面上一道道燎原的热炎旋转起来，汇聚成一道粗大的火焰龙卷风。

    “接招吧！”

    火焰凝聚的龙卷风横扫而来，大蜈蚣一边向后避其锋芒，一边召回数个四次壶，直接从空中校正好位置，一股脑的打了出去，飞旋的壶口将龙卷风洞穿、撕裂、截断，带着势不可挡的威势，打中了凶罗的身体。

    “干得漂亮……之前是我看错了，你这只虫子并不弱……”

    凶罗明明被打败了，却还不忘死鸭子嘴硬，说些败犬的言论。

    “今天的这场游戏，就算你赢好了……下一次，就跟我在篷莱岛再战一场吧！”

    纯血妖怪发出一连串的狂笑，下一秒，身体仿佛被分解一样，爆发出红蓝火花，全身化为飘扬的火粉，随着吹来的海风一同飘向远方。

    “别想逃！”

    大蜈蚣暗道不好，他直接放出壶口扩大的四次元壶，一个在上，一个在下，试图封住变成火焰逐渐消失的凶罗。

    凶罗的本体，额头的宝珠灵活的绕开四次元壶的追捕，也就在这一刻，空气里传出海浪般的呼啸声，从海平面的尽头处，一道强烈的妖雾从空中奔涌过来。

    “这是雾气，简直就像是一股海啸！”

    灰白色浓浓的海雾一转眼，就铺天盖地涌了过来，单单以视觉冲击来说，雾气就像千军万马一般袭来，似乎要将海天一同吞没。

    “见鬼，凶罗、刚罗的定位也消失了。”

    妖异的雾气瀚瀚漫漫，大蜈蚣被裹挟于其中，立刻发现自己的“猎物感知”里的两个标记消失了。

    “……是因为妖雾能够遮敝我的感应能力吗？”

    就在苏秦疑惑于雾气带来影响之际，大蜈蚣的触须微微晃动，四只单眼向着雾气中的某个方向张望。

    白茫茫的雾海中隐约浮现出一个远古巨兽般的巍峨轮廓，那是一座海岛，在氤氲的浓雾中若隐若现，雄壮的岩体，山罅里浓翠绿意。

    “篷莱岛？”

    苏秦心中一震，就在下一秒，宛如仙境的海岛在惊鸿一瞥中消散开来，就连四周的雾海也仿佛到了极限，在天空中散了开来，梦幻的景物也随风逝去。

    “四斗神……篷莱之岛吗？！”

    大蜈蚣的“维度感知”察觉到了空间坐标的变动，篷莱岛在雾气消失的一瞬间，也消失在空气里，原本巨大质量带来的压迫感也随之而去。

    ###

    几天后。

    “四斗神这四个妖怪，我迟早要找机会吃掉。”

    大蜈蚣攀附在靠近海面的断崖上，四只冰冷的瞳孔正盯着远处的海平面，那里雾气弥漫，却不见篷莱岛的踪迹。

    “都已经结了仇，那还是要想办法找个机会干掉这四个妖怪，我记得，剧场版《红莲之篷莱岛》的剧情中，四斗神离不开篷莱岛，这本身就是个巨大的弱点，或许可以找机会利用……”

    嘴里一边嚼着一只抓来的小妖怪，苏秦一边暗自思考着。

    “剧场版中的篷莱岛，因为守护岛的巫女奏姬的力量一直张开着时之结界，这种结界使得岛与外在世界的时间流逝产生了变化，岛上的时间流逝速度很慢。”

    “时之结界除了使时间变慢以外，应当还有守护岛，隐藏那座岛的能耐，平日里，这座岛与世隔绝，只有每五十年结界效果减弱的时候，岛才会现世。”

    “正常来说，我想要再找四斗神的麻烦，需要等到五十年后，不过，我的‘维度感知’能力对于涉及空间尺度的变化，会产生感应……就现在，我也能够感受到海岛并没有消失，也没有挪动位置，而是就在这座海崖的对面。”

    大蜈蚣身后的海崖是一座烧成灰烬的神社，旁边是碳化严重的巨大树木，这里曾经是凶罗与杀生丸交手的场地，不过现在连同附近的村落一同被大妖怪的战斗烧成了灰烬。

    “位置并没有变，只是被时之结界隐藏起来了，这有点类似于无限城，接下来就是要找个机会杀进岛上去。”

    大蜈蚣正在思考之际，从远处的海岸线一端，月亮高悬的方向能够看到一大群乌泱泱的黑影朝着这座海崖飞了过来。

    “有妖气……一群蝙蝠妖怪，正往这个方向飞过来，数量这么多，难不成是打算搬家？”

    突然，苏秦意识到什么，目光看向地上被自己吃剩的蝙蝠翅膀，醒悟了过来。

    “哦，我之前吃的就是一只长着蝙蝠翅膀的妖怪。”

    注意到这一点的大蜈蚣迅速喷了口绿焰，将吃掉的小妖残骸烧的一干二净。

    呼呜！

    仿佛一股黑色的旋风，从月夜中拉近过来，蝙蝠拍打、振动翅膀“窸窸窣窣”的声音，不绝于耳。

    “就是你这虫子妖怪……”

    天空中，一大片的黑色阴影出现，将山崖外的天空都遮住了，看上去黑压压的一片，朝着大蜈蚣所在位置降落下来。

    苏秦抬起头来，发现无数半人半蝙蝠的妖怪散开身影，巨大如山体、拖着一头白色长发的妖怪，散发着浓烈的妖气，开了口：“吃了我们的百鬼蝙蝠中一员吗？”

    “严格来说……我真的不是虫子。”

    苏秦在心底深深叹了一口气。

    ——蜈蚣是陆生节肢动物嘛，话说把蜈蚣妖怪，算成是虫妖一族，这分类方法是不是有误？

    “你们这些妖怪，是百鬼蝙蝠一族的吧？”

    苏秦毁尸灭迹后，心底抱着抵赖的想法。

    “不知道找我有什么事？”

    “就是这家伙，吃掉了温罗丸，老祖，你要给我和温罗丸报仇啊！”

    一只头上缠着绷带，断了一只手的蝙蝠妖怪指着大蜈蚣喊了起来。

