    什么叫做恐怖？

    叶熙白此刻的所见，便是恐怖。

    只见，地面上，天空上，不知其远的边界处，都有干枯苍白的手臂从透光的裂缝中伸出。

    每一只干枯的手臂之上都沾染了或多或少的黑色泥土，而苍白的手掌则是干枯无比，就好似只是在骨头架子上面套了一张皮，在这层皮的尖端，也就是手指的指尖的位置，猩红的指甲从指尖尖端的尖端处长了出来，足足有一尺长。

    手掌不大，可手掌尖端的每根指甲都有一尺长，与骨瘦如柴的手臂相比较，这一尺长得的五根……指甲？五把……指甲？姑且就称之为五把指甲吧，因为，单单去看一根指甲的话，便会发现，猩红色的指甲中心位置无比厚实，而指甲的两侧与最尖端的位置则是特别锋利，如同利剑的剑刃一般。

    细弱苍白的胳膊与如同利剑一般的猩红指甲结合在一起，若是看着不诡异，那就奇怪了。

    若所产生的缝隙之中仅仅只是出现干枯的手臂，以及手掌上长出的如同血色长刀的指甲，叶熙白还不会感到恐怖，来修仙界这么久，看到的恐怖事或者物可能不多，可见识什么的提升了可不止一星半点，至于心脏的承受力，也是是增加很多。

    若是让叶熙白对长着血红指甲的干枯手臂做出一个感官上的评价话，那只是……一般般。

    是的，一般般，真的一般般。

    恐怖就恐怖在，在如同剑刃一般的指甲尖端处，近乎已经呈现一点的指甲尖端的位置，长出了一个婴儿的头颅，这个婴儿头颅和正常刚刚出生的婴儿一般大小，唯一的区别在于，指甲尖端所长出的婴儿头颅没有一丝一毫的生机，光着头，整个头颅都显得灰白灰白的，只有脸颊两侧的位置，有些不同，哪里存在着两团殷红异常的晕，那两团红晕几乎占据了婴儿大半的脸面。

    除了脸颊看上去奇怪之外，那便是眼睛，婴儿双眸紧闭，或者说，压根就没有长眼睛，原本应该长着眼睛的地方只是有轻微的凹陷，根据常识和浅浅的凹陷，很容易判断，那便是眼睛的位置。

    看着从地上冒出来的无数枯瘦的手臂，叶熙白脸色阴郁，心中不禁问自己，若是刚刚自己没有用拳头把这片世界打穿，那……地上的这些鬼东西是不是就不会冒出来。

    这个奇怪又略显质疑的想法在脑海之中产生的一瞬间，便被叶熙白否决了，这个世界上没有如果，做了，便是做了，谁也不知道一个人在做一件未知事情的时候，所产生的后果究竟是好的，还是坏的。

    就让他叶熙白没有预知未来的能量，那……自己事前思考过后，所作出的每一个选择都应该是对的，不应该去怀疑，更不应该去后悔。

    “我倒是要看看，把这片天地彻底打沉下去，是个什么样的光景。”

    叶熙白把目光从诡异而干枯的手臂之上收了回来，口中小声的念叨一句，便不去管从裂开缝隙之中不断冒出的诡异手臂。

    事实上，叶熙白想去管，也管不了啊。

    至于逃跑，远离这些如同雨后春笋似的，不断冒出来的诡异手臂，叶熙白想都没有想过。

    叶熙白是艺高人胆大，丝毫没把这些诡异手臂方向眼中？

    还是说，叶熙白已经判断从裂缝之中伸出来的这些手臂不会对自己造成什么伤害，威胁不了自己？

    又或者说，是叶熙白有更好的方法呢？

    不，都不是。

    叶熙白之所以不选择向着远离从地上长出的干枯手臂逃离，又或者是向着长出的手臂发起进攻，那是因为，放眼望去，目光所及之处，尽是从裂缝之中破土而出的干枯手臂，逃？往哪里逃？攻击？怎么攻击？

    就目前的现状来看，眼前这些干枯的手臂还没有向自己发起进攻的意思，可若是……自己对这些手臂发起攻击，鬼知道会不会让这些手臂暴走，要知道，他叶熙白现在可是没有一丝一毫的武器啊。

    用拳头对砍这些诡异的胳膊？还是算了吧……

    叶熙白虽然没有触碰到地上的那些干枯手臂，可敏锐的观察力却是告诉他，自己全力一拳可能还无法把看似干枯腐朽的手臂给打断。

    叶熙白知道，就是现在便对这些干枯的手臂发起进攻，以他自己现在的实力，只能解决一部分的干枯手臂，最后，肯定会因为气力耗尽，被其他的手臂给灭了。

    可以说，叶熙白现在所处的境地很差，极差。

    而在这样极差的境地中，若是让环境什么的再差上一些，似乎……也没什么。

    也正是因为这样，叶熙白才打算再次用拳头锤击地面。

    “砰砰……”

    心中做出决定之后，叶熙白也不停留，抬起拳头，便用尽全力，向着地面之上砸了过去，一时之间，巨大地碰撞声向着在光明之中。

    随着叶熙白的拳头落下，地面之上的缝隙裂开的速度又加快了不少，至于地面之上，那些干枯的手掌，也是跟随着裂缝的裂开不断加速向着外面爬出。

    “砰砰……”

    叶熙白没有去管不断向着外面冒出的诡异手臂，自己向着地面锤去的力道又加大了几分，速度则是增加了数倍。

    一时之间，这片诡异的世界变得更加诡异。

    拳头敲打地面的声音，这个世界裂开的声音，乃至于手掌破开地面的声音，全部砸头在了一起。

    “轰隆……”

    时间流转，在叶熙白不断的落拳之下，以叶熙白所落的拳头与地面接触的地方为圆心，开始出现塌陷的情况。

    在塌陷出现的时候，叶熙白依旧没有停手，手上向着地面捶打的速度反而又增加了几分。

    “轰隆……”

    在叶熙白不断向着地面的锤击之下，拳心地方塌陷的速度骤然加快，而叶熙白也在这个时候停下了继续向着地面捶打的拳头，转而向着后方退了几步。

    至于不远处，那些从地面之中向上爬的大部分手臂，也是彻底挣脱束缚了从泥土之中爬了出来。

    原来，原先的那些干枯手臂，真的只是干枯手臂，似乎是断肢，又似乎本来就是这种形态的生灵。

    姑且便把这些手臂形状的生灵当成……独立的生灵吧。

    只见，这些手臂约莫三尺长，加上手掌尖端所长出的猩红色的指甲，这些手臂生灵高度普遍达到了四尺的高度。

    手臂生灵的下端也如指甲尖端一般尖锐，而在尖锐下方，则是生长出了两根触手，这些触手很短，却支撑这手臂生灵直立与地面之上行动而不至于倒下。

    用短小而精悍来形容，丝毫不为过。

    这些破土而出的手臂生灵，在破出土地的那一刻，便齐齐的把手掌掌心转向叶熙白的位置。

    仅仅是在原地停留不到千分之之一秒的功夫，这些胳膊生灵便在细小出手的支配下，向着叶熙白冲了过去。

    什么叫做速度。

    这些手臂生灵向着叶熙白本来的速度，可以很好的诠释。

    只见，光芒环绕的天地之间，这些手臂生灵在原来的地方留下了一缕残影，便出现在了百丈之外的位置，至于那些距离叶熙白比较近上一些的手臂生灵，则是在距离叶熙白还有百步之遥的位置凌空跃起，在达到最高位置的时候，猛地向着叶熙白冲了攻射了过去。

    “咻咻……”

    手臂生灵向着叶熙白冲去的时候，摩擦这空气，响动异常。

    手臂生灵的动作迅速，造成的声势浩浩荡荡，反光叶熙白，则是淡然无比，只见，叶熙白向着远离拳头所敲打的地面中心位走了几步，便止住了身形，然后便静静的看着不断向着下方掉落的土地，丝毫不在意周围遮天蔽日，向着自己俯冲古来的干枯手臂，心中似乎已经判定，向着自己冲来的这些干枯手臂，已经不能对自己造成什么伤害。

    所谓风轻云淡，便是如此。

    “我应该很快便能离开这个鬼地方了吧！”

    叶熙白依旧没有去管向着自己扑来的干枯手臂，口中只是小声的念叨一句，自信之中又夹杂这些许的慌张。

    他之前是在通往鬼叫崖深处的铁链之上，理应承受着暗黑之中传出来的恐怖压力，可现在，怎么会出现在这里？

    叶熙白深信，自己应该是在铁链之上。

    若是自己应该在铁链之上，那便只能说明一点，便是，眼前的所有一切，都是虚幻。

    虚幻，一切都是虚幻。

    而这里若是虚幻，那……自己在这里多耽误一分钟，那外界的自己，便多一分危险。

    梦境什么的，只要梦境主人受到什么惊心动魄的刺激，便会从梦境之中醒来，叶熙白不知道这里是不是梦境，只知道，让这个诡异的世界崩溃，自己才有最大的机会从这片世界逃离，回到现实中的世界。

    叶熙白以为自己可以坦然的面对眼前的一切，无悲无喜，可在天上无数的手臂生灵向着自己扑来，地面塌陷向着自己蔓延而来的时候，叶熙白眼眸之中还是闪过一抹动容之色，

