    额……

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴无奈的说道：“你们起来吧，别动不动就跪下啊。”

    众人不为所动。

    田玲哽咽的说道：“先生，您……您没骗我们吧？”

    声音都在颤抖！

    张辰无奈的说道：“我骗你们干嘛呀？赶紧起来吧。”

    田玲咬紧牙关，艰难的说道：“可是……已经下了命令，我们……不能打工的！”

    “这样的话……您也会受到牵连的呀！”

    她不忍心。

    周围众人眼神之中的光芒再次黯淡了几分。

    是啊……

    张辰眸中精光闪烁，咧嘴笑道：“你们不说出去，谁知道我给你们钱了？”

    “对外……”

    “你们就说是免费给我干活，不就好了？”

    这……

    众人闻言瞬间瞪大了眼睛！

    有道理啊！

    可……

    田玲再次说道：“但是……我们收到工资也会被查的……”

    张辰玩味的笑道：“那为什么不能是捡废品卖的呢？”

    “毕竟……我总是喜欢丢一些金子之类的东西啊。”

    这……

    此话一出，所有人豁然抬头！

    田玲依旧迟疑的问道：“那……他们要是去废品站查记录呢？”

    其他所有人视线死死的盯着！

    最后一个问题！

    能否解决？

    张辰笑呵呵的说道：“查呗，反正……废品站是我开的，什么记录没有？”

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    绝了！

    林芷晴美眸之中也满是惊讶的光芒。

    好聪明啊！

    很快，嘴角便再次露出了一抹笑意。

    格外开心。

    田玲木讷的跪在地上。

    一言不发！

    可一个个眼神之中却满是火热的光芒！

    张辰缓缓问道：“还有什么问题没？”

    这……

    田玲木讷的看了旁边的众人一眼。

    他们也满脸火热！

    哇！

    忽然，田玲哭了出来，无比感激的说道：“谢谢先生，先生的大恩大德我们……无以为报！”

    一边说一边磕头！

    其他众人也开始磕头，声音格外响亮！

    几个孩子最快！

    张辰见状心中也缓缓多出了一种特殊的感觉。

    林芷晴连忙说道：“行了，赶紧起来吧，既然感激，就要听话，明白么？”

    声音稍微有些冷淡。

    张辰无奈摇头。

    他知道，林芷晴脸上冷，可心里面是炙热的。

    很快，一群人快速起身。

    几个小孩泪流满面，老人也都老泪纵横！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，都别哭了，从今天开始你们就光明正大的住在这里吧。”

    “等建设完成，你们就有家了。”

    所有人重重点头！

    没有人开口，可他们全都将这份感激深深的埋藏在了心底！

    目光之中，满是敬仰！

    张辰在兜里面拿出来一沓钱。

    几千块的样子。

    张辰笑呵呵的说道：“这些钱你们拿着，待会儿去买点新衣服之类的，好好打扮打扮。”

    “再买点好吃的，改善一下。”

    他也只带着这么多现金。

    田玲颤颤巍巍的伸手，将钱接在了手中。

    视若珍宝！

    良久，田玲这才认真的说道：“先生，谢谢您！”

    没多说一句。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，快去吧。”

    田玲重重点头。

    很快，孩子们的欢声笑语便弥漫开来。

    所有人都在兴奋着！

    张辰和林芷晴面带笑意，在一旁静静的看着。

    格外享受这一刻。

    很快，众人已经商议好了。

    田玲拿着钱便向着厂子外面走去，准备出去采购！

    张辰和林芷晴也看的差不多了。

    现在就等韩七七了。

    砰！

    忽然，一阵刺耳的声音响起！

    田玲身体狠狠一颤！

    快速回到了厂房之中，目光警惕的盯着外面！

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……

    这才发现大门被人用力的踹开了。

    一群人映入眼帘。

    为首之人，赫然便是胡振楠！

    在其身后，依旧是那几个年轻男女，还有鼻青脸肿的王雷。

    林芷晴黛眉微蹙。

    周围众人脸上也都露出了慌乱的表情。

    来者不善！

    很快，王雷便爆喝一声：“那小子，赶紧给我滚出来！”

    恨意十足！

    张辰无奈的摇了摇头。

    又不是我打的……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“一点小麻烦，不用害怕，我出去会会他们。”

    这……

    田玲等人眼神之中闪过一抹担忧的光芒。

    良久，这才轻轻点头。

    张辰迈步走向了门口的位置，面无表情。

    林芷晴沉吟片刻，默默跟上。

    很快，张辰站在了门口。

    王雷拳头紧握，眼神之中的怒火都快喷出来了一般！

    要不是张辰，他怎么会……

    张辰笑呵呵的问道：“你们这浩浩荡荡的来我底盘……有什么指示？”

    说完，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    王雷拳头紧握。

    胡振楠眼神微眯，冷声道：“小子，敢耍我？”

    张辰笑呵呵的说道：“你比别人多什么么？为什么……不能耍？”

    额……

    林芷晴美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    张辰是真的改变了。

    这话……

    以前是无论如何也说不出来的。

    张辰倒是没有多想。

    胡振楠眉头紧皱，脸色瞬间阴沉了下来。

    周围众人一个个眼神里面也开始闪烁着愤怒的火焰！

    这么狂？

    胡振楠眼神微眯，呢喃道：“小子，你知不知道你在找死？”

    说完，眼神骤然凌厉！

    气势十足！

    田玲等人眼神之中纷纷闪过一抹慌乱的光芒。

    恐惧不已！

    张辰面不改色。

    毕竟……

    比胡振楠有气势的眼神实在是见得太多了。

    他这个……很普通。

    张辰上前一步，咧嘴笑道：“你们来我的地方，还说我找死，是不是有点过分啊？”

    胡振楠眼神微眯。

    王雷咬牙切齿的说道：“少特么放屁！这特么是老子的地方！”

    怒不可遏！

    张辰笑呵呵的说道：“手续在我手里，名字是我的，怎么……成了你的地方了呢？”

    说完，眼神之中满是嘲讽！

    这……

    王雷傻了！

    他最害怕的话……还是说出来了！

    胡振楠眼神微眯，冷声道：“我给你一次机会，交出来，我饶你不死！”

    张辰无奈摇头。

    果然，天下富二代都是一个德行……

    他很疑惑。

    这群人……到底是哪里来的自信呢？

