    “善！”

    院长郑知秋捋须微笑。

    本来他还有点担心，将镇院之宝赠送给林亦，可能会引起书院学士跟夫子们的抗议。

    现在看来，他想多了。

    这些书院学士，还是能够知道林亦的价值与潜力。

    任何人，只要跟他打好关系，将来绝对会有意想不到的好处。

    正所谓，一人得道，鸡犬升天！

    “院长，那可是镇院之宝……真的合适吗？”

    夫子张妙云走了过来，微皱着眉头，看向郑知秋，道：“毕竟林亦修的是浩然正气，以他底层百姓的出身，根本承载不了浩然正气，八品立命都可能做不到，被青狼笔认可又如何？”

    他心中多少有些芥蒂。

    自己无比器重的弟子，不仅成了林亦的书童，刚才还不顾自身书院第三天骄的身份，解开儒衫，去给林亦的食盒保温。

    将他的脸丢尽了。

    当然，要怪就怪院长，居然将镇院之宝赐给了林亦。

    郑知秋看向张妙云，蹙眉道：“怎么不合适？无法八品立命？不要用常人的眼光去看待林亦，他带给我们的震撼还少？”

    “这……”

    张妙云愣住了。

    陈晋北道：“张兄，不瞒你说，林亦他明年有极大的概率，成为圣院圣子……”

    “什么？！”

    “怎么可能！”

    “为……为什么？”

    几个夫子，眼珠子都快瞪了出来，一脸震惊地盯着陈晋北。

    “他通过了圣主的叩问！”

    陈晋北并没有细说。

    但这句话的意义，在座的夫子都很清楚，他们一个个彼此相视，脸色剧变，心神大为震撼。

    镇国圣院的圣主，早已经超脱凡俗，他的目光很少落在人间。

    然而。

    林亦却能够让圣主将目光看向人间，并进行叩问，就冲这一点，他就有资格参加明年圣会。

    而以林亦的诗才，恐怕会在圣会中一鸣惊人，成为圣子并非不可能。

    郑知秋捋须轻笑。

    张妙云苦笑道：“倒是老夫目光不及文博半分，若林亦成为圣子，文博是真正的鱼跃龙门！”

    “张兄，你这徒弟机缘不薄啊！”

    “恭喜张兄！”

    其他夫子纷纷道贺。

    “惭愧！

    ……

    嫡传小院中。

    林亦搬了张椅子坐在门口，目光始终落在陈浩然的房门上。

    他在等。

    等陈浩然晚上以文章唤狐时，说什么也要阻止他。

    吱呀！

    就在这时，陈浩然打开房门，走了出来，伸了伸懒腰，一扭头就迎上了林亦的目光。

    他皱了皱眉，道：“大晚上不睡觉，坐在门口干什么？”

    “闲来无事，赏月！”

    林亦笑看着陈浩然，好奇道：“对了，浩然兄大晚上读书，不知道读的是什么书？”

    “自然是圣贤书！”

    陈浩然正色道。

    他没有再理会林亦，准备前往小院书阁，随后似乎想起了什么，回头看向林亦，道：“既然没事，就帮师兄做点事吧，回头传你两门文术，下山游学也好有自保之力！”

    “什么事？”

    林亦有点好奇。

    “打饭！”

    陈浩然精神萎靡，打了个哈欠，道：“我的时间特别宝贵，所以这种事情，以后就干脆交给你做吧，我会以指导你文术修炼作为报酬，怎么样？”

    “要么你就成为我的书童，将来可以共享我的一部分才气！”

    “毕竟以你的资质，将来很难在文道上有所建树，哪怕郑院长给你开小灶，也难成大器……”

    “跟了我，能让你少奋斗几年。”

    “你应该知道，私生子是不可能被承认的，就像我们大衍，能继承皇位的必须是皇后嫡长子，这是礼法！”

    陈浩然自认为看人的眼光特别犀利。

    他修炼了望气术。

    一眼看过去，林亦身上连功名之气都没有，实在是资质平平。

    加上林亦可能是院长的私生子，更加不会有前途。

    所以说。

    他很瞧不起李文博，没有远见，居然甘心做林亦的书童，真是令人贻笑大方。

    “是吗？”

    林亦摇了摇头，道：“浩然兄的时间宝贵，可我的时间也很宝贵！”

    “另外，我跟郑院长没有其他关系，望浩然兄能够记住！”

    “毕竟，我这人的脾气……也不是太好！”

    他眼中掠过一道寒芒。

    本来。

    他是真打算跟陈浩然好好相处，毕竟这是平洲书院的大弟子，同处屋檐下，遇到问题可以寻求解惑。

    所以对于陈浩然的一些话，他也只是笑笑。

    而且，自从知道陈浩然修行道术，以唤狐术来对付他时，他仍想劝陈浩然迷途知返。

    但陈浩然现在的这份态度跟嘴脸，他知道……无论自己怎么努力，都不可能叫醒一个装睡的人。

    “恩？”

    陈浩然皱了皱眉头，脸上的黑眼圈加持，让他看起来表情极为阴翳：“你在教我做事？”

    “我虽然文宫受创，但要教训你，还是轻而易举的，我能容你在这小院住下，是给你面子，否则你能在这住下？哪怕院长来了，看他敢不敢多说一个不字！”

    “我的文章，南湘府自认第二，没人敢认第一！”

    “你可知道，我当初选择留在平洲书院，郑知秋足足烧了几天的高香！”

    “是我，让平洲书院在津州立足！”

    “你脾气不好，我脾气就很好？”

    陈浩然心情极差，本来文宫的事情，已经让他极为恼火了。

    没想到林亦居然还忤逆他，都开始来说教他了……

    谁给他的勇气？

    哐当！

    就在这时，李文博抱着食盒冲了进来，满头大汗，眼睛通红。

    “你回来的正好……”

    陈浩然见李文博抱着食盒冲了进来，刚想让李文博好好教育下林亦。

    多了解下他这个书院大弟子的过去。

    但是他的话还没说完，就看到李文博满脸自责的小跑到林亦面前，悔恨不已地直接单膝跪地：“林亦，请责罚我！”

    嗡！

    陈浩然看到这一幕，脑瓜子嗡的一声，仿佛要裂开。

    有没有搞错？

    一个私生子，至于吗？

    林亦疑惑地看着李文博：“责罚你什么？”

    李文博愧疚道：“我没有尽到一个书童该有的责任，今天晚上的饭菜……凉了！”

    “就这？”

    林亦被李文博的态度弄笑了，哭笑不得：“这有什么关系，起来！”

    “不！”

    李文博摇头，正色道：“你不说原谅我，我不起来！身为书童，我很失败……但是请给我一次机会，一定会当好书童这个身份，过去的荣誉将再也跟我没有关系，我李文博，愿终生追随在你的身边……”

