 庞雨在北墙目瞪口呆的看着官道上蜂拥而来的流寇人潮，小关铺的那一百多名哨骑完全阻绝了他的侦查，使得他对舒城方向的流寇动向一无所知。

有些从山路逃来的百姓，但提供的信息往往自相矛盾，逼迫他发动抓俘虏的行动，但没想到是这个结果。

昨天在街市设伏的遭遇战，不知为何让流寇得出了可以攻克关城的结论。

现在设伏的五十人在接近两里之外，而且全都是步兵，流寇已从小关铺后方进入盆地，前锋全是骑兵，第一百总局想跑也跑不掉。

流寇骑兵之后是大群的步卒，铺满了小关铺的官道，不知后面有多少，从远镜中望去，其中还混杂着一些竹梯，应该是要攻击城墙，就跟围攻桐城时一样，这些步卒绝不是训练有素，而是胜在人多势众。

“我说庞守备，叫你别出战吧，白白害了几十条性命。”

潘可大略带得意的声音从旁边传来，庞雨一直看着官道，没有去搭理他。

许自强的声音又道：“庞将军也无需自责，战场上胜败是兵家常事，大概也是庞将军打的仗少，以后记住稳妥些就罢了，咱们还是先留神守住关城。”

流寇的骑兵并未全速奔驰，只是以慢跑前进，此时正接近埋伏地点，庞雨只觉口干舌燥，他担心那些步兵面对如此强大的敌人，会不会精神崩溃，此时一旦逃出那片废墟，就是骑兵的猎物，五十人绝对没有一个能跑回关城。

好在废墟中还没有任何动静，但这只是缓解了眼前的危机，只要流寇通过了埋伏点，第一百总局就被截断在后面了，城外只有官道可以聚集兵力，流寇攻城的话，那处废墟周围水草丰富，是一个良好的后勤点，可以安排在那里烧水做饭，伏兵迟早会被流寇发现。

史可法的声音在身后响起，“庞守备，还是快些调派兵将上城墙，守住关城要紧。”

庞雨突然转身向史可法，“属下请命出战，击溃流寇在此一举。”

史可法呆了一下，城外官道的流寇连绵不绝，早已过了千数，而且前锋就至少有骑兵两三百，远超过了守军的家丁数目。

在此时无论文武官心中，只有家丁才是战力，而家丁多半都是骑兵，一来冲击力强，更重要是机动性强，无论进攻还是逃命时候能跟主将一起行动，而步兵只是炮灰的代名词。

所以在潘可大和许自强心中，关城内虽有四千步卒，但可以依赖的实际上只有那些骑兵。

而昨天庞雨的那二十多个骑兵显然表现不佳，眼下流寇马兵超过两百，潘可大和许自强也没那个自信能战胜，出战之后若是败退回来，关城是不可能给开门的，到时候大伙都得死在城下。

潘可大决不能让庞雨说动史可法，立刻站到史可法侧面道，“大人勿听他胡言，流寇势大，我等只要守住关城，待流寇退去，我等再追杀便可。”

那边许自强也担心史可法出战，出言支持潘可大。

史可法点点头对庞雨道，“所谓壮士断腕，庞将军勿要因小失大。”

庞雨脸色有些不好，若是没有派人去埋伏，等流寇败退后追杀是最好的方案，但此时有五十人陷入敌后，作为安庆守备营的首战，还没等击败流寇，就先任由伏兵被流寇围剿，军队的士气会很难恢复，对他的声誉也有重大打击，安庆各方会不会因此撤资。

他想了一下措辞，对史可法沉声道，“大人明鉴，非是属下一意孤行，而是北峡关此地是以步破骑的好地利，由小关铺至关城，官道两侧遍布水田，流寇骑兵难以驰骋，战场局限于官道之上，交战正面不过七八人，流寇纵使千军万马，也是无用，只要击败其前锋，敌前后拥堵，左右为水田所困，大人必定能获一震动朝廷的大胜，恰能展现大人边才无双！”

潘可大和许自强同时心叫不好，史可法新官上任，放在如今这个烽烟遍地的时期，边才无双四个字是所有官员都要动心的。

果然史可法眼中现出了犹豫，潘可大紧张的来回看庞雨和史可法，作为流寇的手下败将，他在年初连坐骑都被打死了，还是靠手下刘应龙让出坐骑又拼死断后，才逃回了安庆，至今心有余悸。

庞雨知道潘可大和许自强的心态，抢先开口道，“关外地形狭窄，属下请独领安庆守备营出战，二位将军稳守城墙以策万全。”

潘可大和许自强脸色顿缓，两人互望了一眼，只要不要他们出战，庞雨要去拼命由得他去，而史可法看起来也有所意动。

庞雨回头看了看官道，最前面几名流寇哨骑已经过了埋伏点，伏兵并未发动，废墟一片寂静。

心中有些焦躁，此时的每一秒都是极其珍贵，而史可法还在犹豫，庞雨额头不由冒出细密的汗珠。

他朝史可法走近半步，“道台大人，流寇若是到了关门，出击易乱，请大人准允小人即刻出战，为大人夺这江北第一功。”

史可法身体微微一抖，战功这两个字对如今的官场，已经远超以往，由不得他不动心。

“大人，再不确定怕是来不及。”

连潘可大也心头焦急，他不怕庞雨出战，但怕史可法这么一犹豫出战晚了，到时庞雨败退回来不及关门，大家都要一锅烩。

“这…”史可法眉头紧皱，庞雨感觉心都跳到了嗓子眼，几乎大气不敢出。

“那…庞将军速速出战。”

城墙上众人同时松一口气，庞雨连礼节都顾不上，三步并作两步跳下城梯，下面有两个百总局在街上列队，王增禄、蒋国用和庄朝正等人都候在城梯边。

庞雨还未停下就对着几人急道，“情况危急，需要立刻出门迎战。

王增禄第二局前锋，前两排全数刀盾，随后是着甲长矛手，有甲的全放在前面，快步进攻官道。

接近流寇之后，刀盾给老子跳田里去，给长矛兵腾路，长矛兵接战就不许停，不许后退，一直到小关铺为止，违令者一律斩首！立刻调整队形！”

王增禄转身就跑去队列，将后面几个小队的刀盾集中到前排。

“杨学诗带中军箭队，随在第二局之后，前锋交战之后抛射助攻，蒋国用带中军镇抚队在箭队之后，胆敢后退者一律斩首！”

虽然急迫，但庞雨仍刻意提高了音调，好让附近第二局的人都听到。

蒋国用低声回道，“镇抚队只有七人，属下怕拦不住逃兵。”

庞雨周围看看后也低声道，“第一局还剩下五十人，你带着压阵，他们救援同局战友的心情更迫切，跟第二局感情要淡薄一些，杀溃兵能下得手。”

蒋国用抬头看庞雨一眼，低头应了自去带队，庞雨对庄朝正简短的大声道，“随在镇抚队之后，只准向前不准后退，迎面而来者都是敌人，杀了继续进攻。

本官随在你之后，若是你拦不住溃兵，本官就杀你。”

庄朝正没有多余的话，行礼之后往后跑去。

一切吩咐完毕后，庞雨对门洞大喊一声，“开门！”

大门叽叽嘎嘎的响着，北峡关的关门是包铁木门，比好多县城的城门还要厚重。

王增禄还在紧张的调整队形，长矛兵没有什么问题，跟平日训练相差不多，就是刀盾没有这么密集过，庞雨显然是要用刀盾掩护，然后长矛交战，这是一场狭窄正面的进攻战，一切都讲究速度。

庞雨紧张的看着街中队列，士兵的表情都有点僵硬，大家对这场进攻战都缺乏准备。

许多人偷看庞雨，方才庞雨的布置中，提到最多的就是杀溃兵，大家丝毫不怀疑庞大人的决心。

“还有什么没做。”

庞雨脑袋中急转，眼睛在街中扫来扫去，旁边旅店的马栏中还有骑兵，但不能派他们去，去了也没用，肯定打不过流寇骑兵，还会堵塞道路，甚至败退回来冲击步兵。

“还有什么…”庞雨突然一拍脑袋，转身跑上城墙，急匆匆的四处张望，史可法、潘可大几人都惊讶的看着庞雨，不知他在忙什么。

很快发现了目标，薄钰正呆呆的站在那门铜炮前，这门铜炮从安庆运往桐城的路上多灾多难，车轮坏了三次，车架开裂，在桐城维修之后又六十里到北峡关，炮车又损坏两次，昨晚连夜修好，上了城楼又发现炮架过高，不能从炮洞中发射，炮口刚好被墙体挡住，天亮前才把墙体砸开，刚刚用黑布遮住缺口，此时都还在调整位置。

庞雨几步冲过去，抓住薄钰的袖子，“薄先生的铜炮是否能发射了。”

薄钰被庞雨吓得结结巴巴道，“可…还没试炮。”

“不试了，立刻装填瞄准，我的人一出门你就发炮。”

“那，那怕打不准。”

“你只管朝北打，立刻装填！”

庞雨不由分说，此时楼下一声大喊，大门已经打开。

庞雨回头看了看官道，流寇大队骑兵已经过了伏击点，一面红旗正停在废墟外，伏兵应该还没有被发现。

庞雨一把抹去额头的汗水，对楼上的鼓号手大声道，“敲鼓！”

…伏兵的废墟中，吴达财从墙缝中偷看官道，竹林外络绎不绝的骑兵，一杆红旗停在竹林外，一名彪形大汉正在对几个流寇吩咐什么，在隆隆的马蹄声中听不清楚。

吴达财脸色发白，手心中满是汗水，使劲握了握枪杆，这柄原本长一丈的长矛特意被截短了三尺，以方便他们在废墟中埋伏。

呆汉在地上蹲起，不停的左看右看，歪脸认真听着外边的蹄声，但没有蹲着。

吴达财心中狂跳，他只能看到缝隙中的视野，但听动静也知道不是昨天那种零骑，心中惊慌之余，不停埋怨自己的运道，原本是出来抓俘虏，谁知还能遇到千军万马，现在不知道是谁抓谁的俘虏。

流寇没有往废墟中过来，他们的目标是关城，但只要过来一个人，这几十人就要完蛋。

吴达财嘴角往下咧着，急促的呼吸着，关于流寇的种种传闻都是十分恐怖，宿松各地的惨状四处流传，而自己现在竟然在成千上万的流寇身边。

他回头看了一眼，队长脸色也有些苍白，后面的董明远已经到了门口，从门口那里能看到对面一个房屋，姚动山在门口朝董明远打着手势。

吴达财根本没心思去看姚动山的手势，看姚动山的神态，也远不如平日那么威武。

“死了四十两。”

吴达财蹲在地上喃喃道，“够娃他娘买个小院子，不，不要城外的，城里买个小的也成，庞大人可别被打死了，死了没人给银子了…”正胡思乱想间，一阵蹄声靠近了门外，屋内所有人都蹲起来，队长对他们压着手，示意他们不要乱动。

有下马的声音，接着两个北地口音互相说着话，往门口方向来了，吴达财脑中再想不起其他任何念头，眼睛死死的盯着门口。

对面的姚动山神情狰狞，手中握着一把腰刀，同样死死盯着两屋中间的位置。

吴达财使劲攥着枪杆，似乎呼吸都停止了，外边的蹄声中夹杂着人喊马嘶，屋中却一片死寂。

歪脸弓着身子往前走了两步，腰刀已经拔出，吴达财原本全身绷紧，看到歪脸后，似乎没那么怕了，他抬头看了一眼门框，把长矛微微放平。

脚步声接近了大门，吴达财的全世界只剩下那个门框。

 