    集合大厅的歌手们期待吗？没多少期待。

    倒不是针对个人，侯玉斌在上次后回去搜索了一番楚枳，了解到始末，虽然“学艺先学德，演戏先做人”，但才华不容否认。问题在于次轮不是原创，是《荒岛》，越简单的歌曲越需要技巧，也是常识。

    楚枳的技巧……

    林夏、黎兴魏、郑莹莹皆是这样想的。

    大厅目光灼灼者，只有恒口义，他甚至还有点小激动，楚要与他演唱相同的歌曲。

    又一次面对数百名观众，楚枳发现一件事实，排练时熟悉观众席此刻没有丁点作用，该紧张还是紧张，但他明显能感到，比上次好很多，因为有挂有自信。

    《荒岛》开始演唱，轻量的前奏仿佛是旁观者，在诉说他人的感情。

    绝望之音，发动百分之五十！

    楚枳唱出的第一声，听起来就充满着故事，更准确的描述是充满事故。

    刚开始的轻声述说，绝望之情将现场观众以及集合大厅的选手全部拉入歌曲中，百分之十就被音乐总监梁平柏评价为感情丰富，乘以五是什么概念？

    荒岛是在异国与前女友见面的怅然若失，恒口义改编也类似白色相簿插曲，都是感情纠葛，楚枳唱出来完全和前女友天人永隔。

    感觉是梁山伯与祝英台，又似罗密欧与朱丽叶，悲伤绝望。

    融合进化成梁山伯与朱丽叶，悲上加悲。

    人不能以短处示人，发声习惯、发声位置、共鸣、咬字、转音等都是短处，长处是外挂和脸。

    索性放弃技巧，楚枳唱到副歌更是破音——

    [兜兜转转聚了又分开，

    谁都明白你在南我在北端。

    蓦然回首才知只有我还放不下，

    我不该期待，

    你以后的人生有我……]

    在“我还放不下”破音，完全没有影响歌曲完整性，反倒更增添一抹在绝境的嘶吼。

    没有任何抵抗，贝斯和吉他奏响的主旋律完全被人声压制，恸哭者在歌唱，舞台灯光也非常符合适宜打在楚枳身上，清晰可见简单的穿着，惨白的脸色，发青的嘴唇，让人忍不住心生怜悯，有女性观众直接眼眶含泪。

    三分多钟，一首歌结束，舞台灯光也熄灭，全场鸦雀无声。

    上次风吹麦浪演唱完，是美丽安静，让人平和所以安静，此番是悲伤绝望宛若乌云，在观众们的头顶，黑压压无人有心情发出声音。

    几秒后，观众区隐隐约约传来啜泣声。

    “谢谢音乐总监梁平柏老师的编曲，也谢谢乐队老师的配合，感谢。”楚枳道谢，干净利落地下台。

    即便这样，气氛也乌云罩天，主持人顾南希都晚了半分钟才上场。

    “我不是好色，我只是看不得帅哥受苦，楚枳这是受了多严重的情伤？”顾南希看向楚枳，心中忍不住思索，也没忘记主持人的职责：“我们感谢选手楚枳为我们带来的《荒岛》，和以前完全不同的版本。”

    话语驱散乌云，观众席议论声宛如广岛的小男孩瞬间扩散——

    “真的悲，一开始我还在嘻嘻哈哈，完全没有意识到问题的严重性。”

    “没有失恋过一百次唱不出这种歌声！少一次都不行。”

    “全世界的医院，我感觉都治不好钢丝……楚枳的失恋。”

    “听完感觉心被掏空了。”

    “我估摸着楚渣不是渣吗？为什么这么深情，转变太大我接受不了啊！”

    更有流泪的观众。

    “不是吧？听哭了，这样会很像群演。”寸头男子看见同伴。

    “想起了我的初恋，真尼玛伤心，今天晚饭都吃不下去了，唉当初自尊心要是没那么强就好了。”同伴快速抹掉泪珠。

    听歌把自己听哭的观众，绝大多数是因为歌曲陷入回忆，歌曲最高境界不是打败谁，而是打动了谁。

    观看全程的音乐总监梁平柏想说点什么，可听完楚版荒岛又说不出什么，良久万千话语化作一句：“是我格局小了，楚枳对音乐的确有想法。”

    后台，集合大厅。

    杨圭耘和淘汰的吴昔一样，都是瞧不上楚枳的边缘选手，上一轮的倒数第二，他和音乐合伙人互相对视，面面相觑，小鲜肉能奉献这么精彩的演出？

    有一说一这种感情投入，细数自己一二十年的演唱生涯，貌似都找不出几场。

    林夏回神，他第一时间cut现场技巧最好的歌手：“侯叔怎么看？”

    “全是感情。”侯玉斌脸上堆着诧异，连成语都没说了。

    完全理解，林夏清楚全是感情还有后一句，没有一点技巧，甚至在演唱时还破音，但真就好悲伤。

    侯玉斌理智了一会儿后评价道：“或许是可以抛开技巧，完全用感情驱使一首歌，这种做法很业余，但结果是为我们奉上了精彩的歌曲。”

    思绪飞了，林夏想到自己偶尔玩游戏，玩打野，他就喜欢队友全部死翘翘，再以迅雷不及掩耳之势冲上去收割，直白来说是队友活着影响他输出。

    怎么的原来楚枳和他是一路人，太红影响发挥，现在快糊了，一个个优秀演出往外蹦。

    “即便歌手是千人千面，各式各样、各有千秋，但我个人依旧不推荐用这种方法。”侯玉斌提醒。

    谁会用啊！没有充沛的感情，这种唱法就尼玛是车祸，还是十几辆车追尾的大型车祸。

    难道是被全网抨击的心情融入到了歌曲中？无论如何是好本事。

    反正黎兴魏自己办不到把情绪融入演唱，前面的无视草率，但他在心中会认为无视楚枳的做法错了？

    当然不会，承认别人强很难，承认自己错更难，两者得加除非本身极为理智，否则只会找理由说服自己，黎兴魏不是格外理智的人。

    在众人反应间隙，前面观众投票结束，楚枳《荒岛》741票，目前本期最高分。“啪啪啪！”只见黎兴魏爽朗一笑，边鼓掌边说：“楚枳版荒诞是一绝，感情至深！七百四十一票的成绩理所应当。”

    成绩超过他，黎兴魏完全不怂，难道次次唱歌都能有这么多感情投入？

    唱歌技巧是真的菜，比四菜一汤还要多菜，黎兴魏更加认为自己选择没问题，下次挑战他要拉楚枳一百票。

    “741票好像也是本季最好的成绩。”郑莹莹说道：“声音感染力有点夸张，我在后台都被感染了，更何况现场观众。”

    音乐合伙人张悦是芒果卫视老主持，参加了四季《我真是歌手》，他估摸一会儿说：“楚老师的成绩，在四季也是探花位置。”

    语罢，张悦才翻译成日语和恒口义说一遍。

    “厉害，好厉害，楚桑版本的荒岛比我的版本，表现力和现场力更高级，四季节目的第三位高分，我认为成果没有辜负。”恒口义拳头砸在手上，由于需要张悦翻译，反应感觉是慢两个半拍。

