    而且，要把它给绑起来扔到船舱底部的位置，但是，我也没有想到，竟然在这里经常被他给杀害了。

    郑辉看了这个情况之后，他便突然之间冲上前去。

    然后，就将手在他的鼻息之下轻轻的试探了一下。

    此时蹭的已经死在这里了，一点点的呼吸都没有了。

    “他，他死了？”

    郑辉惊讶的回过头来，然后，看着朱楹问道。

    朱楹早就想到这种结果，因为他很清楚的，终究，这一切是要面对的，而且，既然把他给杀了，那么，他就绝对不会去探索于这一切的。

    “放心吧，我会跟将军府那边有一个交代的，去吧，简单收拾一下，然后，将他的尸首包裹起来，等到之后我们回到将军府之后，等待郑将军的指令。

    说罢话之后，他便挥挥手，但是，在场这些人他真的是傻了。

    现在还是在征战的路途之中，甚至，还没有跟敌人真正的展开大战，转眼之间，竟然能够斩杀一名大将，所以，这对他们军心到来的影响也是非常之大的。

    “怎么，没有听到是吗？如果，没有听到的话，那么，你们跟他下场是一样的。”

    突然之间，他回过头来，然后冲着下面的这些怒吼道。

    这些将士已经知道了他的厉害之处，而且，也知道，他绝对不是仅仅说说而已。

    而最后，这些人便慌乱的从这逃离开了，当然，他们带走的也仅仅是曾德那一具冰冷的尸体。

    郑辉并没有离开，他一直站在原地，然后，在这里看着这一切。

    他好像，从来没有看过，朱楹竟然会是这样一个状态。

    看来，朱楹在这两个月时间内，真的是发生了很大转变，他不知道，这种转变对于他们来说，到底是有利的还是有害的、

    “朱将军，你现在做这些事情，我们根本就没有办法再继续交代下去。”

    “有什么不能交代的，我告诉你，既然想做的话，那么，就必须要把这一切都做好了。”

    “但是，跟将军府那边，我们又该如何去交代呢？”

    “将军府那边，我自然而然会想办法去交代的，另外，我现在修书一封，马上飞鸽传说，传递给将军府，我相信，他应该是能够理解我的苦衷的。”

    “那好，那既然是这样的话，那自然是再好不过，现在传令下去，抓紧时间，重新整理一下，然后，我们即刻出发。”

    朱楹不想在这里继续耽误下去，而且，根本就不清楚，这么耽误下去的话，他会面临的到底又会是什么？

    很快，他便写好了一封书信，然后，利用飞鸽将这封书信，便利传递了出去。

    看来下面的将士丝毫没有受到这个事情的影响，然后，便继续航行下去。

    一直到第三天傍晚的时候，朱楹带着几艘战船，才总算是接近了天津卫的港口附近。

    当然，当他们靠近这里的时候，其实，已经被镇守这里的大清侍卫发现了，他们不清楚，这些船只靠过来，到底是要做什么。

    所以，这个消息，便快速的禀报给了他们的侍卫统领。

    “你说什么？有不明船只靠近？有没有弄清楚，对方到底是个什么情况？”

    “这个，小的实在有所不知，而且，因为是月黑风高，所以距离比较远，根本就弄不清楚，他们来这里的用意，到底是什么。”

    “用意到底是什么？我们在这里已经驻守了这么长时间，一直没有敌人入侵过的，那如果是这样的话，难不成，是我们自己人吗？”

    “自己人？但是，我看这个样子，并不像他们，一直在我们附近停靠了好长时间，但是确实都没有任何的动静。”

    “去，再去打探，而且，一旦发现他们有任何异动的话，马上，开始袭击他们，明白了吧？”

    “好，小的遵命。”

    交代了一切之后，那个小将军匆匆忙忙的便从这里离开了。

    其实，他们所在这个港口的位置，唯一打退敌人的方法，便是用石头袭击的方式。

    这个方法，已经延续了很长的时间，而且，在这个地方，他们就像是一个弹弓一样，将这些大的石块，全都纷纷给打出去。

    一直把对方的船给砸沉为止，其实，这也是他们一个很好的对策。

    而此时的朱楹，根本就不清楚，对方的战略如何，而且，也不清楚，他们进攻的方法，到底又是什么？

    他坐在船舱之内，然后，跟着几位将军，在这里认真的分析了当前的局势。

    “你们有没有人跟他们大清的人有过来往？而且，有没有弄清楚，他们现在的方法到底是什么？”

    听到这些话之后，那些将领纷纷的将头低了下去。

    毕竟，他们在之前的时候，跟着将军府，过了太多的安逸的日子。

    早就已经将行军打仗者。给彻底的忘记了。

    “怎么？难道，你们过的安逸生活时间这么长了，竟然，连一点方法都没有吗？”

    “将军，末将有话要说。”

    就在此时，一个身材矮小的人，便从那边站了起来，然后便看向了朱楹。

    “哦，你有话可说吗？”

    “我以前的时候是了解过这些满族人的，而且满族人，最拿手的的应该就是马上战术。”

    “对，这一点，我也知道，他们骑马作战，恐怕没有人能够胜过他们，但是你说这些你想要说明什么呢？”

    “他们满族人生活的环境，到处都是牧场，而且一般情况之下，除了这些牧场之外，身后依靠的就是一座座的大山。”

    “对，的确是这样的，不是草原就是大山，但是，你想说明什么？”

    到现在，就连朱楹也是听得稀里糊涂的，也不知道，这个小个子的将军，到底他心中想要表述的是什么。

    “据传闻，当年在关外的时候，皇太极曾经只是带领一队百十人的队伍，就打败了金人的队伍，所以这一点，就已经预示到了皇太极的不同之处。”

    “打败金人的队伍，而且还是以一敌百？那么这个皇太极到底是怎么做到的？”

