    江森头也不抬，但却准确把抱枕接住了。

    “我叫了客房服务，一会儿就有人送夜宵过来了。”

    话才落音，就真的有人送了夜宵上门，时间刚刚好，仿佛知道她泡澡之后会饿一样。

    看来，盛若庭是真的饿了，消灭完了一份牛排之后，还吃了半只澳龙。

    江森似乎没什么胃口，但却支着下巴欣赏着她吃饭的样子。

    “香会上的事情我听说了，你这个小徒弟现在可是京都制香界的香饽饽啊，接下来准备怎么办？”

    盛若庭认真吃饭，抽空回答：“等她高考完了再说。”

    吃饱了，盛若庭洗漱洗漱之后，准备睡觉了。

    可偏偏此时，窗外响起了刺耳的警笛声，江森端着酒杯，用十分闲适的姿态撩开了落地窗的窗帘一角。

    一连串的警车堵在了楼下，闪烁的警铃印红了半个街区。

    他回头看看盛若庭，见已经她打开了主卧大门，半个身体都站进去了。

    “床够大，进来睡吧。”

    江森放下窗帘。

    “好。”

    套房接近三百平，除了卫生间厨房和健身房等，还有泳池、保姆房等配套，主卧的床更是极尽奢华，半圆形的大尺寸床垫，趟七八个人都没问题。

    两个人，两床被子，一个在南，一个在北，中间似乎隔了一个太平洋这么宽。

    江森躺下之后，朝盛若庭那边看了看，她背对着他躺着，长发如同丝绸一般披散开去了。

    但其实两人都屏气凝神，没有真的睡过去。

    虽然睡了同一张床，可今晚的气氛，怎么也不可能旖旎起来。

    他们都在等着什么。

    江森划着手机。

    手机里的某个聊天软件里，宫腾说话了。

    “在几分钟之前，接到酒店报案，大岛津果然死在了酒店房间里！被人一刀割喉。”

    江森回复：“知道了。”

    刺耳的警笛声撕裂了整片街区，才半小时不到，整个酒店就被彻底封锁了，不能出也不能进。

    这家酒店是欧家的产业，欧若拉也自然第一时间得知了消息。

    “什么，大岛先生在酒店遇刺了？”

    得知消息，欧若拉脑子一阵眩晕，只听见‘嗡嗡嗡’的声音。

    赶到酒店的时候，酒店已经拉起了警戒线，酒店外被媒体围得水泄不通。

    酒店里所有的住客以及工作人员都被控制起来了，公安入驻，拷走了所有监控。

    当欧若拉走进1401的时候，只见房间里腥气冲天，大岛的尸体已经被抬走，他躺过的床被血水浸透。

    墙上，用大岛的血，写了两行瘆人的话：

    杀人偿命，天经地义。

    字字泣血，十分狰狞。

    欧若拉忽然一脱力，整个人都坐到了地上。

    完了，大岛津死在了欧家的酒店里。

    对欧家，对大岛家族，这都是灭顶之灾！

    **

    1501的门被敲开的时候，江森睡眼惺忪。

    “谁啊？”

    酒店工作人员满脸歉意：“对不起江先生，酒店发生了刑事案件，公安机关已经入驻，需要您配合调查。”

    身后还跟着几个公安。

    盛若庭赤脚踩过了柔软的地毯，忽然被叫醒的她还睡意朦胧，柔软无骨的身躯靠在江森肩膀上。

    “干什么啊，大半夜的把人叫醒——”

    不仅是他们，同一层楼所有房间都被敲响了，房客们纷纷揉着睡眼出来，抱怨声在走廊上此起彼伏。

    当得知酒店发生刑事案件的时候，房客们受了惊吓，纷纷要求退房，可却被告知酒店已经封锁了。

    能住进这里的消费者，许多都是来头不凡的，当即就有人闹了起来。

    欧若拉作为酒店如今的负责人，忙过来安抚众房客们，承诺了尽快处理完事情，并且退还所有消费额。

    可依旧有房客不依不饶地退房，其中就数盛若庭闹得最凶。

    “森哥，我不要在这里，你跟她说，我要退房，我现在就要退房！我要回家，我一刻也待不下去了！网上说这里死人了！我不要在死过人的地方过夜！”

    她哭得梨花带雨，惹人怜爱，使着小性子，江森一边哄她，一边对欧若拉放狠话。

    “我不管发生了什么，我现在就要退房！犯法的又不是我们，我们凭什么要留下来！退房！”

    本来还有些房客都愿意留下来配合调查了，可盛若庭这么一闹，房客们又闹起来了。

    欧若拉恨得牙痒痒，可还是只能保持着一脸职业微笑，求爹爹告奶奶，才终于把闹腾的房客们劝回去了。

    一想起盛若庭娇滴滴地靠在江森怀里撒娇的样子，她心里就一团无名火往上涌。

    这样的菟丝花，离开了男人根本就活不了，也就仗着江森宠她，她才敢故意嚣张。

    可现在，摆在欧若拉面前的，还有更棘手的事情。

    大岛家族接连出事，升龙香被爆抄袭，大岛津死得不明不白，整个大岛家族的名誉毁于一旦，欧家唇亡齿寒。

    这个多事之秋，身为欧家长女的她，肩膀上的担子沉重了万分。

    她也多想靠在江森的怀里，和他撒娇，委屈地哭一哭。

    可那个位置，却被盛若庭抢走了。

    另一边，盛若庭回了房间之后，立马把娇滴滴哭唧唧的模样一收，恢复了高冷。

    抽出纸巾擦了擦眼泪之后，她把纸团揉成团塞进垃圾桶里。

    “我睡了。”

    果然是影后。

    情绪收放自如。

    江森也重新躺下了，依旧是睡在了床的另外一头，他翻个身，看向了另外一侧的盛若庭。

    她呼吸均匀，就真的睡了。

    夜色深沉，酒店隔音效果特别好，纵然楼下已经闹翻天了，一墙之隔的喧闹声也恍然隔世，不细听根本听不到。

    万籁俱静，只剩下盛若庭均匀的呼吸声，香炉里焚着助眠的帐中香，气氛令人昏昏欲睡。

    可江森却完全睡不着，一直把玩着手机。

    宫腾也出现在了聊天群里，不断传来全新的消息。

    “护工已经被控制住了，正在做笔录，两个护工都睡在隔壁的保姆房里，说是半夜进入大岛房间更换香薰的时候，发现他已经死了，期间，他们没有听到任何声音。”

