 “杀——”

    东洋武者怒吼着冲向叶天龙，叶天龙一脸漠视生命的淡然，挥舞战刀，把一片片刀芒劈入敌人要害。“

    啊——”

    被劈中的人一头栽在地上，全都是要害中刀，几乎没有生还的机会。叶

    天龙前行的姿势，还有动作，都给人一种轻松悠闲的感觉，但实际上，他握刀的手稳如泰山。“

    嗖嗖嗖——”他

    战刀移动和劈出杀敌的速度快得惊人，挥刀之间，密如连珠，几乎没有间隙，也没有半点停缓。而

    被他刀锋劈向的东洋武者，很多连躲避的念头都没有，便已经被锋利刀刃劈中，仰身向后跌倒。

    虽然东洋武者也疯狂出刀围杀，但不是速度慢了叶天龙半拍，就是被他轻描淡写挡住。

    六十多人竟然没人能伤到叶天龙。

    横田太相和十八名开山立派的大师，觉得眼前所看到的一切，似乎都变成静止。

    他们眼睁睁的瞅着叶天龙缓缓前行，眼睁睁看着一片片凌厉的刀芒甩出，一个接一个东洋武者死去。

    很多得意子弟连叶天龙衣角都没碰到，便由一个个鲜活生命变成一具具抽搐尸体。“

    啊——”叶

    天龙宛如远古凶兽般凶猛劈杀，连绵不断，惨叫也随之此起彼伏。

    战刀的曳光、四溅的鲜血、被战刀劈中而瞬间倒地的身体，还有飘摇风雨，形成一幅暴力美感画面。冲

    锋的六十多人，很快被叶天龙杀了一个干净。

    十二米，六十人，叶天龙脚下，可谓是寸土存血。“

    我看你还能杀多少！”横

    田太相再次打出一个手势，第二批东洋武者向叶天龙包围过去。“

    杀——”几

    个相扑高手更是目露凶厉之光，化全身力道为一击，同时口中发出杀喊声，向着叶天龙攻击而下。

    他们不求能把叶天龙一举击杀，只要能把叶天龙伤上些许，他们也能死而无憾，可惜事与愿违。

    叶天龙的战刀，毫不留情绕过他们护臂，简单却无情洞穿他们咽喉。五

    六轮番攻击，如此起彼伏的惊涛巨浪。

    相比东洋武者鱼死网破的疯狂攻击，叶天龙表现出更加强猛的一面。他

    的战刀极尽险速、狠辣。

    面对包围的敌人，叶天龙不仅一步不退，而且还常常以更快、更猛、更狠、更凶的招式进行还击。

    每一刀过处，必然有一名敌人惨叫倒下。飞

    溅的鲜血，把身周的草地都给染成了红色。“

    啊——”又

    是七十人倒在叶天龙的刀下，这一次，叶天龙前进了十五米，身上也沾满鲜血，战意却依然不灭。这

    种近在咫尺的惨烈场面，让所有东洋武者都黯然变色。

    就连门主也皱起眉头，他们很多人也是身经百战，从刀山尸海走出的，血腥场面可以说是见过多了。但

    像叶天龙这样如神如魔的杀人手段，莫不可挡地无敌气势，也让他们不由心胆俱寒。转

    眼之间，叶天龙便已杀了两百名东洋武者。横

    田太相他们愤怒过后，就把剩下的人全部压上。

    同时，十八名门主也出手了。“

    刺啦！”

    见到十八名门主出手，叶天龙大笑一声，一刀猛地斩出。

    鬼彻先是扫过十三把背后袭来的武士刀。

    十三把武士刀如土鸡瓦狗般，瞬间破碎，十三名武者全力后退却来不及，咽喉一痛全都倒在地上。接

    着，叶天龙右手一抖，直取冲到前面的三名门主。“

    嗖——”一

    道肉眼可见的白色刀芒，横越过半空，遥遥斩向相扑门主、柔道门主和剑道门主。

    这一刀异常锐利，三名门主为之色变，他们吼叫一声，齐齐挥舞武士刀抵挡。三

    大门主，同时出手！“

    当！”

    鬼彻斩在三把武士刀上，爆发出一记刺耳声响。“

    扑——”

    剑道门主身躯一震，顿时一口血喷出，身形暴退。相

    扑门主也是虎口剧痛，难于承受，弃刀后撤。

    柔道门主坚持了一会，想要以柔克刚，却见鬼彻来势不减，击破她的坚韧，狠狠斩在她的胸膛上。“

    啊——”

    柔道门主脸色刹间惨白，喷出一口鲜血跌飞出去。没

    等她落地稳住身躯，叶天龙又魅影一样从她身边窜过，左手一拍，直接拍在柔道门主的天灵盖。

    “咔嚓——”柔

    道门主头骨碎裂，惨叫一声倒地。

    第一个门主死去！“

    嗖！”

    接着，叶天龙一抛鬼彻，射入剑道门主咽喉，把他钉入一棵树上。下

    一秒，叶天龙一个跃身，躲开二十几把袭来的武术刀，双脚一错，从武士刀跳过。

    他轻盈落在相扑门主脑袋，不等对方抓住自己小腿，双脚就猛地一扭。“

    咔嚓！”

    相扑门主眼睛凸出，脑袋转了一百八十度，生机熄灭……连

    杀三大门主，叶天龙的赫赫凶威，简直震撼了横田太相他们。只

    是没等他们惊讶散去，叶天龙又从背上拔出村正，对着围攻人群硬碰硬。刀

    刀呼啸，刀刀凌厉。妖

    刀的红光中，不仅一个个门派子弟倒在血泊中，十五名门主也都连连后退受伤。

    “啊——”

    空手道门主也被叶天龙掠过一刀，如非他身上有一件护甲保护，只怕已经断成两截。

    饶是如此，他也惊出了一身冷汗。

    “嗖嗖嗖——”

    叶天龙没有半点停歇，一刀一刀斩出，接连不断，刀光越来越刺眼，杀意越来越高涨。杀

    到最后，只见一团红光移动，一个接一个东洋武者倒在刀光中。“

    扑！”当

    叶天龙一刀把居合斩门主砍成两截时，围攻的人群终于扛不住了，纷纷向后撤离脚步，脸带惊恐。三

    百四十人，此刻就剩下三十多人，十八名门主，更是只剩下空手道和唐手两个门主。全

    都汗流浃背，震惊无比。他

    们看着叶天龙就跟魔鬼一样，一人战三百多人，不死不败，还斩杀三百，战神转世也不过如此。“

    撤！”

    唐手门主口干舌燥，扫过左臂伤口后，他就吼出一声，转身就向大门口窜去。

    毫无斗志。“

    想走？没这么容易！”叶

    天龙见到有人要跑路，冷笑一声贴近唐手门主，一刀挥出。唐

    手门主感觉到背后恶风，转身挥舞武器抵挡，可根本没有半点作用。斩

    破虚空的白色刀芒，直接从他身上划过，将他如切豆腐般，干脆利落劈成两半。

    第十七名门主，死。“

    嗖——”

    与此同时，叶天龙右脚一踢，一把武士刀射出，直取往另一个方向跑路的空手道门主。“

    当——”

    空手道门主反手一抓，抓住这一把射来的武士刀。

    “嗖——”只

    是没有等他脸上涌出高兴，叶天龙右手一抖，妖刀射出，直接洞穿他暴露出来的咽喉。鲜

    血泼洒。

    第十八名门主，死。 