    帝王命令朝臣自然不敢有丝毫的怠慢，这些天连上下朝都是行急匆匆。傍晚，宫御传召戴青颜去承乾殿的时候她还微微愣了一会儿。

    等她进入内殿宫御恰好在看着奏折，看到她进来将手里面的折子随便放到了一旁：“怎么这么久才过来？”

    戴青颜刚从广袖下伸出来的双手稍稍紧了一下，她听到传讯的第一时间便赶过来，却不料还是被帝王逮着说落。

    “去宸儿那边走了一趟，所以晚了。”

    “别太娇惯那小子，朕的嫡子可不能养成娇气的性子。”宫御盯着她颇为认真地说了一句，而戴青颜点了点头。

    虽然不知道他这话所属何意，可他能知道宸儿是他嫡子便足够了。这表明，日后只要宸儿无大错，他不会起了废嫡的心思，毕竟他自己便是嫡子。

    “秦一渺的奏议你可看了？”

    说是说起旁的戴青颜印象或许不会太深刻，可这秦一渺却大有不同。上次那言辞犀利的奏议看的她心惊胆战，囤地之事历来是禁区，可他偏偏要往这禁区钻牛角。

    “当日陛下昏迷不醒，所以对送过来的奏议都看过一些。”

    听着戴青颜的话宫御唇角轻轻勾了一下，然后眉目轻缓地望着她：“原本这送错的奏议你大可退回去，为何留在这御案上？”

    戴青颜抿了抿薄唇，当日看到囤地奏议的时候她想过将这奏议神不知鬼不觉地退回去，可想到上一世轰轰烈烈的囤地变革她还是打消了这样的想法。

    虽然这东西早了几年，然而帝王的决心可不会有一点改变，京中糜烂的生活，鲜衣怒马之辈都会成为他变动的契机，她犹记得上一辈子靖国公也卷入其中，不过那事情的真实就不是她可以窥度的。

    “臣妾觉得此事重大，所以便留在了御案上。”

    “颦颦也觉得这奢靡之风，霸行之事应当坚决处理？”他唇角轻轻一勾，那模样像是遇到了高山流水般的知音。

    戴青颜一时间觉得这话颇难回答，最后只能寻找托词：“臣妾乃后宫之人，怎可妄议国事。”

    “朕准许你妄议。”

    “陛下，这于理不合。”

    戴青颜可不想去做一个愣头青，在这诺大的深宫大院明哲保身是最好的法子，内秀才是生存手段。

    “颦颦，你觉得朕是那在乎礼制的人吗？”

    听着他淡语戴青颜的眉头微不可察地皱了皱眉头，他自然不是那遵守礼制的人，否则上一世也不会强纳龚珍珍进宫，并且千娇万宠。

    宫御看着她瞬间阴下去的脸色便知道自己刚才的话出了问题，微微咳嗽了一声：“这次的事情朕自然不会姑息，不过还要颦颦帮朕一个忙。”

    戴青颜回到凤藻宫后脸上阴郁之气才慢慢消散，想到他叮嘱自己做的事情她无奈地叹息了一声，承乾殿摆宴，也亏他想得出来。

    “绫罗，你赶明儿向礼部寻一份五品以上的官员名册，再拟定一份陛下最近任用的官员名册，不分品级。”

    “诺。”

    “记得让他们将御史台的秦一渺记录在册。”

    “秦一渺？”

    绫罗微微有些诧异，这些天秦一渺这个名字也算是如雷贯耳，可他一个御史台侍笔之人有资格……

    “你去了传本宫口谕即可。”

    “诺。”

    “娇若，赶明儿让宫里面几个主事嬷嬷来凤藻宫一趟。”

    戴青颜转头看向了一旁立着的娇若，这凤藻宫的人手不够，她只能将事情直接吩咐给宫中掌管事物的嬷嬷。

    “诺。”

    等几个宫娥下去戴青颜才斜倚在自己的软榻上，都说宴无好宴，宫御这次设宴明显是醉翁之意不在酒。

    朴素之风，寒酸至极？

    ——他这是准备大刀阔分的革新啊！没有想到一囤地之事，居然牵扯出这么多的事情，这次盛宴明显是鸿门宴啊！

    群臣听闻承乾殿设宴的时候便觉得有些不对劲，当看到面前盛放的菜肴更觉事情不对劲，虽然算不得惊愕，可这规模和平素的宫宴大有不同。

    再望一望上首的陛下，他那言笑晏晏的模样怎么看怎么柔和，与平素的冷硬比起来他们自然更喜欢这春风化雨的帝王，然而当这一笑脸出现在这样的场合，却也瞬间让人食之无味了。

    “先帝在位时，奢靡成风，享乐成片，国之盛世，危矣！朕继位以来亦痛定思痛，觉得这股风气自然不能放任。”

    “陛下英明。”

    听着那山呼英明之语宫御唇角轻勾，那原本冷峻的脸上闪过几丝魅惑：“其实朕也不是那不通情理之人，学的文武业货与帝王家，你们一朝功成自然要享受该有的富贵荣华，然而万事要有度。”

    “陛下所言甚是。”

    群臣面上这般说，心里面牙都要酸掉了，陛下但凡提到先皇，这群臣必然要经受一轮又一轮的摧残，这是历史上最不担心给自己父皇抹黑的皇帝了。

    “秦一渺何在？”

    坐在最末手一个看着三十余岁的中年人快步向前然后跪在了中央位置，那行礼的动作一气呵成：“微臣叩见陛下，愿陛下万岁万岁万万岁。”

    “你就是秦一渺，先皇在位时的进士出身？”

    “诺。”

    “姓秦，可与保国公府有关系？”

    帝王平淡的话语让众人的心倏地紧了起来，特别是在场秦姓官员，保国公府虽然被灭族，甚至近亲一脉也被牵连，可这天地间秦姓何其多。

    “五服之内并无关联，五服之外已无据可考。”秦一渺当镇定了很多，虽然刚听到的时候也愣了一下，可还是据实回禀。

    “当年留任的时候，朕听闻是保国公一脉将你留在了京中。”宫御把玩着自己手中的茶盏，声音平静至极。

    “是。”

    “可对当年一事有不满之处？”

    宫御问的自然是秦氏一族被尽数斩灭的事情，他觉得自己免了那些女人的教坊之苦已经算是天大的仁慈了，可纵使如此这暴君之名还是传了出去。

    “微臣不敢也不会。”

    听着他这般回答宫御微微有些满意，一般人都会说不会，可他这一不敢却也正是他需要的，盛世帝王岂能被人言论所左右。

