    福地不如洞天，这一点是肯定的。

    三十六洞天，七十二福地，各有神妙之处。

    嬴盈的这座桃园福地，地广人稀，更多的是如梦似幻的山水盛景，而那些仿若世外桃源的人族聚居地，只是这方世界微小的点缀。

    清风吹过，嬴盈在半山坡的草甸上坐下，望着远处村落的凫凫炊烟。

    鲜花漫山遍野，珍禽灵兽随处可见。

    嬴盈抱膝道：“每当我心情不好，又或是心情特别好的时候，就会回到福地，或者随便逛逛，或者什么都不做，像我这种活了很久的人，很容易无所事事。”

    苏御打量着身旁这位美人的绝世之姿，只觉对方每一个动作，几乎到了女人所能展示美态的极限，

    而且不是装出来的，又或是刻意保持，这是天生的。

    “苏兄偷偷打量我，却不说话，气氛好沉闷啊，我们找个话题聊一聊怎么样？”嬴盈侧头微笑，如花笑靥，压过福地中任何美景。

    “聊什么？”苏御道，他到现在还搞不清楚，对方对自己的态度为什么变化这么大？

    正所谓无事不登三宝殿，我身上有什么值得她惦记的地方？

    嬴盈想了想，说道：“苏兄打算怎么对付黄裳？”

    苏御也在不远处的草甸上坐下，随手揪起一颗狗尾巴草，“还没想好。”

    嬴盈笑了笑：“太平洲最近传出什么十二仙种，我是听说过的，苏兄虽然排名落后，但你的底蕴是不差的，有洞天加持，又是三掌教关门弟子，如果抛开杂事潜心修行，我还是非常看好你的。”

    “但是我发现，你对修行一事好像非常懒散，能跟我说说为什么吗？或许我可以帮上忙。”

    不为什么，因为没人教。

    苏御从踏入修行到现在，没有任何人指点过他修行上的事情，当下的元婴境，就跟混日子混来的一样。

    他现在赖以倚仗的，只有大黄庭，但是他早就发现了一个弊端，与其说大黄庭是一种修行功法，不如说它是一种长生之术。

    大黄庭的核心要义，是“水到渠成”四字，自己要靠着大黄庭进入飞升境，那都是猴年马月的事情了。

    他现在修行的最大动力，就是来自于洞天的反噬。

    在有限的时间内如果不能进窥飞升境，别人不会杀他，霞举洞天会。

    这就像是还在娘胎中的婴儿，当你被各种医学手段查出身体有问题的时候，母胎就会将你抛弃。

    最近的他，已经很少入定修行，因为他发现一旦入定，占据身体的心魔就会被无限放大，目前的自己，还完全无法控制。

    最可怕的一次经历，来自于和秦清李晴雪的三人行。

    当时他的心神被欲望所充斥，交欢时甚至有过那么一刹那想把李晴雪掐死的冲动。

    直到现在，李晴雪身上还有多处青紫淤积。

    这就是为什么，他最近很少返回洞天见她们。

    眼见苏御陷入长久的沉默，嬴盈猜到他也许是被道心种魔篇所困惑，笑着道：

    “人心是复杂的，也是多变的，正所谓静极思动，动极思静，就是这个道理，这也就是为什么修士到了一定境界，修心就成了重中之重，心境出问题，整个人也就会出问题。”

    苏御淡淡道：“你继续说。”

    嬴盈点了点头：“控制自己的心境，并不是一件容易的事，这需要长时间的岁月积淀，人的各种情绪都会左右你的行动，愤怒时会杀人，伤心时会流泪，开心时会忘乎所以，修心，就是要将所有的这些情绪无限压缩，不悲不喜，不愠不怒，一点点剥离人性，趋于神性，大道才会有所提升。”

    “到最后，当你可以合理掌控各种情绪，又或是所有情绪都不会影响你的心性时，心境便算是圆满。当然，路子有很多，比如说我，我现在做任何事情，但凭念头，念头起便做，念头落便停，至于对错，我不关心，这是我们魔道的忠于本性论，”

    “打个比方，苏兄在和女人交欢时，初时如胶似漆，中时欲望高涨，再然后意兴阑珊，这就是本性，以你现在的境界，正是修心的关键时刻，一旦出了岔子，境界倒退都是小事，我可以帮忙的，就怕你信不过我。”

    “我当然信不过你，”苏御淡淡道。

    “意料之中，”嬴盈笑道：“但我有一个法子可以让你相信我。”

    苏御愣道：“什么法子？”

    嬴盈道：“我和你结为道侣，一荣俱荣，一损俱损。”

    又特么一个想睡我的？苏御瞠目结舌：“这么说，你想睡我？”

    “可以这么理解，”嬴盈这时候反倒不害臊了，点头道：“肉体交欢对我的吸引不大，真正的道侣是精神层次的相溶，两人虽然相隔天涯海角，但心却在咫尺之间，彼此心桥互通，不分你我。”

    “我身上到底有什么地方是你感兴趣的？”苏御皱眉道。

    嬴盈痛快道：“道心，你的纯粹道心，我知道你修炼了道心种魔篇，我可以帮助你完成由魔入道的最后一步。当然，成功几率五五开，要么一起进窥混元境，要么一起死。”

    “你觉得我会同意吗？”

    “你现在无法掌控道心魔种，如果没有外力介入帮忙，你绝对会出大问题的，道心魔种集于一身，等于一个人分裂出两种性格，下场很惨的。”

    苏御皱眉问道：“如果道心和魔种不在一起，这个问题是不是就不会存在？”

    嬴盈点头道：“但是你的魔种已经种下，靠你自己是无法剥离出来的，”

    “是这样吗？”

    说着，苏御随手一抓，从自己身上抓出另外一个苏御。

    道心和魔种，就这么分离了。

    这........嬴盈目瞪口呆。

    这一刻，纯粹道心的苏御明显能感觉到，魔种苏御的心性高度凝实，已经对道心苏御产生极大的排斥。

    像今天这样的操作如果再来几次，只怕真的就会分化成两个苏御。

    正当苏御打算将魔种拉回体内的时候，他的脑海中突然听到了一道声音：

    “汲取！”

    刹那间，整座桃园福地的气运为之一变，

    风云搅动，山河变迁，眼前的景象仿佛走马灯一般飞速转换.......

    “你做了什么？”嬴盈脸色大变。

    苏御的脸色更加难看，因为他清晰的从魔种身上接受到了一条信息：

    “获得：光阴长河。”

    没有解释，苏御也不需要解释，身边的魔种已然消失，又或者说，他进入了岁月长河的某一个节点。

    远在天边，近在咫尺，看不见摸不着，但苏御知道，他就在桃园福地。

    也许就在刚才站过的那个位置。

    只不过已经是另外一个时间点。

    至于是过去还是未来，他已经感应不到了。

    这一次，真是玩大发了。

    嬴盈目瞪口呆的望着眼前景象恢复如初，由于她和桃园福地大道捆绑的缘故，似乎已经猜到了真相，

    她转过头死死盯着苏御的脸庞，脸色难看道：

    “你的魔种怎么会穿越历史长河？这是不可能的，这会出大乱子的。”

    别问我，我特么也不知道，苏御沮丧至极。

