    第二天。

    张伟带上预留的两万块，乘坐小客车前往县城办理与土木施工技术培训相关的手续。

    这事已经通过乡里联系县城教局和工局，以促进就业、带动发展的名义办理，基本无需什么费用。

    但这年头的注册资金，必须实打实，而非胡乱填写。

    当然，搞定手续后，这两万块可以拿去购置教材、教具、学徒工装……

    牌面么，包括形象，想把企业做大做强，就必须从头开始包装。

    顾安民则是亲自驾驶焕然一新的林荫大道，前往十里营中心街，打算找家摩托维修站，租赁几辆摩托，扯上条幅，到周围宣传砖厂复产的消息。

    不曾想。

    刚拐过岔道口，便发现周边村子的大喇叭，全在哇啦哇啦……

    “咱乡里砖窑，经过多方努力，终于恢复生产，而乡里考虑到今年灾情，决定拿出一笔资金作为补贴和优惠……”

    “从今天起，截止年底，凡购买建军砖窑青砖的，每块补贴五分钱，优惠五分钱，青砖啊，一块只要两毛！你买不了吃亏，买不了上当……”

    “有准备老屋重建，或者盖新房的，都抓紧时间，过了这个村，可就没这个店了！”

    “要知道，邻乡那几个杂碎砖窑，可是把红砖价格抬到两毛五……”

    “不是我吹，等到年底，涨到三毛都有可能！”

    哗啦啦……

    听到大喇叭声音的群众，看到林荫大道，飞快围上来。

    “小五，砖窑修好啦？”

    “是啊大伯。”

    “真是个好消息！”

    “小五，有红砖没？青砖太贵了。”

    “大婶，咱这砖窑今后没法再生产红砖，只有青砖……两毛一块，还是乡里补贴后的价格，您去周围转转，哪的青砖不是七八毛？有的都要一块钱！”

    “俺这房子用青砖……总感觉糟蹋东西。”

    “诶，盖房子么，谁不希望结实点？既然青砖有补贴，自然要用青砖。”

    “小五，砖窑还招工吗？”

    “招，不过，现在资金有点紧张，工钱必须等到年底才能结。”

    “这有啥，谁不知道老顾在砖窑出事后，第一时间结了工钱，你说个时间，农活忙完，我就过去。”

    “看您时间，啥时候，啥时候上工。”

    “小五，小五，你那还招学徒吗？我家娃在中专学什么酒店管理，总感觉不如做个瓦工。”

    “中专啊？那就算了，人家毕业后有文凭，我这只是培训技能……”

    “你那不是安排工作吗？”

    “只要您家孩子学完，愿意留在砖厂，我肯定安排活。”

    “小五，你帮我算算，24墙，高三米五，差不多一百平方，需要多少砖？”

    “两万左右。”

    “小五，听说你会测基础，能帮个忙呗？”

    “小事。”

    一通闲聊，围上来的群众，有跑回家的，有跑信用社的，也有直奔砖厂的……

    看到这，顾安民顿时打消再做宣传的念头，而是拿起纸笔，跟潜在客户建立关系。

    甚至顺手帮忙设计几款五年后必火的户型……

    …………

    岔路口，拐角楼大厅内。

    七名彪悍男子，挤在四条长凳中，围在一起吃早餐。

    面朝门外的男子，赫然是送砂石的领头司机。

    其抬头遥望马路许久，“嚯，还真是那小子！”

    说完，拿出大哥大，“韩经理，姓顾的跑出来了，亲自开车，只是旁边围了许多村民，要不要动手？”

    “本打算等民兵去忙农活，再找他麻烦，没想到自己跑上门来了，等村民散一散，你们几个把他摁进车，直接开大寨。”

    “好的。”

    领头司机点点头，挂断大哥大，回头扫一眼站在收银台的饭店老板，“你要是敢通风报信，今后这饭店姓韩！”

    “……”

    “兄弟们，走，弄他！”

    围在林荫大道外圈的村民，察觉七个面带不善的汉子靠近，连忙躲开。

    有认识领头司机，知晓对方与砖厂矛盾的学徒家长，想开口提醒，却又慑于对方势力，呐呐的呆愣当场。

    一时间，嘈杂现场居然安静下来。

    顾安民正忙着勾勒户型，压根没注意外面动静，画完后，抬头看众人全都在打眼色……

    回头刚好对上领头司机的目光。

    “顾厂长，好久不见。”

    “哦，是你啊，昨天我还想要一批石头，哪曾想你直接挂断电话。”

    “呵呵，石头的事，咱等到大寨再慢慢聊！”

    领头司机狞笑着，伸出粗糙大手，抓向顾安民脖子……

    就在这时。

    围观群众忽然目瞪口呆。

    甚至有些人的嘴巴，能塞下鸭蛋……

    紧接着。

    领头男子感受到耳旁传来一阵风声……

    来不及细想，绷紧全身肌肉，猛地向前一趴。

    砰……

    旁边一小弟，捂住肩膀惨叫着飞出去三四米，撞倒数名群众……

    领头司机深吸一口气，头也不回的转身扫腿。

    不曾想，小腿骨就像撞击钢铁，骤然传来一阵剧痛。

    而当其看到目标，目光直接呆滞。

    那是一名巨熊般的壮汉！

    不！

    不止一名！

    后座和副驾驶，又出来三名……

    额，后备箱还有一名。

    “快跑！”

    话音响起一刹那，五名壮汉齐刷刷动手。

    下一刻。

    围观群众终于明白，什么叫'打人如挂画'。

    只见五名壮汉，就像武打片中的超级高手，或扯住一名，或扯住两名彪悍男子的手臂，一拉一带，就像挥舞布袋，玩起了杂耍。

    似乎担心把对方打死，每次落地，还主动帮忙缓冲……

    顾安民走到被大马摁住的领头司机面前，“得罪你们，我怎敢独自出门？还有，我钓鱼技术还算可以吧？”

    “……”

    “其实，我本打算开辆大金杯出门，奈何砖厂太穷，买不起。”

    “……”

    “对了，你叫什么来着？”

    “……”

    “不说话？啧啧，瞧这眼神，还挺凶狠……没关系，到砖厂锻炼一段时间，我相信，你会选择做一名好人。”

    顾安民摆摆手，“二牛，带他们回大泽。”

    “好的老板。”

    等二牛等人，带七个汉子离去。

    顾安民示意大马钻进车，环顾依旧没能回神的群众：“乡亲们也看到了，不是我惹事，而是他们想搞我，以后若有什么麻烦，还望大伙做个见证……但凡愿意帮忙，今后买砖，抹零头！”

    “多大点事！”

    “我啥都没看到。”

    “咦？小五，你在这干嘛呢？”

    “不过……小五啊，大寨可不是好惹的，他们有开山用的家伙，有次张海惹到他们，被绑在山头，差点坐了土飞机，据说都吓尿了，而从那以后，张海遇到大寨的人，都是绕着走。”

    “张海……”

    顾安民点点头，暗中记下此事，“乡亲们，我砖厂还有事，就先回去了，有需要青砖的，尽快到砖厂下订单。”

    ………………

    十里营派出所。

    李干事值夜班，白班不在。

    另一名干事急匆匆跑进办公室。

    “所长，顾安民把大寨的七个司机，带去砖厂。”

    “大寨啊？”

    王所长叹口气，“该来的，终归躲不掉，砖厂组建瓦工培训班，早晚会用到砂石……其实双方出现矛盾也好，我就怕他们勾结在一起，到时候仅凭咱们三个，根本控制不住局面。”

    “咱接下来怎么做？”

    “先盯紧，顾安民不像莽撞之人，也肯定知晓大寨的实力，既然决定招惹那边，想来应该有后续动作……”

    ……………

    建军砖厂。

    顾安民回来后，没有理会被二牛等人带去调教的七名大寨汉子，而是走进厂长办公室，拿出领头司机的大哥大，翻出通讯记录，自上到下，尝试联系其背后之人。

    幸运的是，第一个备注韩经理的号码，拨通后就传来：

    “搞定没？”

    顾安民压低嗓门，“搞定了。”

    “……”

    “韩经理，十车石头，送到咱再谈其它。”

    顾安民不想拖延时间，因为今天听到群众说起农活，他忽然想到，民兵也要解散去忙活。

    等到那时，大寨兵强马壮，带着家伙冲进砖厂，哪怕壮汉再多也不顶用……

    挂断电话，顾安民为了增加筹码，又示意大马，“会绘制行军图吗？”

    “必须的。”

    “夜里去大寨侦查，顺便带一两个砂石场守夜的劳力回来。”

    “好的老板。”

    大马眨眨眼，秀一秀肌肉，“我会让他们知道，什么叫战争！”

    顾安民：“……”

