    “小侯爷，陆大人，末将这才督粮回来有些乏累。”

    郑伦对两人抱拳说道：“如果没有别的事那末将先告退了。”

    苏全忠点点头。

    陆川抬手微笑道：“郑将军请便。”

    郑伦微怔。

    他没想到陆川对他这么客气，毕竟陆川现在这个特使身份，可是连冀州候苏护都要礼敬三分的。

    没看连小侯爷苏全忠都亲自作陪了，可这样的大人物，居然对他一个小督粮将军这么客气……

    郑伦眼中闪过一抹异色，点点头，这时再看陆川也顺眼了一些，翻身上了金睛兽后带一队军士离去。

    “他方才眼中浮现厌恶，好像是在我说了个久仰之后。”

    陆川望着他的背影，低头沉吟，寻根溯源回想方才与郑伦交谈的画面。

    “等等，不会是因为久仰两个字吧？”

    陆川忽然一脸愕然。

    他明白了，他是因为知道封神中郑伦这位哼将的实力有多高，所以刚才对郑伦说久仰大名的。

    这点他是实话实说，而且这次他也正是为郑伦而来冀州。

    可实际上现在的郑伦，还没有打出日后封神中的名气，如今他只不过苏护手下一个不受重用的督粮将军而已。

    督粮的任务重要吗？

    当然极为重要。

    没听打仗的时候总是说，三军未动粮草先行吗？

    可是这押运粮草物资的功劳再大，又怎么比得上在前方战场上，上阵杀敌斩杀敌人来的大呢？

    且督粮官也绝不会只有一个，所以由此可见郑伦在冀州的地位，也就属于既不上也不下的那种，大小也是个将军。

    他现在唯一出彩的战绩，应该就是当年擒下过崇黑虎了，不过这点貌似并没有让苏护重视他。

    此时他名声不显，空有一身武艺本事又不受重用，心中肯定极为郁闷，自己说久仰这不跟故意挑刺儿揭他短一样吗？

    郑伦没气的哼一声就已不错了，不然估计现在他都已经躺地上了。

    不过把这样一个高手用来督粮……

    这苏护还真是大材小用杀鸡用牛刀，郑伦跟着他也是明珠暗投。

    总结起来就是两个字，浪费。

    太浪费了！

    “陆大人，请上马车。”

    苏全忠将陆川与他的众护卫领到了冀州城中的驿馆，安排好上房住宿后便离去了。

    “郑伦！”

    陆川在房中走来走去，许久后忽然开门出来叫道：“来人。”

    “大人，有什么吩咐？”

    很快隔壁护卫们听到声音后全来了。

    “你们去给本使请一位冀州的人来。”

    陆川说道，把这位哼将留在冀州，实在是太屈才太浪费了。

    浪费是可耻的。

    学过八荣八耻的他陆某人，又怎么能允许有人在他的眼前这么浪费人才呢？

    “国丈爷。”

    陆川心中长长叹息一声：“本着浪费是可耻的精神，你也别怪我陆某人接下来，咳咳，要挖你墙脚了。”

    “督粮官郑伦？”

    听到这话后护卫们面面相觑，其中一人试探道：“那大人，万一那位郑将军不来呢？”

    “你们只要报上本使名号，相信我，他一定会来的。”陆川嘴角一弯。

    如今连那位冀州之主，堂堂的国丈爷都对他陆大夫礼敬三分，就更别说他郑伦一个督粮官了。

    他这位特使大人有请，郑伦是想来得来，不想来，哼哼，也得来。

    可是郑伦今天只要来这里……

    那他就有八成的把握将郑伦挖走，哦，不对，是让他心甘情愿跟自己走。

    “是！”

    几个护卫点头。

    “记住，一定要客气。”

    陆川再三提醒，想了想，道：“还是让卫统领去吧！”

    这几日陆川已经得知，那位为首的护卫名叫卫尚，乃是一位王宫禁军的统领。

    能做统领自然有些本事，不说卫尚，就是其它的护卫也都是王宫禁军中的好手。

    实际上那天晚上情况紧急，帝辛也没时间从别处调人了，于是直接派了王宫的。

    一顿饭的功夫后，卫尚果然带着郑伦回来了。

    郑伦脱了甲胄，一身便装而来，跟着卫尚来到驿馆进了房间便见陆川负手而立背对着他们。

    “大人，郑将军来了。”

    卫尚抱拳施礼说道。

    陆川没有回过身，只是点头嗯了一声，抬手道：“你们出去吧，本使跟郑将军一见如故，想要单独一叙。”

    “是！”

    卫尚带着护卫走了出去，把门也顺带给关上了。

    “特使大人，不知突然找末将来所为何事？”

    郑伦看着陆川的背影眼中露出疑色，吃不准这位大人葫芦里卖的什么药。

    “本使方才不是说了么，本使跟郑将军一见如故，所以特意请来一叙。”

    陆川转过身来坐在上方案几后，对郑伦抬手笑道：“郑将军请坐。”

    郑伦看了眼屋中，就见自己左边的为首案几上放置着丰盛的酒菜。

    郑伦也是从大老远的地方督粮回来的，回家后只是洗浴了一下，还没来得及吃饭就被陆川派人请来了。

    美酒好菜在前岂可错过浪费？

    郑伦入席，至于这位特使大人请他来此的用意……

    他相信，很快就可以知道了。

    “郑将军，我们先吃饭！”

    陆川笑着拿起案几上的筷子，客套一声后就开始挟菜吃饭。

    “郑将军，吃这个，这个好吃。”

    “郑将军，还有这个，嗯嗯嗯，这冀州的菜味道好极了。”

    郑伦：“……”

    看着吃的津津有味，同时不忘给他推荐一番的陆川，郑伦眼中满是不可思议。

    难道这位特使大人大费周章，把自己叫来这里就是觉得他一个人吃饭有些无聊，所以让自己陪他吃饭来的？

    “特使大人中午没吃饭？”

    郑伦看陆川吃的很香，不由问了一句。

    “本使是中午才到冀州的，一来就先去找了国丈爷办事。”

    陆川吃的差不多了，擦擦嘴说道：“出门时候的肚子也空着呢，当时不是正好就碰到了郑将军。”

    “原来如此。”

    郑伦听完恍然，怪不得片刻间一桌子菜就全没了。

    当然他的桌上也好不了多少。

    只是这位特使找他来，真的只是为了一起吃个饭？

    他不信。

    