
　　说完，萧烈虽然面上犹然带笑，心里，却无比的疼痛。

　　良心。

　　他的良心在痛。

　　而萧烈话音刚落，玩家们理所当然的，炸了！

　　“什么！！一折？？还有这等好事！”

　　“我擦我擦我擦！”

　　“烈哥大气啊烈哥！这也太慷慨来吧！！”

　　“烈哥牛哔！烈哥勇敢飞，守护世界上最好的烈哥！”

　　“玛德！我踏马一定买爆炸！”

　　“这……烈哥对我们太好了！我的天呐，我买一件，就是净赚9000点贡献点！买两件，就是净赚一万八！买三件，就是……就是好几万！这也太爽了！我考！！！”

　　这些玩家顿时无比激动了起来！

　　他们的热血已经上头了，一折摆在眼前，氪金的欲望已经无法遏制了！

　　“本宗主今购置了1000件红木家具，这些家具自然就是先到先得了。”萧烈淡然道，“半小时之后，这些家具会在商城出售，谁先点到，就可以给谁。”

　　随即，萧烈用手一指。

　　顿时，众人的商城界面上，便出现各种形式的红木家具。

　　有龙凤雕纹样式、貔貅雕纹样式、玄武雕纹样式……也有红木椅、红木桌、黄花梨木太师椅、红木躺椅……林林总总上千件商品顿时就出现在众人的视野之中。

　　“留给大家的半个小时时间，正好让大家来选择自己喜欢的样式。”萧烈这般道。

　　玩家们彻底炸了！

　　他们顿时倒吸一口凉气。

　　“嘶！这也太爽了吧！我一定要买！我一定要抢！”

　　“我要买买买！氪金，啊，我要氪金！”

　　“这个游戏真的太爽了！我喜欢这个游戏！爽爽爽！”

　　“这是真·福利畅享不停！”

　　“是啊！我要疯狂地点击起来！这他妈也太爽了吧！”

　　“对啊对啊对啊！这特娘的，买到就是赚到啊！”

　　顿时玩家们呼吸粗重。

　　购买欲望如此之强，但是却只有一千件家具。

　　可以说，只怕刚解锁购买，只怕都要被瞬间买光。

　　若是自己手速不够快，导致自己喜欢的家具被别人买走，那到时候，不知道还要花多少钱再买回来！

　　所以，他们都下定了决心。

　　一定要疯狂地点，疯狂地抢。

　　看到玩家们购买欲望如此之强烈，大有把辛苦赚来的贡献点一股脑全交出去的架势，萧烈不禁满意地点了点头。

　　很好。

　　一但让玩家们太富裕的话，让玩家们手上的钱太多了的话，玩家们就不想奋斗了。

　　那他矿坑里几十万的灵石，要怎么开采？

　　而且，现在随着深入，这开采的难度，也越发大了。

　　毕竟，来往走的路，更多了。

　　若是这些玩家们不勤奋，这荒郊野岭的，他萧烈又上哪找来修士帮自己挖矿？ŴŴŴ.23sk.com

　　半个小时之后。

　　玩家们一个个眼睛瞪得通红地看着商城界面。

　　界面上显示，还有一分钟，就开始抽奖！

　　还有五十秒，就开始抽奖！

　　玩家们都死死地盯着屏幕，在这一刻，时间好像过得很慢很慢。

　　他们决定验证自己的手速，用自己的手来抢到属于自己的东西。

　　“玛德！以后我家里面，能不能有逼格，就看这一招了！”

　　“是的！以后——我的天——以后其他玩家到我家里来做客的时候，我擦，看到我家里面都是用普通木头制作的家具。那我的脸往哪搁？”

　　“是啊，别人家里都是红木家具，我家里面居然用普通木材家具！这这让我的哔格往哪往放，我的面子往哪搁？”

　　“这一次全都靠手速了！我看看我能抢到多少个！”

　　“哔格在此一举！以后想要再买回来就要花10倍的价格！老子一定要冲起来！”

　　玩家们在激动地喃喃道。

　　同时，他们的眼睛，都死死地盯着屏幕。

　　30

　　29

　　28

　　27

　　26

　　25

　　24

　　23

　　22

　　21

　　20……

　　看着这屏幕上的数字不断减少，玩家们的手已经疯狂的在界面上点了起来。

　　终于，时间变成了“0”。

　　下一妙，整个界面都被清空。

　　这就是玩家们的购买力。

　　玩家们直接把商城给买爆了。

　　接着，便是有人欢喜有人愁。

　　“我擦！我才抢到两件！老年手速实锤了。”

　　“我去，兄弟你抢到了几件？”

　　“哈哈哈哈哈，老子抢到了二十三件！！”

　　“我擦，不是吧兄弟！我才抢到了三件！对了，你出手吗？线下交易，我加价20％。”

　　“考，兄弟，真的假的，二十三件！你手速这么快的嘛！别听他的，我加30％，有多少收多少呀。”

　　“我这里也有十五件，有人收吗？”

　　“我要，兄弟给我，我加价40％……线下交易！”

　　“哈哈哈哈哈……我抢到了十五件！我蚯蚓哥的手速果然牛哔！！”

　　“我考，兄弟能不能出啊！出不出啊？我加价30%！”

　　“我要！”

　　“我也要！花点钱就花点吧。不然朋友们来我家里一逛，看我家里连红木家具都没有，那还不是嘲笑死我呀？”

　　“是啊，现实世界中当老鼠，网上还不能当个巨人吗？这次在网上我一定要消费，我要消费起来，现实世界当当老鼠，老子网上一定要当巨人！”

　　很快，土豪玩家们用金钱弥补了手速，缺钱的玩家们也心满意足。

　　正当玩家们欣喜不已地往家里搬运安装家具的时候，一个骑乘着黄鹤的身影从北石城出发。

　　他的脸上有一道蜈蚣般的疤痕，这让他整个人看起来分外狰狞可怖。

　　这个人自然就是太监李具了。

　　“小皇子啊，如果你现在已经死了。那我要恭喜你。如果你侥幸还没死去，那你的处境将会更为凄惨！”

　　“这次的坎儿，你铁定是迈不过去了。哼哼哈哈，你要去考核的宗门，都是我们的人……考卷是我们出的，考官也是我们的，你还能有不败之理？”

　　“桀桀桀……区区一个废物，也敢和大皇子作对，你完了！……念在同胞之情的份上，大皇子或许会饶你一条小命，把你阉割掉，让你入宫服侍。到时候，你若是落在了我的手里，你看看我会如何对待……”

　　太监李具的嘴角，露出了一抹阴狠的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第94章 瞬间买光，太监李具！免费阅读。https://xs.23sk.com 