    “宇宙中没有干净的文明”

    这是星际社会学家们的一句话，每一个文明的发家史都充斥着血与火。

    因为立场的不同，种族的不同，对自己人的宽松就是对外种族的残忍。

    【湛蓝遗民】就是亚伦文明的历史遗留问题。

    亚伦作为星耀帝国的一个殖民星，发展到现在这个地步，自然少不了星耀帝国的支持。

    湛蓝星盛产一种珍惜的矿石–蓝晶，这种矿石在能量传导方面的功效极为桌越。

    可惜湛蓝星土著信奉人与自然的和谐, 不允许大规模开采，所以…他们就变成了遗民…

    星际中，这样的事情屡见不鲜。

    正此时，一艘艘的有些破旧的舰船降临，舰体上铭刻着黑骷髅的标志。

    他们有些懵逼的看着地面上弥漫的黑色砂雾。

    “老大，这是怎么回事？”他们询问自己的老大。

    “唔…”古萨也很迷茫，但他突然响起自己来时，有人告诉自己, 战斗中很可能有人支援，注意不要误伤。

    “难道是友军？”他猜测道，随即一阵摇头：“不管了，反正干那群绿屎就行了！”

    “全体听命，朝着主舰停泊的位置开炮！”

    他想了想，又打开广播：“下面的兄弟们，你们离远点，我们要开炮了！”

    默旱一脸懵逼的看着头顶的飞船，他来的时候只是知道有配合，但没想到配合这么粗犷。

    直接开飞船轰，这么牛逼的吗？

    “往后撤！”他命令道，飞船主炮的威力可不是闹着玩的。

    【黑骷髅】的人由于砂雾的影响，看不到绿衣骑士的舰船位置，但停泊位置是固定的, 闭着眼开炮就行了。

    轰！轰！轰！

    一道道剧烈的爆炸声让绿衣骑士有些懵逼。

    “这又是哪来的攻击！”指挥官咬牙切齿道，飞船立场开始不稳定，由于磁能砂雾的影响, 只能让他们像是乌龟一样, 被动承受攻击。

    “给我升空！”她冷喝道。

    “不行啊，指挥官，由于磁能砂雾的影响，如果现在启动引擎，大概率会引起引擎故障！”

    轰！

    “报告，左侧舰体破了，被炸出了一个大洞！”

    她脸色一冷，走到角落里，辅助机甲穿戴装备让她全幅武装起来：“唤醒沉睡的生物兵器，准备战斗！”

    “上面的兄弟，已经可以了！！”

    默旱看到飞船被轰出了一个大洞，急忙高喝道。

    再继续轰下去，飞船就炸了，还怎么救人啊？

    上面的【黑骷髅】有些迷茫，要停吗？直接炸了不是更好？

    “停！准备跟我攻进去！”他们的古萨已经拿起了武器，满脸狰狞，来时他得到了命令，不仅要把破坏【苍白之地】仓库的家伙带回去。

    还要探明到底绿衣骑士在干什么，因为【黑骷髅】得到消息，绿衣骑士好像在寻找什么重要的东西。

    对于掠夺者来说, 这种明显有利益可图的事情, 怎么能不参与呢？

    飞船舱门打开，一个个掠夺者呼啸着落进砂雾中，第一时间就懵逼了，身上的装备开始噼里啪啦的冒着火花。

    信号也断了，看也看不见了，什么信息都接受不到了。

    “老大，我看不见了。”

    “老大，我也是。”

    “+1”

    “…”

    一声声此起彼伏的叫喊声让这里变的像是菜市场一样。

    【湛蓝遗民】们都懵逼了，这tm哪来的憨货，是来搞笑的吗？

    这就是掠夺者们参差不齐的素养了，稍微正常一点的武装小队，甚至是佣兵们都不会如此盲目地跳进这里。

    在掠夺者们就是敢。

    “都他娘的站在原地别动。”古萨大吼了一声，随即又道：“那边的兄弟们，帮帮忙…”

    默旱无语了，不过看在对方轰破了主舰的情况下，捏着鼻子道：“别乱动，别乱攻击，我让我的属下带你们进去舰船。”

    “好！都听见了没，不要乱动，不要乱攻击，等着人家带我们进去。”古萨吼道。

    “是！”

    “听见了！”

    “明白！”

    一阵参差不齐的声音再次响起，让默旱的脸色一阵变幻。

    李宇在不远处听着这群活宝的交流，有些无语，他穿着绿衣骑士的装甲，估摸着位置，步入了砂雾中。

    【湛蓝遗民】带着掠夺者们进入了主舰中，刚一进入，他们就遭到了剧烈的攻击。

    舰船内部可没有什么砂雾，绿衣骑士们的火力异常的惊人，刚进来，就有数名湛蓝遗民以及掠夺者倒在了地上。

    “md，找死！”【黑骷髅】带队的古萨穿着黑色的骷髅战甲，并不是全覆盖式的，很多带有黑色绒毛的皮肤还裸露在外。

    他是个猩人，最引人注目的是左手异常的粗壮，肌肉狰狞，皮肤是墨绿色，并非黑色，毛发都脱落了，显得非常的骇人。

    “基因异变体…”默旱有些心惊。

    古萨大吼着，左臂再次变的巨大无比，几乎成为了一堵墙，被他推着，朝着前方杀去。

    砰砰砰！

    前路上，不知多少绿甲士兵被直接轰开，清出了一条道路。

    “真猛士…”默旱目瞪口呆，战斗风格这么粗犷的吗？

    “哈哈，绿屎们，快来打你爷爷啊】”古萨大吼着，双目中满是猩红的血丝，兴奋无比。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声，让古萨直接翻腾了回来，他的手臂漆黑一片，满是溢出的血液。

    “蠢货！”指挥官冷笑一声，放下了手中粗大的炮筒。

    然而古萨直接甩了甩手，随即惊人的事情发生了，他的手臂开始褪下一层漆黑的皮肤，而后变的宛若新生一般。

    “哈哈…用舰船主炮来轰你爷爷才行！”古萨大笑着，再次如同推土机般冲了过去。

    在窄小的舰船走廊中，他一个人就能堵住整个通道！！

    就在这时，指挥官往后退了一步，随后两个体型壮硕的生物体被推了出来，按下了一个按钮之后，他们像是炮弹一样射了出去！

    “那是什么怪物？”掠夺者们看到了生物的外形，顿时惊恐道。

    这两人身材壮硕，身上嵌入了大量金属构件，沿着手臂、腿部、脊椎骨骼分布。

    这些金属嵌合在骨骼关节处，随着奔跑行动嵌合处还会渗血，可想每一个动作都会遭受痛苦。

    但两人始终没有多余的表情，宛若没有痛觉，皮肤上覆盖了一层薄薄的金属装甲。

    “亚伦的生物兵器！”默旱黝黑的脸上浮现一抹凝重，这下麻烦大了，这绿衣骑士怎么会携带两具生物兵器呢？

    实际上，他并不知道，这队绿衣骑士只是临时被征召，他们原来的目标是护送这两个生物武器去一个新的殖民星球。

    生物武器是每个文明都是研究的重点，对于一次性的科武，生物武器不仅可成长，而且可以反复利用。

    大量的绿甲士兵从船舱中涌出，在两侧包围住几人，其中一个绿甲士兵盯着那两个怪物。

    “任何文明都不可小觑…”李宇低声道。

    两个生物兵器顺利接近古萨，包裹在钢铁骨骼下的拳头连连轰击，扎根关节的外骨骼构件喷出火焰，增加出力，迅速将古萨轰飞。

    “攻击！一个不留！”指挥官神色冷漠，下达了命令！

    两个生物武器恐怕都达到了C级，将古萨打的抬不起头来，浑身都是逸散的血。

    默旱从背后抽出弯刀，湛蓝色的眸子中一片璀璨，他加入了战场！

    他身形一闪，湛蓝色的电弧闪烁，速度极快，弯刀在生物武器上留下一道道焦黑的痕迹。

    二对二，勉强可以抗衡，掠夺者和绿骑士开始火力交锋，大量的子弹，激光在这里纵横交错，这里几乎没有可以躲避的地方，血肉迸发，鲜血四溢。

    【湛蓝遗民】们也拿出了一个个小手枪，这种手枪整体都是湛蓝色，威力出奇的大，可以在绿色装甲上轰出一个个小坑洞。

    谷嶆

    并且他们的斗篷背面竟然也有湛蓝色的金属附着，翻转过来之后，可以当做盾牌使用。

    但总体来说，双方的火力装备并不在一个级别。

    而且还有一位指挥官在这里虎视眈眈…

    “不行啊，现在局势不太对，要是这两人死了，人救不出来，我的报酬怎么办…”李宇混杂在绿衣骑士中。

    “啊…不行了…我中弹了！”他倒在地上，大吼着，胸膛上有一个蓝色的坑洞，被人拽到了后面，给其余人腾出位置来。

    看着背对着他绿甲士兵们，李宇露出了一个灿烂的微笑。

    这些普通士兵的实力并不是太强，只是由于身上的机甲的增幅而已，李宇像是一个变态一样。

    轻轻的在每一个士兵耳边低声说了一句，他们就停止了攻击，僵硬在了原地。

    “准备更换火力位置，我需要能量弹夹…”他冷静的发出指令，然后却迟迟没有得到回应，迟疑的往后退了几步，余光扫过四周，陡然愣住了。

    只见一个个队友像是死了一样，呆愣在原地，任凭攻击落在自己的身上，却没有任何反应。

    这时，一个绿衣骑士从其中走了出来，对他道：“停止攻击，听我指令！”

    瞬间，他的身体也僵硬住了，没有了任何反应，像是周围的其他队友一样。

    奥洛波盯着场中的战斗，来自亚伦的生物武器技术有星耀帝国的支持，还算完备，不过上限只提供到了C级生命体。

    毕竟星耀帝国也不希望他们拥有太强的实力，一旦有了些许底蕴，就会有小心思。

    默旱和古萨对抗两只生物兵器，还要时不时注意来自绿骑士的进攻，电弧闪烁间。

    弯刀交错如花，即使这弯刀极为锐利，可以在生物兵器上留下一道道伤口，但割开的只有僵硬的生物肌肉，连血液都没有。

    “喝啊！”古萨一声暴喝，粗壮的左手肌肉鼓胀，爆发出难以想象的力量，像是炮弹一样砸了出去。

    直接将一具生物兵器轰飞了出去，撞在金属墙壁上，留下了一道深深的凹痕。

    但那具生物兵器又若无其事的站了起来，只是身体上浮现了几道裂痕而已。

    奥波洛并不担心，胜利只是时间问题而已，但为什么对面的枪声逐渐消失了？

    “指挥官，另一侧的小队不知道为什么停火了。”有人低声汇报，调出了舰船的监控，只见另一侧的小队站在一起，却没有任何动作。

    而由于绿衣骑士的诡异的停火，又导致【湛蓝遗民】们和【黑骷髅】的掠夺者同样停火了。

    “联系对面的小队长，那边什么情况？”奥波洛眉头紧皱。

    “报告，没有回应…”属下的汇报让她有了一种不好的预感。

    “绕过去看看…”她吩咐，几个士兵顿时领命回来，然而没过多久，他们就回来了，还带着一个浑身是血的士兵。

    “指挥官！不好了，小队全体叛变了！”那士兵发出哀嚎声，情真意切，似乎对叛徒恨的咬牙切齿。

    “怎么可能！？”奥波洛第一时间不相信，一个背叛的还有可能，一整个小对都背叛，根本不可能！

    每一个士兵在亚伦文明都有自己的家庭，有父母，甚至有妻子和孩子，他们敢叛变，他们的家属就会变成奴隶。

    有一个冷血无情的人可以理解，一整个小队都是这样？

    怎么可能！？

    然而，几个士兵已经架着那个士兵靠近了这里，奥波洛猛然反应过来！

    “不对！”

    然而，为时已晚，只见一抹黑影从那浑身是血的士兵怀里扔了出来，而他自己则摆脱了束缚，往后射了出去。

    奥波洛看的清楚，那一团黑影分明是大量的手雷绑在一起的产物。

    轰！

    炽烈的火光瞬间迸发而出，席卷了附近的所有士兵，就连刚刚后撤出去的李宇都遭受了波及。

    恐怖的力道透过装甲轰击在他的身上，却并没有造成任何杀伤力。

    然而，那些普通士兵就没那么好运了，肺腑剧震，甚至直接将内脏震裂，嘴里溢出鲜血，失去了战斗的能力。

    唯有奥波洛屹立在原地，她的装甲远比普通士兵们的强大，表面浮现一道护盾，挡住了恐怖的爆炸。

    “找死！”奥波洛眼神冰冷无比，背后推进器迸发出火焰，她笔直的轰了出去。

    李宇子弹时间发动，勉强可以看清对方的行动轨迹，直接从装甲中脱身而出，紫色电弧缭绕，躲过了这一击。

    “是你！”

    奥波洛一下子反应了过来，毕竟容貌再变，这种基因能力却是不会变，短时间内碰见两个能力完全一样的敌对者，这个可能性很少。

    除非是统一培养的生命体，可谁会用电元素基因统一培养，代价也太高了，还不如制造几个机械改造体。

    “惊喜吗？”李宇浑身泛着紫色电弧，紧盯着奥波洛，这个绿骑士指挥官可是非常难搞的家伙。

    “自不量力…区区D级生命体…”奥波洛冷哼一声，扫了一眼头盔上的数值。

    随后抬起手臂，在智能终端上点了几下，竟然就不再理会了李宇。

    她盯着生物兵器的战斗，李宇的插手让她有种不好的预感，对于这个D级生命体，这两个C级生命体才是关键，速战速决吧。

    “喂，你就这样无视我了？”李宇顿时有些不满，整个金属廊道传来一股震动，仿佛有什么庞然大物从深处奔来。

    一股冷风从背后袭来，李宇瞳孔收缩，侧身横移，电弧闪烁，子弹时间发动，上半身更是极限往后弯下。

    一只机械利爪横扫而过，在墙壁上留下了三道恐怖的爪痕。

    竟是一头两米高的白色机械巨兽，貌似一头狼，踩着墙壁奔跑，重量让墙壁不断颤动。

    身体已经半机械化改造，大半个头颅都被白色的金属替代，一颗眼睛反射着妖异的色彩。

    胸腔四肢更是被金属和铰链，齿轮所替代，嵌合装置与血肉相合。

    它张开血盆大口咬过来，动作充满了力量的美感与矫健。

    C级机械改造生命体！

    李宇终于明白为什么这群人被称为骑士了。

    他一个鹞子翻身，双腿崩在了它的下巴上，一股电弧瞬间传遍了它的全身，不过它装载电磁免疫装置，胸膛上一个闪烁着金属块吸收了所有的电磁。

    更是通过肩膀上探出的一个炮楼射了出去，射在李宇的鳞片上，激荡出大片的紫色电弧。

    “居然还有援军？”默旱和古萨心中同时浮现这么一句话，心情略有振奋，但看着直接开启负载模式加入战场的指挥官，他们很快就振奋不起来了。

    “小吵闹，能不能破解它的控制芯片？”李宇在船舱中辗转腾挪，机械巨狼的体型太庞大，不太灵活。

    李宇可以灵活的闪避它的攻击，只是苦了四周的墙壁，满是抓痕，撕裂了表层的金属，露出了深层的电路线体。

    “主人，它的控制系统应该是独立的，应该连接在那个指挥官身上，恐怕很难被破解。”

    小吵闹的回应让李宇叹了口气，他手中突兀的浮现一根墨绿色的注射器，刹那间插进了自己的手臂上，液体迅速推了进去。

    顿时，他心脏似乎猛然停滞了一瞬间，而后瞳孔收缩，一道绿色的妖异色彩从瞳孔深处蔓延过来。

    皮肤下，似乎有一道道绿色的小蛇游动，他猛然僵在了原地，背后的机械巨狼可不会闲着，直接一个爪子就撕了过来。

    一层密集的鳞片浮现，澎湃的紫色电弧激荡，更沾染了一丝诡异的绿色，勉强阻挡了一瞬间，依旧让鳞片破碎，李宇的身体倒飞了出去。

    但惊人的事情发生了，若是能慢动作回放，那么一定能看清…

    李宇后背上敏锐的鳞片以极快的速度愈合着，仅仅是在空中落地的功夫，已经愈合完毕了。

    G病毒的自愈再翻上十倍，这是一个什么状态？李宇现在就可以体会到了。

    他脖子上血管绷起，呈诡异的墨绿色，他拧了拧脖子，发出清脆的骨鸣声：“真是一个不乖的小狗。”

    “吼！”机械巨狼仅存的生物本能让他嗅到了危险的气味，它猛然扑了上去，张开血盆大口。

    李宇原地不动，双手抬起，硬生生抵住了巨狼的上下金属巨嘴，锋利的锯齿状牙齿与手上的鳞片碰撞出电弧。

    巨狼的胸膛中，延伸出两道机械臂，死死的禁锢住他的身体。

    随后一道粗大的炮筒机械巨狼的从喉咙深处延伸了出来，炮口足有婴儿头颅大小，直接对准了李宇的头颅。

    轰！

    恐怖的能量光柱将李宇的脑袋笼罩住，李宇的双目一片炽白，看不到任何东西。

    剧痛席卷他的神经，却让他更加兴奋起来，能量光柱逐渐熄灭。

    机械巨狼收回钳在李宇身上的机械臂，然后它却发现自己怎么也无法后退，嘴巴依旧死死的被禁锢住。

    李宇的头颅上，表层皮肤几乎全都被融化，两颗眼珠都消失了变成了漆黑的空洞。

    但可怕的是，他脸上的血肉不断蠕动着，神经，血管，肌肉，不断的愈合，眼珠更是快速的生长着，看上去太令人惊悚了。

    “只有这种程度吗？”李宇脸上浮现一抹诡异的笑容，双臂肌肉绷紧，更是不断的扩张。

    吱呀！

    机械巨狼的嘴部嵌合装置不断发出巨响，最后更是彻底崩裂，头颅被撕成两半，零件四散，血液喷涌，身体重重的倒在了李宇的身前。

