    第183章 神殿坍塌，信仰践踏（4000字大章）

    海龙斗罗的脸色铁青，大殿中的战局出乎所有人的意料，让海龙斗罗等人无法接受。

    海龙斗罗：“站住，不准靠近海神三叉戟！”

    海马斗罗：“你们若是敢伤了海星，我保证让你们偿命。”

    听到这话，迪斯马斯克忍不住大笑起来：“就凭你们？七圣柱守护者？神之七子？一群笑话而已...若是再敢废话，我现在就当着你们所有人的面扯断海星的脑袋。”

    海魔女被擒，小白去冥王巨舰上营救，到现在还没有结果。

    现在连海星斗罗也落在了敌人的手里。

    明明海神岛的整体实力要远超过圣玛丽乔亚的众人，为何会变成现在这般局面？

    海星斗罗受控于人，让海龙斗罗等人投鼠忌器，一时间不敢出手。

    “都愣着干什么？赶紧动手...别让那个邪恶之徒靠近海神三叉戟！”

    海星斗罗怒喝道：“海神不容亵渎，别管我！”

    迪斯马斯克手掌微微用力：“闭嘴！”

    咔嚓！

    一阵阵骨骼摩擦声出现，海星斗罗的脖子被捏断咔吧作响，只需再稍微用力一些就会被生生捏断。

    可海星斗罗却根本不管这些，完全不理自己的处境。

    “动手...妈的，赶紧动手！”

    “如果海神三叉戟在我们手中被夺走，我们就是海神岛的罪人！”

    听到海星斗罗的话，海龙斗罗等人对视一眼，终于下定了决心。

    在神之七子的心中，海神是至高无上的，是他们一辈子都要膜拜的信仰。

    海神百级飞升，留在海神岛的海神三叉戟就成了他们心中的寄托，甚至超过了他们的性命...任何人敢要亵渎他们心中的信仰，他们就算丢了性命也要让敌人付出代价。

    “武魂融合技！”

    海龙斗罗低喝一声。

    下一瞬间，海龙斗罗，海矛斗罗，海鬼斗罗，海幻斗罗，海马斗罗五人同时踏前一步。

    五人的魂力爆发，一道道魂力从体内奔腾而出，转眼就在他们的头顶连接在了一处。

    神之七子有着七位一体武魂融合技，可现在海魔女被擒获，一身魂力被封印，海星斗罗也落在敌人手中。

    这种情况下, 七位一体武魂融合技已经是痴人说梦, 可这并不代表少了两个人就无法施展。

    只不过, 七位一体变成了五位一体，武魂融合技的威力也剧降。

    可即便如此，所爆发出的威势也无限接近于98级的程度。

    “圣柱之光！”

    魂力爆发到了极致, 海龙斗罗五人的眼中爆出金光。

    远方的五个圣柱神石受到力量牵引，一层层的海神之光从圣柱上爆发出来。

    五道光柱冲天而起, 整片天地在这一刻都被照的雪亮。

    嗯？

    祭坛旁, 莫洛眉头微皱, 微微侧头朝着海龙斗罗等人看了一眼。

    圣柱之光是群体攻击魂技。

    在施展之后，不但迪斯马斯克被笼罩, 就连莫洛也同样落在了圣柱之光的攻击范围。

    冥王巨舰之上，丽雅和小白二人战在一处。

    小白想要救走海魔女，丽雅原本不想阻止, 可她根本身不由已。

    此时此刻, 她的身体已经不再受自己的控制, 就好似被人操控一般正发疯的朝着小白攻击。

    轰！

    一次碰撞之后, 丽雅被逼退。

    她虽然是人鱼一族的小公主，拥有黄金血脉, 又是十万年魂兽，但这魂兽年限与魔魂大白鲨之王相比还是差了许多，实力自然也比不过小白。

    小白怒喝道：“再敢拦我, 就别怪我不客气了！”

    丽雅眼中泪水滚动：“不是我，真的不是我！”

    轰！

    虚空之中, 金光闪烁，瞬间将小白和丽雅的注意力吸引了过去。

    “圣柱之光？”

    小白惊呼一声：“可为何只有五个圣柱受到召唤？海星斗罗的圣柱为何未亮起？”

    丽雅无奈道：“我早就提醒过你...海矛斗罗和海星斗罗两个人就想拦住那个人？太天真了！”

    先前丽雅确实说过这样的话, 可小白并未放在心上。

    她对海矛斗罗和海星斗罗的实力非常清楚，尤其是海矛斗罗, 那可是七圣柱当中排行第二的强者。

    这样两个人, 怎么可能拿不下那个天龙人？

    可现在看来，他们二人不但输了, 而且还赔上了海星。

    只是不知海星现在是生是死。

    丽雅劝说道：“小白，你离开冥王巨舰吧...我虽然不是你的对手, 但你想从我手中救走海魔女也不容易！”

    “而且一旦逼急了那个男人, 他一定会操控我的身体给海魔女致命一击。”

    “到时候你不但救不了人，反倒还害了海魔女！”

    什么？

    听到这话，小白终于明白了。

    原来丽雅刚才所做的一切都是身不由己, 他的身体早已被那个天龙人控制, 所有的举动都是受人操控。

    难怪刚才在施展魂技的时候总是有一丝不自然。

    眼见小白还在犹豫，丽雅继续道：“如果不出意外, 他们很快就会返回冥王巨舰, 到时候你想走都走不了啦。”

    小白咬牙道：“可是海魔女？”

    此时，海魔女已经被阿银等人拖走，直接拖进了船舱中躲了起来。

    她们的魂环虽然被炸，但也只是失去了战斗力，并不代表无法行动。

    丽雅沉声道：“冥王巨舰的防御力超乎想象，她们躲进船舱...即便是你，短时间内也很难破开舱门，走吧！”

    轰！

    就在这时，海神殿内再次发生了一阵爆炸。

    融合的圣柱之光从天而降，直接撞碎了海神殿的穹顶，犹如神罚一般坠入大殿之中。

    碎石坠落。

    大殿之中，迪斯马斯克身形一闪，直接来到了莫洛的身侧。

    “主人, 小心！”

    迪斯马斯克怒喝一声，拳锋挥出：“光速拳。”

    莫洛眉头紧锁，圣柱之光的威力确实强大，除非他炸掉丽雅的魂环，否则单靠现在的实力根本无法抵挡。

    可是小白现在就在冥王巨舰之上, 如果他在这个时候炸掉了丽雅的魂环...就无人能挡得住小白, 那时，海魔女必然会被小白救走。

    不止如此，丽雅也可能会被小白带走，阿银等一众女奴也可能丢掉性命。

    如此一来，他的损失就大了。

    虽说女奴的性命低贱，可就算死也得死的有价值才行。

    没有任何犹豫，莫洛突然踏前一步，一把扯过海星斗罗的身体。

    “既然你们不顾他的性命，我便成全你们！”

    莫洛眼中邪光大盛。

    下一瞬间，他的一只手掌已经按在了海星斗罗的头上。

    手掌猛然用力，海星斗罗的脖子炸裂，一颗血淋淋的脑袋被生生的撕扯下来...脑袋的末端甚至还连接着半截脊椎。

    嘭！

    残破的尸体甩出，直接丢向了海马斗罗等人。

    “啊啊啊！”

    “海星？”

    海马斗罗等人心神巨颤，体内的魂力在这一刻出现了一瞬间的震荡。

    他们虽然想到海星斗罗可能会丢掉性命，但却没想过会死的如此凄惨。

    那狰狞的头颅面对着他们，双眼圆瞪，死不瞑目。

    那神情好似厉鬼一般。

    神之七子亲如兄弟，看到此情此景又哪能淡然处之？

    魂力震荡，让落下的圣柱之光变得暗淡了许多。

    这正是莫洛想要的。

    “不过如此！”

    莫洛冷笑一声，第六魂环散发出刺眼的红光。

    “第六魂技...金乌之魂！”

    轰隆隆！

    此时，迪斯马斯克的光速拳已经轰击在了圣柱之光上。

    伴随着剧烈的爆炸，那一道道拳芒轰然炸裂。

    圣柱之光坠落的威势微微一滞，威力又被削弱了许多。

    也就在这个时候，一阵响彻天地的啼鸣之声出现。

    火焰喷洒，炙热的魂力在莫洛的身后凝聚，化作巨大的三足金乌。

    金乌的双翅猛烈的扇动，一股丝毫不弱于圣柱之光的威势爆发出来。

    当然，是被削弱的圣柱之光。

    鸣！

    伴随着啼鸣之声，金乌已经直冲而出，三只利爪向前伸出，转眼就抓在了落下的圣柱之光上。

    “哼！”

    莫洛冷笑一声，竟然直接转身不再理会圣柱之光，而是将目光再次落在了身前的海神三叉戟上。

    他虽然自信，可迪斯马斯克却不敢丝毫大意，依旧小心的戒备着。

    轰！

    碰撞所产生的爆炸难以想象，一道肉眼可见的能量冲击四散开来。

    霎时间，整个海神殿都为之震动。

    轰！

    轰隆隆！

    碎石纷飞，石柱炸裂。

    在那恐怖的冲击下，海神殿竟出现了一道道贯穿的裂痕。

    圣柱之光消散。

    金乌之魂破碎。

    可碰撞所产生的爆炸余波却还在继续。

    海神殿在不断的冲击下，终于承受不住了。

    “主人！”

    迪斯马斯克双臂张开，巨蟹座星图出现在身后，强悍的小宇宙凝聚，将一块块坠落的碎石荡开。

    轰！

    支撑着海神殿的石柱轰然炸裂，海神殿在这一刻彻底崩碎了。

    海面上，阿布罗狄和米罗二人的身形暴退。

    他们二人终究还是抵不过波塞西。

    三人在交手之时都使出了全力，可阿布罗狄二人还是稍逊一丝。

    但也仅仅是一丝罢了，如果再算上迪斯马斯克的话...三位黄金圣斗士联手必然能轻易胜过波塞西，而且还是在不考虑雅典娜之叹息的情况下。

    “切！”

    米罗擦掉嘴角的鲜血：“不愧是海上最强！”

    阿布罗狄的脸色有些苍白：“我早就说过99级绝世斗罗不好对付...不过无所谓了，主人那边已经结束了！”

    二人对视一眼，没有再去围攻波塞西的意思，而是化作两道流光奔向海神殿的方向。

    “混蛋！”

    波塞西猛然转头朝着海神殿的方向看去。

    海神殿坍塌完全出乎她的意料。

    来不及多想，她的身影也同样急速而去。

    冥王巨舰甲板上，小白大惊失色，又哪里还有心思和丽雅纠缠。

    “该死，怎么会这样？”

    小白身形爆起，人在半空中迅速膨胀，转眼就显露出了魔魂大白鲨之王本体。

    本体坠入大海，几个起落就回到了岛上。

    海神殿废墟之中，莫洛傲然的站在祭坛上。

    他的一只手已经搭在了海神三叉戟之上。

    轰！

    轰！

    米罗和阿布罗狄落了下来，与迪斯马斯克并肩而立。

    另一边，波塞西也出现，站在了海龙斗罗等人的身前。

    海龙斗罗惨声道：“大祭司，海星死了！”

    海星斗罗的尸体被埋在废墟之中，所以波塞西并未看到那狰狞血腥的画面。

    可从海龙斗罗等人的表情来看，波塞西也知道海星斗罗死的必然凄惨无比。

    波塞西心中悲愤：“莫洛，今日海神岛与你们不死不休！”

    嗖！

    小白身形落下，来到波塞西身边：“大祭司，要让他们偿命！”

    祭坛上，莫洛的嘴角微微翘起。

    尤其是看到小白之后，他脸上的笑容更加灿烂了。

    小白终于离开冥王巨舰了...如此一来，我就可以肆无忌惮的使用丽雅的魂环了吗？

    海面上，冥王巨舰的火炮还在射击。

    从大战开始到现在，火炮就没有中断过。

    轰！

    轰隆隆！

    海神岛上爆出一团团烟雾，地面上留下了一个个巨大的弹坑。

    破碎的弹片和炸裂的碎石飞射而出，将一些躲闪不及的魂师击中。

    一些实力稍差的魂师，直接被炸成重伤。

    好在所有寻常百姓都已经撤离，除了最初的时候死了一些之外，之后就并未再遭受到炮火的波及。

    此时留下对抗火炮的都是海神岛的魂师，死伤并不算严重。

    “海神殿塌了？”

    “冲过去，冲上冥王巨舰...和她们拼了！”

    “毁我们海神殿，我就算拼了性命也要让敌人付出代价！”

    一声声怒吼，一些魂师只扑而出。

    他们跃到海面之上，脚踏海水急速狂奔。

    海魂师精通海战，一些海魂师能在海面上如履平地也不足为奇。

    至于他们为何不去攻击海神殿废墟中的莫洛等人？因为那边还有波塞西和一众圣柱守护者，还有魔魂大白鲨之王，根本轮不到他们这些海神岛的普通魂师出手。

    船舱中，朱竹云大喊道：“快，封闭巨舰船舱的所有入口...火炮瞄准那些海魂师！”

    “把丽雅拉进船舱，如果不出意外的话，主人很快就会用到她的魂环，不能让她留在甲板上。”

    ?  ?4000字大章送上，今天的更新量足了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

