    凉州不是什么繁华的城市，凉州城外的村庄基本都被西突厥人洗劫过，就更谈不上什么繁华了。

    直白点说，凉州城外，方圆几十里，一片荒凉。

    牛进达带着三千骑兵急冲冲的出了城门，直奔梁野谷而去。

    希望楚王殿下能够坚持住，要是堂堂一个大唐亲王被西突厥人俘虏了，那可就难看了。

    而作为始作俑者，李宽却是带着一部分护卫开始回程了。

    刚刚从山谷出来没一炷香功夫，就碰上了快马加鞭而来的牛进达。

    “王爷，你没事吧！”看到李宽四肢健全的出现在自己面前，牛进达松了一口气。

    我能有什么事？

    不是都告诉你打败了西突厥人，让凉州守军过来收拾战场吗？

    “牛将军，本王一切安好！”

    “没有碰到西突厥人吗？不是说西突厥人就在前面的梁野谷吗？”

    李宽疑惑的看着牛进达，“碰到了啊，西突厥人两万来人这段时间都是在梁野谷落脚的啊。”

    牛进达：“那……难道……难道是西突厥人把你放了？”

    李宽总算是有点明白牛进达心里的想法了，脸色一下就拉下来了。

    感情到现在你还不相信本王能够灭了西突厥人啊。

    “牛将军自己去梁野谷看看吧，那里就交给你了。”

    李宽说完就懒得再理会牛进达，径自带着护卫回程，同时还不忘让人去通知还在梁野谷的护卫，赶紧回城。

    这凉州城，自己看来是没必要继续待下去了。

    不过，凉州怎么说也是自己的封地，放着草原上的大好资源不利用，实在是可惜了，先让王富贵在凉州城里把楚王府的商队建立起来，自己再想办法看看能不能把羊毛纺织的工艺搞出来。

    今天虽然灭了西突厥人的精锐，但是草原民族，杀是杀不光的，关键还是要从经济上控制住他们，把他们的利益和大唐彻底绑在一块，自然就不用担心他们再造反了。

    不说楚王府护卫们兴高采烈地回城，牛进达带着骑兵往梁野谷而去，还没到谷口，就闻到了一阵阵特别的肉香。

    “哇，好浓的烤肉味道，赶了一个多时辰的路，突然觉得肚子好饿。”

    “这天上怎么会那么多秃鹫，有点奇怪啊。”

    “这得烤多少肉，才能有这么浓的味道啊，这些秃鹫不会是被肉香给吸引过来的吧。”

    “你们快看，那边有一群狼，看来附近肯定发生了什么大事，要不然狼群不会这么快就过来。”

    “我怎么觉得这肉香里面有股血腥味呢。”

    “大家都别在那里啰嗦了，快点进山谷里看看就行。”

    “咦，那里有一具西突厥人的尸首。”

    “那里好像也有一具。”

    越接近山谷谷口，牛进达的队伍里面就越是传来各种各样的声音。

    很多人都已经感受到气氛有点不对了，这附近绝对是发生了什么大事。

    牛进达自然也意识到了这一点，双脚一夹马腹，纵马冲向最前头。

    山谷里面视野很好，所有的草地都烧的光溜溜的，视野自然非常的好。

    越往里面，队伍里面变得越是寂静。

    三千来人的队伍，除了马匹偶尔发出的嘶鸣声，居然没有一个人说话。

    大家都惊呆了。

    再没有眼力劲的人，也看出来山谷里发生了什么。

    许多残留的帐篷、旗帜，以及被烧成黑炭一样的尸首和马匹，无不证明这里刚刚发生了一场惨烈的大火。

    看模样，西突厥人是倒了大霉。

    虽然不知道是不是全部都折损在这里了，但是元气大伤是绝对的。

    “将军，末将大概查探了一下，按照帐篷和马匹尸首的规模，这里之前至少驻扎了两万人，末将粗粗的估计了一下，单单还能分辨出是人的尸首，就超过了五千，再加上有些可能是烧没了，或者一时不好辨认，末将认为西突厥人至少损失了一万精锐。”

    虽然心中已经有估算，但是听到手下的汇报，牛进达还是惊呆了。

    楚王殿下说要出城灭了西突厥人，难道居然不是开玩笑的？

    他是怎么完成的？

    西突厥人傻吗，就在站在那里任由楚王府护卫纵火？

    想不通啊！

    不应该啊！

    但是偏偏事实又胜于雄辩。

    “派人回去凉州城，带一半步军过来收拾战场，另外，多带一些担架和车马过来，这里很多马匹，拉回去还能给凉州百姓加餐。”

    要是李宽此时在牛进达身边，估计今后几天都会不想吃肉。

    很多马匹和西突厥人的尸首都是倒在一起的，这样的马肉……

    还能吃吗？

    反正李宽是想一想都觉得反胃的。

    不过，对于饱受西突厥人祸害的百姓来说，也许又是另外一种感想吧。

    “再派人八百里加急，送信去长安城，就说凉州大捷！晚点本将盘点清楚之后再派人送去奏折。”

    凉州的局势很让朝廷担忧，这一点牛进达是很清楚的。

    如今虽然还不是很清楚这场大火的战果，但是联想到楚王殿下优哉游哉的回城，想必西突厥人应该是倒了大霉了吧？

    ……

    凉州城城楼，副将张全一脸紧张的看着远处缓缓而来的队伍。

    “牛将军跟随楚王府护卫出城救援王爷了，但是现在这支队伍很明显是楚王府的护卫，没有自家将军的人马，莫不成将军是遇到西突厥人了？”

    张全一脸担忧的看着队伍越来越近。

    “张将军，开城门！”

    薛礼看到凉州城城门紧闭，快马先来到了城下。

    张全纠结了。

    牛进达走的时候可是说过，除非是他亲自回来，或者有圣旨到了，否则谁也不许出城。

    现在王爷回来了，将军不在，自己是开城门还是不开？

    不开显然不可能的，将军只说是不能出城，我就在城门口迎接王爷，也不算是违反军令吧？

    李宽是凉州城名正言顺的主子，张全再纠结，也不敢不让他进来。

    很快，城门就打开了。

    而楚王府护卫灭了西突厥大军的消息，也立即随着大嘴巴的护卫们传遍了凉州城守军，接着传遍了凉州城！

    一千人的护卫把两万西突厥大军灭了，完全不可置信啊！

    