    “你们还是不明白吗！继续向我进攻，不过是毫无意义的挣扎罢了。”

    一道数十米高的沙暴龙卷不断扩大膨胀，越来越多的沙砾土石混入其中增强了这沙暴龙卷的威能，而在这龙卷的中心，焱看着四周尝试对他发动攻击的其余三个战队成员，只是摆摆手催动更强的风力，他们就有些不能抵挡了。

    焱说实话压根没用出什么实力, 但以他现如今的修为，就是看人一眼就能轻易杀人，对付这些小角色当然不用费太多气力。

    这些人这么疯狂冲击对他来说就是猴戏一样，倒不是他恶趣味耍猴玩，只不过暂时来说他准备隐藏一些实力，所以才没有一巴掌把他们全部撂倒。

    “就这么把他们收拾掉得了, 免得继续下去麻烦。”

    焱心思念动之间加强了周围旋转的重力磁场，更多的沙砾土石疯狂旋转, 带动起了更为强悍的沙暴四散，整个光影空间内升起一道沙尘烟柱，接连天地一般极为显眼。

    “混，混蛋……”

    焱想着轻易把人收拾到早点结束，但明显被他对付的三个战队成员不这么想，虽然说有些修为弱的快坚持不住了，但一些意志力和战力强悍的却依旧尝试与焱掀起的沙尘暴对抗。

    万兽战队那边的一对白衣兄弟相当显眼，他们的修为不是最强的，但两人联手后爆发的天力波动不弱。

    中天战队那边的几个人也是不弱，尤其是那个战凌天，修为不高但是具备两种相克的属性，居然靠着属性生克轮转的爆发力生生冲到了焱的面前。

    至于剩下的一个丹顿战队，只能说血红狱是真的没落了，各方面连天邪教都比不过，也就欺负人家不能走到台前，才勉强在五大圣地当中排名第四，实际上的实力可能垫底。

    “杀！！！”

    沙尘风眼的中心位置, 几道身影艰难的冲到了此间，那中天战队的战凌天怒吼之间一个回身横扫, 他手中所持的神师级凝形长枪猛然扫定刺出，整个人飞旋前行试图对焱造成伤害。

    他的手中长枪在进了半尺之后停了下来，枪尖被定在距离焱一丈之外，人和手却在艰难前行，枪杆在两方力量的压迫下不断弯曲。

    战凌天的体珠不出意外就是力量属性，而意珠却有些特殊，是拥有两种属性的变石。

    并且他的这块便是很特殊，虽然只有两种属性，但却是黑暗与光明这两种完全相对的上位意珠属性。

    光明和黑暗，这两种属性相互对立，同时出现在一个人身上的话，这人基本上就没有修炼的可能，只要一引动能量就容易因为两种属性能量在体内冲突爆体而亡。

    但这战凌天也算是个异类，他自幼修炼，竟然凭借着绝大的毅力分别修炼这两种属性。令自己的左半边身体容纳黑暗属性，右半边身体容纳光明属性。中间以天力隔开。

    光明与黑暗固然是对立的，但是，如果协调的好，它们之间的那份排斥，也能够成为极其强悍的能力。

    浩渺宫这一代的修行者当中, 战凌天的修为是最高的，潜力也只是次于上官天月的两个女儿上官雪儿和上官冰儿，被誉为浩渺宫数百年来第一天才。

    此时这战凌天目视着近在咫尺的焱，心中充斥着强烈杀机，那凝实的杀气甚至缠绕上了他的长枪。

    战凌天本身并非浩渺宫嫡系，虽然凝形装备也是浩渺宫的为他亲自打造的，但远远比不上浩渺无极套装，所以就日后的潜力而言他是比不过两位嫡系小姐的。

    这厮知道自己的缺陷是什么，当然是想过去弥补，想要成为浩渺宫的嫡系，那最好最快的办法莫过于入赘了，上官雪儿就是他选定的目标。

    而他对焱的敌意也由此而来，某人焱搜集上官雪儿和上官菲儿的情报之事暴露，大小姐上官雪儿是战凌天心目中的女神，女神被人惦记了，他如何能忍，所以才会一次次尝试针对焱了。

    “你这样下去，会死的。”

    焱皱眉看着眼前试图突破防御的战凌天，这家伙为了靠近他甚至放开了防御，身上被飞沙走石割开了无数口子，再继续下去就会流血而亡。虽然焱对他没好感，但这次比赛他没想杀人啊。

    “我必，败你。”

    战凌天的声音喊的老响了，手中粗如婴儿手臂丈二长枪，通体呈现出一半金色一半黑色，就连尖锋也是如此，在这金色与黑色之间，有一道白色的线隔开，就像他自己的身体情况一样。

    他这一枪刺出，其中蕴含的是光明与黑暗的混合力量。这两种力量离开了枪身之后，立刻产生了巨大的爆发力。

    光明遇到黑暗，比水遇到火的反应还要明显。轰然巨响当中，居然真的被他震开一团沙砾，将枪锋再次前递了半寸，而付出的代价就是他的双手血糊一片，严重处甚至可见森然白骨。

    “滚！”

    焱看着这样子玩命的战凌天也有些无奈，这要不是在光影空间，像这样拼命也要对付他的家伙，焱肯定不吝赐他一死，就是现在也该给个教训，随即他一巴掌拍出，众人顿时全飞了出去。

    “你们想要和我拼命，就凭你们的贱命，配吗！”

    焱毫无波动的眼神，平静的羞辱话语，这一切都让三个战队剩下的十几人异常愤怒，一个个恨不得把焱给撕了。

    “这一招，解决了你们。”

    焱看也不看这些想和自己拼了的家伙，只是又一招手，漫天的黄沙仿佛巨浪一般呼啸而起，迅速汇聚四处出击，就要将剩下的所有人都全部吞没。

    “大家小心，最好不要让这些沙子碰到。”

    众人方才可是被焱的沙暴龙卷恶心坏了，一个个看到翻滚的沙子都不敢冲了，左闪右避甚至冲上天空的都大有人在，只是为了躲避焱的重重沙浪。

    “你们逃得掉吗。”

    焱的右手对地一拍又猛地扯起一个握拳，无数的沙砾顿时飞扬而起到达百丈之上，一个巨大的沙浪带起黄沙阴影将所有人都笼罩在了其中，而后在闷响之中全部压盖而下淹没了所有人。

    无尽的黄沙席卷淹没了众人，他们惊恐漫画的发现，无尽黄沙每一颗沙砾都仿佛有着百万斤的重压，这些人完全被黄沙包裹，根本无法逃匿。

    更让他们感觉到害怕的经历方才开始，黄沙淹没了众人之后，一道道诡异的大地之力，宛如海浪波纹一样在方圆两百米范围内震荡起来。

    这强烈的震荡几乎让他们脏腑移位五内俱焚，就连体内天力都被震散不少，抵抗力大大下降。

    这还不等他可调整状态，陡然感觉到自身猛地被一股强大的引力吸摄向两人中央位置，这种情况让他们彻底慌了，一个个啊啊大喊了起来。

    无数的大地能量完全凝聚，一众的强者被黄沙吞噬后，恐怖的沙暴顿时消失，沙暴龙卷也缩水了一大圈，却又没有彻底的消散。

    “这，这是什么地方？”

    “这鬼地方，给我破开。”

    “大家一起出手打烂它，只有这样才还有生机。”

    一个个被困其中的队员们试图打烂他们勉强的黄沙墙壁，然而当们他尝试攻击之时，黄沙石壁却仿佛只是水流一样扭动一下后陡然收紧让他们更难受，到了此刻更是服服帖帖。

    “大家朝着一个方向，群攻！”

    黄沙牢笼之内，三大战队的剩余强者选择了联合，所有人朝着上空集体出手，顿时密密麻麻的无数道光芒攻击冲击天穹盖顶。

    土黄色、淡青色、青绿色、金黄色……各色能量攻击咆哮着朝天空轰去，但最后他们只会发现这一切是徒劳。

    “暮鼓晨钟，警醒世人。”

    黄沙牢笼的中央位置，焱的手印变化之间抬起右手，“你们既然一意与我为难，那就让我送你们告丧之钟，彻底绝了你们的希望把！”

    “咚～～～”

    焱的手印一变一个响指，刹那间整个这一黄沙区域顿时一声巨响，仿佛地震一般的冲击波瞬间引动整个黄沙牢笼，那一声丧钟让无数人失去了战斗能力彻底成软脚虾。

    “噗～～～”

    黄沙牢笼之内，战凌天不甘的握强四冲，然而一切都只徒劳无功，直到那一声闷响袭来，他顿觉浑身难受而气闷不已，一张嘴直接喷出了一口老血。

    他体内的淤血被喷出来之后，前所未有舒适感让他放松了身体，随后就被那无数的沙砾裹着直接弹飞了出去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭…………”

    一道道身影在半空自由落体之后砸落在了地上，各个都是疲惫不堪几乎无法动弹，显然是战力出了很大问题。

    焱此时慢慢的压下手掌，漫天飞舞的河沙冲没进了水中，而焱的面前也多出了一条路。

    焱三两步间来到外头，发现剩下的几个硬骨头居然还准备继续爬来挑衅焱，这种情况肯定是不会被允许的，焱随手安排将他们就把他们丢了出去，至于他们暗中有没有算计，焱压根不知道且不在乎，根本没把他们放在心上。

