    感受到黑衣老者散发出来的杀意，林墨脸色难看至极，心中升腾着一团怒焰。

    如果对方与自己有仇也就算了，毕竟是仇敌，要杀自己，林墨能理解。关键是，二人原本根本就不认识，这黑衣老者就跑来霸道的要问自己的身世来历。

    林墨不愿告诉，结果对方就要下杀手。

    “老东西，你也配称皇？以老欺幼，以大欺小，孟巫人皇比起你都要好不知多少倍。”林墨怒骂道：“若我不死，日后破入人皇境，必斩了你这老东西。”

    “日后？你还有日后么？”黑衣老者哼了一声，随手斩出一道黑芒。

    虽然看似随意的一斩，但却是林墨活这么大见过的最恐怖的一击，哪怕是人皇出手都未必能比得上这一道黑芒的可怕。

    黑芒仿佛要吞噬一切一样，内中蕴含着可怕至极的尸山血海。

    轰隆！

    神城法则疯狂涌来，砸在了黑芒上。

    轰的一声爆响。

    黑芒的力量当场被碾碎了。

    没有收到丝毫波及的林墨，额头渗出了冷汗，还好这里是神城，要是在外的话，岂不是被这老鬼当场给斩了？此时此刻的他，亲身体会到了人皇境以上的力量有多可怕。

    这老鬼的修为，恐怕早已达到准帝层次了。

    一位准帝亲自到来，还要斩自己……

    林墨感到自己的脸面还真不是一般的大，虽然没被伤到，但却是让他受到了惊吓。如果对方是人皇的话，林墨肯定要和他大打一场，然而对方却是准帝，根本就打不过。

    “下层法则之灵，为何袒护他？”黑衣老者满脸怒意的遥望着虚空。

    轰隆……

    神城法则不断涌现，恐怖至极的力量气息覆盖在林墨周身。

    黑衣老者一言不发，但心神却早已投入到神城法则中，片刻后他收回了心神，脸色颇有些复杂，因为在神城法则之灵那里，他已经明白了为何神城法则之灵会袒护林墨了。

    这小子居然和神城法则之灵心神合一，所以得到神城法则之灵的庇护，在这神城内，只要林墨不做得太过分，都会被网开一面。

    除此之外，若是有人对林墨不利，神城法则之灵肯定会全力袒护林墨。

    也就是说，林墨在这神城内有一项别人没有的特权。

    就像兮择一样，因为不受神城法则力量的伤害，所以他也有这样的特权，只是和林墨比起来要差得多，毕竟他只是不受神城法则伤害而已，却无法得到神城法则的庇护。

    “既然是从南域一步步走到神城的人……”黑衣老者收敛了杀意，有些意外的看着林墨，在和神城法则之灵交涉的时候，他查到了林墨被隐藏的信息。

    当然，也只有他能查得到，其他人根本无法查。

    没去查探还好，这一查探之下，黑尊很是诧异，原本以为林墨是中域某个强大势力派出的人物，结果没想到这小子无根无萍，靠着自己一步步从南域走到神城。

    这是一个没有根源的人……

    黑尊轻叹了一口气，这一点和他很像，他也是无根源之人，到了神城后才迅速崛起，如今才达到这般成就。

    既然已查清林墨的来历，那么黑尊稍稍放心了。

    “方才本皇是在考验你而已，现在问你一些话，你必须得老老实实回答本皇。”黑尊语气变得缓和了下来，“若是你回答得能让本皇满意，自然不会亏待你。”

    考验？

    林墨心里冷哼了一声，当我是三岁孩童么，刚刚那一斩蕴含的杀意那么明显，被神城法则阻拦之后，居然还不要脸的说是在考验我。

    “我没义务回答你的话，也没这个兴趣。”林墨淡淡说道，返身就走。

    “你敢走出这里试试。”黑尊怒道，好好和你说话，你却不听，非要来硬的么？

    “我要去哪是我的自由，若你要杀我，出手就是了。今日我若不死，他日必会十倍奉还。”林墨头也不回的说道。

    “十倍奉还……”

    黑尊的脸当场就绿了，“好大的胆子，敢在神城跟本皇这么说话，你是有史以来的第一个。本皇警告你，离沙罗远一点，若你敢再让她伤心落泪。无论付出何等代价，本皇都要斩了你。”

    沙罗？

    林墨猛然停了下来，转过头望向黑尊，“你是沙罗什么人？”

    “这位是黑尊大人，沙罗是黑尊大人爱女，还不快拜见黑尊大人，。”兮择突然破空而出，对着林墨喝道：“黑尊大人乃是我神城最受敬仰之人，若不是黑尊大人当年带领血卫营，斩杀百万遗族强者，连斩二位准帝的话，你今天哪有机会站在这里说话。”

    黑尊……

    林墨自然知道这个名字。

    神城的传奇之一，在下层的传奇殿上就耸立着一座黑尊的巨碑，上方刻满了平生所做的事迹。当初，林墨看到的时候，都不由心生敬仰。

    然而现在，林墨对黑尊却没有丝毫的好感。

    纵使是沙罗的父亲又如何，对方一来就如此蛮横霸道，还想要斩自己，别说是人族英雄，哪怕是鸿蒙大陆的英雄都没用。

    当然，林墨佩服黑尊昔年的所作所为，但佩服归佩服，个人这一块还是很排斥黑尊。

    “我敬你是前辈，为人族做出巨大贡献，所以给你行礼，也是唯一一次。你方才要斩我之事，我林墨并不是个心眼大的人，不可能不放在心上。待我他日破入人皇境，必来会你。”林墨拱了拱手，管你是谁，沙罗父亲也好，神城英雄也好，终究改变不了今天这件事。

    “林墨，休得放肆。”兮择赶紧喝道。

    “你也不是什么好东西。”林墨瞥了兮择一眼后，返身就走。

    那一眼很复杂，兮择看得出来，林墨是真的恨上自己了，不由一阵苦笑，原本是打算看热闹的，以为黑尊顶多只是会教训一下林墨而已。

    然而，他还是错估了黑尊这些年来的变化。

    因爱人逝去，在黑殿中独自待了那么多年，心中戾气之强早已超出以往，所以才导致黑尊下了杀手。还好这里是神城，有法则之灵护佑，林墨才无恙。

    若是在外面，恐怕林墨会被当场给斩了。

    兮择自然明白为何林墨会恼怒，甚至不顾一切激怒黑尊，因为本来就是黑尊先激怒了他。别看林墨表面什么都不在乎，但他也是有底线的，只要不触及底线，一切都好说。可一旦被触及底线，别说黑尊来了，哪怕是神城的大帝来了也没用。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

