    在王宫中和太后聊了许久，张剑中主动告退。太后没有挽留，只是若有所思地看着他的背影。

    “寒食。”太后轻声唤道。

    “在。”一个宫女远远地跑了过来。

    “去，找‘夜’打探一下，大将军最近去了什么地方，见了什么人。”

    “喏。”

    太后挥手让其退下，看着张剑中消失的地方，忽然有种莫名的心悸。好像有什么东西，正在从指缝间流走。

    清瑶最近好像总是去大将军府，而且之前和陈兰采也关系亲密……太后不由得想到。

    但是，根据她所掌握的情报，对方只是和杨佩环私交不错，去大将军府只是教杨佩环算学。为了避嫌她几乎不见张剑中，最多拜访一下追影。而张剑中也没有主动找过她，甚至前段时间，李清瑶都是专门打探清楚张剑中不在家才登门，直到杨佩环生日之后才有所改变，这应该还是杨佩环在其中说和的缘故。

    至于和陈兰采，两人都是极为优秀的少女，相互欣赏很正常，而且这两人最近也疏远了，应该是为了避嫌，李清瑶没有再和陈兰采有什么来往。

    嗯，应该是自己多虑了，清瑶定然和此事无关。太后心道。这种心悸，应该只是自己的错觉！

    我这是不自信了么？他今天不过是发了会儿呆而已，我居然这么害怕了？太后自嘲一笑，看来还是太依仗他了。

    朝野上下，虽然表面大多归顺她，但是太后知道自己毕竟不是真正的天子，对她完全心服口服的不多。还有很多心思活泛的人都在等着姜乾长大，帮助他夺权，好博一个从龙之功！

    所以她这些年除了拉拢老牌世家，还打算从头培养一些真正的心腹，只可惜效果不是很理想。朝廷不少关键职位被世家们占据，即使有些空缺，她培养的那些人，能力和影响力也大够，送上去也坐不大稳。

    但幸运的是，她找到了李清瑶。

    她父母双亡，正好自己可以趁机施以恩惠。她十六岁便能打败四重天的高手，将来的修为恐怕不输张剑中。又顿悟大道，胸有经纬，乃是王佐之才。而且她才十六岁，假使她今年登上倾城册，那么只要不出意外，至少维持十年八年的倾城美人。

    而这段期间，有李清瑶和张剑中作为依仗，那么自己也可以运作一番，找到借口废掉姜乾，从王室中另立一个傀儡新君。而哪怕张剑中不再像以前那样容易操纵，有李清瑶在，自己也不至于立马乱了手脚。

    这是太后的心中的算盘，李清瑶是必要的，甚至为了这个目的，她可以忍住一亲香泽的冲动，目前绝不会逼反第二个陈兰采。

    清瑶，可别让母后失望啊……太后深吸了口气，喃喃道。

    回家的路上，张剑中心里有些堵。因为他向太后隐瞒了一件事，那就是他所思忖的兵法是李清瑶写出来向他请教的。

    其实这并不是什么事，说出来应该也没什么。只是他一时没有说，后来就找不到机会了。

    练将之法，在于正心术、立志向、勤职业、精兵法、严节制、忌刚愎、戒逢迎……一个从未领过兵的孩子，居然有这么深刻的理解，甚至让张剑中都难以删改太多！

    他迫不及待地想要回去了，他想要知道今日李清瑶又给他带来了些什么惊喜。

    “她今天来了么？”张剑中走进追影的屋子里，但是也不需要回答，屋中的遗香已经告诉了他答案。

    “来过了，你可真是不靠谱！”追影没好气地白了张剑中一眼，“人家把自己写的兵法拿给你，让你帮忙校正，你倒好，屁股一拍去见你老相好，我今天都没东西给人家了！”

    “人家那是请你指教，不是请我指教。”张剑中笑道。

    这段时间，他和李清瑶一直在通过追影隔空交流。他知道李清瑶已经知道了，他甚至可以确信，李清瑶从一开始就知道，甚至说她的目的就是他张剑中。

    但是张剑中并不反感，他觉得有些可爱。又有哪个男人真的会对美人的请教无动于衷呢，更何况请教的还是他最擅长的领域。

    而且以李清瑶的才学，与其说是请教，更像是一种接**等的交谈，她并不是一无所知的小白，张剑中与她交谈流畅自如。

    所以张剑中这些天也门也不出了，就待在书房里研究怎么给李清瑶回复。

    “什么向我请教，她肯定知道背后是你，我就搞不懂你们在搞什么名堂，这样遮遮掩掩的！”

    “这不是正合你心意么？”张剑中笑道。

    “虽然是这样……”追影有些甘心地碎碎念，忽然抬头，用一种暧昧的眼光看着张剑中，“诶，你说这小丫头，她是不是喜欢你啊？”

    张剑中一个激灵，猛然看向追影，只见对方表情似笑非笑，不由得怒道：“休要胡说！”

    追影哼了一声：“我看像，她每次和我聊天，总是聊着聊着就说到你了，而且一说起你的时候就很活泼啊！”

    张剑中转过身，随便翻阅着东西：“那也不能说明什么！”

    追影来劲了：“嘿嘿，你急着否认干嘛，她肯定就是喜欢你！”

    张剑中手上的动作停了一下，冷冷地道：“这个玩笑不要乱开，毁人家小姑娘的清誉！人家小姑娘冰清玉洁，可是发过誓的！”

    “她发誓不再嫁人，可没发誓不能和男人……”追影走到张剑中身边，轻轻撞了撞他的肩膀，语气暧昧。

    张剑中一掌把对方打开，喝道：“住口！你也好歹也活了几百年了，怎么还是这么荒唐！我走了！”

    追影见他生气，连忙道：“你干嘛这么生气嘛！优秀的雄性总是会有很多雌性喜欢的！这不是很正常，你这是吃错药啊？”

    张剑中不理他，大步往外走。

    “诶诶，对了，她今天说，这可能是她最后一次来了！”

    “什么？”张剑中一愣，脚步停了下来。

    追影又忍不住嘴欠：“舍不得？”

    张剑中忍住暴打对方的冲动，深吸一口气，抿了抿嘴：“……她兵法完成了？”

    “好像没有吧，但她不是快入仕了嘛，以后就没有那么多闲暇了，而且她家和你家，一个在王宫东边，一个在王宫西面，一来一回也挺远的。”

    “嗯……我知道了。随她吧。”张剑中沉默了一下，说。

