    第132章 拳镇天皇子

    刚才。

    他可是用了这片大陆封号斗罗百分之八十的力量！

    没想到王浩在热身？

    想到这，殷无我一声冷哼，“王浩，你以为我是在跟你玩吗？”

    殷无我话落，身与道合，整个人瞬间就动了。

    刷。

    这一次，他的速度更快。

    几乎是突破空间，瞬间出现在了王浩身前，他的双脚都在发光，猛地又是一脚，朝着王浩头顶塌下。

    王浩全力的戒备，展动至高的身法，迅速的闪避。

    轰！

    空间震碎，殷无我一脚落空，可怕的力量使得虚空出现一道道裂缝，爆发出惊天的声响。

    虚空，一个十几米长的裂缝蔓延出去。

    “好可怕的力道。”

    就是关小音，身体也是一震，迅速远离。

    殷无我的肉身力量，放在封号斗罗中，称最强也不为过。

    为什么他的一脚就能踏碎虚空？

    因为这个天地还在复苏，真正的规则还没有全面恢复，所以他的力量，才能有如此效果。

    这一刻，王浩脸色出现温怒。

    他和殷我无冤无仇，对方却出手招招狠，辣，毒，想爆他的头。

    轰隆。

    就在王浩愣神之际，殷无我再次发动了攻击，所过之处空间塌陷。

    “你找死！”

    王浩体内磅礴的魂力爆发。

    他被殷无我一而再再而三的轰击，他被惹怒了。

    大阴皇朝皇子殷无我三番五次戏谑他，两人本就没什么恩怨，王浩本不想跟殷无我战斗。

    可是殷无我实在是逼人太甚。

    他瞬间血气蒸腾，体内魂力阵阵，大祭霸圣体武魂自动释放。

    金光乍现，大祭霸圣体金身迎接上了殷无我的霸道攻击。

    就算泥人，都有三分火气。

    这一刻，一股不弱于殷无我的力量自王浩体内爆发，周身出现远古先民祭拜的场景。

    既然对方一直用脚踩他，王浩大祭霸圣体依旧用手臂抵挡。

    轰隆隆！

    轰！

    拳腿相交，空间隆隆炸响，整个天空都在颤抖

    这次，王浩身体岿然不动，大祭霸圣体发出亿万缕拳光，殷无我瞬间就被震飞出去。

    “伤及无辜啊……”同时，强大的余波，就连远处的关小音，都吹出去好远！

    殷无我很意外，他竟然被震飞出去很远的距离，才堪堪卸去那股恐怖力量。

    喉咙里一股热流逆流而上，但他没有喷出来，而是硬生生的咽了回去。

    他眼神很可怕，就是不知道，刚才王浩用了多少力量？

    重要的是，王浩的大祭霸圣体武魂，竟然对他的神体，有着先天性的压制。

    “王浩，看来你要认真了，接下来，我也要要全力出手了。”

    殷无我虽然吃惊，但很快脸上露出一抹先前的神色。

    论底蕴，在这落寞的后世，谁能比得过他？

    而且，由于刚刚复苏不久，他体内封印的势力还没有尽数吸收。

    “哈哈哈。”想到这，殷无我哈哈大笑起来，“游戏该结束了，可惜了，你不能留，阻碍我殷无我的道途，任何人都得死。”

    “你这比真是欠抽，要打便打，哪来那么多废话。”

    应该身体笔直，凌厉的眼中喷发觉欲妖火，浑身流转着金色的光芒！

    “你竟然说我废话多……”殷无我脸上挂着的笑容一僵。

    他身份无比尊贵，且出生的势力无比神秘。

    从小除了秘境历练有过一次狼狈，就没有败过。

    在同龄中，随便放个屁，就能让他人多一点顿悟，修为瞬间醍醐灌顶，比苦修数月都来的强。

    在他们那个年代，就没有人认为他废话多。

    “来吧，让你尝尝我的厉害！”

    殷无我嘴角一勾，身与道合，化为一道残影，像是流光般猛地朝王浩冲来！

    几乎是顷刻间，殷无我就出现在王浩的眼前。

    王浩双眸跳动着觉欲妖火，就要致命回击。

    然而这时，殷无我的嘴角勾勒出一抹玩味笑意。

    战斗一触即发，却没了节奏！

    下一刻。

    殷无我身体又消失了，仿佛与虚空相融合。

    他的身形再次出现。

    人已经在十几米高的半空中。

    “竟敢说我废话多，吃我一个大阴天蚕脚！”

    王浩头顶，响起殷无我欠揍的声音，如天雷响彻虚空。

    一个巨大脚，带着神秘古老的符文，猛地朝王浩的头顶踩来，覆盖王浩，遮天蔽日。

    瞬间，一股狂霸而阴冷的气息牢牢锁定王浩。

    王浩脸色当即一沉，魂力激荡，将所有的力量汇聚拳头，像是一轮太阳燃烧起来，身体逆行而上。

    金色拳头和巨大磨盘心碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    两股恐怖的力量交缠，金光耀眼，璀璨的符文漫天。

    几乎在瞬间，虚空徒然爆裂开来。

    紧接着，殷无我遮天蔽日的天蚕脚暗淡，滋滋溃散…

    砰！

    而王浩的金色拳头，却不偏不倚，正中殷无我脚底板。

    殷无我嘴里发出一声痛苦的闷哼之声，他的身体却被震到更高处。

    王浩岿然不动，可是在瞬间，殷无我的身体很灵活，身体凌空转了一圈，再次朝王浩的头攻击而来，这次他的双脚都在绽放古老的符文。

    王浩血气蒸腾，携带大祭霸圣体武魂，再次逆行而上，依旧是一拳，拳印如虹，没有花里胡哨的魂技，只是简单而笔直的一拳。

    刹那间。

    拳光激射，脚印翻转。

    在广袤的天空中。

    两道人影闪烁，爆炸声接连的惊天响起。

    两人宛若两个人形暴龙，他们血气都在燃烧，化为一道道残影在对撞，近身轰击。

    砰！

    又是一次硬碰硬。

    殷无我直接被王浩一拳打飞出去，半只脚爆开。

    此外他的胸口在流血，肋骨崩断了无数根。

    至于手臂，则被王浩的力量震的发麻，连抬起来的力气都没有。

    重要的是，他一条腿断了，一只脚爆了，血肉模糊。

    这简直就是对他的屈辱，不可饶恕。

    可他还来不及续接已经断掉的腿，只见王浩已经逼迫而来，猛地出拳。

    砰！

    殷无我的半张脸被王浩这一拳打爆。

    “噗……”

    一口鲜血喷出，他的身体宛如皮球般倒飞出去，血染长空。

    “该死……”

    殷无我怒骂一句，体内封印的血气燃烧了起来。

    一股浓郁战意喷发，神圣的天音响彻天地。

    殷无我在空中稳住身形，身上爆发出一股极为可怕的至寒之气。

    这股极寒气息，瞬间影响到了四周温度，连周围的空气都被冻僵了几分。

    (本章完)

