    就在宁老夫子祭出灵力山峰之际，冉夫子也动了。

    他身躯一晃，瞬间幻化出数十道虚影，从四面八方朝着歌来也冲了过去，这些影子与本体长得一模一样，却是或掌或指，或拳或脚，招式各异，眼花缭乱，令人难以分辨真假。

    “闻道学宫，不过如此。”

    一旦出手，歌来也便瞬间进入战斗状态，他眸光闪烁，面对两大圣地长老的夹击，竟是面不改色，脚下轻轻一晃，直接出现在宁老夫子的化形灵力之前，对着遮天蔽日的灵力山峰挥拳打去。

    随后，在宁老夫子惊愕的眼神中，看似威猛无匹，气势惊人的灵力山峰，居然就这么被他一拳轰碎，化作点点灵尘，飘散在天地之间。

    宁老夫子的全力一击，居然抵挡不住他这随意一拳。

    恰在此时，数道冉夫子的虚影也已齐齐袭至，其中二人各出一掌，分别打向了他的面门和胸膛，另一个“冉夫子”飞起一脚，毫不留情地踹向他的下阴_部位，而还有一个，则是从背后来了个蹬腿动作，恶狠狠地朝他屁股踹了过去。

    在这四道身影背后，还有无数个“冉夫子”正在前赴后继，蜂拥而来，每个人都生得一模一样，单靠肉眼完全无法分辨出谁才是本体。

    面对冉夫子百花缭乱的攻势，歌来也面色平静如水，眸中蓝光闪耀，整个人一动不动，竟然任由这四人的凶猛招式打在自己身上，没有半点闪避的意思。

    而这四个“冉夫子”的拳掌腿脚，竟然就这么从歌来也身上穿了过去，如同幻影一般，没能给他带来丝毫伤害。

    怎么可能？

    他居然看穿了！

    四周其余数十个“冉夫子”齐齐色变，眸中同时射出异样的光芒，显然没有料到歌来也能够看穿自己的招数。

    无论心中如何震惊，他们的攻势却未有稍减，依旧各出绝招，对着这个光头怪人狠狠打去。

    然而，接下来的一幕，却令旁观众人大感震惊。

    只见陷入重围之中的歌来也忽然转过身来，无视众多“冉夫子”的拳打脚踢，直接跨出一步，出现在后排的一名“冉夫子”跟前，对着他轻飘飘地打出一拳。

    “砰！”

    那个“冉夫子”神情大变，猝不及防之下，慌忙挥拳相迎，两个人的拳头碰撞在一起，爆发出一道剧烈的声响。

    “噗！”

    冉夫子只觉一股难以想象的巨力自拳端传来，手臂暴出“咔嚓咔嚓”的骨骼断裂之声，胸口一甜，忍不住飙出一道血箭，整个人如同出膛炮弹，笔直向后倒飞了出去。

    随着这个冉夫子被打飞，其余数十名“冉夫子”的身形也纷纷失去了踪影，歌来也的四周再次变得空空荡荡，十分清净。

    他居然从数十个“冉夫子”之中一眼看穿了本体所在，并轻而易举地将他一拳击飞。

    “好小子！”

    宁老夫子眼见好友受伤，心中一急，口中大喝一声，双手“啪”地合在一处，天空中登时浮现出一本金光闪闪的巨大书册。

    这本灵力书册仿佛有人翻动一般，“哗”地张开书页，一个个金光闪闪的上古文字自书中喷射出来，散布在空气之中，纷纷开始变换形态。

    譬如“刀”字，才刚从书中飞出，就变幻成一柄光耀夺目的锋锐大刀，而“剑”字则迅速化作一柄寒光闪闪的锐利宝剑，至于“虎”字，则化形为一头威猛霸气的光芒巨虎，怒吼咆哮，张牙舞爪。

    天空中一时间充斥着刀枪剑戟，豺狼虎豹，端的是百花缭乱，热闹非凡。

    “去！”

    宁老夫子眼神一凛，口中大喝一声，这许多上古神文化成的兵器和猛兽便如同得了统帅指令的军队，齐刷刷地朝着歌来也蜂拥而去。

    然而，就在他发动攻势之际，眼前的光头男子，却不知何时失去了踪影。

    “你这招威力不错，可惜准备时间太长，在真正的高手面前，可以说是一文不值。”

    身后忽然传来了歌来也低沉的嗓音，紧随而来的，是一道凌厉绝伦的强悍气劲。

    宁老夫子面色一变，慌忙转身，映入眼帘的，正是光头男沙包大的拳头。

    他本能地抬起双臂挡在胸前，伴随着“砰”的一声巨响，歌来也的拳头结结实实地砸在他的手臂外侧，恐怖的拳劲瞬间将夫子左右臂骨同时打断，随后劲头不减，势如破竹，重重印在了他的胸膛之上。

    “噗！”

    于是乎，宁老夫子也步了好友的后尘，被一拳轰飞出去，面如金纸，口吐鲜血，体内不知断了多少骨头，裂了多少血管。

    这是个什么怪物？

    短短数十个呼吸之间，歌来也脸不红，气不喘，身上连一滴汗都没有流，只凭三拳两脚，便轻松击败了三名圣地长老，其中更有两名入道级别的顶尖强者，直教四周众人心胆俱寒，震惊不已，一时竟无人敢上前挑战。

    足见他那夜江南之下，异人谷第一高手的称号，绝非浪得虚名。

    就在歌来也大发神威之际，黑衣少女玲玲也已经和两大圣地中的其余众人展开了交锋。

    “若不是因为你们，花生怎么会死？”

    少女眸中凶光毕露，声音无比森冷，白嫩的小手微微举起，对着前方隔空一指，“既然送上门来，那就统统给他陪葬罢！”

    她身后的巨大包袱忽然自行散开，一个个黑黝黝的金属圆球自其中蹿了出来，漂浮在半空之中，纷纷变换形状，化作一根根锋锐无匹的金属尖刺，遥遥指向两大圣地诸人。

    “看好手里的兵器！”

    眼见玲玲出手，南宫灵眼神一凝，反应极快，一边伸手摁住配剑剑柄，一边对着身边诸人叮嘱道。

    尽管她已经适时提醒，两大圣地中却还是有不少人没能来得及作出反应。

    待到众人惊醒过来，许多人身上的刀剑已经自动出鞘，纷纷朝着空中飞去，就仿佛受到了来自上苍的召唤一般，居然十分乖巧地排布在玲玲背后，调转枪头，临阵变节，虎视眈眈地指向南宫灵等人所在的方向。

    不少“闻道学宫”和“凌霄圣地”的高手们回过神来，发现自己已然没有兵器可使，脸上纷纷流露出尴尬的表情。

    其中有几个专精剑法和刀法的，战斗力更是立马折损九成以上，瞬间从一流高手降格为战五渣，连手都不知该往哪放，一时间进退失据，茫然无措，完美化身酱油党。

    “这只是个开始！”

    玲玲身上的杀气越来越强，弥漫在空气之中，几乎要化为实质，“所有和北斗大人作对的人，统统都要死！”

    话音未落，漂浮在她身后的金属尖刺和刀枪剑戟瞬间化作道道疾影，对着两大圣地的众多高手疯狂倾泻下去，远远看去，就仿佛一颗颗光芒闪耀的流星划破天际，汇聚成雨。

    经过她灵力加持的金属器刃威力奇大，锋锐无边，远非寻常刀剑可比，轻而易举地突破了众多修炼者的灵力防御，地面上一时间血花四溅，惨叫不绝，两大圣地很快又多出了十数名伤者。

    异人谷这区区两人，面对两大圣地的数十名高手，非但不落下风，竟似还取得了不小的优势。

    “麻烦了！”

    燕北归皱了皱眉头，口中低声抱怨了一句，眸中精光一闪，居然挺身而出，亲自挡在了满天兵刃的面前。

    “幻影移形！”

    他右手竖在胸前，口中轻轻念诵了一声。

    下一刻，他已然消失在原地，而站在漫天刀兵面前之人，居然变成了歌来也。

    “小心！”

    眼见歌来也遭了算计，落入到自己的汹涌攻势之中，玲玲小脸煞是变得惨白，口中惊声尖叫道。

    “果然是个棘手的招数。”

    然而，歌来却并不如何慌张，只是轻轻挥动着双臂，随意拨弄两下，居然就将射向他的数柄刀剑和尖刺打落在地。

    看他那游刃有余的架势，就仿佛飞来的不是蕴含了灵力的锐利兵锋，而是一片片从树上跌落下来的叶子。

    轻松化解了这一波危机，歌来也忽然转过身来，眸中蓝光大盛，紧紧凝视着远处的燕北归，仿佛要将视线化作X光，把这个来自“闻道学宫”的顶尖高手扫描透彻。

    “好个卑鄙的家伙！”

    身后传来了玲玲恼怒的嗓音，“落在我手里，定要教他好看！”

    “交给我了。”

    这时候，歌来也似乎完成了“扫描”工作，嘴角微微上扬，露出一丝难以察觉的微笑。

    话音未落，他忽然抬起右臂，对着远处的燕北归隔空挥出一拳。

    燕北归面色一变，心脏忽然剧烈跳动起来。

    一股强烈的不安感不由自主地涌上心头。

    这一拳看似轻描淡写，他却有种预感，若是正面挨上了，自己很可能会彻底失去战斗力，乃至直接离开这个美丽的世界。

    “幻影移形！”

    在直觉的驱使下，他毫不犹豫地作出了反应。

