    林家家主林黎川脸色大变，赫连池摆明了暗示他们之间的勾当，若是不帮忙，万一赫连池临死前将他拖下水，林家的声誉岂不是全完了？

    二公子林墨熙站在林黎川身后，低声道：“父亲，怎么办？我们要不要……”

    这该死的赫连池！

    林黎川心头痛骂一句，朝东方世家的人看去。

    他和东方长风迅速交换了一个眼神，已经明确了接下来要做的事。

    必须保下赫连池，保下寒月仙宫！不然寒月仙宫没了，计划全毁，他们也得不到好处，而且还会被赫连池临死前将所有事捅出来。

    “住手！”

    一声清喝，东方长风终于站了出来。

    当城主东方傲月不在时，作为少城主，东方世家的大公子，更是太阴域年轻一辈第一高手，东方长风有着绝对的话语权！

    “这位姑娘，你该住手了吧？”

    看着空灵清冷的萧清羽，东方长风面色冷沉道：“就算你和赫连宫主有什么误会，但你打也打了，杀也杀了，寒月仙宫那么多弟子的性命，还消不了你的恨意？”

    “得饶人处且饶人，希望姑娘卖本公子一个颜面，这件事到此为止如何？”

    果然有人跳出来，帮寒月仙宫出头！

    萧清羽虽然已经知道东方长风的身份了，但依旧冷笑一声道：“阁下何人，凭什么一句话就让我算了？”

    东方长风眉头一皱，出声道：“在下飘渺城少城主东方长风，城主东方傲月正是家父，不知有没有资格让姑娘卖这个薄面？”

    “东方世家？”

    萧清羽勾了勾唇，转头看着他：“原来是东方公子，真是久仰大名了。听说东方公子前不久赢了登天梯盛会第一名，堪称不世奇才，实在让人佩服。”

    如此盛赞，总算让东方长风脸色好看了几分。

    原来这女子也听过他的威名！

    “姑娘谬赞了，既然如此，今日之事误会而已，说开了就没事了。”

    他脸上多了一分笑意，风度翩翩地道：“等会本公子做东，请姑娘和你的几位朋友去城主府小坐，就算有什么不愉快，让赫连宫主解释一下，道个歉，这事也就了结了。”

    话刚说完，林家家主林黎川也附和道：“是啊，依老夫看，冤家宜解不宜结，既然姑娘的朋友也没有受伤，将养几日就恢复了，等会让赫连宫主拿点丹药，送给姑娘的朋友，也算是道歉。”

    萧清羽看着林黎川，淡淡道：“是吗？”

    林黎川呵呵一笑：“正该如此。”

    “什么时候，林家主有资格替我做主了？”萧清羽口气一转，话中多了几分冷意。

    林黎川和东方长风顿觉不对。

    听对方这口气，莫非又要出什么变卦？

    “二位说得真是好听啊！”萧清羽极尽讽刺，趁此机会，她已经彻底恢复了灵力，哪里还有心思和他们废话？

    “若是你们的亲人被赫连池抓起来，痛苦折磨了整整一年，你们的朋友也被赫连池追杀迫害，差点死掉，你们是不是也能这么轻描淡写，一句话就和解了？”

    “还说是误会？简直放屁！”

    萧清羽指着赫连池痛骂道：“寒月仙宫的所作所为，简直罄竹难书！几天前在绯红之森发生的凶兽潮，就是寒月仙宫捣鼓出来的！赫连池建了一座神秘大殿，里面有着各种各样的凶兽和修炼者，被他用来做实验，变得人不人鬼不鬼！几十年来，不知道害了多少人，如此歹毒残忍，禽兽不如的行为，你们还给我说是误会，还让我放过他？”

    一连串重磅炸弹听得众人不敢置信，她在说什么？

    凶兽潮，神秘大殿，还有残忍的实验？这些事都和寒月仙宫有关？这到底怎么回事？

    现场一片哗然，围观的众势力简直难以想象，没想到会听到这样惊人的消息。

    “赫连池，你敢以神魂起誓，刚才我说的话都是假的吗？”萧清羽上前一步，眼神肃杀，清雅悦耳的质问声响彻全场。

    面对几百双眼睛盯着自己，赫连池彻底慌了。

    “这是污蔑！你胡说八道！”

    赫连池哪里敢承认这种事，当即声嘶力竭地否认：“你这臭丫头，寒月仙宫一向与人为善，人尽皆知，你竟敢如此恶言污蔑，大家不会相信你的。”

    萧清羽冷冷道：“事实摆在眼前，你还说污蔑？谁要是不信，去绯红之森走一趟就知道了，还有城主府的猎妖卫，他们都看得清清楚楚，事实不容狡辩！”

    “好你个心狠歹毒的女人，要杀老夫还不止，还要毁了寒月仙宫的名声，老夫给你拼了！”

    赫连池气愤得脸色通红，捶胸顿足，几乎没跳起八丈高。

    可他不敢发誓，不敢真和萧清羽打，只能狡辩。

    东方长风一见不好，当即插话道：“这位姑娘，此事重大，不可乱语……”

    “怎么，东方公子也要给寒月仙宫说情？”

    萧清羽毫不客气地打断了他的话：“此事乃我亲眼所见，我萧清羽说出的话一言九鼎，绝非诬蔑。你们若要证据，等我杀了赫连池，一会儿自然给你们证据，但现在谁要再插手，就别怪我不客气！”

    “赤月，谁再废话一句，给我杀！”

    霸气嚣张的话，犹如雷霆落在每一个人心头，谁也看不出来，这清秀绝美的女子竟然如此狂妄，敢一人对上缥缈城所有势力，也要当众诛杀赫连池。

    金色的弑神弓再次举起，缓缓从每一个人面前扫过，凡是被赤月看到的人，都忍不住心头一寒，连忙偏过头去。

    “赫连池，早知今日，何必当初！”

    萧清羽杀念飙升到极致，她手中多了一根黑色的法杖，对准了寒月仙宫的所有人：“你们坏事做绝，不知残害了多少生灵，今日就让我来终结你们的罪孽吧！”

    叮！

    一声清脆的声音，黑色的法杖上，最顶端的绿色宝石亮起一道神秘的光芒。

    光芒冲天而起，在半空中如烟花般绽放，洒落在飘渺城的每一处。

    轰轰轰……

    哗哗哗哗……

    一股神秘而强大的能量如海浪般袭来，拍打在现场每一个人心头。

    那是什么声音？

    无数人震惊侧目，到处探寻。

    有人赫然看见，远处一道道巨大的水柱，如巨龙般腾空而起，白色的浪花席卷，在一股神秘力量的控制下，掀起几十丈高的巨浪，汹涌肆意，翻腾咆哮。

    众人目瞪口呆地看着，惊骇的话都说不清楚了：“水……不、那是沧澜江……城外的沧澜江，怎么突然这么多水浪……糟了，难道要水漫飘渺城……”

    “不是水漫飘渺城，而是水淹寒月仙宫！”

    萧清羽清冷一声，飞了起来，挥舞着手中的法杖，那是在海底之城临别前，海皇送给她的。

    一件能操控江河湖海之水，堪比半神器的法杖！

    城外，整个沧澜江的水都被这件法杖驭使，化作水龙飞上了天。水浪滚滚而来，带着毁天灭地的气势，宛如一面巨大的水镜，笼罩在寒月仙宫之上。

    轰！

    雷鸣阵阵，整个沧澜江的水倾泻而下，将寒月仙宫瞬间淹没。

