    前面罗武完成了三个进球，其中两个是用钟摆式过人过掉了埃德森，另外一个是直接任意球破门，埃德森都无能为力。

    这第四次，他可以吗？

    连他自己都不知道。

    因为他不知道罗武会用什么方式来过掉他。

    “埃德森！”

    “他扑向了右侧！”

    “啊，上帝！”

    “他又判断失误了，这一次罗武没有使用钟摆式过人。”

    “罗武选择了最简单的直接扣球，可怜的埃德森。”

    “没有人比他更可怜了，今天注定是他的耻辱之日。”

    “罗武完成了大四喜！”

    “实在是太可怕了，在我的印象里面，从来没有一个球员首秀就能够完成大四喜的，哪怕是帽子戏法都没有。”

    “这是一个创造历史的记录。”

    “前无古人，后无来者。”

    “罗武注定要载入足球的历史当中。”

    比分变成了5:2。

    曼城队落后三球了。

    短短几分钟之间，居然发生了这么多精彩的剧情。

    在赛前可是没有什么人看好阿森纳队的，可现在的一切让人根本无法相信。

    “完了。”

    “曼城都要输掉这场比赛了。”

    “我想不到他们能够用什么方法来逆转比赛。”

    “除非现在就把罗武弄下场。”

    “看看斯通斯的眼睛，是多么的绝望，多么的无神，刚才那个彩虹过人实在是太漂亮了。我觉得比当年梅西过掉博阿滕的那个犯罪式过人更加刺激，也更令对手绝望。”

    “罗武自信地运用他娴熟的脚下技术，征服了曼城后防。今天是属于他的日子。”

    “今天晚上和明天早上，整个英格兰都会为他疯狂，不，应该是整个欧洲！”

    进球后的罗武被队长拉姆赛高高举起，队友们疯狂地涌了过来。

    阿森纳有多久没有尝试过这么酣畅淋漓的大胜了，而且是对阵英超最强的球队曼城。

    除了门将切赫之外，所有人都抱到了一起。

    喧嚣的酋长球场，再次成为阿森纳球迷庆祝的海洋。今天他们享受到了5次进球的快乐。

    阿森纳队歌回荡在酋长球场，彻底把曼城球迷的声音压了下去。

    现在。

    曼城应该怎么办？

    瓜迪奥拉又摸起了他光秃秃的脑袋，然后走向了替补席。

    他必须要继续换人。

    最终他用热苏斯换下了阿奎罗，用萨内换下了斯特林。

    两名刚起进来的前锋肯定可以增加攻击力，反正前面两个家伙错失了很多机会。

    他们俩走下球场的时候，甚至于连掌声都没有。显然曼城球迷对他们十分失望。

    曼城队再次开球，贝纳尔多和德布劳内连续撞墙配合，前者把球塞给了刚上来的萨内。

    萨内试图用速度突破贝莱林，但贝莱林似乎像永动机一样，体能依然十分充足，萨内根本占不到便宜。

    贝莱林的卡位十分精准，然后把秋裤穿给了门将切赫。

    切赫并没有大脚解围，而是把球踢给了帕帕斯塔索普洛斯，后者又传给了穆斯塔菲。

    穆斯塔菲把球交给了古恩多齐，他又回传给拉姆赛。

    此时此刻的阿森纳队踢得十分从容，再也没有之前落后的痛苦。

    领先三球啊，当然不会着急了。阿森纳球员从来没有打过这么富裕的仗，现在自信也上来了。

    轮到曼城队疯狂逼抢。

    只不过很难从阿森纳球员的脚上断下皮球。

    曼城队也有今天。

    此时的罗武跑得很慢，开始偷懒起来了。

    大四喜并且上演一个助攻，这样的成绩已经足够完美，如果满分是100分，那么今天他应该能拿到110分。

    他就是坐在草坪上，估计队友们也不会说他……

    而实际上他的体能也下降得厉害，本来就是只适合踢半场球而已，埃梅里换他上来太早，不过要是不换他，现在比分也不可能是这样。

    他现在就像是在球场上散步，和队友们根本不在同一频道上。自然队友们看他这么懒散也就不会把球交给他。

    反而是拉卡泽特挽回跑到了中场帮助球队……

    埃梅里的目光落在罗武身上，也在寻思着是不是要换下罗武？

    或者让他继续留在场上？

    反正对方没有发现罗武的体能下降了，只要他站在球场上，也是可以给对手带来压力的。

    寻思了一会儿之后，他就打消了换下罗武的想法。

    可是，连莱因克尔都看出来了。

    “罗武又安静下来了，”

    “他看起来体能有点问题？”

    “几乎没什么跑动？”

    瓜迪奥拉能看不出来吗？

    跟着他的斯通斯也备感意外，现在跟着罗武，压根不费体力。

    但他确实不敢大意……

    他不想再犯错，再犯错的话，真的是要跳进泰晤士河了。

    不过很快他就验证了自己的想法，阿森纳后场的解围球奔着罗武来了。

    但是罗武只是慢悠悠地往前，最终让斯通斯轻松把球顶给了队友。

    这一下斯通斯的胆子大起来了！

    他冲了上去，加入了队友的进攻当中。

    而轮到了门迪在跟着罗武。

    斯通斯上去以后也获得了一次远射的机会，不过没有压住皮球，紧跟着斯通斯又飞快跑了回来，但是罗武并没有参与到反击当中。

    阿森纳也没有发起反击。

    这就更加印证了罗武体能没有了的想法。

    埃梅里皱起了眉头，还是决定换人了。

    不过要是没有死球，球权还在阿森纳球员脚下。

    拉姆塞玩了一个马赛回旋，又把球传了回去，根本没打算进攻。

    曼城必须往前压啊，不然夺不回球权。

    后场很空！

    拖在后面的穆斯塔菲一脚长传，找罗武！

    这一次门迪没有出错，压着罗武起跳，把球顶给了京多安，京多安分边给萨内，萨内这次学乖了，没有用速度强突贝莱林，而是选择了变向中路，紧跟着横敲给德布劳内。

    德布劳内在禁区弧顶起脚！

    轰！

    力量十足！

    但打在了穆斯塔菲的身上弹出了底线，角球。

    德布劳内飞快地跑去开角球，中卫斯通斯也冲进了阿森纳的大禁区里。

    德布劳内开出的皮球就是找他！

    他压住了穆斯塔菲，顶到了皮球！

    太正了。

    球被切赫抱在了怀中。

    “嗨！”

    “嗨！”

    罗武在大禁区右角大喊了两声。

    实在是想不起来切赫叫什么名字了，着急啊。

    幸好切赫看见了他，立即把球扔给了他，还是一个低平球，罗武卸得十分舒服。

    斯通斯在禁区里看见了罗武，立即猛冲了出来。

    绝对不可能让罗武再玩什么花招啊。

    另一头的费尔南迪尼奥也看见了，也是飞速而来。

    而罗武很冷静地把球往前趟了一步，突然迈出了一大步！

    “他要干什么？”

    “他要干什么！”

    瓜迪奥拉着急了，看见罗武这个动作。

    他要射门啊！

    在全场5万多名球迷的注视下，罗武居然在自己的大禁区前突然起脚了！

    他还要吊门！

    是的！

    因为他看见了曼城队门将埃德森站在大禁区外。

    这么好的机会他怎么能错过呢？

    刚才就没怎么跑，现在所有力气都集中在右小腿上。

    用尽全力的一抽，最终把皮球狠狠地送了出去。

    皮球像导弹一般飞快掠向天空。

    长虹贯日！

    完美的圆月弯刀！

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    全场球迷都在尖叫。

    所有人的目光都死死锁住了皮球。

    曼城门将埃德森疯狂后退，一个踉跄，一下子摔了下来，只能绝望地目送着皮球越过了他的头顶，最终皮球落入了球门里。

    “goal！”

    “gooooal！”

    “gooooooal！”

    “上帝！上帝！我的上帝！”

    “完美！”

    “简直是神的杰作。”

    “八十五米，足足八十五米的超级吊射！”

    “天啊，天啊，今天实在是太疯狂了。”

    “神，他就是神！”

    “我没有任何语言了，只有这个，我想起了教授，教授退休早了，如果他拥有罗武这样的球员，阿森纳太可怕了。”

    费迪南德已经对罗武佩服得五体投地了。

    把罗武誉为神。

    “五个球！”

    “首秀五球，他把足球打成了篮球。”

    ……

    这一次，拉姆塞在罗武面前单膝跪地，扶起了罗武的右脚，放在了他的膝盖上，然后做出了给罗武擦鞋的动作。

    这是对罗武最高的敬意。

    拉姆塞是阿森纳队长啊，给罗武擦鞋，这分量太高了。

    “罗武！”

    “罗武！”

    “罗武！”

    全场都在高喊罗武的声音。

    他是唯一的主角。

    曼城球员一个个耷拉着脑袋。

    2:6。

    这个比分实在是太夸张，输得体无完肤。

    抬不起头来了。

    瓜迪奥拉回了教练席，也是一点儿力气都没有了。

    认输吧？

    2:6还怎么玩？

    这个时候，埃梅里终于换人了。

    维尔贝克登场，要换下10号。

    那不就是罗武吗？

    “罗武！”

    “罗武！”

    “罗武！”

    全场再次高呼罗武的名字，酋长球场宛如地震一般，掌声响彻全场。

    埃梅里在球场边拥抱了罗武，并且亲吻了他的脸颊。

    “干得漂亮，”

    “天才！”

    啪的一声，还狠狠地拍了一下他的屁股。

    “BOSS，”

    “你应该考虑给我涨工资啦。”

    罗武冷不丁地开了个玩笑，然后就冲着看台鼓掌，走去了替补席。

    而埃梅里愣在当场，懵逼了。

    到底应不应该给罗武加薪？

    就这牛逼的表现，不应该只拿五千英镑的工资啊……

    他还真是认真考虑了……

    罗武下场之后，现场还有大约十分钟的时间，就给曼城队的时间不多了。

    对于曼城来说，他们只有进攻一条路，而对于阿森纳来说，他们只需要沉着防守。

    领先四个球，根本没有一点儿压力。如果这都能够被曼城队扳平比分的话，那他们都不用踢英超了。

    实际上后面的时间就变成了垃圾时间，根本没有什么意义了。

    阿森纳的球迷一直在唱着队歌，等待着比赛的结束。

    而有些曼城球迷已经开始站了起来，缓缓退场。

    他们知道这场比赛输定了，怕的就是被阿森纳继续进球，实在是不忍心再看下去了，还不如提前退场。

    球场上的双方球员也似乎很默契，都没有发动快攻。

    时间飞快流逝，最终第四官员只是补时两分钟。

    两分钟耗完之后，全场比赛结束。

    最终阿森纳在主场6:2击败了曼城，取得了新赛季的首胜！

    “恭喜阿森纳！”

    “恭喜罗武！”

    “今天晚上是激动人心的一夜！”

    ……

    接下来，又轮到了罗武的表演。

    埃梅里带他出席了新闻发布会！

    荣耀啊。

    首秀就能出席新闻发布会，如果表现糟糕，他不会有这样的机会。

    但现在他打进了5个球，并且有一个助攻，这是神级表现，他甚至于是这个星期的欧洲最佳。

    镁光灯对着他疯狂拍摄，埃梅里被晾在了一旁。

    如果他不介意，今天的主角本来就是罗武。

    “罗！”

    “首秀上演五子登科，是不是很梦幻？”

    “嗨，”

    “意料之中。”罗武摆摆手，给出了一个出人意料的回答。

    ！！！

    但对于记者们来说，这太他妈狂妄了。

    不过他有资本狂啊。

    没有人反对。

    “你的意思是说，你觉得自己平时很容易就取得这么多进球？”

    “是的，”

    “我不认为进球是很难的事情。我每场都可以进球，只要把球交给我。”

    罗武微微一笑，虽然很狂妄，但也很淡定。

    “我今天其实没有进全力，我只是发挥了大约五成的水准。”

    “我已经脚下留情了，我本来还可以继续进球的。”

    瞬间一片哗然，如果曼城人听到他说这句话，估计会吐血吧……

    从来没有一个球员敢这么说话，罗武是第一个。

    “你……不觉得伤害了曼城球迷吗？”

    “没办法，只要是对手，都会被我伤害。”

    ……

    “你的钟摆过人是跟谁学的？”

    “巴西那个罗纳尔多，他也是我的偶像。”罗武笑道。

    “罗纳尔迪尼奥也是我的偶像，事实上，我都在看他们的视频，我学习他们的球技。”

    “你觉得自己的水准达到什么水准？”

    “明年金球奖如果不颁发给我，就是犯罪。我认为这个赛季不会有球员比我更加优秀，梅罗都不行。”

    吁，

    太牛了。

    居然直接像梅罗挑战了！

    谁敢这么说？

    罗武就敢！以前就没有！

    记者们都快疯了……

    这是什么人啊？

