    数十只白虎精，其中包括超过六只统领级，二十只战将级，如此恐怖的阵势，一齐扑向斩妖剑。

    还好江铠他们之前将周边的野怪都扫荡干净了，导致没有出现鱼人领主那样，大量野兽涌来的情况。

    突然，斩妖剑爆发出一道白光，向四周激荡开。

    围攻斩妖剑的白虎伤亡一大片。

    斩妖剑趁机从空挡激射而出，再次射向王级白虎精。

    似乎在斩妖剑眼里，只有白虎精，它发了疯似的对王级白虎便是一阵狂轰滥炸。

    江铠已经看得目瞪口呆。

    这哪是什么余恨未消，根本就是不共戴天！

    王级白虎也是被斩妖剑打蒙了，小弟挡不住，自己挡不住，还跑不掉！

    王级白虎发出一声咆哮，只是听起来已经少了之前的王霸之气，更像是不甘的愤怒咆哮。

    江铠本来还有些担心小破剑撑不到击杀王级白虎，没想小破剑与王级白虎激战三十分钟，仍旧强势。

    反观王级白虎，第一阶段的音攻，第二阶段的急速加气劲护盾快速恢复，第三阶段的狂暴，第四阶段龙卷风，全都无法压制斩妖剑。

    经过四十五分钟激战，王级白虎已经浑身是伤。

    突然，小破剑悬立半空，随后剑身横了过来，剑柄在后，断裂的剑身直指王级白虎。

    “能量耗尽了？”胡言疑惑道，“铠队，要不要上，王级白虎好像快不行了。”

    江铠的双眼却死死盯着那一小节破剑。

    虽说斩妖剑只是静立于半空，没有发动攻击，但是江铠想到了那个与自己交手的黑影。

    他当初就是这样持剑，随后便在交手中，一击秒杀自己！

    “月下仙踪剑！”江铠喃喃说道，同时双眼瞪大。

    突然，斩妖剑的身影瞬间变得模糊，就连残影都不剩，瞬间消失在原地。

    几乎同时，一道虚影直接从王级白虎头部穿过，片刻后，王级白虎脑后，斩妖剑终于再次稳住身形，悬立在那里。

    王级白虎发出一声哀嚎，巨大身躯轰然倒下。

    “我的天，那把小破剑单挑干掉了一只王级？！”胡言猛抽一口凉气。

    实际上，斩妖剑击杀的并不只是王级白虎，战场上，其他白虎精的尸体散落一地，最少得有几百只白虎，其中大部分都是精英，战将，还有三只统领级！

    而江铠更加震惊的是，斩妖剑前主人的实力。

    一个仅仅拥有部分记忆的斩妖剑，已经能单人击杀王级BOSS，它的原主人到底是有多强？

    另外江铠也想明白了一件事。

    为什么残卷九在黑影身上，又或者，为什么仙踪谷会有月下仙踪剑的技能书。

    月下仙踪剑正是斩妖剑原主的技能！

    月下黑影展示的身法，实际上便是月下仙踪剑。

    那些成精的妖兽，久居于此，总会看到月下黑影，于是便有了残卷一到八。

    江铠虽然比武败给了黑影，但是他却看到了月下仙踪剑的最后，也可能是最难看到的部分，这才得到了残卷九。

    王级BOSS被杀后，其他白虎精四散逃窜，只剩下小破剑傲然立于战场之中。

    这一刻，江铠仿佛看到了曾经某人，一人一剑，荡平沙场，傲然而立！

    那是何等意气风发，端倪天下啊！

    正在江铠感慨的时候，胡言狠狠拍了江铠的肩膀一下，“铠队，还发什么呆，捡钱啊！”

    “捡钱？”江铠一听这两个字，立马将想象中的那个超级强者抛到九霄云外，从林中冲出来，“哈哈哈哈，发财了！”

    ……………………

    地上到处都是尸体，精魄，粗略计算得有五六百只白虎的尸体！

    火神小队捡尸体捡到连抬头的时间都没有。

    十几分钟后，江铠，胡言，阮语，每个人手里捧着厚厚一大叠的卡牌。

    “铠队，箱子拿了没？”

    “当然，第一个拿的就是BOSS宝箱！”江铠肯定的说道。

    “先看看有什么好东西。”

    王级BOSS宝箱的个头都比一般宝箱大了好几倍。

    打开王级BOSS宝箱，里面的宝石璀璨生辉，几乎有点晃眼。

    胡言第一个惊呼起来，“不是吧，召唤头骨！”

    只见宝箱最上面躺着一个兽类的巨大头骨，大小跟普通人的拳头差不多，头骨微微冒着绿色的雾气。

    召唤头骨不算稀奇，但并不意味着不珍贵，而且一般情况下，普通人是根本没机会见到实物的。

    三人小队，直接拿下一个召唤头骨，别说在华夏了，就是全球范围内都没出现过这种情况！

    “这个很值钱，先收起来。”江铠赶紧先收起头骨。

    “阮语，这些矿石是什么矿石？”胡言拿出一块块晶莹通透的石头。

    “这……我没见过……不过看成色，已经不是矿石了，纯度极高，有可能是可以提现的资源！”

    江铠手上的鉴定卡已经所剩无几，干脆就不再鉴定，先把这一大堆石头收起来。

    “这是什么？转职材料吗？”江铠从箱子里拿出两个小瓶子，材料有可能是陶瓷的，形状类似花瓶，上面有金色的纹路。

    “铠队，我只有两张鉴定卡了。”胡言将剩下的鉴定卡都给江铠，示意他鉴定。

    【神之泪（10颗装），神之泪可提升宝具等级，被提升宝具需可升级。】

    江铠顿时瞪大眼睛，他的神威宝玉就需要神之泪才可以升级，可是他在交易所里根本没见过有神之泪在售！

    现在这里一共有20颗！

    “不愧是王级BOSS宝箱啊，神之泪都能批发掉！”

    下一件。

    这件宝具居然在发光！

    【精元宝玉（超凡五阶一品）（可提现），佩戴增加体力400点。可在战斗中快速补充消耗，气功类护盾耐久。】

    三个人面面相觑，人都傻了。

    “超凡装备？！”

    “铠队，我这还有十张鉴定卡，也给你。”阮语也贡献了十张鉴定卡，“快看看还有什么好东西。”

    江铠接着取出宝物。

    一张虎皮，白底黑纹，鉴定为极品白虎兽皮，可以用来制作外套。

    王级的精血结晶，大量变异精血结晶，天赋头骨，70页二阶天书残页。

    三枚三阶的气功宝玉。

    箱子底部，出现了好几个金属底座的玻璃管，一看到这东西，几个人顿时又紧张起来。

    转职材料来了！

