    第975章

    此地的战斗结束后，两支队伍合在一处，共同赶往白马城。

    当他们赶到时，白马城的战斗也已经结束。徐问天、花木兰、马孟起三家合力，攻破白马城，原先白马城驻守的戎族狼狈逃离。

    白马城不过是调虎离山的诱饵，当他失去诱饵的作用后，自然便会被抛弃。

    兵马合在一处，继续向长安进军。一路上战斗无数，但再没有遇到像样的敌人。

    很快，徐州、兖州、青州、豫州、冀州便已被李行哉控制。

    大军长驱直入，直奔长安城。

    中原一线的战斗，李行哉如有天助，连战连胜，有条不紊的推进自己的布局。

    且说此刻西北一线，程大雷率领凉州兵作战，一路上也没遇到什么像样的挑战。

    戎族大势已去，再无心作战，无非是烧杀劫掠一番，带着抢来的金银珠宝返回草原。

    这样的战斗，自然不会给程大雷带来什么困扰。凉州兵连战连胜，到目前为止，程大雷已先后占领汝南、平野、陈仓、广陵、青丘。

    京州大半已落到程大雷手中，程大雷留下一人主持城中内政，几百人处理治安，剩余人马继续推进。

    倒也不是说无人能令程大雷忌惮，及到现在，京州大地上能被程大雷当做敌人的只有一位。

    便是罗艺率领的罗家军。

    身怀丧子之痛，罗艺自然要和程大雷战斗到底。现在他占据京州颍川城，仗着高墙精兵与程大雷对抗，已是程大雷前进路上最大的绊脚石。

    将手边的战斗处理得差不多后，凉州兵向陵川城进发。

    程大雷、关鱼、张肥、高飞虎高飞豹、赵子龙、单雄信率领的六路大军集结在陵川城前，总兵力超过十万。

    自从走出凉州后，程大雷大小阵仗见过无数，一路上也招揽不少降兵。

    在这一点上程大雷做得很克制，没有急于扩充兵员，但现在手下也有二十万大军。

    不是说李行哉忌惮程大雷，而是他有令人忌惮的资格。

    十万大军在陵川城外十里处集结，为即将到来的战斗做准备。

    在程大雷大帐内，程大雷面前聚集了许多人，为这件事吵得不可开交。

    张肥率先出列，道：“大当家，此战张字军愿为先锋，攻克陵川城为大当家建功。”

    他的话还未说话，单雄信便炸着嗓子开口，道：“大当家，此战该以我为先，只要大当家一道令箭，我必在城头插旗。”

    “嗳，单二哥这话便错了，你新近领军，还需要积累一些经验。”高飞虎开口道：“此战由我们兄弟主战，三日能必可破城。”

    “张字军只需两日。”张肥开口道。

    “我们一天半。”

    “一天。”

    “大当家下令吧，虎豹军在一个时辰内破城。”

    高飞虎和高飞豹同时开口，说罢二人便后悔。纵然是眼前这种局面，但想要在一个时辰内破城，也无异于痴心妄想。

    一股尴尬的气氛在大厅内蔓延，诸人沉默下来，数道目光落在程大雷身上，等着他来决断。

    诸人你一言我一语，便是抢这首战之功。李行哉在中原稳步推进，京州的战斗已快要结束。再抢不来这次动手的机会，以后怕就没有机会了。

    这个过程中，只有赵子龙一直没有开口。在整个蛤蟆寨中，龙字军兵力最少，但战斗力最强，可他率领的骑兵并不擅长打这场攻城战。

    程大雷自己在心底寻思，沉默半晌后，他缓缓开口道：“现在……现在还不是轻敌的时候。”

    程大雷在陵川城外屯集十万大军，陵川城内，罗艺手下的兵力也差不多这个数目。

    所谓十则围之，五则攻之，倍则战之。以程大雷目前的兵力，打攻城战其实没有绝对优势，无非是仗着戎族大势已去，己方士气强盛而已。

    况且，对方的主帅乃是罗艺，这可是个老奸巨猾的角色，程大雷还不敢不将对方放在眼中。

    最后程大雷目光落在关鱼身上，道：“关将军，此战你有几分胜算？”

    关鱼深吸一口气，晃了晃肩膀站起来，道：“三日破城。”

    程大雷点点头，道：“此战以鱼字军为主。”

    众人一片遗憾的叹息声，但对关鱼的本事，他们也是佩服的，所以也没有太多不服气。

    “鱼字军负责西门。”程大雷继续言道：“张字军攻南门，虎豹军与单字军攻北门，龙字军与我守东门。”

    张肥等人一听这话顿时来了精神，本以为这次又是关鱼吃独食，却没想到还有自己等人的份儿。

    诸人同时抱拳，向程大雷行了一礼。

    “定不负大当家所托。”

    程大雷也从椅子上站起，道：“开始做事吧。”

    此战，可能是平地天下前最后一场战斗。而他们的敌人也不容小视，所以这次程大雷也没有藏私。

    除了镇守夕照关的秦蛮以及留守三水关的卢俊义，蛤蟆寨的精锐可以说全军出动。

    这次是八仙过海各显神通，谁先攻破城墙功劳便算谁的。至于程大雷和龙字军，则不负责任攻城。

    他们守住东门，只等着破城之后痛打落水狗。

    三军调动，很快便布置完毕，然后在西、北、南三面发起进攻。

    都是好勇斗狠的存在，战斗风格以暴力著称。这次蛤蟆寨精锐齐出，也算是程大雷看得起罗艺。

    并不是谁都值得程大雷拿出全部实力。

    只是面对这份看得起，不知罗艺是什么感觉。是会感激呢，还是会觉得愤怒。

    他的心情应该不会太好。

    当战斗一开始，罗艺便感到巨大的压力。除了东门之外，其他三面城墙都被蛤蟆兵强攻。

    守城的兵丁不断伤亡，如此下去，陵川城肯定撑不得三日。

    如今只有一记，便是弃城从东门逃走。不过罗艺也是久经战场的老油条，知道东门外必有程大雷的伏兵。

    一旦抛弃陵川城，很有可能成为程大雷斧下亡魂，幸运的话也不过成为无家可归的孤魂野鬼。

    眼前两条路，步步都是死路，罗艺面前没有侥幸。