    不过……

    虽说今年确定不会拍摄新的电影了，但必要的准备还是得做的，比如《复仇者联盟》的剧本，再比如西游系列ip的后续开发等等，而就在这个四月份，《珍珠号》全面下档后的没多久，《绿巨人》便是迎来了上映。

    洛远没有去看。

    因为他之前就看过了成品，个人是非常满意的，按照常理，观众也不会失望，毕竟一部合格的商业爆米花电影都会有足够的观众买账，这是由口味决定的。

    紧随《绿巨人》之后就是《雷神》。

    公司内，由景宇负责的《钢铁侠2》，已经杀青了，开始投入后期制作，不过因为洛远要准备婚礼，所以没有参与到这部自己开创的系列第二部后期中，这也和景宇是导演有关，无论交给景宇还是其他导演的作品，洛远一般都是全权交给这些导演自己负责到底的。

    至于自己……

    除非是有人专门找自己，想请自己出手，否则他是能咸鱼就咸鱼，只负责最终的审核就行，而且因为市场永远不是一成不变的，所以有时候，洛远明明觉得电影不合自己胃口，也会通过审核，毕竟他的口味不代表所有观众的口味，除非作品有巨大硬伤，他才会真的把审核的作品打回重来。

    继续说漫威。

    因为这些超级英雄的独立故事，还是围绕着他们个人进行，所以无论进行多大的变动，其实只要《雷神》里面的人物关系不变，洛基顺利入侵地球，复仇者联盟的故事，便永远可以自圆其说，所以洛远对于复仇者联盟的改动，很小。

    前世。

    对于复仇者联盟系列的评价，其实第一部，也是没有问题的，洛基这个反派，非常光荣的完成了自己的使命，该邪恶的时候邪恶，该搞笑的时候搞笑，被绿巨人胖揍，甚至还可以引发观众的心疼，反派角色能够做到这份上也没谁了。

    “但你会不会觉得这些超级英雄太单一了？”

    有一天，王铭跑过来问洛远，似乎是关心漫威的后续发展，但实际上，王铭真正的目的，是找洛远求剧本，他再也无法忍耐自己一直是个“光影七杰”这个事情了，感觉自己就像个弟弟，很难受，打破这个局面的最好办法就是模仿卫胜，抱洛远的大腿。

    洛远不知道王铭的目的。

    他还当是王铭关心自己呢，笑道：“虽然故事模式比较单一，但是商业电影，本身就是这样嘛，况且，差别还是会存在的，比如《绿巨人》的风格，是以大开大合的霸气为主，电影中也带有一些艺术性的探讨，《钢铁侠》则是给人一种潇洒酷炫的感觉，主角的性格绝对是一大看点，更别说《小蜘蛛》这种屌丝型男主作为润滑剂，以及《美国队长》这种严肃向男主去符合一个传统英雄的形象……”

    “那个。”

    王铭咳了一声：“漫威不是还有个毒液嘛？”

    他显然是有研究过《蜘蛛侠》的，如数家珍道：“这个也算是超级英雄吧，数次附身蜘蛛侠，和小蜘蛛，可以说是非常有趣的一对儿啊，所以我在想，要不把毒液给我拍，剧本你来写。”

    “那你拿去啊。”

    洛远道：“照绯红的规矩来就行。”

    虽说绯红和千羽传媒有竞争，不过把漫威的超级英雄给王铭这种级别的导演拍，最后得到的结果是能够共赢的，洛远不可能随便把电影交给一个经验不丰富的导演，所以更多时候，他只要牢牢把握住版权就可以了。

    “我的意思是……”

    王铭纠结：“你来写剧本啊！”

    洛远的剧本创作能力才是真正让王铭眼馋的。

    洛远愣了下，然后摇头：“我没有时间，因为今年，我还有其他的剧本要写，计划已经安排的满满当当了，你可以自己找人改编，我也可以提供大致思路，比如，从毒液的起源入手，我们身为记者的主角在调查某反派大佬犯罪的过程中，事业遭受了重创，导致与未婚妻的关系岌岌可危，结果意外被外星共生体入侵，历经挣扎对抗，最终成为拥有强大超能力，成为无人可挡的【毒液】。”

    这是前世电影《毒液》的创作思路。

    王铭摊了摊手：“我觉得，大致思路还是漫威电影那一套，能不能给点不一样的建议，比如，我们可以试着让反派更为的出彩，漫威的反派，几乎都是在衬托主角。”

    难道你想拍dc？

    前世的dc，反派倒是很出彩，可惜因为反派出彩，导致dc主角的存在感都被弱化，甚至被对比成了蠢萌二哈，不过有一个系列，倒是拥有着非常不错的成绩，而且人物塑造也很出彩，几乎是反超级英雄的非典型作品。

    洛远犹豫了一下：“有个题材。”

    王铭眼睛顿时一亮：“说出来听听看。”

    洛远道：“剧本我早就写好了，是我为自己未来预先准备拍摄的电影之一，如果你有兴趣，也可以交给你试试，电影的世界观，会比较黑暗，主角虽然也算超级英雄，但却不是钢铁侠那种行走于光明中，而是隐没黑暗下，甚至要同时和正派反派进行斗争……”

    “我喜欢！”

    这个调调，是王铭的菜！

    经历了早期的商业动作片之后，现在的王铭，也开始追求内涵了，洛远所说的东西虽然笼统，但王铭确定那是自己感兴趣的东西！

    “电影名叫，《蝙蝠侠》。”

    洛远顿了顿：“故事背景，在一个叫做哥谭市的地方，这是一个为电影而虚拟的城市，也是一个非常著名的犯罪之城，里面藏着无数的罪犯，其中有个罪犯叫做，小丑。”

    没错，就是《蝙蝠侠》系列。

    而且是诺兰的暗黑三部曲，前世，洛远还是挺喜欢这个系列的，这个系列本身的票房也是非常厉害，洛远也想过交给公司旗下的导演来拍，但无论景宇还是叶哲，都不擅长这个风格，倒是王铭，之前有一些杀手题材，风格和哥谭市这种隐隐类似，所以他想，可以交给王铭来试试。

    “对了，这是漫威的系列吗？”

    王铭追问，同样是超级英雄，但这部电影好像和那些漫威的超级英雄不太一样，所以王铭才会有此一问，而洛远则是笑了笑道：“当然。”

    前世，蝙蝠侠属于dc。

    不过，这一世，一切都是洛远说了算，漫威的《黑豹》，背后的美国政治色彩太浓，洛远不打算拍，所以完全可以让蝙蝠侠顶上嘛，dc和漫威，前世就有人傻傻分不清楚，这样搞也是可以的啊。

    而且……

    相信蝙蝠侠也一定可以和蜘蛛侠，产生化学反应，他们俩都非常的有钱，甚至，这位蝙蝠侠号称，他的超能力就是有钱……

    洛远还看过一张恶搞图。

    恶搞图中，蝙蝠侠和钢铁侠在斗富，两人漫天撒着钞票，而蜘蛛侠等超级英雄，则是美滋滋的蹲在地上捡钱，这张图也算是完美展现了这几位超级英雄的经济状况。

    或许电影里可以刻画这一幕？

    是不是太浮夸了呢，洛远不无恶趣味的想着。

    