    　　楚月看见荣太后吃瘪般的神情，逐渐眉开眼笑，招了招手，带着一群人重回驿站。

    　　荣太后拄着拐杖走在后方，幽幽地看了几眼少女的背影。

    　　她如今严重怀疑，让这厮去对付泼妇的事，只怕会被其记一辈子。

    　　思及此。

    　　荣太后蓦地一阵背脊发寒。

    　　晏府门前。

    　　晏夫人拧眉，泫然欲泣，表情惟妙惟肖，哀声说：“家主，为何就这么让她们走了？我们晏府还怕一个黄毛丫头不成。”

    　　“叶楚月这人，既是个不折不扣的疯子，但审时度势也冷静的可怕，以后，不要正面与之交锋。”

    　　随后，楚月率领众人陆续回到驿站。

    　　天已经慢慢的沉下去了，窗外也见不到霞光余晖。

    　　北境驿站的大厅里，汇聚着十大学院的弟子、长老和总司。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　晏家主负手而立：“她适才是为了让我现身要说法，若她是真想杀了你，你已经是一具尸体了。”

    　　夫人眸光猛颤，有种如被扼喉般的窒息感。

    　　……

    　　满身富贵气，如牡丹国色。

    　　她正走至侍从的面前去取灵丹妙药，低声道：“神玄。”

    　　“原来是神玄的总司大人叶薰儿小姐，小姐年少有为，功成名就。”

    　　人声鼎沸，好是一片热闹。

    　　入夜之际，北境王的侍从前来驿站送来了一些灵丹妙药，恭祝诸位武者弟子拔得头筹。

    　　叶薰儿梳着高高的发髻，穿着赤金色的衣裳。

    　　流苏凤尾步摇做工精细，展露在众人视野之中。

    　　似有晶莹的流光自步摇周身折射而过。

    　　侍从手捧宝盒，献给了叶薰儿：“此是北境王为叶总司挑选的祝贺之礼，还请叶总司收下，日后见到怀倾大师，多为吾王美言几句，若怀倾大师愿来一趟王宫，那当然是再好不过了。”

    　　侍从将装满丹药的锦盒放在了叶薰儿的掌心，浅笑：“怀倾大师穿百衲衣，在青音寺苦修，为众生祷，是我们北境德高望重的大师，姑娘既是她唯一的外孙女，也是我们北境所有人的贵客。”

    　　一通天花乱坠的夸赞过后，侍从取出了一方精致剔透的宝石盒。

    　　将其打开，露出了一根紫金流苏点缀的凤尾步摇。

    　　而正因如此，才让怀倾大师更加的受人尊敬。

    　　在武道一界，除却以修炼为主的武者以外，药师、修士、道家、佛门等为众生谋福祉的人，也有着格外高的地位！

    　　战争学院的人来时，就恰好看到北境王侍的送礼。

    　　怀倾大师，青音寺积德行善十几载，盛名在外。

    　　这些年来，北境城的权贵、名门、皇室中人都相继去邀请过怀倾大师，怀倾大师从未出面过。

    　　她只为生民请愿，不事权贵，不为上位者的爪牙。

    　　当即款款行礼，伸手接过了侍从的贺礼。

    　　“辛苦阁下送一趟了，北境王的话我都已知晓，下回去见外祖母的时候，我一定会告知给外祖母的，外祖母得知北境王的诚意，肯定会去王宫一叙的。”　　叶薰儿将流苏鸾凤步摇插在了自己的发髻，傲然地抬起下颌，唇角绽开了笑。

    　　叶薰儿本欲拒绝此礼，毕竟她还有些心虚。

    　　外祖母怀倾大师至今都不肯见她一面。

    　　但当叶薰儿看见走进大厅的楚月，心脏抽搐，眼神阴鸷。

    　　楚月耸了耸肩，毫不在意：“谁知道呢——”

    　　屠薇薇揉了揉发出叫声的腹部，不耐烦地道：“饿死了，不想看她在这里矫揉造作了。”

    　　楚月瞅着屠薇薇，想到那巨碗，便抬手摸了摸鼻子，红唇溢出了笑。

    　　楚月两手环胸，懒洋洋地望着如花孔雀般的叶薰儿。

    　　“她是在得意什么？”

    　　屠薇薇皱起眉，擦拭着刀刃，极其厌恶地说：“生怕别人不知道她是个没用的废物，只能靠些旁门左道？”

    　　“这你就不懂了吧，这骨肉亲情，打断骨头连着筋，身体流着相同的血，怎么可能真对叶薰儿不管不顾？”

    　　“这架势，不出三个月，叶薰儿就要回归族谱，重新到北洲慕府当大小姐了。”

    　　“难不成所谓的驱逐出族谱，是让叶薰儿这样的大千金出门历练吃吃苦？”

    　　四下里，十大学院的弟子围聚在此，看着容光焕发傲气凛然的叶薰儿，议论纷纷：

    　　“有个厉害的外祖母还真是好，到哪里都方便，连北境王都，礼遇有加。”

    　　“但叶薰儿不是被逐出北洲慕府的族谱了吗？听说北洲慕府的父子几人，特别看重同为为将者没有血缘关系的叶楚月。”

    　　叶薰儿头顶的发髻，鸾凤步摇流转着炫目的光。

    　　风吹来，上方的紫金流苏一荡一荡，煞是好看。

    　　叶薰儿仿若忘记自己被赶出北洲慕府的族谱了，还端着慕家千金的架子，散发出雍容端庄的贵气。

    　　“确实有这种可能。”

    　　“……”

    　　议论声，越来越多。

    　　倏地，大厅的水玉门再次打开。

    　　一名婢子，匆匆走向北境王的侍从，附耳说：

    　　“青音寺的小僧人来了，就在外面。”

    　　她溢出光的清眸，望向了楚月。

    　　她自小在北洲长大，受到世家熏陶，行礼如仪，乃真正的大家闺秀。

    　　藏在骨子里的矜贵，绝非一朝一夕可行的，也绝不是一个从长安走出的落魄……孤儿……可……比的！

    　　“还不快快请来！”

    　　侍从两眼放光。

