    第7865章祝你以后幸福（9）

    “说不好。”陆思羽淡淡道，“他不是旁人。”

    “思羽，为什么非要留在JY跟这个男人周旋？他连自己的结发妻子——乔家大小姐都敢利用，我怕你会被他伤害。”

    “我的才华和能力需要有一个更强大的攀附，而他，就是这个能让我攀附的人。我找不到比他更优秀更有前途的男人，认定了他、跟着他，我的才华才有用武之地。他能带我走上一个新的高峰，我也能带着他走到一个前所未有的巅峰，我们是互相成就，只有我能。”

    “不怕他半路抛下你？”

    “怕什么？追求成功这个事就像染毒一样，根本停不下来，只会越陷越深，越来越无法满足。他就是这样的一个人，在他心里头只有事业和成功，如果我能助他一臂之力，他为何不选择我？选择我，对他来说没有任何损失，我的能力，他也认可，我们能够并肩向前，越走越远。”

    小朵思忖片刻，赞许有加：“思羽，恭喜你找到了这样一个人，以你的能力，我相信JY将来能站在巅峰，你的眼光从来不会让我失望。我听说乔氏集团现在内部混乱，这种时候，你的纪总选择离婚，那可是添了一把火。”

    “光添一把火可不够，我觉得这种时候他就应该趁机拿下乔氏集团，对不对？”

    “这……难度很大吧？乔氏再怎么混乱再怎么群龙无首，毕竟也是京城的王者，是不可超越的存在。”

    “他是纪长慕，没有他做不成的事，拿下乔氏只欠一个时机，现在就是最好的时机。”

    “哦，对，听说那位乔爷也不在京城，可真是天时地利人和，那我可就提前恭喜思羽你了。”小朵替她高兴，“这件事如果成了，他会越发离不开你，人的胃口是不会满足的。”

    “乔氏集团尚未涉足高科技行业，如果JY能吞并乔氏集团，那将是商业史上全新的篇章，纪长慕会成为谁也撼动不了的存在。”

    陆思羽开着车，唇角是上扬的弧度。

    做事业这种事，如果棋逢对手，并肩协作，那真是史上最美妙的事。

    她很看好纪长慕。

    只要他着手吞并乔氏集团事宜，一定会成功。

    车子开在海港大桥上，从海岛往市中心开去，窗户开着，海风灌进车内，带来舒适的气息。

    陆思羽轻轻咬了唇，刚刚靠近纪长慕时，那个男人身上的乌木气息很令人着迷，明明是禁欲的清冷，却偏偏让她沉迷沦陷。

    刚才只是解了他一颗纽扣就让她心跳不已，若是能染指这个男人，岂不是一生难忘。

    此时此刻，她倒有些羡慕起那位被抛弃的乔家大小姐，尽管下场悲凉，但好歹跟纪长慕这样的男人做过一年夫妻。

    这男人啊，就像是毒酒，明知有毒，也让人甘之如饴。

    越是清冷淡漠的男人，越是让人有征服的欲望。

    她可不信纪长慕这样血气方刚的年纪不需要女人，只是时间迟早的问题。

    (本章完)

