    林毅从罗以山手中接过茶饼，江岭小井在旁边看着林毅手中的茶饼，叹了一口气，说道：“这一块茶饼，是上品啊。”

    林毅笑了一下，将茶饼装好，说道：“江岭先生过奖了。”

    众人将自己的茶叶交上去，随后很快就开始评选。

    评选的人是伍姚和茶园里面的专业的品茶师。

    林毅他们都参加了比赛，所以是不能够自己来进行评比的，但是可以自己泡茶。

    林毅在下面坐着，首先上去的就是顾玉泉几人。

    顾玉泉这几天在林毅这里学了泡茶的方法，虽然点茶学的一般，但是瀹茶法他倒是深的其中的奥妙所在。

    林毅从山上取了山泉水，顾玉泉便用山泉水泡茶。

    他带来的茶叶是五年以上的白牡丹，白牡丹属于白茶一类，这种茶叶不像是绿茶，绿茶存放时间久了，会多多少少失掉他的口味，但是老白茶年份越久，要用价值就越高，而且价格也就越贵。

    顾玉泉手上的这一块茶叶，时间在五年以上，已经算是非常久的了。

    他泡好茶，伍姚等人依次喝过去，他也顺道给自己也倒了一杯。

    伍姚喝着，点头调侃道：“点茶你不行，这泡茶你还是可以的。”

    顾玉泉笑着说道：“那可不是。”

    顾玉泉等人的茶泡完，很快就到了林毅。

    林毅带来的茶叶可是陆羽亲手制作的，就算他不用点茶的方法，只是用最简单的瀹茶法，也绝对可以尝出这种茶叶的味道，要是用唐茶的方法，那味道又是一种别样的风味。

    当然现场没有这个工具让林毅做出唐茶，他便选择了点茶法。

    宋式点茶虽然不如唐代煮茶，但是也能够体现出这个茶饼的优越之处。

    等林毅点茶完毕，伍姚等人迫不及待的上台喝茶。

    不说这是林毅亲手泡的茶，就说这个茶本身也是万众期待。

    林毅的泡茶技术众人已经看过，刚才林毅点茶的茶水，也是伍姚等人消灭的，就连喝了非常多年茶的老师傅，也对林毅的茶那是赞不绝口！

    宋式点茶看起来不难，但是其中有很多需要注意的地方，不仅要注意点茶的方式，还要注意点茶所用的茶、水，一个地方有问题，最后的成品不说不好喝，但是味道肯定是会有问题的。

    但是林毅的那一杯茶，完全就是完美的典范！

    好茶、好水，点茶技术也是上乘。

    这样的好茶，人生哪里能够喝多少回呢？

    伍姚几人上台，喝了林毅的茶之后便是连连点头。

    林毅的茶味道实在是太好了，伍姚问道：“先生的茶是什么？”

    林毅笑着说道：“是顾渚紫笋。”

    伍姚惊讶，不住的点头说道：“好茶啊，好茶。”

    顾渚紫笋茶，在唐代的时候可是贡茶，就算到了现在也是完全不差。

    伍姚自己也喝过顾渚紫笋，但是却没有林毅泡的茶好，伍姚是协会会长，所购买的茶叶品质是最好的，但是却也没有这种味道。

    伍姚想问，但是现在在台上，他也不好意思详细说，便放下茶杯，记录下林毅的分数后离开。

    江岭小井带来的是日出国内的狭山茶。

    日出国三大茗茶静冈茶、宇治茶、狭山茶，其中静冈茶茶色比较好看，宇治茶香味比较优越、狭山茶茶味比较浓。

    在江岭心中，华夏的茶友或许比较注重口感，于是他便选择了茶味最为浓郁的狭山茶。

    伍姚喝着狭山茶，他之前一直喝得都是国内的茶。、

    华夏地大物博，不仅仅是茶叶，茶叶技术也完全不同，光是喝茶，就可以喝十年完全喝十年都不带重样的。

    伍姚这也算是第一次尝日出的茶，狭山茶的味道很浓，看起来茶汤带着一些绿色，看起来倒是不错，但是喝起来让伍姚有一些不习惯。

    伍姚点头，随后记录下江岭小井的茶叶分数。

    朴金俊拿出自己国家的茶叶，高丽的茶叶没有什么出名的，虽然有茶园，但是面积太小了，高丽比较出名的是五谷茶，比如大麦茶等等这种茶，但是茶叶的茶，太少了。

    朴金俊取出茶叶，然后泡茶，伍姚喝了一口便放下来。

    朴金俊脸色略微有一些难看，伍姚朝着他笑着，他也不好意思说什么，只是解释道：“这是我们高丽的传统茶叶。”

    伍姚笑着点头，说道：“好，我知道了。”

    朴金俊觉的自己的笑容有一些保持不住，他并不觉得自己的茶叶难喝，甚至觉的这茶叶应该超过全世界所有的茶叶才对。

    毕竟这可是从高丽的土壤上长出来的。

    朴金俊笑着，伍姚点头，随后记下分数离开。

    分数是不会公布出来的，但是前三名是会告诉众人的。

    至于别的名次一般是不展示的。

    这一场自由论茶很快就结束了，伍姚等人统计了一下分数之后，公布了前三名。

    第一名自然是林毅，第二是罗以山带来的茶叶，第三出人意外的是谢盛。

    谢盛站在下面，高兴的摇着舍友。

    “我竟然是第三！我竟然是第三！”

    舍友也为谢盛高兴，笑着说道：“好家伙，这一回你可真就是喝茶老大爷了。”

    谢盛笑着说道：“喝茶老大爷就喝茶老大爷，这不是挺好的。”

    前三名的奖品都是伍姚提供的，既然是茶论，所以奖品都是茶叶，谢盛挺高兴，但是对于林毅和罗以山就比较随便了。

    林毅喝习惯了陆羽做的茶叶，喝习惯了古代的茶叶，所以对于现在的茶叶倒是兴趣一般。

    罗以山则是因为自己家里面有茶园，也有自己喜欢喝得茶，所以比较无所谓。

    但是两人还是收了下来。

    林毅将茶叶转增给了顾玉泉，顾玉泉乐呵呵说下，说道：“这茶叶我倒是收下了，但是小毅还是你来泡茶的好。”

    林毅哭笑不得，说道：“老师，我可不能天天给您泡茶啊。”

    顾玉泉摆手，说道：“不打紧，你有时间我就来找你，来你那里蹭一杯茶喝。”

    林毅点头，笑着说道：“好，老师，随时欢迎你过来。”

    这边众人乐呵呵，江岭小井和朴金俊站在旁边，两人脸上都有落寞的情绪，朴金俊捏着拳头说道：“没想到我大高丽竟然也会有输的一天。”

    江岭小井沉默了一会，才说道：“华夏的茶叶就是比我们的好不是吗？茶叶的份额我们是挖不到了。”

    朴金俊咬牙，说道：“大高丽可不能输！”

