    谈笑少时。

    王彦心不在焉，时不时将目光投入阵中，眼中有战意升腾。

    二百年潜修进步如神，现在难得有仙尊、天尊送上门来，王彦不免手痒。

    陈季川看向一旁妻子，无奈道：“想去就去吧。”

    “正想找人试剑呢。”

    “送上门来，不打一架可惜了。”

    被看破心思，王彦也不扭捏，她冲玉明仙尊三人笑道：“东宁失陪。”

    “道友请便。”

    玉明仙尊也很期待，想看看这位东宁天尊到底厉害在何处。

    托塔峰上。

    王彦站起身，提剑入阵中。

    “万影天尊。”

    善华天尊看到王彦挑选的对手：“万影天尊出身影族，十七万年前得道，身疾如影，能分身万千难辨真假，是个劲敌。”

    她与万影天尊修为相当，成道更在万影天尊之前，但也没把握能拿下后者，顶多斗个旗鼓相当。

    善华天尊坐直了身子，专注看过去。

    阵中。

    万影天尊身形如鬼魅，时刻都有残影从身中走出，散往四方探路。残影实力不强，但胜在量多，用来探路再合适不过。

    忽的。

    万影天尊心中一紧，脚步往前一踏，便拖出九道身形。

    “灵狐九现。”

    “这是万影的看家身法，胜在速度与诡异，配合他的影族天赋，极为难缠。”

    玉成天尊代替玉明仙尊常年坐镇九重天，对九重天上新老天尊的底细都很了解，万影天尊自然也不例外。

    ‘灵狐九现’诡异莫测，可不好对付。

    但下一刻。

    锵！

    一剑西来，斩碎魑魅魍魉。九道身影应声破碎，万影天尊第一时间就被破显露真身。

    “这一剑——”

    “神通？”

    玉明仙尊眼神稍稍凝重。

    一位初晋天尊，手持一口顶尖仙宝法剑，对他来说不算什么。但他方才看出一丝端倪，王彦那一剑无迹可寻，隐约有意境存在，令那万影天尊都有一丝恍惚，这等玄妙的一剑只怕已经超脱超阶术法的范畴。

    定是神通无疑。

    神通不算什么。

    但这门神通的威力不俗，造诣颇深，不像是一位刚刚突破到四阶四境的新晋天尊能够掌握的。

    “神通掌握不下于我。”

    玉明仙尊不动神色，继续看去。

    但往后越看越惊。

    万影天尊在九重天上众天尊中，绝算不上弱手。可现在，却在王彦的一口利剑下节节败退，一身本领束手束脚。

    完全被碾压。

    “顶尖仙宝。”

    “剑法神通。”

    “还有——”

    玉明仙尊眼中露出惊容：“天尊五重？！”

    “第五阶梯！”

    “这怎么可能？”

    玉成天尊、善华天尊这时也看出王彦的修为，一个个也都惊住。

    他们可是清楚，二百多年前，四大仙庭在围攻这位东宁天尊的时候，后者仰仗一口顶尖仙宝层次的仙剑才能逃脱。

    而后转战各处，不敢正面对上他们。

    那时候。

    这东宁天尊不过是初晋四境，仅天尊一重天而已。

    但仅仅两百年，到了今日，居然已经是天尊五重天？！

    “这怎么可能？！”

    托塔峰上，玉明仙庭三人全都皱眉。

    “情况有变！”

    玉明仙尊抿了口茶，看了眼跟前病恹恹的陈季川，又看向阵中显神威的王彦，心中万念闪过，一时难以平静。

    “东宁修为提升如此之快，照这个势头，将来未必不能修成仙尊。”

    “如此一来，齐白虎手中的圣器...”

    玉明仙尊可以不在乎九重天上多出一位仙尊来，但他必须要担心陈季川这个出售圣器的大户。

    换位思考。

    玉明仙尊如果有一个超脱有望的妻子，他得来的圣器必定会都留给自家妻子，替她铸造‘渡世宝筏’，而不会选择出售给外人。

    目前玉明仙庭就是这个‘外人’。

    “妻子已经是天尊五重天。”

    “这时候还会出售圣器吗？”

    玉明仙尊心念百转。

    ……

    陈季川见玉明仙尊三人专注于阵中争斗，猜得到三人心中是何景象。

    他故作不知。

    玉明仙尊颇有涵养，心境不凡。

    他压住万千念头，冲陈季川道：“东宁道友二百年蹿升五重天，今后超脱有望。”

    思来想去。

    玉明仙尊最终还是决定坦坦荡荡。

    陈季川为什么可以在仙门界中魔力无穷尽，横扫无敌？

    王彦为什么能够在二百年间修为突飞猛进，直升五重天？

    玉明仙尊不好奇吗？

    他好奇。

    不想要吗？

    想要。

    但他更知道，这对夫妇已然成势，任由他如何好奇，难道还能逼问出无敌跟猛进的缘由吗？

    不可能的。

    也没必要。

    没必要为了一些蝇营狗苟的想法，破坏了他们如今还算友好的关系。

    一人得道，鸡犬升天。

    打不过就加入，这是亘古至理，更别说他们还不是敌人。

    玉明仙尊念头飞速转动，口中还在扯闲篇：“不知东宁道友施展的是何神通？以前似乎从未见过。”

    “此神通名曰‘七情法剑’，记录在一块‘星云碑’上。八十万年前自仙门中流出，机缘巧合下被内子习得。”

    陈季川也不隐瞒，如实说道。

    “果然是神通。”

    玉明仙尊并不意外。重明界中，据他所知，但凡是神通，还没有哪一门是出自仙门外，都是来自仙门中。

    他只是奇怪。

    王彦满打满算，也只修行了五万年，但却将这门神通修行到颇深的层次。

    他当初将一门神通，修行到差不多的层次，用了十多万年。

    “难道真是天赋异禀？”

    不过这也说得通。

    跟王彦二百年来的修为进展相比，在神通上的这点天份似乎又不算什么。

    陈季川不可能给玉明仙尊解释‘点化’，他顺着玉明仙尊的话茬，只是为了询问‘仙门’的讯息而已：“仙门中竟有神通流传！仙尊可知这仙门是何来历？”

    “仙门。”

    玉明仙尊沉吟片刻，思绪复杂，随后才开口道：“道友可知，重明界原本并无第九重天。直到百万年前，天降仙门，开天辟地，生生砸出了第九重。”

    玉明仙尊历经了漫长岁月，真灵烙印仙门也有四十万年，他对仙门的底细来历远比普通上仙清楚得多。

    提及仙门来历，一上来就给陈季川放了个炸弹。

    “九重天！”

    “居然是被仙门砸出来的？！”

    陈季川不禁瞠目。

    他从托塔天尊那里，也曾得闻有关仙门的一些讯息。但九重天与仙门的这种关系，托塔天尊也完全不知。

    陈季川也是如此。

    他先前甚至还在想，九重天只是封闭，在百万年前才开放，才被重明界的上仙们发现。

    同时也发现仙门。

    亦或是仙门出现在九重天，将此地位置暴露，让上仙们能够发现。

    但怎么也不会想到，九重天居然是被一座仙门开辟出来的。

    开天辟地！

    这是何等伟力？

    陈季川有些震惊，又不禁心驰神往。

    玉明仙尊提及于此，回想当年初知此事，当时同样的震撼难掩。

    “是谁抛下的这仙门？”

    “难道是仙界大能？”

    陈季川追问。

    “根据仙门中零零散散得来的信息汇总，可以推测出，这座仙门曾是上界一方叫作‘虞星海’的仙人势力的传承至宝。”

    “上界动乱，‘虞星海’仙人战死，山门破碎。他们在最后时刻将‘仙门’丢往下界，最终落在我重明界。”

    “仙门中时不时有残碑出现，记录神通。这些神通原本在‘虞星海’中，都鲜少有门人可以修习。想要习得一门神通，必须要历经多重考验。”

    “但‘虞星海’覆灭，‘仙门’震荡，出现破损，一些规则设定出现混乱，这些神通才会流落出来。”

    “虽然都只是残缺神通，可对于我我等上仙来说，依旧是天大的机缘。”

    “重明界中目前出现所有神通，皆是从仙门中得来。”

    “比如托塔天尊的‘呼风唤雨’，比如东宁道友的‘七情法剑’，都是这样的来历。”

    “这些神通即使到了上界，也极为珍贵。”

    玉明仙尊言无不尽。

    上界。

    虞星海。

    传承仙门。

    陈季川此时才明白，‘仙门’原来还有这种来历。

    “仙门！”

    玉明仙尊说的不错，仙门对于重明界来说，是一桩大机缘。

    若不是这仙门，如玉明仙尊这样的四阶上仙，在重明界这样的界域中，根本没有机会接触到神通。

    更别说修行。

    但现在，玉明仙尊虽然没有提，可他贵为一方仙尊，又在仙门中探索四十万年，必定也有神通在手。

    如果日后有缘能飞升上界，哪怕仅一门神通也足够他在上界安身立命。

    “只可惜，成也仙门，败也仙门！”

    玉明仙尊说到这里，却不禁苦笑：“这仙门既是传承宝物，当中又存有考验。想那‘虞星海’何等势力，神通都有许多，仙门砸落都能开辟一界，简直不可想象。这考验自然也非同一般。”

    仙门砸落。

    开辟了九重天，也阻隔了飞升路。

    如玉明仙尊，达到他这个层次，已经勉强可以遨游寰宇，去重明界外撞一撞机缘。

    但因为仙门阻断，根本出不去。

    只有遵从‘仙门’的规则，才有超脱的希望。

    “仙门中有一座仙门界，在虞星海，四阶门人但凡想要习得一门神通，都要去到这仙门界中走一遭。在不同规则下，能搜集到足够多的‘圣器’、‘神器’，就可以闯过仙门，得授神通。”

    “否则即使到了五阶，也只是平庸，想习得一门神通都难。”

    “我们虽然钻了空子，已经得了神通。”

    “但想要出仙门，也需要足够多的‘圣器’、‘神器’。然后借助其中的‘圣痕’，来铸造‘渡世宝筏’。这样方才有希望能推开仙门，飞升天外。”

    “可道友也知道，在仙门界中想要搜集圣器，是何等艰难。”

    “碧霞仙尊九十七万年前就已经得道，在仙门界中经营近百万年，但她依旧被困在重明界，推不开仙门。”

    玉明仙尊摇摇头，心中有些苦涩，也有些茫然。

    ‘仙门’坠落，规则动荡，他们这些仙尊对仙门的了解也是支零破碎，许多地方都是模棱两可。

    到底需要多少圣器多少圣痕才能推开仙门？

    真灵烙印仙门中的天尊仙尊能不能脱离？

    他们都不清楚。

    只能沿着这条路行走，别无选择。

    大机缘。

    大悲哀。

    谁又能说得清呢。

    ……

    “圣器么。”

    陈季川听着玉明仙尊的叙述，一颗心倒是安定不少。

    按照这个说法，只要圣器足够多，就能推开仙门。

    这对玉明仙尊等人来说艰难无比，但对他而言再简单不过。

    “‘虞星海’想来本意是要考验上仙门人在不同规则下的应变能力，考验他们的智慧手段。”

    “也许还有其他不为人知的衡量。”

    “既然是通过考验才能得到神通，想必这考验即使对于‘虞星海’中的上仙而言，都不是一件易事。”

    “也难怪玉明仙尊他们迟迟不能通过。”

    陈季川心中思忖着。

    他是去过仙门界的，知道仙道上仙去到那里，想要发挥出实力，搜寻圣器有多艰难。

    如果想要得到足够多的圣器，一要超强的实力，二要合纵连横的智慧。

    这想必就是‘虞星海’考验的两点。

    也许中间还有一点机缘运道的因素。

    而玉明仙尊等人。

    漫长岁月下来，如果将手中圣器凑到一起，现在兴许已经足够一两人离去。但他们个个都想超脱，怎么可能舍己为人？

    只能继续熬。

    但他们心中也没底，他们可都是真灵烙印仙门。

    “这是好事？”

    “还是坏事？”

    不得而知。

    但陈季川猜测：“只怕不是好事。如果真灵烙印仙门，得享数十万年寿元，这考验的难度可就极大降低了。”

    只怕不仅陈季川这么猜测，玉明仙尊等人必定也有这样的预感。

    “如此我更要抓紧时间。”

    他倒是无所谓。

    一世不成，大不了重来一世，而且他还没法飞升。

    可王彦等不了。

    “圣器。”

    “渡世宝筏。”

    这是仙门中已知的一个考验。

    而且玉明仙尊也说了，仙门的规则极为模糊，他们也摸不准。在‘圣器’之外，到底有没有其他限制，还是未知。

    “只能先完成这一重考验再看看。”

    陈季川思索着。

    ……

