    几分钟后，凭着感觉，陈六合知道自己被抬上了三楼，抬进了一个房间内。

    “陈六合在这里面？”熟悉的声音传来，让得装死中的陈六合冷冽一笑，几经周转，总算是遇到正主了。

    不过他却也没轻举妄动，他虽然厉害，但却不会自大，现场的环境与情况他都一无所知，更不知道现在有多少人盯着自己，有多少把枪指着自己。

    如果现在就露陷了，指不定惊弓之鸟的张永福会让人把他乱枪打死。

    “是的，老大。”

    “你们验货了？”张永福问道。

    “老大，这里面肯定是陈六合，那两个娘们难不成还敢骗我们？”没验货的壮汉赶忙说道。

    张永福也没多说什么，只是点点头，从这简单的一句话就能看出，张永福得有多谨慎。

    看着一动不动的麻袋，张永福脸上挂着狞笑，没有直接让人打开，而是从手下那里接过一把匕首，走上前，张永福照着麻袋就是一刀。

    “噗嗤”清晰的入肉感传出，只听麻袋内传出一声闷.哼，紧接着，一片猩红的血液染了出来。

    “哈哈，看来那两个娘们没耍花样，这家伙是真的被迷晕了。”张永福丢掉匕首，这才完全放心下来，足以见得，陈六合给他带去了多大的心理阴影。

    让人把麻袋打开，被麻绳捆.绑得死死的陈六合顿时滚了出来，他一副不域人事的样子，小.腹上还有一个刀口，鲜血染红了他的衣服。

    此刻陈六合的心里，早就把张永福的祖宗十八代都骂了个遍，这个狗娘养的，真他吗小心啊，都这样了还要先给自己来一刀试探，害得他不得已的情况下，生生挨了这一刀。

    “哈哈哈，陈六合啊陈六合，你也会有今天？你不是很牛吗？你不是能一个打十个吗？你不是连子弹都不怕吗？”

    张永福猖狂大笑，奋力几脚踹在陈六合的身上：“那又怎么样？现在不还是落在了我的手里？这个社会是要动脑的，我要玩死你太简单了！”

    陈六合缓缓睁开眼睛，映入眼帘的就是张永福那张狂妄的面容，他并没有装出一副惊恐的模样，而是惨然一笑：“张老大，为了对付我，你真是煞费苦心啊。”

    说着话，他眼角余光不露痕迹的在周围迅速打量了一圈，这里是一个办公室，一百平米左右，周围有十几个张永福的手下，腰间鼓鼓，大部分人配了火器。

    “呵呵，想不到吧？陈六合，想不到你们会所里也有我的人吧？想不到你这么快就落在了我的手中吧？”

    张永福以胜利者的姿态俯视陈六合：“不怕告诉你，那杀手也是我雇的，只不过那杀手太没用，没能把你直接干掉，还需要我亲自出马。”

    陈六合说道：“早知道张老大这么智勇双全，我就该跟着你干，不知道现在还来不来得及？”

    “现在？”张永福哈哈大笑了起来，冷漠的看着陈六合：“当初我给你脸你不要脸，现在死到临头了，知道害怕了？不过一切都晚了，你这样的人我不敢收，也绝对留不得，你知不知道因为你，我几天都没睡个好觉了？”

    “不知道你信不信，其实我根本就没想过跟你结怨，如果你不惹我，我们顶多也就是个井水不犯河水。”

    陈六合动了动身体，换了个自己觉得舒服的姿势躺着：“可惜你这个人，不但生性多疑胆小怕死，还喜欢自作聪明自以为是的想要掌控全局，殊不知，你自己本身就是一个笑话。”

    “陈六合，死到临头了，还敢这么狂妄？你说你想要怎么样的死法？”张永福凝目盯着陈六合，眼中杀气凛凛。

    “你以为你能杀我吗？”陈六合冷笑：“你还是先担心担心你自己吧，你养了一个好女婿，你一直以为他是一只绵羊，其实，他是一头白眼狼。”

    闻言，张永福的眉头狠狠皱了皱：“你这话什么意思？说清楚！”

    “很快你就会知道了。”陈六合淡淡说了一句，浑然不惧身处虎穴。

    好像是为了应正陈六合的话一样，没过一下，张永福的手机就急促的响了起来。

    他接起电话一听，脸色豁然大变：“你说什么？周云康那个狗畜生造反了？”

    同时，他的几名在黑龙会颇有威望的心腹手下也各自接到了电话。

    显然，黑龙会内部已经乱了，蓄谋已久的周云康猛然发难之下，给张永福的势力造成了巨大的冲击。

    “老大，下面全乱了，周云康笼络了黑龙会将近一半的弟兄向你逼宫，我们已经有好几个老伙计都被他软禁了起来，一些不服软的都被他干掉了。”张永福的一名心腹脸色阴沉声音急促。

    “操！”张永福怒火中烧的把手机砸在地上，一脸凶恶：“好一个周云康，这个小畜生狼子野心啊，竟然把我都给骗了。”

    说道这里，他豁然看向陈六合，狠狠道：“说，你们是不是早就勾结到了一起？是不是就等着这一天？”

    陈六合耸耸肩，道：“都说了，你除了会自作聪明自以为是外，就是个笑话。”

    张永福冲上去奋力踹了陈六合几脚，发泄着心中愤怒，他狞声道：“你们以为这样就能翻身吗？简直太天真了，只要我没死，黑龙会永远不会易主，周云康那小畜生是在自寻死路！”

    “如果你死了吗？”陈六合冷笑。

    张永福一楞，旋即嗤笑了起来，他看着被五花大绑的陈六合，再看了看周围是十几个手下，对陈六合道：“我死？你觉得你现在还能在我面前翻起什么浪花？陈六合，做人不要太狂妄自大，如果有下辈子，做个学会审时度势的聪明人。”

    说罢，张永福也没心请继续羞辱陈六合了，他对手下摆摆手道：“把他装进麻袋乱棍打死，然后找个湖沉了。”

    说着话，几名壮汉就拿着麻袋上前要去套陈六合，而张永福则是带着大部分手下就要疾步离开，急着要去黑龙会内部的叛乱。

    没有人去继续在意陈六合，因为没有人会认为在这种情况下的陈六合还能扑腾出什么浪花来。

    可事实证明，他们全都错了，错得太过离谱。

    只见那两名壮汉正张开麻袋，要把陈六合装进去的时候，趁所有人大意之际，陈六合的手掌猛然一震，而那有拇指粗的结实麻绳，竟然不可思议的被他直接震断了。

    不等这两名壮汉惊呼，陈六合的手掌迅疾探出，分别在两人的咽喉上点了一下，这两名壮汉连声音都来不及发出，就满脸痛苦的捂着咽喉翻倒在地。

    同时，陈六合手掌一带，从一名壮汉的腰间拔出一把匕首，在脚腕上一划，束缚着他双腿的麻绳也无声断开。

    这一切只发生在眨眼之间，陈六合的速度太快了，快到了其他人根本就没反应过来。

    做完这一系列动作，陈六合并未停顿，反倒身形更加迅猛，犹如脱兔般快速腾起，掌中的匕首在空中翻出了绚丽的刀花。

    眨眼之间，他就掠过三米，途径三人，三人全都捂着鲜血喷涌的咽喉，瞪大了眼睛栽倒在地。

    不到两秒的时间，五个人被陈六合轻松解决，这徒然的惊变，终于引起了张永福等人的注意。

    看着莫名其妙倒下的五人，他们骇然失色。

    “快，给我杀了他！”张永福惊恐交加，在两名手下的保护下，急忙撤退，他有点无法相信眼前看到的一切，他不明白被捆.绑严实的陈六合到底是怎么摆脱束缚的，又是怎么杀了他五个手下的。

    要知道，他仅仅是转了个身而已啊……

    办公室内还活着的众人，如临大敌，纷纷去掏腰间的手枪。

    陈六合神情一冷，匕首被他甩出，一个刚刚把枪抓在手中的青年被匕首直接洞穿了脖颈，瞪着一双不敢置信的大眼睛直直的栽倒了下去。

    陈六合一个猫腰俯冲，欺近一人，手掌前探，抓住了对方腰间的手枪，毫不犹豫的扣动了扳机。

    对方的口中顿时发出了杀猪般的痛嚎,一大片鲜血，从他的裆部流淌出来。

    不管对方的竭嘶底里，陈六合手掌上移，扣住了对方的脖颈，靠着强劲臂力，生生把他提了起来，然后猛的向人群砸去。

    一倒三五个。

    陈六合握着刚刚顺来的手枪，以旁人不敢想像的速度点射着。

    “砰砰砰！”弹夹还没打空，办公室内就已经趟下了十三具尸体，鲜血染红了地板，空气中都弥漫着浓浓的血腥味。

    陈六合如人间杀神一般伫立在中央，以他为中心的四周，横七竖八的尸体，无一例外，全都是被一击毙命，并且弹无虚发！

    他活生生上演了一出什么叫杀人艺术，这比电视上出现的那些枪战片还要来得惊心动魄，还要来得震撼人心！

    这是一种能冲击到人的内心深处的绝对震撼！

    这一切发生的时间，前前后后加起来不过区区十秒，地下足足十三具尸体，也就是说，陈六合平均一秒钟不止杀一个人……

    这还是在他们都有枪械的情况下。

