    洛天知道容姐是一个矜持的女人，今天的大胆举动已经出她的底线，如果不是喜欢自己，她是根本做不出来这种举动的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于裴容的热情，洛天很清楚，这个女人的眼神和举动都不充满着柔情。

    在东昌，在南街，这就是自己的家，每次自己回来，这个女人都在等着自己，照顾自己，她已经是自己的一部分。

    不论自己在外面做什么，一想到酒店，就会想到她，似乎这个女人就是自己心灵依靠的港湾，与其说，自己照顾她，不如她在照顾自己。

    “唉，吃了就吃了吧，青龙，如果你在天之前看到的话，不要怪哥，还有，以后不要叫大哥了，直接叫姐夫吧。”

    洛天心里一横，直接拦把容姐给抱了起来，放在了床上，暖意的灯光下，裴容躺在床上，紧闭着美眸，胸口不停的起伏，可以看的出她的内心非常紧张。

    “这个小坏蛋终于主动了一次，也不枉姐大胆的示爱了。”裴容心里想着，下意识的并拢了双腿，“这是人生的第一次啊，好紧张。”

    此刻的洛天的呼吸沉重，身体反应强烈，兽血沸腾，这个女人简直就是上天的庞儿，集美貌，身材和品行一体，媚而不娇，成熟端庄中又透着魅惑，一头波浪长披散了下来，秀云鬓，任君采摘的模样，让洛天禁不住的伸出手去。

    “哦哦，喜刷刷，喜刷刷，哦哦，喜刷刷，喜刷刷……”

    这个时候，洛天的电话却是不合事宜的响了起来，这是洛天刚调的铃声，节凑很欢快。

    只不过在这种时候却是大煞风景，裴容一下子睁开了眼睛，看到洛天的大手正停在自己那羞人的位置上方，不由的脸一红，轻声说道：“先接电话吧。”

    “哦，容姐，没事的，让它响吧，响一会就不响了。”

    说实话，洛天心里真的很怒火，电话十有是玄武那货打来的，上次的兰兰在一起，这是也被这货给打扰了，让自己中途收枪，现在又打来了。

    看来有时间，需要好好的教导这小子了，以后晚上不能给自己打电话，真是的，所有的好事都让他给破坏了。

    “接吧，也许有要紧的呢。”裴容坚持道，心里娇羞无比，这个家伙平时不动手动脚的，一旦真的想动手动脚，却是表现的那么猴急。

    “那，好吧。”洛天不舍的收回了手，心里郁闷无比，你再晚响几秒也行啊，让哥也摸一下感受一下也好啊，你大爷的玄武。

    心里骂着玄武，却是不知道在夜总会的玄武莫名的连打了两个大喷嚏，有些莫名其妙，因为电话不是他打的，而是上官飞燕，这让洛天不由的一呆，想不到这个妞给自己打电话，上次的事都过去了，难道还想秋后算账不行？

    “喂，怎么是你？找我有事吗？”洛天接了起来，看了裴容一眼，然后来到窗前慢条斯理的问道，对于这个女人，洛天摸不着她的脉，脾气太爆烈，虽然两人滚过床单，不过那也是为了救她，所以洛天并不欠她什么，而且上次还骂自己。

    “怎么，没有事就不能打电话了吗？我拨错了行不？”电话里传出上官飞燕那吃枪药的声音。

    此刻上官飞燕正在自己的房间里给洛天的打电话，妹妹朵朵在客厅里看电视。

    去京城在即，马上就要报名了，所以这个妞急了，想来想去，还是准备让洛天当个潜死鬼，带他去京城去顶一下。

    只不过让上官飞燕没有想到的是，这个混蛋一开口，就是那么平淡，简直感觉两人连朋友都不是，还有一些不耐烦，这让她气不打一处来。

    本来在警局里，听了那个洛天的大哥叫什么逍遥的男人的一番话后，她对洛天还是有所改变看法的，甚至自己都经过了反思，想主动的示好，也许他表现好了，让他做自己的后备男友也不是不可以。

    只是一听到洛天的话，上官飞燕就有些火了，这么久不给自己打电话，自己破开慌第一次的主动给他打电话，竟然是这个态度。

    “哦，原来是打错电话了啊，没事的，第一次打错可以原谅，不过再打，我可以告你骚扰哦。”洛天黑着脸说道，看来自己在警局里以逍遥的身份给她做的工作白做了，还是那个臭脾气，一点也不会温柔，高傲的像只小公鸡。

    “你……就是一个混蛋。”上官飞燕轻咬着银牙，一字一顿的说道，心里恼羞无比，自己被他白白的上了，难道对自己一点感情也没有么？气死了。

    “喂，你怎么骂人呢，告诉你，我还可以告你诽谤……”

    “明天上午九点，亚丁湾咖啡见面。”

    “啪。”没有等洛天说完，这个妞直接说了一句就挂了，“这个臭女人，这也算是约自己么？喝什么咖啡，看个电影什么的不好么？黑漆漆的也方便交流感情嘛。”

    洛天心里嘀咕，看到裴容正靠在床上，望着自己，脸上的羞红有些不自然，她在为刚才的举动感觉有些不可思议，心里泠静下来后，热情度也降了下来，望着洛天让她有些难为情。

    “咳，容姐……”洛天挂了电话，正想继续刚才的激情，这个时候，电话又响了起来，可把洛天气坏了，看来上天是注定不让自己成就好事了。

    这次的电话是一个陌生的号码，洛天本来不想接，可是不接的话，又怕容姐怀疑自己，于是接了起来，只不过却没有说话，在静静的等着对方说。

    “喂，请问你是洛天？”

    电话里一个好听的女孩的声音，有些怯怯的说道。

    “你……”洛天感觉这个声音很熟悉，有些动容，于是试探着问道。

    “您好，洛天大……哥，我是王婷啊，嗯，就是在医院里的那个，我打电话来就是想告诉你，我弟弟的手术很成功，谢谢您，对了，您……还在天容大酒店？”

    电话里王婷语气顿了一下问道，声音很轻。

    “是嘛，恭喜你，不用谢，这是我应该做的，举手之劳而已，好好的照顾你弟弟，有时间我再去看你们。”洛天笑道，脑海里顿时浮出现那个纯情朴素貌美的女孩来。

    “谢谢，谢谢您洛天大哥，您是我弟弟和我的救命恩人，没有您，我……”女孩在电话中声音有些哽咽，最后在洛天的好言劝说下，这才挂了电话。

    “想不到你的朋友还真多，晚上也不消停。”看着洛天终于挂了电话，裴容不由有些酸酸的道，自己刚才的激情完全的被这两个电话给磨的全无。让她有些气恼。

    “咳，对不起，容姐，只是朋友，要不我们……继续？”看着裴容那诱人的身躯，洛天喉结滚动了一下，嘿嘿一乐说道。

    “小天，睡去吧，姐累了。”裴容摇了摇头，她真的做不到激情打断可以重来，那种美妙的气氛一但打破，再想恢复，太难了，起码对她来说太难了，她不是欲求不满的女人，可以随时滚床单的那种。

    “哦，那，好吧，容姐，你好好休息吧，那我……回去了。”洛天看到裴容面色平淡，似乎没有了兴趣，自己也不能硬赖在这里，只好讪讪的一笑，走了出去。

    “小混蛋，气死了。”

    洛天走后，裴容气恼的把枕头甩了过去，这个木头疙瘩，不知道女人是需要哄需要逗的么？说走就走了？难道对刚才的感觉不留恋么？女人是柴，男人是火是需要烧的嘛。

    此刻，南街区的一家医院里，病房里，王婷正陪在弟弟的病房前，这个小孩子长的虎头虎脑的，只有十来岁左右，此刻面色有些红晕。睁开了眼睛，望着姐姐。

    “姐，我活过来么了？我还以为我会死呢。”男孩子有些虚弱的看着姐姐露出一张笑脸，声音很稚气，不过说的话却是很成熟。

    “小虎，姐不会让你死的，姐不能没有你知道么？只要你健康平安，姐姐做什么都愿意。”王婷抓着弟弟的小手轻声微笑着抚摸着他的脑袋说道，眼中充满了呵护和爱戴。

    “姐，不是说做手术需要很多钱么？你工资了么？是不是凑够做手术的钱了？”

    这个叫小虎的小家伙疑惑的问道，王婷苦笑，如果光自己那点工资，自己一辈都没有办法给弟弟做手术的，想到自己神圣的职业，为了弟弟却要晚上去夜总会那种地方，不由的让她心酸，如果不是那个男人，弟弟的命就没了。

    “小虎，姐姐的工资是不够的，不过姐姐认识一个朋友，他是一个好人，是他帮我们出钱给你做的手术知道吗？你长大了以后，也要多多帮助人，做一个对社会有用的人，知道么？”王婷笑着说道。

    “嗯，我知道了姐姐，帮我谢谢那个好人，对了，他叫什么名子啊，是男的么？姐，不会是你的男朋友吧。”小爱伙人小鬼大，冲姐姐做了一个鬼脸，狡猾的问道。

    “小虎，不可胡说，他只是姐姐的一个朋友而已。”王婷不由的脸一红，想到洛天那晚的善举，让她心里起了一丝涟漪。