    自己悟性达不到要求，闻妙师祖却能，论资质之高，自己还是不如闻妙。

    他没有失落，天外有天人外有人，自古皆然，只要能够练成此经，消除业力，当真是幸事，自己的运气一直足够好，才能走到这一步。

    有如此领悟，让他不会骄傲自满，反而更加勇猛精进。

    业力一丝一丝的化为火焰，煅烧着他身体，疼痛感觉慢慢变得强烈，到了后来，眼前一阵阵发黑，与受火刑无异，他精神强大意志坚定，一直咬着牙坚持不昏迷。

    燃烧越多的业力，自己会越快恢复。

    他死死咬紧牙关时在想闻妙师祖的话，这些业力能不能受自己驱动，化为自己的力量？

    想到这里，他忽然一心二用，开始捕捉业力所化的火焰，却是周身无处不在，努力捕捉这些火焰，但这些火焰只是燃烧，不受他驱使。

    他不屈不挠一直在想办法，怎样才能驱动这些火焰，在诵持的琉璃妙莲经中寻找，相信一定藏于经文中，奥妙无穷，只要自己能够悟到。

    胸口忽然又吐出一道热流，倏的钻进脑海虚空，然后琉璃妙莲经的奥妙展现了一丝。

    他露出一丝笑意，忽然轻轻一弹。

    一道青色火焰从手指钻出来，仿佛蜡烛的火焰，如一朵蒲公英飘飘荡荡，慢慢悠悠，看不出一丝威力，好像随时会被风吹熄，却偏偏不熄。

    这朵青色火焰慢慢落到旁边一块石墩上。

    石墩无声无息的消失，火熄也跟着消失无踪。

    楚离脸色肃然，盯着那石墩所在位置看个不停，若非他坚信自己的记忆，一定会觉得自己出了幻觉或者记错了，那石墩并不存在。

    这一切太过虚幻。

    凭他原本修为，击碎石墩化为粉末不难，但万万做不到消失无踪，粉末不留，好像原本便不存于这里。

    这业火委实惊人，一个不好，伤着同伴的话，想救都来不及。

    可惜此火无法趁心如意的催动，即使他借助燃灯舍利悟得琉璃妙莲经之妙谛，还是无法完全操纵业火之焰，只能大概的导引。

    即使如此，他已经满足，即使身体承受着非人的痛苦。

    他想靠强大意志屏蔽痛感却做不到，业火煅体可不仅仅是身体，而是深入骨髓，甚至涉及到了精神，脑袋也跟着疼痛难当，几乎让脑海虚空崩溃。

    他缓了一缓，待疼痛如潮水般退下，他再运琉璃妙莲经，再承受这非人痛苦。

    当第三天，他敲敲门，定空忙赶进来的时候，看到的楚离已经是瘦了一半，枯瘦如老人，只是双眼已然睁开，炯炯有神。

    “定如师弟，你能看到啦？！”定空大喜过望。

    楚离点头微笑。

    定空哈哈大笑道：“果然闭关还是有用的，你……你怎这般瘦了？饿的吧？”

    他转身便走。

    片刻后，提了一篮子的饭菜进来，一一摆到旁边石桌上，呵呵笑道：“来吧，好好吃一顿，你刚饿得太久不能多吃，先垫垫肚子。”

    说话功夫已经摆上了六道菜两道汤，都是素斋，色香味俱足。

    楚离不客气的坐下，接过筷子便开始大吃，确实饿极，业火缎身极耗精血，饿得前胸贴后背，这一顿饭乃是及时雨，吃得极痛快。

    “咦，这里的墩子呢？”定空指了指空荡荡的位子，疑惑的摇摇头，很快就以为自己记错了，坐到旁边石墩上，笑呵呵的道：“怎么样师弟，恢复了吗？”

    楚离点点头：“差不多了。”

    只要继续修炼琉璃妙莲经，十天时间便足以化解掉业力。

    好在业力不增。

    定空笑道：“看来你是悟得了闻妙师祖的佛法？”

    楚离笑着点头。

    琉璃妙莲经确实玄妙莫测，火里栽莲，清净不染，没有足够的意志，练都不敢练，那种疼痛之感想来都发寒，生出畏惧之意。

    “那你能下山破戒么？”定空道。

    楚离缓缓道：“应该无碍。”

    “妙极。”定空抚掌赞叹道：“这下你不用怕破戒，跟夫人相聚了。”

    楚离笑着点点头。

    他笃定这一点，即使与夫人相聚，肌肤相亲坏了寺内戒律，大慈恩寺也不会追究，有闻妙师祖在前挡着，自己可以肆无忌惮。

    “恭喜师弟！”定空一脸羡慕。

    楚离笑而不语。

    他知道定空的心思活了，但却不敢将此法传于定空，否则便是害他性命，琉璃妙莲经可不是什么人都能练的，悟性不够反而要坏事。

    闻妙师祖能这么痛快的传给他，是因为有天眼通，得了天眼通，便能彻悟世间无常，一切皆幻，一眼能够看破虚幻，所以能练琉璃妙莲经。

    楚离见定空一幅心痒模样，无奈只能将话点破：“师兄，闻妙师祖所传的琉璃妙莲经是不能随意修习的，否则有害无益，师兄你修为不足定力不够，更不能学。”

    “唉……”定空露出颓色：“我资质不成。”

    楚离慢慢点头：“定空师兄你的资质确实不成。”

    定空瞪大眼睛没好气的道：“你这人，说这大实话也不怕得罪人！”

    楚离笑起来。

    吃过饭后他继续闭关，十天之后，业火已然全部消失，身体瘦得不成样子，灰色僧袍飘飘荡荡，好像一根竿子挑着僧袍。

    定空忙带给他一大篮饭菜，被楚离一口气吃完，肚子便如无底洞。

    业火缎烧生不如死，比火刑更痛苦，却并非全无好处。

    身体经过这般煅烧之后，便如煅铁一般，杂志尽去，身体虽精瘦，留下的却全都是精华中的精华，坚韧无比，无形之中，他的般若龙象功已然突破到了第九层。

    第二天，他来到了内院，拜见师父慧广。

    慧广在屋内诵持佛经，迎出来，看到他的削瘦模样，差点儿认不出来，宛如换了一个人，上下打量一番后，露出满意笑容：“因祸得福，定如你福缘深厚，当真可喜可贺！”

    楚离合什微笑。

    慧广摆摆手，定明已然跑出去报讯。

    来到屋内，楚离在慧广的追问下道出详情，而定坚与定石已然过来，倾听着楚离所说，感慨万千。

    “琉璃妙莲经……”慧广神色严肃起来。

    楚离感觉慧广的神色不太对劲。

    定坚与定石也这般感觉，定石忙问：“师父，琉璃妙莲经可有不妥？”

    “唉……”慧广摇头叹口气。