    ‘呵。’

    不断压抑着自己情绪的荒突然轻笑出声。

    他笑自己怎么会有如此愚蠢的想法！

    联合这个混蛋去为止水哥复仇？

    对方是谁？

    是鼬！

    宇智波鼬！

    那个亲手葬送自己家族的背叛者！

    又怎么可能会为了没有半点血缘关系的止水哥，去与木叶高层对抗？

    但是！

    “自杀？”

    荒死死地盯着眼前的同族，瞳中的怒火早已不可遏制。

    “鼬，这就是你的答案吗？这就是你知晓的全部吗？”

    “暗部，不是监视着整个宇智波吗？”

    “止水哥不是你的挚友吗？”

    “你真的是无药可救呢！”

    “你这双虚假的眼睛，又能看多远！”

    荒的声音愈发颤抖，愈发癫狂。

    转角处，泉攥紧了玉手，担忧全都写在了脸上。

    她从未见过这样的荒。

    这样歇斯底里，这样愤怒的荒。

    可即便是这样，鼬终究还是没有改口，没有多说一言！

    荒放弃了。

    他缓缓地闭上了眼睛，将所有的妄想都压制回虚无。

    眼前这个人，不是自己能够改变的。

    “你真的不配做止水哥的朋友。”

    这是有关宇智波止水的最后一言，他今后绝对不会再在这样混蛋的面前提及！

    巷弄口。

    宇智波富岳，八代叔，宇智波稻火都已经赶来。

    他们都已经听闻荒在木叶城区的所作所为，担心这骤然疯狂的少年会再做出什么过激的举动。

    而那些字句，他们也自然尽皆听入耳中。

    止水的离世是宇智波一族的痛。

    鼬的无所作为更是很多族人的恨！

    甚至就在几天前，八代、稻火、铁火便已经上门质询过，想要将这变质了的天才关入牢中！

    可最后还是被现任族长拦下。

    “从今往后，我会注视着你，不要妄图再伤害族内的任何一个人，否则.......”

    荒骤然睁开了眼睛，猩红的瞳孔释放着所有的负面情绪，一道血泪从其眼角缓缓流下，凝于瞳上的单勾玉悄然成双。

    “我也一定会让你品尝到相同的痛苦！”

    寒气涌动，只一瞬，整个弄堂便被瞬间冰封，那一道道锋锐地冰棱更是轰碎了宅邸的门户，直抵某个悄悄探出脑袋的小家伙。

    ‘嗵。’

    宇智波佐助砰然跌坐在地，稚嫩的面颊上流露着清晰的恐惧。

    那裹挟于冰凌上的杀意与血腥，连木叶中忍都无法抵抗，就更别提一个刚入学的小小只了。

    “荒！”

    “你不要太过分！”

    逆鳞被触，宇智波鼬瞬间咆哮出声。

    力量在这刹那间涌动，风车似的万花筒取缔了黑瞳，一柄锋锐的苦无悄然滑入掌心。

    ‘万花筒写轮眼！’

    ‘这家伙！果然见过止水哥！’

    ‘果然知晓事情的真相！’

    ‘可即便这样，他也不愿意替止水复仇！’

    悲愤填充荒的胸腔，垂于身侧的右手也握在了刀柄上。

    ‘要开战？’

    ‘好！’

    ‘那就如你所愿！’

    “鼬、荒，你们想干什么？都给我住手！”

    雄浑的咆哮突然炸响于弄口，是宇智波富岳的声音。

    闻言，鼬的脸上出现了挣扎之色，但最终还是收敛了自身的气势，写轮眼褪去，苦无也随之隐没，可他那双眼睛依旧直直地看着视野中的少年。

    危险。

    疯子。

    这是其重新给荒贴上的标签。

    而荒却没有做出回应。

    右手仍旧握着刃柄，他在计算自己能够猎杀鼬的可能，趁着对方还没能够完全掌控这双眼睛！

    可是。

    当那墨绿的忍甲一并出现在视野中的时候，所有的可能，都化作的云烟。

    站在自己对立面的，已经不是一个万花筒写轮眼了。

    而是两个！

    宇智波鼬和宇智波富岳！！

    ‘弱小。’

    这是荒第二次觉得自己是那么得弱小，连复仇这种事情，还妄想去联合自己最仇恨的人！

    “荒，放下吧。”

    耳畔传来声音，手腕也被一只粗糙的大手握住。

    “八代叔。”

    荒转过了面颊，眼眶中已然盛满了水泽。

    “止水的事，我们一定会追查到底的，所有的罪人都将承受来自宇智波的怒火。”

    “哪怕，那个罪人来自族内！”

    宇智波八代狠狠地说道，丝毫没有在意站在对面的族长大人。

    闻言，富岳面色微变，但最终还是克制住了。

    “荒，木叶主城区的事情你有要什么解释的？你知不知道，这会加剧我们与村子之间的信任度？”

    他将话题盖过。

    不想让鼬在成为被指责的中心。

    ‘呵。’

    “只恨，有这样软弱的族长。”

    “想用什么惩罚来迎合木叶，都随便你好了。”

    语落，荒便向八代叔微微欠身，朝着弄口走去，他不愿意让这对父子看见自己的脆弱与泪水。

    .......

    夜，沉寂地如同洪水猛兽。

    木叶的计划是成功的。

    止水死后，整族愤怒。

    但同样，也多了一丝畏惧。

    连瞬身止水都可以悄无声息地被抹杀，那么他们还有什么高端战力能够指望？

    是一昧妥协的族长，还是越来越我行我素与家族貌合神离的宇智波鼬？

    有人提及荒。

    可荒才八岁！

    即便他有着不可估量的潜力，即便他能够成为下一个止水，但那也需要时间。

    而木叶呢，会给他们时间吗？

    一时间，沉默、叹息、愤怒、恐惧无数的情绪交织在宇智波一族的上空。

    最终化作的是无力。

    .......

    蜷缩于墙角的荒，罕见的没有进行冥想。

    他的识海中依旧是止水的影子。

    那十几天的修习时光，是其转生后最最宝贵的一段记忆。

    两个有着不同意志，本该站在对立面的人，却因为相同的身份结成了兄弟。

    虽然确定仅是在最后一天，但毋庸置疑的是，他们都十分重视这份难能可贵的情感。

    ‘砰，砰砰。’

    有清脆的叩击声响起。

    荒没有理会。

    哪怕是来喊他吃饭泉姐，荒都没有回应，只是将自己蜷缩在角落，任凭被悲伤包裹。

    ‘砰砰砰，砰砰砰。’

    然而这样的叩击声却没有因为屋内主人的不理会而消失，撞击声反而愈加急促。

    荒抬起了视线，看向了声源地。

    月光下，一只黑色的乌鸦正不停地用喙叩击着玻璃。

    只一眼，荒的泪水就再也没能够抑制住。

    因为，那是他哥哥的眼睛！

