    餐厅里。

    时浅和商司湛吃着牛排。

    窗外，帝园上空蓦然响起直升机的轰鸣声。

    此时，宇文承渊走进餐厅，颔首道：“湛爷，人都抓回来了。”

    时浅蓦然抬眸看向宇文承渊，又看向窗外的直升机。

    顿时明白了怎么回事。

    黑客军团总部在C国，要抓摩西回来直升机的确是最快的方式。

    商司湛眼皮都没抬一下，动作优雅的切着牛排，薄唇轻启命令道：“先关起来！”

    “是。”宇文承渊领命立刻走了出去。

    片刻后，直升机在南园降落，时浅收回视线继续吃东西。

    不禁想起自己在第九洲驾驶直升机的画面，忽然抬眸看向商司湛。

    商司湛注意到女孩的眼神，抬眸看向她：“想说什么？”

    时浅一脸认真的问：“湛爷，下次需要驾驶直升机去抓人的时候能不能让我去？”

    商司湛盯着她几秒，缓缓开口：“你想的美。”

    时浅：“......”

    驾驶直升机执行任务其实是很危险的，在陆地上车辆被炸毁，如果速度够快的话，还有机会逃走。

    但在天空中根本无路可逃，存活的几率基本为零，商司湛怎么可能会让她接触如此危险的事。

    翌日，上午。

    时浅与商司湛一起去了南园。

    两人在湖边的凉亭中坐下。

    片刻后，宇文承渊和严易带人把商修泽和鬼莫被保镖从密牢中带到湖边，随即仍在地上。

    两人双手都被绑着，狼狈不堪。

    商修泽怒目圆瞪的盯着商司湛，吼道：“商司湛，你敢私自抓我，我要告诉族老们你滥用私刑！”

    商司湛凌厉的黑眸睨着他，声线寒凉：“你以为你还能活着离开！”

    商修泽愤怒的眼中顿时染上一抹惊恐。

    在看到身边的摩西的时候，他便猜到商司湛大概已经知道了他的一切计划。

    所以才会派人把他抓来，还一怒之下将跟他合作的黑客军团的这名黑客也抓了过来。

    看来R3黑客军团给他造成了不少的麻烦，所以商司湛才会如此愤怒。

    但他一下子抓来两个黑客军团的人，黑客军团更不会善罢甘休了！

    商司湛现在已经诸多麻烦缠身，就算再生气再恨他，也不可能在这个时候再对他下手。

    他还需要他和那名黑客来承担这件事的后果。

    只要活着，他便还有机会。

    想到此，商修泽忽然笑了：“恼羞成怒了是吗？我送你的这份惊喜不错吧？商司湛我原本以为你是个聪明人，

    现在看来是我高看你了，你竟然蠢到又抓了一个黑客军团的人，你这是想彻底惹怒他们攻击集团，然后快点滚下家主之位吧，哈哈。”

    商修泽自己笑的得意。

    在场的其他人却像是看傻逼一样看着他。

    摩西因为听说过商司湛的残忍手段，认为自己被他抓来肯定必死无疑了，惊慌恐惧了一整晚。

    听了商修泽的话，忽然间冷静了许多。

    昨天商司湛的人把他抓回来，没有立刻动手肯定是忌惮黑客军团。

    摩西看着商司湛，冷静开口：“湛爷，我劝您把我和我们老大放了，JE集团和帝园的网络都已经被我们军团种植了病毒，若我和老大出了事，您的帝园和集团恐怕也好不到哪里去。”

