 陈远翔很渴望在马丰都儿子的满月酒宴上成为焦点人物，可惜他有些过分自以为是，席间除去一个绰号冯裤子的相貌精奇小年轻，端着酒杯跑来捧了一番臭脚之外，再没什么人把他这个文化部门的实际掌舵人当回事。

至于说期待满满的，要当面点拨寰宇影业公司陆大老板一个乖的机会，更是压根空想不实。

“可恨，一群不开眼的混蛋啊！”

“马丰都你安敢如此轻视于我陈远翔！”

“姓陆的，你又是还在猖狂什么！”

“你的寰宇影业公司已经是江河日下之境，北美海外市场，早就没了你寰宇影业的风光，趁着你旗下出了那么三部叫好卖座的内地片，如今内地电影市场，才是你寰宇影业重新崛起契机所在。”

“原本老子还在想着，只要你懂得一点人情世故，稍微在老子面前低下你的高傲头颅，老子不介意提携你一番……”“可笑！”

“可恨！”

“实在是一群眼睛长在了屁股上面的猖狂鼠徒！”

“等着吧！”

“你们会为今日之傲慢，付出不可承受之代价！”

满月酒宴上气氛很热闹。

陈远翔的到来，陈远翔的离去，并没有给宴席的热闹气氛带来丝毫影响。

其实，不只是马丰都这个主家疏忽了陈大处长的到来，陆亦轩又何尝不是压根无视了这种跳梁小丑货色的出现与否。

酒宴现场高朋满座，比陈远翔职务更高、权柄更重的大员不是没有，不是一个两个。

说不好听点，整个京城勋贵圈子，尤其是那票自战争年代一路披荆斩棘走来，至今尚且硕果仅存的老爷子们，几乎能来的都亲自来了现场。

这一帮老家伙们，尽管基本上都已经是退休在家颐养天年的闲云野鹤。

但这些老家伙们的影响力，又岂是陈远翔这路得志小人所能想象。

但是很明显地，陈远翔却不这么想。

第二天。

难得有空闲，打算到观复阁溜达一圈的陆亦轩，前脚才到地方，一票文化部门直属的制服监察，跟着也到了观复阁，上来就说是执行部委行政命令，要针对观复阁这一涉嫌长期参与倒卖国宝文物的非法机构予以封查。

说是，整个观复阁，统统都要收缴国家。

说是，相关的责任人，要受到国家有关法律的制裁，国家要严格查处一批典型大恶大害。

陆亦轩原本一番好心情，想象着要再来感受一番，如今观复阁的气象。

冷不丁被这么一票制服监察搅闹之下，再好的心情，一下子也是变得糟糕无比。

最最关键是，这票制服监察压根不给观复阁任何自辩讲理机会，做足了一副代表了国家机关照章办事，谁敢阻拦，谁就要被扣上粗暴干涉国家公务的罪名。

要知道，如今观复阁在京城的声名，那可早就是文化圈子里的一道亮丽风景线。

平日里，往来此间的圈内外文化名人，海内外慕名造访者，那可都是将之视作京城访问的必选地之一。

现在却来了这么一票文化部门直属的制服监察，二话不说，就要查封观复阁，还信誓旦旦要处理相关责任人。

这么着急上火的要坐实观复阁的‘恶名’，不惜毁了观复阁，也要用那所谓的行政约束命令，严肃处理观复阁，取缔观复阁。

陆亦轩怎么可能任由这票人马乱来。

摆明了的事，这是有人要在背后捅刀子，敢这样子肆无忌惮搞事情，忍屎忍尿也不能忍你这种奸鬼伎俩得逞啊！闻讯而来的马丰都同样是无比愤怒。

一帮制服监察很好打发。

其实压根没用陆亦轩或者马丰都出面，只是观复阁的工作人员，三言两语就轰走了人。

只是，今天这事情，小鬼好打发，幕后撺动小鬼的阎王判官，却有点扎手。

二人一番计议，想起来昨天满月酒宴上，陈远翔陈大处长当时满腹落落样子，再相互印证今天来的这一票制服监察，于是什么也都明白过来了。

“妈的，陈远翔这孙子，真特么就是个小人！”

“陈远翔？

现在京城文化部实际上的话事人就是他吗？”

“可不就是这个小人得志货色又是哪个！妈的，昨天的酒宴，老子可压根没说要请他来的！自己颠颠儿跑来，谁知道第二天居然就这么干脆背后捅刀子！轩子，刚刚你就不应该拦着我，老子把今天要来封查观复阁的人打断腿几个，他们就会知道，老子马王爷到底长了几只眼！”

马丰都看样子很是恼怒。

却也是，搁谁遇到这么恶心人的事情，恐怕也是难以按捺情绪。

这毕竟昨天还特么腆着笑脸上门恭维道贺的一个人，第二天一转眼就成了背后捅刀子阴人的豺狼。

最可恨就是，这样的阴毒小人，偏偏还一副正义主持者的假面，因为有着官方身份伪装，随便就可以罗织名头害你一家伙。

“老马，国家如今对于古董文物的买卖管控，有出台什么政策法规了吗？

我指的是，今天来的这票制服监察，他们打出来的旗号，算是师出有名，还是说，那纯粹是他们部门内部的土政策条文？”

“轩子，你这是打算……”“你别管我有什么打算，先跟我说说，目前国内有关政策法规。

久不在京城，好些事情，我还真的是不太掌握规矩了呢！”

马丰都耸耸肩膀，无奈道：“现在有关部门是有相关内部消息放出，但具体的政策法规，应该还没有正式出台。

不过现在市场上，对于古董文玩的买卖管控，的确是有了不少的不成文潜规则。

甚至是有说法，从今年初开始，一切埋藏地下尚未出土的文物藏品，其所有权皆归国有。

任何参与私自挖掘盗取买卖者，一经查实，便要受国家法律制裁。

这消息出来之后，搞得我现在，都不怎么再敢轻易去买卖来路不明的东西了……”听到马丰都的牢骚，陆亦轩叹息一声，安慰了马丰都一番。

盛世古董，乱世黄金。

上一世，古董文玩行业的爆炸式发展是在九十年代，一度演变到全民上下无人不淘宝古董文玩的地步，春晚舞台上的小品，甚至都出现了大量相关讽刺作品。

在那之后，国家才陆续出台了一些管控乱相的政策法规。

其中有一条，的确是明确规定，某个时间点之后，任何未曾出土的文物藏品，所有权皆归国有。

而且对于那些盗墓挖宝者的打击力度，更是前所未有之严厉。

但是现在才只是八七年，民间对于古董文玩市场，一切都还只是萌芽初期，像是观复阁这种对古董文物藏品，基本上都只买不卖的民间机构，本应是大力鼓励支持，如今却跑来这么一票制服监察，直接就要封查观复阁。

这个陈远翔，还真特么是个人才呢！ 