    

    朱立诚嗯了一声，就挂断了电话。对方虽然在电话里面说没事，但朱立诚却听得出来，语气似乎并不像平时那般淡定，他由此推想到可能还是出了事情，只不过邱雪薇暂时不想告诉他而已。

    由于有了这个心思，朱立诚整个下午都有点心不在焉的，现在对于他们而言，是最为关键的时刻，千万不能出哪怕一丁点的乱子，否则的话，极有可能前功尽弃，所以由不得他不重视此事。

    晚上，朱立诚、孟怀远、邱雪薇三人聚在了南坊里面。这段时间三人商量事情基本都选在这儿，主要因为这是章海龙的产业，不用担心会出什么问题。另外，这儿的人流量还是非常大的，他们三人悄悄过来，不太容易引起别人的注意，这是朱立诚最为看重的一点。

    三人坐定以后，朱立诚首先问起了邱雪薇中午对方叫她过去以后的情况。孟怀远听说元秋生竟然找了邱雪薇，心里也有点不淡定起来，一脸严肃地看着对方。

    邱雪薇见状，连忙把元秋生叫其过去以后的情况说了出来。他先是问了一下近阶段的工作，然后说邱雪薇担任市府办主任也有一段时间了，该到了考虑升任秘书长的时候了。在齐云出任南甸区区委书.记以后，邱雪薇虽然官升一级，成了市府办主任，但却仍然只是市政府副秘书长。

    元秋生这样说的目的显然是有拉拢的意思，这倒有点让人觉得奇怪。自从朱立诚和邱雪薇之间的事情传得满城风雨以后，谁都知道邱雪薇是朱立诚的人，在这种情况下，元秋生还向对方示好，这就有点让人想不明白了。

    朱立诚略作思考以后，对邱雪薇问道：“他接下来是不是问你昨天的去向？”

    邱雪薇听到这话以后，心里暗暗吃惊，她有点不明白朱立诚是怎么知道的。尽管心里很是疑惑，她还是用力点了点头，然后开口说道：“我按照你之前教给我的话，告诉对方，我和表嫂一起去徐城走亲戚的，他似乎并没有怀疑什么。”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后说道：“你这样回答，他当然不会再说什么了，你要是说去了其他地方，他可能就不会是这样的表现了。看来他还是有所察觉了，接下来我们一定要多加小心。”

    听到这话以后，邱雪薇啊了一声，脸上露出很是吃惊的表情。孟怀远也是一脸不解地看着朱立诚，他也有点不明白对方刚才话里的意思，只不过由于性格方面的原因，并没有像邱雪薇这般夸张。

    朱立诚看了两人的表现，略微想了想，开口说道：“这事很简单，他之所以问你昨天的行踪，是因为他在这之前已经了解到了。你说的和他掌握的一致，他当然不会再多说什么了，试想一下，如果不一致的话，他会是怎样的表现呢？”

    他的话音刚落，邱雪薇还没有说话，孟怀远已经抢着开口了，他急切地说道：“立诚，你的意思是说，那两个女警把这个消息走漏出去了，我回去是不是要找她们……”

    朱立诚听到这话以后，冲着孟怀远摇了摇手，随即打断了他的话头，开口说道：“你不要瞎想，这事和那两个小姑娘没有关系，你回去以后，不要为难她们！”

    听到这话以后，孟怀远很是疑惑地哦了一声，他怕朱立诚照顾他的面子，所以才特意这样说的。这件事情除了她们三个人和顾梅知道以外，就还有那两个女警知道了，现在元秋生却得到了这个消息，不是她们说的，又会是谁呢？

    朱立诚看到孟怀远的表现以后，笑着说道：“你是不是觉得我在照顾你的面子，所以才故意说不关她们两人的事？”

    孟怀远听到对方的这话以后，下意识地点了点头。

    “你想呀，这事要是真的和她们两人有关的话，那位会这么迫不及待地把雪薇主任叫过去吗？他难道想不出来，我们会怀疑到那两个女孩。”朱立诚说道，“再说，如果真是她们说出去的，他就不会这么问话了。”

    孟怀远和邱雪薇听到这话以后，仔细想了一番，这才明白朱立诚话里的意思，两人对视了一眼，悄悄点了点头。

    “那是不是意味着我们可以无视他的这次谈话，照原计划进行了？”邱雪薇想了想，开口问道。

    “不行，对方已经有所警觉了，那我们暂时就松一松，等过段时间以后再说。”朱立诚说道，“现在浪费一点时间无所谓，在对方好威武察觉的情况下动手会省很多事情。”

    孟怀远想了想以后，说道：“你的意思是我们暂时把这事先放一放，等那边松懈下来的时候再动手，争取一击命中。”

    朱立诚听到这话以后，吐出一口浓浓的烟雾，然后才用力地点了点头。他想了想，又补充道：“等两天就让人到南海省去，先把那个叫姜华林的底细摸清楚了，告诉过去的人，一定不能惊动对方，没有机会的话，那就等，绝不允许擅自行动。”

    “行，这个没有问题。”孟怀远说道，“到时候我派两个靠得住的人过去，应该不会出事的。”

    朱立诚听后，点了点头，他见孟怀远对于这事很上心，便放下心来了。要知道去去南海省抓捕姜华林并不是一件容易的事情，那是人家的地盘，稍有不慎，就会出现难以收拾的局面。

    这事敲定下来以后，三人又商议了一下如何对付杜大壮的问题。这家伙是道上混的，身上的事情不少，反侦察的意识很强，要动他的话，必须找准合适的契机，千万不能出现差错。要是让他跑了的话，再想抓他那可就苦难了，不过自从当上这个保安经理以后，他的戒心较之前放松了许多，这位抓捕他提醒了一个比较好的机会。

    至于说具体怎么拿下杜大壮，当天晚上三人并没有商量出一个结果来，决定到时候根据具体的情况再定。

    就在朱立诚、孟怀远、邱雪薇三人聚在一起商量对策的时候，元秋生也在自家的书房里面冥思苦想。自从杜大壮当上采沙集团的保安经理以后，他的心里就始终觉得有点不对劲，所以加强了对周围人的关注。

    今天一早上班来的时候，他无意中听陶晓莉和市府办的一个工作人员说，昨天邱主任去了徐城。他当时就把这话记在了心里，作为市.长他很清楚，这段时间泰方市政府和徐城之间没有什么工作上的联系，所以邱雪薇过去绝对不是因为公干。因为对方和古尚志的特殊关系，一直以来，他对这个市府办的漂亮女人都是非常关注的。

    这段时间是他感觉非常不好的时候，猛地听说这个消息，他觉得有必要把对方找来问一问，看看能不能看出什么不同寻常的东西出来，于是便有了中午的这个电话。

    元秋生点上一支烟以后，心里暗想道，也许真的是我想多了，根本没有任何事情发生，只不过是自己在吓自己而已。

    今天邱雪薇的表现应该没有任何问题，她说和古尚志的妻子一起去徐城走亲戚，在这之前她也和主管府办的常务副市.长朱立诚请了假。为了防止对方说谎，在下午的时候，他还特意让赵凯去查看了外出人员登记薄，上面果然有邱雪薇，外出事由，私事、徐城。

    一周以后的一个傍晚，朱立诚接到了孟怀远的电话，对方告诉他，孔俊等人到南海省以后，已经摸清楚了姜华林的活动规律。这家伙在当地也算是一个名人，为了防止意外，他们没有和当地的公.安机关联系，只是悄悄地跟在后面观察，所以花费了一点时间，直到今天才算搞清楚了相关的情况。他们正在等待指示，以便做出下一步动作。

    朱立诚从孟怀远的言语之间听出了几分着急之意，他冷静地想了想，对着话筒说道：“你让他们做好相应的记录，就先回来吧，接下来的动作，等我们商量以后再定。”

    “可是……”孟怀远刚说了一个开头，想了想没有再接着说下去，而是换了一个口气说道：“行，我知道了，晚上我就和他们联系，你看是不是有必要留一个人在那边，万一要有所行动的话，也好有个联络的人。”

    南海省距离淮江省上千公里，来往一趟的话，确实不太容易。朱立诚让孔俊等人撤回来，主要就是考虑到目前并不是动手的好时机，他准备再等一等，现在经孟怀远这样一说，他又有点动摇了。现在的交通非常方便，但千里奔波也不是一件容易的事情，浪费人力无力不说，这样无意义的动作也容易打击大家的斗志，对于正儿八经行动的时候不利。

    朱立诚想了想，对孟怀远说道：“怀远，要不这样吧，你暂时等一会打电话过去，等明天我们再聚在一起好好商量一下，看看下面究竟该怎么办，你看如何？”

    “行，立诚，我倒是觉得这事固然应该慎重，但也不能畏首畏尾的，那样的话，恐怕也不利于成事，你再好好想一想吧，我就先挂了，再见！”孟怀远在电话那头说道。        

