
徐高材认为，飞鹰铁甲能取得这么辉煌的战果，主要还是因为安西军牵制着赤撘儿。

不然的话，他于奇正恐怕早就葬身大漠了。

现在倒好，所有的好处都被他们飞鹰铁甲得了，咱们安西军寸功未立，凭什么吗？

这话立即得到了一批将官的认同。

当初要救飞鹰铁甲时，大家都是一腔热血，没谁计较得失。但现在明显已经大胜，谁不想着分一杯羹呢？

再说了，飞鹰铁甲目前的战果已经够辉煌了。人家也不在乎这点，咱们赚点“辛苦费”也是理所当然的。

郭孝格黑着脸说道：“你们谁爱去谁去，郭某可不占人便宜。”

这话本来是一句气话。正常来说，他这么一说，下面的人就算有点小牢骚，也只会放在心里。

让他想不到的是，徐高材第一个跳出来：“我去。你们有愿意跟着去的吗？”

郭孝格差点气了个半死。以他的性格，这种当众和自己唱反调的，当场就会给他两个大嘴巴子。

可他不能这么做啊。

徐高材的父亲英国公，是他郭孝格最尊敬的人，更是对自己有知遇之恩。徐高材再怎么样，自己都得想办法维护他。

他也知道，徐高材年轻气盛，心里很想能一展抱负。也罢，让他去捡一些功劳，就当自己还英国公一点人情吧。

就这样，郭孝格拨了一千人给徐高材，交代说尽快和飞鹰铁甲会师后回来。

郭孝格拔营起寨回交河的路上，就收到了报告。徐高材率军出发后，并没有按照他的指令去追赶于奇正，而是沿路收割耳朵。

之前郭孝格就疑惑过，军中最后核对记功，都是以人耳来计算。如果斩杀的是对方将官，那就是要献上首级。但飞鹰铁甲一路冲杀却从不收割，这是个很迷的操作。

现在他知道了，人家根本不在乎这些。对他们来说，立的战功根本不需要用首级什么的来证明。

同样作为战将，郭孝格的感觉很复杂。这其中有钦佩，有羡慕，但更多的是一种激励。他心里暗下决心，一定要想办法让自己的部队也能像他们那么牛逼。

郭孝格收到这个消息的第一反应，就是立即将这种冒领军功的人和事严惩。但想到是徐高材，心里也只能暗叹一声，睁一只眼闭一只眼算了。带兵打仗，他郭孝格从来不虚；但有些事啊，不是他这个边关将领所能涉足的。不但不能涉足，最好是远远的避开。

这时，早前派出的探子飞马来报：敦煌方向浓烟四起，具体情况不明。

郭孝格展开地图，用手指比划了一下，突然脸色大变：这于奇正不会胆大到要直袭大蛮王本部吧？疯子！这于奇正就是个疯子！飞鹰铁甲再怎么厉害，但也是人，不是神！

可现在，他也没有任何办法。且别说自己的大军根本没有足够粮草跟过去，就算劳师远征过去，在野战正面遇上大蛮王主力，也是有败无胜。

于奇正啊于奇正，你只能自求多福了。

就在齐超群看地图的同一时间，于奇正和齐超群也把地图研究好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66517515"  chaptername="439.  你自求多福3">加入书签</a>
  </div>
