    第228章 这是想上天啊   

    李承乾曾经抽到了两千锦衣卫，之后将他们散布到大唐各地，建立起属于自己的情报网。

    

    以前只有两千人，但是现在经过发展，人数早已经上万，大唐大部分地方，都已经拥有极为细密的情报网。

    

    李承乾将情报网交给了诸葛亮，如果有什么事的话，就让诸葛亮来找自己。

    

    这么长时间，诸葛亮都没有带着情报来找他，难不成今天发生什么大事了？

    

    打开纸看了看，他脸色顿时一变，“五姓七望？”

    

    纸张上就只有“世家大族”四个大字，然而废话少，就代表事情越大。

    

    任何事情跟五姓七望扯上关系，那都绝不是小事，因为那群家伙可都不是什么省油的灯。

    

    诸葛亮点点头，脸色也凝重起来。

    

    李承乾道：“进来说话。”

    

    两人一前一后来到黔王府前堂内，李承乾坐下之后，才开口问道：“诸葛亮，到底发生什么事了？”

    

    诸葛亮深吸一口气，说道：“殿下，这一段时间，整个大唐的物价都开始往上涨，特别是印书用的纸张，价格更是疯狂上涨。”

    

    “以前百姓买不起书，是因为要印刷一本书太麻烦，所以书本的价格才会很高。”

    

    “但是现在，因为殿下的活字印刷术，书本不再赚钱，五姓七望见不能再控制书本，就提高印书用的纸张，这样下来，百姓依旧买不起书本！”

    

    李承乾皱着眉，“所有物价都涨了？”

    

    “对，但是其他东西涨价并不高，只有这纸张，一下子涨了十倍，以前是买书送纸，现在是买纸送书。”

    诸葛亮苦笑道。

    

    李承乾手指无意识地敲打着桌面，五姓七望突然整这一出，肯定不会是显示自己的威严。

    

    他们应该是为了达到自己不可告人的目的。

    

    果然，诸葛亮见他沉吟起来，便开口说道：“殿下，还有情报说，五姓七望在长安向朝廷施加压力，希望房玄龄下令废掉活字印刷术，但是房玄龄却一直没表态，不止是他，甚至于整个朝堂都没人提这件事。”

    

    李承乾撇了撇嘴，不屑道：“五姓七望用读书人，去毁造福天下读书人的事，这不是自掘坟墓吗？”

    

    诸葛亮点头道：“确实，几位大儒和读书人的抗议，并没有引起多少反响。”

    

    “甚至于褚遂良、李百药等人还写书怒判几人祸国殃民，残害读书人，五姓七望知道自己承受不住这个罪名，就停止了向朝廷施压。”

    

    “但是现在，他们又整这么一出，唉…”   

    诸葛亮面露忧色，“黔州的纸，也是从其他地方买过来的，如果再这么下去，活字印刷术怕也是没用了，除此之外，其他东西也相继涨价，这对我们来说，可是很不利的。”

    

    “…”   

    闻言，李承乾脸色阴沉下来。

    

    看来活字印刷术已经动到了五姓七望的利益，让他们不得不铤而走险。

    

    这次与皇权的斗争，必须要分出一个胜负，如果他们赢了，或许整体格局不会怎样，但是他们的实力和威望，势必会更上一层楼。

    

    如果输了，以五姓七望的士族肯定会元气大伤，从此一蹶不振，失去了威胁皇权的机会，并且成为其附庸。

    

    目前来说，五姓七望略微占上风，因为李世民不在长安坐镇，李泰监国，许多事情皇子是没办法决策的。

    

    “五姓七望，世家大族…”李承乾冷冷一笑，“看来他们开始害怕了！”

    

    世家大族，在几百年前的汉朝时期，就已经是影响皇权的存在。

    

    当时著名的世家大族有四世三公的袁家、杨家。

    

    其代表人物就是袁安、杨敞。

    

    这两大家族世代有多人位至三公，掌握着汉朝选拔官吏的脉门。

    

    到了三国时期，曹老板也没放弃对付世家大族。

    

    所以他弃用察举制，改用唯才是举的方式。

    

    不过针对性不强，没有形成制度，就只是曹老板自己选拔人才的方法。

    

    等曹老板去世后，曹丕一上台，就以九品中正制取代了唯才是举，这就代表向世家大族低头。

    

    到了晋朝时，完全沿袭了曹魏的九品中正制，因此依旧是世家大族做大的局面。

    

    尤其是东晋南渡时期，王家、谢家、桓家等各大士族的实力，完全碾压皇权。

    

    这个时期的北方也很热闹，虽然正值五胡乱华，但是后赵、前秦这些割据政权，也不得不跟崔家、卢家这样的世家大族合作。

    

    正因为世家大族的势力根深蒂固，所以到了隋朝时，就算杨坚结束了南北混战的局面，世家大族依旧是不可忽略的力量。

    

    就算是杨家，本身也是著名的弘农杨氏。

    

    杨广登基，为了遏制士族力量的发展，采取了科举制度选拔官吏。

    

    将选官的权力夺走以后，士族力量逐渐衰败，但世家大族在地方的影响依旧不可小觑。

    

    到了唐朝，五姓七望更是嚣张跋扈。

    

    李世民曾经说过，“崔、卢、李、郑四姓，虽累叶陵迟，犹恃其旧地，好自矜大”、“甚损风俗，有紊礼经”等话。

    

    这些话，明显不是什么好话，曾经老李家造反的时候，五姓七望也是出钱出人又出力，几大家族好的就像亲兄弟似的。

    

    然而玄武门之变证明，兄弟情谊并不是多靠谱。

    

    老李家站起来了，但是回头一看，嘿，我一个家族站起来就够了，你们跟着站起来做什么？

    

    于是在贞观六年时，李世民把高士廉叫到甘露殿，君臣二人高谈阔论了一晚上。

    

    这次聊天的内容，就是想让高士廉编写一本《氏族志》，给天下的门阀世家排个等级。

    

    高士廉一口答应下来后，就将朝中大臣聚在一起，连续忙活了一个月，终于把《氏族志》给捣鼓了出来。

    

    只可惜高士廉心眼儿太实诚，不懂李世民阴暗的小心理，居然把博陵崔氏排在了第一位。

    

    李世民当即就怒了，再次把高士廉叫进宫，跟他说，“我就奇怪了，这四大姓氏有啥傲娇的？

    我老李家都成皇族了，难不成还比不过这些氏族？

    不行，这事必须要改！”

    

    我老李家是皇族，是大唐的天，博陵崔氏敢排在老李家的前面，这是想上天吗？

    

    高士廉眨巴着小眼睛，表示自己听不懂。

    

    于是李世民亲切地拍了拍他的肩膀，说“老舅啊，咱们都是一家人，我开心就会让你开心，我不开心，你就等着伤心吧。”

    

    听到这话，高士廉瞬间福至心灵，整个人都升华了…   

    

