一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十一章  出发港城

    第二天一早，方程在临出发前把自己昨天拿到的佛珠送给了奶奶，奶奶开心的笑得合不拢嘴，老人家最开心的事情不过就是在年迈时可以得到自己晚辈们的关爱和孝顺，方程的做法让她觉得自己是这个世界上最幸福的老太太！

    奶奶开心的跟着方程的母亲和叔叔婶婶前去礼佛了，而方程、方式也带着方圆来到了机场与张啸天和周言他们去汇合，他们跟安保公司的同事们一起前往港城！

    “哇塞，哥，我好兴奋啊，第一次出远门旅行诶！”

    方圆在车上就一直叽叽喳喳个不停，她从小到大出去游玩的次数用手指头都可以数出来的，更是连省都没有出过，而这次去港城，她实在是太兴奋了！

    “到港城想怎么玩就怎么玩，别给你哥我省钱！”

    方程笑着说到，

    “真的啊？那我到时候要是真的甩开膀子花钱了你可别心疼啊！”

    方圆笑呵呵的说到，这个小丫头虽然这样说，可是他是什么样的孩子方程心里最清楚不过了，他记得方圆小的时候最喜欢的玩具就是芭比娃娃，可是那个娃娃实在是太贵了，以当时他们家的条件真的不允许她拥有那么昂贵的玩具，在她10岁生日那天，叔叔一咬牙一跺脚终于给方圆买了一套她最喜欢的芭比娃娃，当她看到那套玩具的时候她真的特别开心，她的眼睛都是闪闪发亮的！可是第二天......方圆拿回来了五百块钱，那是她退掉娃娃的钱，她当着全家人的面从那五百块钱里面拿走了10块钱，说那就是她的生日礼物，她可以想买什么就买什么！

    所以说......这样的孩子她是不会真的像她所说的那样肆意挥霍的！估摸着到时候方程他还要催着她去花钱的！

    到了机场，方程一眼就看到了自己公司那支训练有素的队伍正整齐的坐在候机室里！其中包括周言、小飞和玲子等十男二女共计十二名安保人员，他们全部是一身干净利落的深灰色休闲西服，意气风发的坐在那里，十二个人身姿挺拔，没有一个人交头接耳、左顾右盼，

    “来了，狗子！”

    方程跟前面站着的张啸天打着招呼，

    “诶，方程，你们来了？嗨，方式哥，小方圆......”

    张啸天跟方程他们打招呼，

    “哇塞，小哥哥，这就是你们安保公司的安保人员？这也太帅了吧！周言哥，我第一次看你穿成这个样子啊，简直完美禁欲系小哥哥啊，不行，我得拍个照发个微博，绝对会火啊......”

    方圆看到周言他们帅气的模样，不由得感叹道，伸手就掏出手机，

    “诶，方圆，别发微博，他们都是安保人员，被曝光不太好......”

    方程适时的阻止了方圆，

    “哦......”

    方圆吐了吐舌头，乖巧的收回了手机，

    “原本坐在那里的应该是你哥我，但是因为我要陪着你在港城玩儿，所以周言就代替我带队了！”

    方式耸了耸肩，冲着周言说道，

    “谢了，兄弟！”

    “谢什么？都是一家人！”

    周言摇着头笑了笑，

    “我的两位大哥，你们这公司的小哥哥们实在太帅了，早知道我真的应该多去你们公司转转，养养眼也是好的啊......”

    “方圆，你......你看谁帅呢？他有我帅吗？”

    方圆的话刚刚落地，她的身后就突然响起一个男人酸掉大牙的声音，她急忙转头看向这个声音的主人，却发现对方竟然是自己认识没多久的黄子阳，只见他手上拉着个超级大的行李箱，背上还背着一个很大的背包，戴着渔夫帽和超大黑色太阳镜，弄得好像要出国留学一般，

    “黄子阳？”

    方圆大惊，在这个地方看到黄子阳她还真的觉得有些突然，

    “怎么？看了我们高考之后觉得自己的学历和文化水平都不行，于是决定出国深造了？您这是去哪个国家啊？”

    方圆一半揶揄一半好奇的问道，

    “你又寒碜我不是，我就不是那学习的材料，我那大学我都不知道怎么念下来的，怎么可能还去遭那罪？”

    黄子阳连连摆手告诉方圆自己可不是去念书的，

    “黄子阳？”

    方程看到黄子阳时也觉得有些惊讶，他心里突然有种不太好的预感，

    “你来这里干什么？”

    他警惕地看着黄子阳，

    “呵呵呵......”

    黄子阳一阵讪笑，

    “我也去港城啊！我回去我也挺久没到港城去了，这一次刚好跟你们一起还能热闹热闹不是么！”

    “你自己没朋友啊？”

    方圆丝毫不留情面的问道，空气里散发着一丝尴尬的气息，张啸天和方程憋笑，

    “我......我有啊！但是......我就想跟着新朋友去港城玩一玩儿啊！你就是我的新朋友，方程大哥也是......而且钢城我还挺熟悉的，我给你们带带路做做向导也成啊，毕竟......我还是挺担心方圆的!”

    黄子阳大言不惭的说到，然后他看向方程，一脸期盼的目光，

    “方大哥，我可不可以跟着你们啊？”

    “我不管，我这里是没什么讲究的，你愿意跟着那就来，但是你得问过我妹妹，我妹要是讨厌你，那你就必须从我们的队伍里面离开了！”

    方程把问题抛向了方圆，反正他也知道，黄子阳是冲着方圆来的，他和方式这两个做哥哥的自然要为妹妹把关，但是......方圆想不想留他，这很重要，他们尊重妹妹的想法，

    “这一点......我当然明白！”

    黄子阳点了点头，

    “切......”

    方圆有些不自然的“切”了一声，随后她转头看向周言所带领的高颜值安保队，一副满不在乎的样子，

    “你愿意来就来呗！只不过你跟那群小哥哥们比......简直没法看！唉，我这一路的目光恐怕是要固定在这些小哥哥们的身上了！”

    “看就看呗......反正你迟早都会看到我的！”

    黄子阳不服气的小声嘀咕着，

    “好了，别闹了，要登机了！”

    张啸天的话音刚落，就听到机场窗外突然传来一阵刺耳的雷鸣声，在大家都没有注意的情况下天空不知道到什么时候突然就变得乌云密布了，眼看着天上黑压压的一片，感觉天空是触手可及的低，一场巨大的暴风雨正在酝酿当中，

    “今天的天气预报没有雨的啊，怎么这会儿突然就阴天了？这种雷雨天气......飞机肯定要延迟的吧！”

    方圆一想到飞机会延迟便不由得撅起了嘴，

    “这种天气飞行会很危险，我想应该会延迟吧，还是先听听广播吧！”

    方程一边说着一边望着窗外的乌云，他的心中......莫名的有些担心，这突如其来的大风大雨......着实有些蹊跷，

    “希望一切顺利吧！”

    他在心中默默念叨着！