
　　就在马超谢晋元等人趁着天黑摸出四行仓库的同时，杨瑞符，上官志标和雷雄三人也带着下午整编的那头一批散兵游勇们，顺着河道前往位于上游的蝴蝶湾地区。

　　此时的蝴蝶湾，还不是后世那个经过规划修建的公园，只是一个位于苏州河拐弯位置的滩涂而已。

　　河岸上，一条直通竹制栈道，在已经枯黄的芦苇遮掩下，消失在了那不知尽头的竹林内部。向远方看去，一根洁白的十字架，则是穿过了竹林的层层遮挡，傲然的矗立在了无尽竹海的上方越过了几个弯以后，一座破旧的天主教堂陡然出现在了眼前。

　　在教堂内部，则是杨瑞符他们未来得及整编和在后面的时间在过来的人了。他们三五成群的在难得的干燥房间内散落着，低声的说着什么。只是时不时抬头望向苏州河下游的方向，证明着他们的心不是那么的平静。

　　“端午，你说，杨长官他们还回来呢吗？”满脸漆黑的羊拐对着懵懂无知的端午操着陕西话说道。

　　“我····我···我也不知道。”端午唯唯诺诺的小声回应道。

　　“要不，咱们走吧，回家去，不打这娘球的仗了。”羊拐看着端午，撺掇着说道。

　　“真的吗？你要带我回家吗？”本来还低着头的端午听到羊拐这么说，立刻抬起头来期盼的望着羊拐。

　　“哈哈哈，你想什么呢嘛？回家，那是不可能滴！仗打不完，回家也是个逃兵嘞，那还是个死嘞，你还不如就死在战场上呢！”看到捉弄端午成功后，羊拐说道。

　　“昨天下午，我，老叔，小弟和算盘连长还有保安团的兄弟们，经过了二十多天的紧赶慢赶总算在天黑以前进了着大上海。俺们就想着，把身上挑的粮食武器交给长官，在一起逛一下，拍张照片就回去了。”

　　“没成想，刚顺着大路进了城，就碰到了小鬼子，俺们那乡下小地方，哪里认得他是那该死的鬼子么，算盘连长上去询问情况，就被一刀砍掉了脑壳，接着就是机关枪突突，老叔就被打死了，我吓坏了，拉着小弟低着头就跑啊跑，跑啊跑，直到小弟摔倒了把我一起个拉倒了，我才反应过来。”

　　“回过身来去拉小弟的时候，才看到，他身上全是血啊。你说，他为啥子不说一声啊，说一声我就背上他，他也许就不会死了。我答应给婶儿，要带着小弟一起回家的，一起回家的！”端午泣不成声的哭道。

　　羊拐原本只是看着端午呆呆傻傻的在这里坐着，也不说话，像根木头一样，只是想拿他取取乐子，没成想，端午可能是被回家这两个字给刺激到了，把从昨天受到的刺激一下子爆发了出来。

　　羊拐很想说一些安慰的话，可就在张口的瞬间，被卡在了哪里，张着大嘴却一句话也说不出来，最终只是把端午楼进了自己的怀里，紧紧地抱住了他。

　　“全体都有！立~正！”就在这个档口，杨瑞符等人总算赶到了教堂。

　　随着命令下达，所有的人都在黑暗中站了起来，望着杨瑞符。

　　而五四二团一营的老兵们则是迅速的手举火把，顺着墙壁跑了进去，隐隐将这些散兵游勇围了起来。

　　看着在火把映照下的四五百号人，杨瑞符直接开口道。

　　“你们中应该有不少人还记得我！我也就不再多说废话了。我就问你们一句话，有没有敢跟着我一起去跟小鬼子拼命地！有怨报怨，有仇报仇！有的话就出来，我就在外面等你们十分钟，时间一到，立刻离开！我希望你们还是一条汉子！没有被小鬼子吓成了个娘们！”

　　说完，转身大步走了出去，与上官志标和雷雄对着即将要执行的计划商讨起来。

　　羊拐就着火把的光亮，先是看着那些三三两两往外走的汉子，在扭头看了一下又成了木木呆呆的端午，叹了一口气，无声的坐了下来，闭上了双眼开始假寐。

　　而端午却在低着头不停地念叨“有怨报怨，有仇报仇！”“有怨报怨，有仇报仇！”“有怨报怨，有仇报仇！”

　　“我要报仇，我要报仇，我要报仇！”

　　端午瞪着血红的双眼，脑海里一直在不断的闪现着被一刀枭首的算盘连长，浑身枪眼的老叔，满身鲜血脸色苍白的小弟，还有那一个个熟悉无比的乡亲们。

　　备受刺激的端午在听到杨瑞符的讲话，像是一个溺水的人抓住了那根漂浮的稻草，报仇的种子瞬间破土而出，抽枝长叶，开花结果！

　　“哎哎哎，端午，你个瓜怂干嘛去啊！老实回来呆着！”正在装死的羊拐发觉起身的端午，一把薅住他阻拦道。

　　“我要去报仇！”端午看着羊拐说道。

　　“你这不是去报仇，你这是去送死！”羊拐气急败坏的对着端午说道。

　　“哪怕是去送死，那也要去报仇！”端午对着羊拐坚定的说道。

　　羊拐听着端午的回答，他清楚地知道，端午这已经是心存死志了。在他十几年的当兵生涯中，这样的情况并不少见，尤其是在这种突遭巨变的时候更是容易如此。

　　看着端午背着老套筒向外走去，羊拐狠狠地说了一句：“那你就去送死吧！！”

　　随着端午渐行渐远，羊拐还纠结无比注视着他。他十分希望端午能够迷途知返，能够做出聪明人的行为，保命惜身！

　　就当端午马上就要走到门口的时候，羊拐背上枪急急忙忙的向他跑来。

　　“老子就是上辈子欠了你的！”

　　羊拐紧跑慢跑的追上了端午，一巴掌就呼到了端午的后脑勺上。并说道：“莫要乱跑，跟紧老子！！”然后像是一只护崽的老母鸡一样，把端午牢牢地挡在了他的身后。

　　端午看着在自己前面算不得强壮宽阔的肩膀，眼泪无声的滚滚而下。

　　杨瑞符看着一起出来的羊拐和端午，还以为是父子两人一起从军的，倒也没有责令他俩分开，直接一起便进了他带领的那一部分。

　　时间慢慢的推移，很快，十分钟就过去了。看着还在教堂里坐着的几十号人，杨瑞符也没有多说什么，在收缴了他们的枪支弹药后，就放任他们离开了。

　　刚刚出来的这些人，在平均分配进三支队伍后，就悄无声息的顺着竹林向着闸北的日军摸去。

　　而在队伍的最后，那一堆漆黑的油桶，在秋雨连绵不绝敲打中，奏出了一曲低沉的战歌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二十五章 我要报仇！免费阅读。https://xs.23sk.com 