
“当时来说是这个样子，可是你的实力，已经今非昔比。我这一夜，就将双子座星相阵法的要诀传授给你，时间短了点，能不能领悟，全靠你自己了。”查尔斯语重心长地说道。

“是，老师！弟子一定不辱使命！”罗肯维尔郑重地说道。

车子一路出发，前往国脚教堂。

再说张禹这一边，张禹正端详着威尔摩尔，现在的威尔摩尔，脸上还有一股超然之色，那样的自然平静。

能看的出来，这是顿悟后的一种超脱。甚至可以说，在罗妮原谅他之后，他心中的包袱，终于全部丢下。这是一种如释重负的感觉，更是一种解脱的感觉。

琳娜修女和杰森神父都站在威尔摩尔的身边，看的出来，二人都有些激动。琳娜和威尔摩尔的关系就不用说了，杰森也是威尔摩尔的心腹干将。现在威尔摩尔有了红衣大主教的修为，日后在天主教的地位必然更高，他杰森也肯定会水涨船高。

这时，威尔摩尔看向张禹，诚挚地说道：“张道长，谢谢你！”

“大主教先生，不必客气，一切也都是因为你自己的感悟。”张禹客气地说道。

“不能这么说，若不是你一言点醒我，怕是我现在都无法摆脱心中的阴影，得到灵魂的净化。”威尔摩尔又是诚挚地说道：“张道长，你东方有一句话，叫作大恩不言谢，日后不管你遇到什么麻烦，也不管我威尔摩尔能不能做得到，一定都会全力以赴。”

“那我在此就先谢过大主教了。”张禹笑着说道。

二人又说了几句，他俩也可以说是不打不成交。威尔摩尔这个人，本质还是不错的，当年为了第一个功劳，也就是钱，出卖了自己，帮着吉尔做了恶事。不过在那之后，威尔摩尔也确实成为了一个合格的神父。要不然的话，也不可能干的大主教的位置。在天主教会，想要当大主教，实力肯定是一方面。但是，在步步提升的过程中，可不仅仅是靠实力的，还要得到天主教徒们的认可，必须要有着良好的品行。否则的话，是得不到晋级的，也不可能得到更高层次的功法。

威尔摩尔从最底层的执事做起，一步一个脚印，帮助很多信徒排忧解难，才能爬到今天这个地位。

杜德克见二人说的起劲，突然咳嗽一声。

二人赶紧停下话茬，看向杜德克，杜德克说道：“时间已经不早，咱们也该下山离开了。另外，张禹明天还要准备东西方星相风水交流会的决赛，必须好好休息。”

“红衣大主教先生，决赛已经在今晚上演，我想罗肯维尔明天应该也没有颜面再和我对决了吧。”张禹说道。

“哈哈......”杜德克摇头大笑起来，“正常来说，罗肯维尔必然豁不上这个脸皮。可你不要忘了，这里是英吉利，我们已经和查尔斯闹翻，他怎么可能容许你一个东方人拿到最后的冠军。所以，明天的较量，即便罗肯维尔不想，也一定会参加。不但如此，据我对查尔斯的了解，他绝对会不惜一切代价，帮助罗肯维尔赢了你。也算是讨回今晚的场子。”

“有道理......”张禹点了点头。

“现在这么晚，给你准备的时间也不多了，能做的就是好好休息。咱们先下山，威尔摩尔你让人张道长回自己的住处。有什么事，等东西方星相风水交流会之后，咱们再继续聊。”杜德克说道。

“好。”张禹点头。

当下，威尔摩尔让琳娜修女送张禹回去休息，他们一共开来两辆车，都在半山腰的暗处。琳娜修女请张禹、苑小小过去坐车，下山离开。

山上的杜德克则是表示，要和威尔摩尔一起坐大货车回去。

其实这也是有原因的，大货车会不会被监控给拍下车，亦或是查尔斯不死心，在半路截下大货车，这都是风险。

而杜德克和威尔摩尔如果跟在车上，绝对会规避这些风险。一来查尔斯不敢截，二来是见到警方，也有说法。就说孩子是他们救的，然后报的警，之所以不露面，是做好事不留名。就不信，警方还敢在没有人赃并获的情况下，把天主教的高层给强行逮捕。

威尔摩尔去招呼大货车上的人，高瘦神父和司机一直没下车，那是按照张禹的意思，老老实实地坐在驾驶室里，根本不敢出来。

原因也很简单，九十九个孩子都给放了，下车怎么交代，就看张禹如何跟威尔摩尔说了。

因为车的窗户先前关着，二人也听不出到底发生了什么，后来因为众人都来到车旁，这两个家伙也把车窗给摇开了，但根本没有听到张禹讲述的阴谋过往，只是能看出，威尔摩尔好像很高兴。。

威尔摩尔来到车门处，示意二人下车，这两个家伙一下车，高瘦神父就小心翼翼地说道：“大主教......我们......”

“做的很好。”威尔摩尔只是点了点头，又去后面的车厢，把两个被张禹弄昏的神父给弄醒。

这两个神父更是什么也不知道，诚惶诚恐的，一个说道：“大主教，有一个东方人把那些东方人都给放了，我们打不过他......他太厉害了......”

“事情办的不错，好了......不用担心，都下来吧。”威尔摩尔直接微笑着说道。

看到威尔摩尔露出笑容，二人吓得够呛，还误以为威尔摩尔是说反话呢。

威尔摩尔也没有多言，他从车箱内跳下来，让杰森将另外一辆车给开来，杰森拉着三个神父下车。威尔摩尔和杜德克坐上大货车的后排，只留司机一个人开车。

这司机也是威尔摩尔信得过的人，要不然的话，这种事情，怎么可能安排他坐。

大货车缓慢的下山，威尔摩尔看向杜德克，真诚地说道：“对不起，是我对不起教会，差点令天主教蒙羞。我有罪，还请大主教发落。”

“你知道就好，好在这一次，没有让查尔斯得逞，要不然的话，英吉利天主教就彻底毁在你的手里，连罗马教廷也都会成为耻辱！”杜德克语气森严地说道。

“我知道错了，任凭红衣大主教处置，不敢有半句怨言！”威尔摩尔又是郑重地说道。

“处置你的事，容后再说，等我回到罗马，汇报教皇之后，由教皇决断。”杜德克仍是严肃地说道。

“愿凭教皇处置！”威尔摩尔低头说道。

“你啊......就是被心魔所扰，正如张禹所言，因为有心结解不开，才会中了查尔斯的圈套。之前我不知真相，本想此事结束之后，就直接将你押回教廷。但是现在看，也不能完全怪你......回到教廷之后，我会把这里的一切，原原本本的汇报给教皇......我相信，教皇一定会做出公正的决断......”杜德克的语气，变得温和下来。

“多谢红衣大主教！”威尔摩尔感激地说道。

杜德克微微点头，没有多说什么。

片刻之后，威尔摩尔好奇地说道：“不知红衣大主教为何会来到这里？”

“还不是因为布雷德瓦的事情，教皇这次命我赶到伦敦，查看一下，你给布雷德瓦报仇的进展如何，顺便看看，东西方星相风水交流会的结果，以及那个张禹的实力......”杜德克慢条斯理地说道：“结果我意外的发现，你好像并没有为布雷德瓦报仇的实质措施，另外还发现，你竟然暗中派人绑架孩童......这件事，引起了我的注意，所以我想看看，你到底是什么意思......后来我现在，你的人将那些孩子汇聚到一起，今天晚上送到富库德山......我不知道，你的具体目的是什么，但我知道，这绝对不会是什么好事......当然，那时我并不知道这是查尔斯的阴谋，可我决定阻止你，因为这种事情，绝不是我们天主教所为，一旦被发现，肯定会令天主教蒙尘......我打爆了货车轮胎，正琢磨着，该如何处置的时候，正巧张禹来了......他出手救了这些孩子，也让我省了一番手脚......我在暗中听到张禹和你的手下说，要来富库德山，你好像也在，索性我就赶了过来，一看究竟......”

“原来如此......幸亏您及时赶到，要不然的话，我已然铸成大错......”威尔摩尔又是感激地说道。

“查尔斯这次，实在太过份了。即便天主教和英吉利国教之间的恩怨由来已久，可查尔斯也不至于把事情做的这么绝吧。”杜德克恨恨地说道。

“所以您才临时决定，将咱们用来建教堂的三块地皮给张禹，培植他在这边的势力，一起对抗英吉利国教。”威尔摩尔说道。

“正是。”杜德克点头。

“可是......教皇会答应么......要不然，我这边出资，给张禹买三块地皮如何......”威尔摩尔说道。

他也是担心，杜德克私下给张禹三块地皮，这种事可大可小。若是惹来教皇不满，也是个麻烦，恐怕还坑了张禹。毕竟在名义上，张禹是害死布雷德瓦的凶手，还和天主教对抗过。

杜德克哪能不明白威尔摩尔的好意，他肯定地说道：“这点你放心好了，教皇深明大义，既然我已经查出来，还是布雷德瓦的凶手是查尔斯那边的人，目的是挑拨离间，那教皇怎么可能迁怒张禹。再者说，张禹揭穿查尔斯的阴谋，也是帮了教廷一个大忙，区区三块地皮，教皇不会吝啬的。这点主，我也是做的了的。”

“那我就放心了。”威尔摩尔点头说道。

他们不敢直接往教堂走，绕路而行。

张禹和苑小小坐着琳娜修女的车，一路返回庄园。

现在都已经是后半夜三点半了，到了地方，琳娜修女跟张禹客气了一番，由衷地表示感激，双方这才分手。

张禹和苑小小一起进到别墅，进门就发现，张银玲和其他的一干弟子们都没睡，全在等待。

见到张禹二人回来，一下子全都应了上来。小丫头张银玲和苑小小的关系最好，上去就将苑小小给抱住了，“小小，可终于回来了，可把我给急坏了......那些坏人没有欺负你吧，张禹是不是都把他们给收拾了......”

“多亏师父救了我......”苑小小不听这话则已，一听这话，都忍不住流下眼泪，然后感激地看着张禹。

这几天她被罗妮的阴灵上身，虽然什么都知道，可就是有话说不出。眼瞧着旁人谁也看不出丝毫问题，都好把她给急死了。

幸亏张禹今晚救了她，让她有一种获得新生的感觉。

“你师父救你，那还不是应该的。是不是那个弄伤我的坏家伙干的，张禹......你既然把小小给救回来了，那一定替我出气，狠狠地修理他了吧......”张银玲跟着看向张禹。

其他的弟子们都是莫名其妙，张银玲什么时候被人给弄伤，他们是一点也不清楚。若不是张银玲脱口而出，此刻还蒙在鼓里。

他们不禁一阵纳闷，到底是什么人，还能弄伤张银玲。话说回来，这几天张银玲一直活蹦乱跳的，白天在会场的时候，属她精神头最足，横看竖看也不像是受了伤。

当然，众人也想起来一件事，就是这几天张银玲在回来之后，从来没和大伙在一块玩，这点倒是挺反常。

小丫头都这么问了，张禹只好说道：“我将那个家伙给打伤了，不过还是叫他走掉了。估计以后也不敢再来随便撒野！”

“才打伤他啊......”张银玲撇了撇嘴，说道：“打死他才对呢！”

“哪有那么容易......”张禹摇头一笑，接着说道：“今晚我有点累了，要上楼休息，明早还要参加东西方星相风水交流会。你们等到现在，想必也都困了，也上楼休息一会，天亮就出发。”

说完，张禹就直接朝楼梯那里走去。

弟子们不敢纠缠张禹寻问，等张禹上楼，众弟子们立刻七嘴八舌的寻问起苑小小。

半路之上，张禹已经交代了苑小小，回来之后，不要实话实说。毕竟都是年轻人，听了这事之后，难免会对英吉利国教憎恨。尤其是张银玲，一向嫉恶如仇，让这丫头知道，天晓得会惹出什么麻烦。

很多事情，是不便挑明的，天主教那边受了暗算，都不可能公开说出这件事。万一被小丫头说破，乱子就大了。

是以，苑小小就胡说八道一番，说对方一个怪人，身份什么的，都不清楚。好不容易，才被她蒙混过关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10061960"  chaptername="第2230章  不打不成交">加入书签</a>
</div>
