    千原凛人没有打扰剧团排练，而是一直等到排练全部结束后，才拜托长野哲平把“半泽直树”邀请出来见面。

    此时已经接近深夜一点，山谷地区商业性较差，咖啡厅基本全关门了，结果一部预算+宣传推广费用高达三亿円的大制作，担当主演的选角工作是在拉面摊上进行的——他们又回拉面摊了，不过这次千原凛人请客。

    “半泽直树”的名字叫做菅野信，和在舞台上不同，他在台下看起来温文儒雅，也许是年轻受过大挫折的原因，看起来还比较内敛，颇为成熟稳重，而菅野信握着女朋友的手，也暗暗打量眼前这一行人——二十多岁看起来微带压迫感的年轻男子，十八九的圆脸少女，四十多岁的……流浪汉？这组合真的有点奇怪了！

    长野哲平充当中间人，给双方做了介绍，又张罗了酒和食物，然后千原凛人就直接把《半泽直树》的剧本递了过去，笑道：“菅野桑，我想请你出演这部剧里的‘半泽直树’一角。”

    菅野信不动声色，但他身边的女朋友小森比奈子明显紧张了一瞬间，握着男友的手抖了抖，但马上松开了，以方便男友低头双手接过剧本。

    菅野信轻道了声“失礼了”，然后就借着拉面摊上昏暗的挑灯开始阅读，众人就在一边耐心等候，而小森比奈子等了一会儿，发现男友看起来没完没了，生怕失礼，连忙向千原凛人问道：“您就是那位创作《世界奇妙物语》的千原老师吧？”

    千原凛人目光转到了小森比奈子脸上，微笑道：“是的。”

    小森比奈子虽然也是名校毕业，但交际能力不怎么样，明显在没话找话说：“原来真的是您！《世界奇妙物语》我看过，非常精彩，阿信当时也很喜欢，还说过要能参演一次就好了，没想到您真的找来了，这真是太好了……这次也是单元剧吗？”

    她说到最后声音都快没了，问得很忐忑，但千原凛人态度非常端正，努力听清后笑道：“不是，是一部十集的连续剧。”

    “那阿信要饰演的那位半……半泽直树，是……”

    “本剧第一担当。”

    小森比奈子猛然低下了头，突然有了些鼻音，重复道：“这真是太好了。”哪怕是低成本夜间剧也无所谓，主要是男友又得到第二次机会了！

    菅野信伸手握了握女朋友的手，然后轻拍了一下，示意别这样——小森比奈子一直认为男友事业遇到大挫折是她的错——然后对千原凛人认真问道：“千原老师，我被观众抵制过，这件事您清楚吗？”

    这件事还是很重要的，曰本社会对演艺人士的道德要求比较高，有劣迹的演员参演往往会变成收视率毒药，甚至主创人员也会如此，比如千原凛人要是弄出个勾引有夫之妇之类的大丑闻，搞不好他开新剧，观众天然就少一半。

    听男友这么说，小森比奈子吓了一跳，马上又抬起了头，急着解释道：“那是六年前的事了，当时……”

    千原凛人伸手止住了小森比奈子的话，笑道：“我清楚，长野前辈和我说过了，但我觉得没关系，回头咱们可以想办法消除影响，这个菅野桑不用管，我有通盘考虑。”

    这种事他肯定详细打听过，其实也没什么，就是菅野信一时得志喝了点酒和人打了一架，但倒霉在有小报记者在场，直接拍了照，然后就被当成了无良艺人的典型——风波不大的，热度还不到一周，就是对一个小演员来说，后遗症很大。

    千原凛人觉得以前的事值得注意，但并不重要，又认真问道，“菅野桑，现在只有一个问题——看完了剧本，你愿意出演吗？”

    “我愿意，这剧本非常好，我喜欢这个角色！”菅野信也没矫情，毕竟这是天降良机，马上双手扶膝深深低头施礼，感激道：“千原老师，这个恩惠我永生难忘，感谢了！”

    这是他事业的第二次机会，特别是对他来说，能力重要，机会同样重要，总得有个人把他放入囊中，他才可以展现出他锋锐的一面，可以透囊而出。

    现在千原凛人就是把他放入了囊中，让他有了施展才能的机会，他真的很感激，而千原凛人彻底放了心，压力大减，真心笑道：“那咱们明天……不，该说是今天就试镜，把这件事完全确定下来。”

    他已经把这人内定了，但也要尊重一下创作组的同伴，还是得把人弄回去试镜走个形式，民煮一下。当然，要是创作组有人反对，他就尽量说服，说服不成再独裁，反正样子是必须装一下的，不然有可能降低大家的工作积极性。

    而随着菅野信的同意，小森比奈子忍不住伸手环住了他的腰，直接把头扎进了他的怀里，眼圈都红了。菅野信心性倒很沉稳，面上不动声色，只是用力抱了抱女友，抱得很紧很紧，估计也心情复杂，感受到了人生的变幻无常。

    这对情侣当众秀恩爱，很感人但也很不道德，引起了安田慎太郎这婚姻失败者的极大不适，而千原凛人看着这对情侣默默无语——他感觉菅野信真的和堺雅人很像，不但气质像，甚至连人生经历都有点像，但堺雅人最后可是娶了一位漂亮的S级女演员，也不知道这对情侣将来会如何？

    但相濡以沫，真的很好，至少这一刻特别美好！

    …………

    因为时间晚过头了，交通不方便，众人情绪也都高涨（除了安田），结果他们就在拉面摊上喝酒聊天，聊剧本、圈内八卦、演技，一直聊到了天亮，然后千原凛人就把除了长野哲平以外的人打包运回了关东联合电视台。

    安田慎太郎就不提了，这是千原凛人私人雇的员工，只是给了他一大堆报纸，暂时他的工作就是替千原凛人系统整理各方面的财经信息，以便回头有钱了可以直接去投资捞金，而创作组的人则看着菅野信无语了。

    剧组总负责人兼主创编剧放着那么多功成名就的大演员不选，最后挑出了这么一个……默默无闻的舞台剧演员？

    千原凛人不管这些，让菅野信略展实力，自己则在试镜过程中努力说服一众人等，最后终于确定了《半泽直树》的主角人选，然后就是村上伊织的事了——千原凛人担心菅野信经纪公司那边出问题，又破坏了他的计划，让村上伊织小心一点，早点把签约的事弄好。

    村上伊织自然义不容辞，问了问发现是个小型演艺经纪公司，外加菅野信本身出演意图强烈，没用了一早上就轻轻松松把他们收拾了，直接给了个白菜价——经纪公司那边也没搞明白情况，但能把“滞销货”卖掉总是好的，反而怕村上伊织不想要了，几乎没反抗，一口就应了。

    单集45万円的片酬，0.3%版权收入分成，而且菅野信饰演“半泽直树”所延伸出来的全部周边权益全归电视台和创作组所有，没演员和经纪公司的什么事。除此之外，其它还有一大堆苛刻条件，比如第二季强制参演（如果拍的话）、其它剧作的优先指名权等等，基本算是把菅野信包了，变成了他们剧组的“御用演员”。

    其实村上伊织原本是建议菅野信趁着消息没传开，直接和经纪公司解约的，自己开家个人事务所都比这个好，但菅野信比较讲情义，认为他出了事时经纪公司努力帮他周旋过，后来他一直接不到工作，经纪公司也一直给着他保底“口俸”，哪怕那点钱仅够一个人的伙食费，他还是得靠白天打工来维持生活，这仍然是个不小的人情，所以他不能干那种忘恩负义的事，不会现在突然解约。

    村上伊织对此表示欣赏，所以事情就这么定了，但选角工作还没完，《半泽直树》中各类配角共有78名，目前只定了主角一个人，还是有大量工作要做。

    电视节目制作一行忙起来，没人管白天晚上，一次一次选角讨论，一次一次试镜，一次一次面对面的商讨，足足花了六天的时间才把参演人员确定个七七八八，这还是后半季的一些小配角可以边拍边选，不用太急。

    这六天的时间里，千原凛人基本没能回成家，不是在制作局里面试演员就是在去找大演员的路上，比如剧中最大反派“大和田晓”的扮演者，他们商讨的结论是邀请资深大演员久野照之参演，而这种资深老戏骨大演员就没那么好请了，所以千原凛人和村上伊织是带上剧本直接登门去谈的。

    万幸这次很顺利，久野照之看过剧本后对该剧很感兴趣，而且档期刚好合适，直接就同意了。

    其余像是主角的妻子、同期好友、重要部下等角色也一一落位，签约的签约，协调档期的协调档期，总之一切让千原凛人忙得团团转，就连晚上十点后的时间也要拿来开会讨论分镜头台本，结果连安田慎太郎都是让近卫瞳帮忙安置的，而去料理店和白马宁子加深了解的计划，目前仍然在纸上，毫无进展。

    时间很快就到了就到了五月下旬，离《半泽直树》预期的开拍日越来越近，所有的准备工作基本就绪，按计划到了《半泽直树》剧组开拍前的制作总会议。

    这是一次创作组和主要演员的总体见面会，也是在所有人面前为拍摄定下基调的会，这次会议结束后，就直接开拍！