    矿工当步兵好，但如果是火枪兵，朱慈烺更看好注重协作和服从口号的纤夫。

    董琦到山东募兵的主要对象是矿工，山东大小矿井无数，正好可以拿来当兵源，此外山东还有运河，山东临清是天下八大钞关之一，因此，纤夫也不少。朱慈烺交给董琦的命令是双管齐下，有多少就招多少。

    而李若链去天津，主要招募的是适合当火枪兵的纤夫。

    矿工和纤夫都是社会的最低层，生存环境极端困苦，加上现在天灾人祸，民不聊生，就算没有军饷，只要管饱，估计也有很多人愿意从军，更不用说，董琦和李若链此次招募的是京军，军饷比地方部队高出许多，有太监和锦衣卫随行，还有皇太子的金字招牌，其吸引力非同一般。

     即便如此，朱慈烺还是有点不放心，他给了董琦和李若链临时处置的权力，不要怕花钱，只要能招到好兵，再多的钱他也愿意出。

    但并不是所有的矿工和纤夫都适合当兵。

    照戚继光《练兵实纪》所说，凡是那些脸皮白净、行动伶俐、看见官府也毫无顾忌的人，都不是好兵员。因为这些人都是城市的油滑之徒，关键时刻靠不住，不但自己开溜，还会拉着其他人一起溜。万一被抓住，他们又有足够的口才嫁祸于他人。所谓一粒老鼠屎，搅坏一锅汤，这种人在军队中，不但不能作战，反而会起到瓦解军心的作用。

    所以这种人坚决不能要。

    那些黑大粗壮、皮肉坚实、憨厚愚笨、没有家眷、身家清白的乡野之人，才是上佳的好兵员。

    这几个原则，朱慈烺都细细的跟董琦李若链讲过，他两都铭记在心。

    目送李若链和董琦离开，朱慈烺忍不住想起了一个人。

    高文采，你现在在哪？算日子，你差不多应该到辽东了吧？

    高文采，锦衣卫街道坊掌刑千户，宛平人，甲申之变中，组织军民激烈抵抗李自成，后听说崇祯皇帝已经在煤山自杀后，归家，闭门，与全家十七口人一起上吊自杀殉国。

    这样的忠臣，朱慈烺穿越而来后，第一时间就调到了自己身边使用，经过交谈后发现，高文采居然是一个谍报天才，十七岁加入锦衣卫，从一个默默无闻的小兵一路升到千户，只用了短短十年，如果不是因为出身平平，没有背景，早成为掌刑司的都司了。

    所谓掌刑司，其实是一个反间谍机构，前世里，人们把锦衣卫描述成一个无所不能，连大臣一夜上几次茅房都知道的特务机构，但真实的锦衣卫却并没有那么传奇。锦衣卫最盛是在嘉靖朝，其庞大的情报网络曾经遍布整个大明帝国，最远甚至延伸到蒙古草原的科尔沁、察哈尔。那时的锦衣卫可真是威风赫赫，无所不能，天涯海角，任何的风吹草动，都在其掌握之中。

    而后盛极而衰，嘉靖帝之后的皇帝，对锦衣卫都不甚重视，即使有些雄才的万历帝也没有对锦衣卫提高兴趣。

     到了崇祯朝，因为崇祯帝本人对阉党的厌恶，而阉党又是厂卫的代名词，阉党倒台，厂卫中的锦衣卫也跟着倒了霉，不但被崇祯严格限制了权力，每年的经费也是减了再减。十五年过去了，锦衣卫基本被废，活动范围仅限于京畿地带，甚至是京师城内外。

    明末战争中，建虏能一次次的从蒙古绕道突袭，并使用各种奸细，对大明官员渗透或者策反，而大明从未做出有效的反击，大明情报部门的失职和失能，是显而易见的事情，如果锦衣卫能有辉煌时期的十分之一的能力，这种情况也许就不会发生。

    对外情报网彻底完蛋，对内的防谍，锦衣卫还有些能力。

    而这就是掌刑司存在的意义。

    高文采加入掌刑司后，几年时间，一连破获了好几起的细作案，摧毁了建虏在京师的一个间谍网，立了大功。

    可当谈到这些“辉煌”时，高文采却一点喜悦的意思都没有，反而忧心忡忡，因为掌刑司的工作越来越难干了，经费短缺也就算了，最近一年来，还经常被派遣去做一些跟“防谍”无关的事务，而且一做就是大半年，所以高文采非常郁闷，直到被朱慈烺召见。

     高文采能说一口流利的蒙古话，建虏的满语也能听懂，易容化妆，跟踪反跟踪，杀人不见血，这些间谍的高级本领，他都很精通，这一发现令朱慈烺惊喜不已，试探着问了一声：“高文采，如果有机会，你可愿意到建虏的沈阳走一趟？”

     高文采立刻就明白了，想也不想的就跪下：“臣愿意，臣等这一刻很久了。”

    “哦？”不比防谍，当间谍可是一件极度危险的事情，即使是在前世，已经进入文明时期的西方世界，在战场上发现敌国间谍也都是处以绞刑，而士兵却可以当俘虏，不必担心有生命危险。

    所以朱慈烺奇怪，高文采为什么想也不想的就答应这个极度风险，但却回报很低的工作？

    “臣有一个好友，名叫杨之俊，先前是京营的千总，三年前，辽东之战，他兵败投降了建虏，不过臣始终坚信，他不是真心真意的投降，而是仿效汉朝李陵，想要伺机重回我大明。去年的时候，臣听说他在沈阳的汉军营中担任参将。”

    “你想要去劝说他？”朱慈烺明白了。

    高文采点头。

     “但……人是会变的，也许他并没有你想象的那么忠贞。你如果见到他，他说不定会卖了你。”朱慈烺皱着眉头，虽然他急切的想要在建虏的后方发展己方的谍报组织，以便能料敌先知，但高文采如此忠臣，家中老母尚在，妻贤子孝，一旦出了意外，他如何去面对他的家人？

    所以朱慈烺很犹豫。

    “不，他绝不是那种人！”

    高文采说的斩钉截铁：“殿下，让我去吧，只要你答应赦免杨之俊，我保证一定能说服他。”

    “一个杨之俊，不值得你冒险。”朱慈烺还是拒绝。

