    南宫落的模样是精致中带着一丝妖娆邪气的，这些元素混合在一起，再加上一身修身的校服，有种迷人的魅力，只一眼，她就仿佛看到了动漫中走出来的白马王子，一颗心顿时扑通扑通的跳个不停。

    “太闲了，就想管点闲事，不想找打的话，就给老子滚，真是一群社会败类，脏了老子的眼！”

    那一年的南宫落仿佛自带痞气和邪气，看到哪个女生都不忘抛个媚眼，看到她时，自然也不忘冲她抛了个媚眼。

    一个媚眼递过来，瞬间像是一道闪电，从她的眼睛，电到了她的每根神经，让她浑身都一阵酥麻感，一阵热血涌上头顶，脸颊顿时又烫又红。

    “走吧！”手腕被人紧紧地抓住，她一个踉跄，跟在他身后，只看到一个好看的背影，仿佛能走到地老天荒。

    “到了，教导处！”

    南宫落把她带到教导处，转身就走了。

    她呆呆地看着他的背影，久久回不过神来，那一眼，误了终身。

    时光转移，经年之后，他们仿佛跨越了时间和空间，再次相遇，他的背影仿佛还是当年的那个背影，只需一眼，就足以让她心神荡漾。

    忽然，她又想起了那个夜晚，想起他狰狞的面孔，脸色顿时变得苍白，身体轻轻地颤抖着，像是很冷的样子，小心翼翼的把自己抱紧。

    南宫落扭头看了她一眼，见她冷的瑟瑟发抖，拧眉，起身，脱下外套，披在她的肩上。

    她浑身一僵，脸色更加惨白，南宫落看着她目露惊恐的样子，眼神微微沉了下来，他收回手，转身走远。

    赵星辰看着他的背影，无奈的喃喃轻语：“对不起，对不起……”

    手术持续了四个小时，门终于打开了，无忧被医生推了出来。

    “手术很成功，病人还未过麻药期，大约两个小时才能醒来。”

    赵星辰开心不已：“多谢医生，谢谢医生！”

    “不客气！”

    无忧躺在病床上，双眼紧闭，呼吸均匀，她知道，他脱离生命危险，高兴极了。

    南宫落走了之后一直没有回来。

    此时，南宫落来到医院的一楼，他抬头看着四楼手术室的方向，眼神暗了暗，坐上自己的车里，发动引擎，打算离开。

    她还是没法接受他，他看得出来，她非常排斥他，甚至有点害怕他，他想，或许是受了叶子那些话的影响吧，他不想勉强什么，救无忧是他自愿的，算是报答她曾经救了他一命吧！

    就在这时，车窗被人敲了敲，他摇下车窗，看到了一张熟悉的脸庞，愣住了。

    “福莱特？”南宫落吃惊的看着突然出现的男人，想了想，打开了副驾驶座。

    福莱特双手插在口袋里，从善如流的上车，坐好，目视前方，说着流利的华夏语。

    “少主，好久不见，终于找到你了。”

    南宫落扭头打量了他一会儿，见他脸上多了条伤疤，看起来不像是新伤，问：“你的脸是怎么回事？”

    福莱特伸出一只手来，摸了摸脸颊上的疤痕，面无表情的说：“帝落夺权，引发了德西家族内乱，在一次内乱中被乱枪打死，之后的几年里，德西家族一直处在四分五裂的状态，少主，你再不回去主持大局，咱们德西家族就要被其他势力吞并了。”

    南宫落靠在靠背上，抱着双臂，说：“我不是德西家族的少主，我只是个弃婴，德西家族的事情我不关心，而且，艾薇亚没死，她还活着，我回去有什么意义，她只要一句话，德西家族那些人立马就会从天南海北的赶回来效忠她，我的存在是多余的，你不用劝了，与其劝我回去，不如去找艾薇亚！”

    早在当年艾薇亚亲口承认他不是南宫豫的亲生儿子，只是个捡来得复仇工具时，他对名利，权势都毫无兴趣了。

    他的回答早在福莱特的意料之中，所以他并不怎么惊讶。

    福莱特说：“我们找过艾薇亚，艾薇亚也变了，她和许之桓在一起后，什么都听许之桓的，我们想劝她都没机会，德西家族被彻底的抛弃了。”

    说到这里，福莱特用力的抓紧了头发，似乎在忍受着某种痛苦。

    南宫落皱眉，问：“这些年你经历了什么？”

    福莱特抱着头哀嚎起来：“我经历了什么？南宫落，你永远无法想象我到底经历了什么，当年一起训练的所有兄弟跟着你来到华夏，除了我和凯尔比，所有人都死了，我和凯尔比回到德西家族后，帝落也死了，一场混战，杀了我心爱的女人和她肚子里未出生的孩子，战争，都是因为战争，这些年因为战争，德西家族纷争不断，早就不是当初的德西家族了，南宫落，你说我经历了什么？你们有本事有能力的人不出来主持大局，那些跳梁小丑上蹿下跳把好好地德西家族弄得面目全非，南宫落，算我求你了，回去吧，整顿德西家族，让德西家族回归平静，好不好？”

    南宫落沉默了。

    福莱特从悲痛中冷静下来，他缓缓抬起头，看向医院的四楼，说：“这两天我一直在观察你，发现你爱上了一个华夏女人，她叫赵星辰，对不对？”

    南宫落下意识蹙眉，握紧了方向盘，沉声说：“不许动她，否则我不会放过你！”

    福莱特笑了，露出一排洁白的牙齿。

    他扭头直直的盯着南宫落，目光中有期待，有威胁，有失望，最后，他收回视线，拉开车门下去。

    他站在车边，对南宫落说：“你们都变了，为了爱情，全都放弃了德西家族，但我不会放弃，南宫落，我最后再问你一次，你到底回不回去？”

    南宫落坚持的说：“那里不属于我！”

    福莱特擦了擦鼻梁，满眼的失望：“好，我懂了，既然你不愿意回去，我也不介意用点特殊手段。”

    说完，福莱特转身离开了医院。

    南宫落见他走了，舒了一口气的同时，却又忽然担心起来。

    福莱特一直都是个狡猾的人，做事从来都出乎意料，他看起来离开了，可他临走前留下的话，却不得不让他正视。

    他说要用特殊手段，那就一定会用特殊手段。

