    　　在所有人的注意力都集中在三明散修身上的时候，林佳琪和王博居然转身跑入了树林之中！

    　　“我去！”

    　　我震惊的看着两人的背影，这也太狠了吧！

    　　挑完事就跑，一点面子都不给正魔两道的弟子留啊！

    　　而就在我十分震惊的时候，张岚却捂着嘴笑了起来。

    　　她笑的花枝招展，笑到肚子都疼了！

    　　她捂着肚子说到：“哈哈哈，佳琪……佳琪真是太损了！”

    　　我无语的看着她：“你至于笑成这样？”

    　　张岚捂着肚子，笑的直不起腰。

    　　“哈哈哈，当然了……你说等他们一会儿打完，发现佳琪不见了，会不会崩溃啊？”

    　　我脑海之中想象了一下那个画面，把自己也带入了这些人之中。

    　　顿时，我感到一阵恶寒。

    　　崩溃不崩溃我不知道。

    　　但如果这些人发现自己被一个练气初期，而且是连脸都没看见的姑娘耍了，应该会感觉很丢人吧……

    　　尤其是和我们夸夸而谈李清风，会不会没有脸来见我们两个啊？

    　　“你们真的要动手吗！？”

    　　散修的包围圈之中，棕衣男子略带恐惧的喊了起来。

    　　李清风淡淡的说到：“怎么？你觉得我们这些人是在和你们开玩笑？”

    　　看着越来越近的李清风等人，那棕衣男子又喊到：“你们这么多宗派的精英弟子，同时对我们这三个散修出手，不怕九州之中的人耻笑吗？”

    　　端木寒冷笑道：“哈哈哈，他们怕不怕我不知道，但是我端木寒不怕！”

    　　棕衣男子咬着牙：“你们这么多人，我们只有三个，你就算杀了我们，谁得到那美女啊？”

    　　我闻言微微点了点头，这棕衣男子可以啊！

    　　这个时候了，居然还想着挑拨正魔两道的弟子！

    　　不仅如此，他身边的一个黑夜男子对着散修们喊到：“散修兄弟们！

    　　你们可千万不要和这些宗门弟子为伍啊！

    　　难道你们忘记了，这么多年以来，我们在九州遭遇了怎么样待遇吗？”

    　　另一命黑夜弟子喊到：“你们仔细想想，如果他们现在杀了我们，那你们绝对是下一个啊！”

    　　这三人你一言我一语，居然真的把这些包围他们的人，弄得乱了心神！

    　　尤其是那些散修们，看着李清风等人的眼神之中，充满了忌惮！

    　　李清风见状，眼神一转说到：“各位不要听他们胡说，这三人明显是想挑拨我们的关系！

    　　你们仔细想想，如果我们要对你们出手，你们能活到现在吗？”

    　　散修们闻言有些动摇了。

    　　毕竟，李清风说到很对，如果宗门相对对这些人，随便派出一直练气巅峰的小队，就可以灭了他们！

    　　见到这一幕，宗门弟子们松了一口气。

    　　如果这些散修现在真的暴乱，他们还真可能扛不住！

    　　毕竟他们现在人数差的有点多，而且实力之间的差距，也并不是很大！

    　　见到散修们又逐渐靠近，那棕衣男子急了！

    　　他大声喊到：“散修兄弟们！你们难道不觉得这一次的兽潮事件很奇怪吗！？

    　　这些宗门，不仅任由我们进入兽潮范围不阻拦我们。

    　　还把兽潮不会伤害凝神期以下修士的情况，以及兽潮中心有宝物的消息告诉我们！

    　　难道你们不觉得奇怪吗！？”

    　　果然，他这话一出，散修们瞬间呆住了！

    　　因为这些散修既然能以普通人的身份进行修炼，就代表他们的智慧绝对不低！

    　　“住口！你这混蛋居然敢胡言乱语！

    　　我们这些宗门的一片好心，居然被你弄成坏事！

    　　不杀了你，难削我心头之恨！”

    　　李清风拿起宝剑，朝着棕衣男子冲了过去！

    　　如果蒋掌门的计划被这棕衣男子说破，那我们接下来任务的难度就大了很多啊！

    　　这些散修心甘情愿进入兽潮，和被逼进入兽潮，造成的后果，还是很大的！

