    秦亦闻隔天一大早就去了颜冉的公司，京都这儿的气候他也喜欢，不像莱国四季如夏，这儿四季很分明，夏天热，冬天冷，街上行人都裹着厚厚的羽绒服，工人们在街边铲雪，车窗上结着白色的雾气，一张嘴就哈出一团白气，着实很有意思。

    到了星耀集团，颜冉就给他介绍了一个四十几岁看起来很干练的女人：“这个是曼姐，以后就是你的经纪人了，以前带过不少影帝影后。”

    秦亦闻挑眉，跟曼姐握手：“以后还请多多关照。”

    秦家大公子和二公子因为在莱国任职公职部门，所以为外人所熟知，这位小公子，却几乎很少出现在公开场合，所以大家并不知道他也是莱国总统之子，加上毕竟国度有别，别人对他这名字也没什么怀疑。

    曼姐眼睛顿时亮了，背过身去和颜冉道：“颜总，你这又是去哪里挖到的宝？”

    曼姐资历深厚，一眼就能看出一个艺人具不具备火的特质，眼前这位小秦，绝对能火，而且能大火，皮相漂亮，骨相优越，身高足有186，肩宽腰窄，肌肉匀称，一双桃花眼，笑时有情，不笑时清冷，这简直就是顶级长相啊，接下来就要看他演技如何了，演技但凡能过及格线，她都有信心给他捧成超级一线大明星。

    颜冉轻声道：“你不用管哪里挖来的，你只需用心为他挑选剧本即可，一切按照他本人的意愿，他愿意参加什么就参加，不要强迫他就是。”

    曼姐比了个ok的手势：“放心。”

    看那通身的气派，大概又是一位小祖宗吧，得，她用心供着就是了。

    曼姐随便选了个剧本，让秦亦闻表演一下，那是一段失去母亲的戏份，她其实对这种级别的大帅哥的演技，是不报什么希望的，台词不好可以配音，只要演戏的时候五官不要乱飞，她都能抢救，但让她意外的是，大帅哥不止脸好看，他的演技，竟然十分过关，不能说多精湛吧，至少十分自然，能够让人代入他演的角色，也能共情他的情感。

    曼姐刚刚还坐着，这会儿激动得站了起来：“你接受过专业表演的训练吗？”m.

    “我接受那个干什么？”

    “你大学学的什么？”

    “社会公共学。”

    曼姐：“……还有这种专业？”

    颜冉却知道，这种总统之子，王室后代，学的往往都是这种。

    “哦对了，他在某音有账号，一千万粉丝了，大小算个网红吧。”

    曼姐又震惊了：“自带粉丝基础啊？”

    这也太省心了，帅，有演技，还有粉丝，她简直躺着就能把他捧红啊，颜总真是体贴她啊。

    “这样，我先给你接一部仙侠剧，这种剧，最容易大爆，我们先追求一下名气，接下来的剧本，你可以自己选择，你喜欢什么角色，就演什么角色，你意下如何？”

    秦亦闻挑眉：“听曼姐的。”

    俊逸，矜贵，不羁，风流，曼姐感慨，这种帅哥，娱乐圈罕见啊，她真是遇到宝了。

    -

    秦百合好不容易碰到了百忙之中抽空在家里吃饭的大哥，秦亦琛这些天连轴转，很多公务要处理，秦百合每天一睁眼，大哥就出门了，睡觉的时候大哥都还没回来，今天逮到机会，就一定要跟大哥说一下三哥的事情。

    大哥向来沉稳内敛，想必他不会同意三哥留在华国当明星吧。

    秦百合故作为难道：“大哥，你知道三哥也来京都了吗？”

    “嗯，知道，但还没碰上他。”

    虽然都住这边的公馆，但都忙，所以一直没有打过照面。

    “三哥他可能要留在华国当明星。”

    秦亦琛倒是有些讶异，老三思想天马行空，向来如天边云彩一般无拘无束，不受人控制，但是在国外当明星，也还是有些出乎他的意料。

    “哦，是吗？”

    秦百合继续道：“三哥的身份，在国外当明星，是不是太大材小用了？而且在这里当明星，那以后说不定得长久留在这边了，爸妈肯定要有意见的，大哥你劝劝三哥吧，他也只听你的。”

    秦百合没提颜冉，免得大哥觉得她是因为不喜欢颜冉而使小性子。

    秦亦琛点头：“这件事我会再问问他的。”

    秦百合松了口气，还好大哥和她是站在同一阵线的，她可不希望他们秦家任何人留在华国，华国有什么好的？偶尔来度度假还行，长期在这里生活？那还是算了吧。

    当晚，秦亦琛回来之后，敲了敲秦亦闻的门，秦亦闻穿着浴袍，擦着头发开了门，喊了声大哥。

    秦亦琛扯了扯领带，走进他的卧室：“听小妹说，你要留在华国当明星？怎么这件事从来没和我们商量过？”

    秦亦闻懒懒坐在沙发上：“你什么时候开始过问我的事了？你平常不是都懒得管的吗？”

    “小事我不管，你要是真在这里当明星，以后必然大部分时间要留在华国，那我不能不管。”

    “咱爸妈有四个儿子，一个女儿，有两个儿子和女儿留在身边还不够啊？再说，那两人眼中向来只有彼此，说不定还嫌我们留在身边烦人呢。”

    这秦亦琛倒是认同的。

    确实是他父母的性子。

    “你怎么好端端的要做明星？明星不是那么好当的。”

    “我对演戏有那么点兴趣，主要是我对华国有兴趣，我想留在这里。”

    “你不是有公司吗？在这里投资做生意也可以留在这里。”

    “光是开公司多无聊，你也知道的，我不太喜欢经营公司，演戏就不一样了，可以体会不一样的人生，最主要的是，我签了颜冉的娱乐公司。”

    秦亦琛有些讶异：“颜冉还有娱乐公司？”

    “是啊，星耀集团就是颜冉的公司，这公司在华国娱乐圈排名数一数二的，我看了合约，一年拍一部戏，其他时间基本是自由的，我很心动。”

    “既然是颜冉的公司，那就算了，我相信她的为人，你也别给我惹是生非弄出许多绯闻来，既然拍戏，就好好拍。”

    “放心吧大哥，我心里有数。”

