    王青步入最后一层天坛的玉梯时，忍不住往回又看了一眼。

    湖面一波不起，那座湖心岛已经完全沉入水底，连最后一圈涟漪也消散一空。

    但王青仿佛看到，那个面容俊美的黄袍男子，枯寂地坐在石桌旁边，举着一只杂色玉杯。

    百年、千年、万年, 一成不变。

    数百万年前，在繁华至极的神都当中，渊亲王恐怕也是意兴飞扬的走马少年。

    可叹今日，少年暮暮，自囚水牢。

    王青摇摇头，转向李重玄：

    “李师兄, 你先行一步，终究是觐见一代圣皇，我们万不可失了礼数。”

    李重玄整了衣冠, 便当先一步，迈入第二层天坛之上。

    这一层，原本应该由后宫妃嫔坐镇。

    只可惜，哀皇帝的妃嫔，都战死在神都废墟之中，便有一二幸存，也都殉了先帝，并不愿意进入到端羲圣皇的墓中。

    而羲皇，则并没有后宫。

    故而这一层，就显得空荡荡，没有一个人。

    王青随着李重玄步入第二层，又随着他往第一层的玉梯而去。

    “云大统领说仁德图景在羲皇手中，估计这一层也没有什么残留了。”

    只是抱着绝不空军的心理，他将《重明真灵功》的仁青木德，也下意识运转起来。

    大变忽起。

    “嗯？”

    李重玄骤然转身, 看向这一层的中央。

    随着王青仁青木德神光开始弥散开来，那里竟从虚空之中生出一只小小的重明神鸟来。

    这神鸟并不是虚影, 却也不是真形, 而是一只血珊瑚般的袖珍重明鸟。

    这血鸟的速度极快，一旦生成，便朝着王青激射而来，之后便像是水融入大海一样，化进了他的身体之中。

    “重明真血！”

    李重玄一眼就认了出来。

    不过王青此刻也不必他来多说，这一只血鸟钻进他身体，巫神神体和《九锻燃灯法》都没有起到任何作用，由得它直接进入到重明虚影当中。

    那虚影原本顶着一个五色莲冠，身子上只有一层神光流转，内里一片虚无。

    但此刻，随着血鸟融入，竟然开始衍生出血脉来，这些粗粗细细的血脉贯通整个虚影。

    最后多出来的一小团，则聚在王青下丹田处，似乎变成了他的第二颗金丹。

    王青张了张嘴，却不知道该说些什么。

    重明真血，是他此行的最大目的，也是他开辟道场的最后一道步骤。

    得了这一团真血，他几乎立刻可以去越掌门的那一处元始遗地, 受衍道神光洗礼, 将一身功法统合一处，再往苏凡留下的先天道胎去。

    开辟道场，成就元婴，就在眼下！

    饶是王青心劫已度，比原先要自持许多，这一刻也极难平复心情。

    所以他也没能看到李重玄脸上奇妙复杂的神情。

    半晌之后。

    王青才长长呼出一口气，朝着李重玄深深拜了一礼：

    “青，谢过师兄了！”

    李重玄连忙将他扶起：

    “师弟一路苦修不缀，从诸派到法域，腾挪辗转数十万里，历经妖魔历练，生死几度，哪里需要去谢旁人？”

    王青却是笑言道：

    “苦修者众，成道者，则凤毛麟角，若非师兄厚赐这般机缘，我想要寻来重明真血，还不知道是猴年马月。

    这一礼，师兄却是应当。

    何况，只要再迈上一层，师兄便是这一座神朝的继承者，是今古之圣皇。

    这一拜，也算小弟提前恭贺师兄了。”

    李重玄却是神色悠远：

    “为兄也不知道，这一步迈出去，究竟是对是错，是机缘还是枷锁，只是——”

    “只是着眼当下，这是李师兄你最好的一条道路。我等自微末而起，天地难靠，本来就是一路追求最好，绝没有错处！”

    李重玄看着王青：

    “王师弟认真起来，常常堪为我的一句之师。说的极对，我们这就上去罢。”

    两人很快寻到了最后一层天梯，漫步而上，直入天坛之顶。

    果然见一座白玉祈天殿，矗立在此，并没有一丝半毫的岁月痕迹，仿佛有人特意提前撒扫过，只为了迎接这个神朝新的主宰。

    王青退了一步，随着李重玄迈入祈天殿中。

    殿内十分阔大，也因而显得极为空旷。

    因为此刻的祈天殿内，只有端羲圣皇一人，哦不，羲皇身后，还站着一个小小侍女，面容温婉。

    “柯师姐？”

    这位羲皇侍女，竟然就是跟随王青跳进来的柯婉儿！

    她并没有死去，反而被羲皇带入了祈天殿中。

    柯婉儿却只瞥了一眼王青，露出几分喜色，终究没有说出一个字来，又低下头，立在原地。

    王青正要问，但端坐着的羲皇，此时终于站起身来。

    王青这一刻却突然发现，原来羲皇并不是坐在圣座上的，她一直坐着的，乃是圣座之前的一方宝座。

    这宝座也十分华丽、庄重，但却没有圣座的威严。

    “我并没有继位！”

    羲皇含笑道。

    李重玄和王青对视一眼，极其震惊！

    这处大墓，称作端羲圣墓，乃是流传了数百万年的真名。无论是上古诸宗的秘策，还是今古六品的典籍，在这一点上，都没有任何异议。

    可若是羲皇从未继位过，那她自然也不会有圣皇之墓，更不可能统摄大端残部，在此处苟延残喘百万年。

    至于羲皇之名，自然无从说起。

    羲皇一挥大袖，在她的宝座之侧，各有一把一模一样的宝座升起，她示意了一下：

    “坐吧！”

    王青有些忐忑。

    只觉得自己的待遇，好像有点突飞猛进的意味，如今座位，都可以和候选圣皇，以及末代羲皇并列了。

    吓人得很。

    羲皇意味深长地瞥了他一眼，似乎看透了他的想法，轻启朱唇：

    “你如今身怀皇嗣，便位同后宫之主，自然坐得。”

    李重玄不忍直视，微微侧头，避过王青看过来的目光。

    王青下意识去看李重玄，发现这个家伙，竟然不敢看他，不由咔嚓一声，心碎了。

    他许久之后，才找回自己的声音：

    “皇嗣？我？”

    羲皇见他这模样，不由失笑，只觉得今天比过往百万年的岁月，都要来的有趣许多：

    “怎么，你不知道？”

    “知道什么？”

    羲皇看了一眼李重玄，这却是有点不地道，不过也不管她的事，她只管放火就是：

    “重明真血，本就是绵延皇嗣之物，第二层天坛之上的重明真血，更是当初父皇和诸位皇兄皇姐身陨之后，被圣王都天印带入此间的。

    如今圣皇空悬，真血便隐匿在二层天坛，却被你那部重明功法所引，投入你身体之中，开始孕育圣胎。

    说起来，你那部功法，应当是也真灵级数，否则不可能吸引重明真血。”

    王青听完这话，恨恨看向李重玄。

    李重玄十分歉疚，言道：

    “我也是在它投入你身体后，才想起此事，可是已经来不及阻止了。”

    王青也顾不得怪他，急急问道：

    “那这可如何是好？我不能真生个鸟蛋出来吧？”

    关键是，怎么跟其他好哥哥们交代呀！

    李重玄连忙安抚他：

    “王师弟你不必担心，真血虽然投入你的身体，但并不会当真叫你如女子一般孕育生子。

    只是借由你的真灵功法，孕育一枚圣胎，这圣胎无知无觉，只是能够长久保持真血灵性，并不算个活物。

    等日后圣皇开辟后宫，这枚圣胎便会融入妃嫔身体，待与圣皇相合，才能真正诞育皇子。”

    李重玄这一番解释，才叫王青放下心来。

    他顶多算是暂时保存一下真血，使之灵性长存，不至于轶失。

    “吓死我了，我以为我要成唐僧了，可没有孙大圣替我找来流胎药。”

    他体内那个真血金丹，打了两个滚，似乎是有些不满意。

    王青不由惊恐问道：

    “它真的无知无觉？”

    “呃，毕竟是真灵之血，总有些灵性的，能感应到安危，便是不在你体内，也同样能趋吉避凶，王师弟你不要想去伤害它，就没有关系了。”

    王青又勉强把惊恐压了下去，才有心思看向羲皇：

    “羲皇陛下，你若是并没有继位，那么眼下这一切，又是为何？”

    羲皇听他问，便徐徐说道：

    “当年神朝覆灭，图腾为了延续国祚，只能强行凝聚圣墓——先皇子女，只有我和渊弟，还苟活于世。

    渊弟少年时不学无术，跳脱的很，当年只有元婴修为，万万没有可能继承圣座。

    能够承继皇位，镇守这一处活死人墓的，便只有我。

    此事众人皆知，故而羲皇之名，也就流传了出去，连云大统领、霍枢密使、左相，他们也习惯如此称呼我。

    只是，我最终并没有继位，只是凭借圣王都天印，以监国皇太女的身份，坐镇此处。”

    李重玄若有所思。

    王青则忍不住问道：

    “这又是为何？羲皇登基，乃顺理成章，彼时大端覆灭，众人惶惶，最是需要有新的圣皇才是。”

    更重要的是，不做圣皇，如何能来忍受这百万年的枯寂孤独。

    羲皇只笑了笑，平静道：

    “一群活死人罢了，不必多做考虑。

    我若是继任皇位，则大端残存的国运，便会被消耗一空，即便今日等来了李重玄，又还能有什么作为？

    反而这百万年来，我们日日祈盼新皇，图腾神鸟则游荡在虚空之中，吸纳了许多异力，更夯实了国朝残存的底蕴。

    如今，这都归于你了!”

    羲皇看向李重玄。

    李重玄默默不语，只觉得肩头越发沉重。

    羲皇挪开目光，许久之后，才长长叹出一口气：

    “你也不必有什么压力，当年国祚未失，还不是落到破城亡国的地步？

    更何况是今时今日？

    大端此后，将系于你一身，你要做的，不是复国，也不是报仇，而是奋力攀道而上，找到真正的飞仙之秘。”

    王青又忍不住问道：

    “飞仙之秘？”

    羲皇这一回，只是看了他一眼，却没有为他解惑，显然对此讳莫如深。

    似乎是提到了飞仙，羲皇终究有些意兴阑珊起来，她不再说旁的话，只是指了指真正的圣座，同李重玄道：

    “坐上去吧！”

    李重玄只是顿了顿，便信步向前，只是面向圣座时，又等了一会儿，才转身轻轻坐下去。

    轰！

    天地轰鸣！

    无数的恭贺之声响起，无数的颂圣之辞响起。

    仙乐天音，龙凤齐鸣。

    而这一切声响，都越来越远，越来越小……直到彻底消失不见，再也听不见了。

    王青孤身立在先蚕坛上。

    “李师兄，再见之日，想必你已经是大端的今古圣皇，不知会强大到什么地步。

    我却也不愿意落后你太多。”

    他轻轻抚摸自己的腹部。

    那一颗真血金丹，在他离开圣墓时，就被取出了——显然圣胎的孕育是非常之快的，而且大端也不可能让圣胎流落在外。

    不过重明虚影当中的无数血脉，却依旧存在着。

    王青沉吟半晌，才看向围在先蚕坛旁边的师姐师妹们，突然想起一件事：

    柯婉儿并没有跟他一起离开。

    “呃，柯师姐并无大碍，嗯，还得了一场了不得机缘，日后说不定元婴、化神有望，你们不必担心，只是这先蚕坛——”

    此时，一位女弟子迈出一步：

    “王师兄不必多虑，柯师姐离去之前，已经都安排妥当，连琴曲也都一一传下，必不会误了师兄的事。”

    王青默默点头，只觉得有些莫名的情感涌动，叫他摸不着头脑，不由摇摇脑袋，将之丢了出去，暗暗想道：

    “柯师姐还是十分厚道，虽说想去追求自己的前途，却还记得把我的事情安排妥当。

    唉，我当初还疑心她是李师兄的敌人，实在是小人之心，对她不住了。

    不过如今她成了羲皇侍女，又有李师兄照看，应当不会有什么危险才是，想来再见之日，她也会有一番造化。

    算起来，她是蹭着我得了机缘？看起来，我如今也有了些主角成色了。”

    王青笑着摇摇头，李师兄正在接受传承，看看端羲圣墓里头，封号大神尊都有好几个，若是李师兄出来时，也已经是封号大神尊，他也不会觉得奇怪。

    “罢了，眼下还是去元始遗地最重要，越掌门得了九品天心紫莲，莫宗正更是得了人参果和许多神通，我虽然机缘差些，但多多少少也应该有一些收获才是。

    之后便可以去找先天道胎了。”

    王青环顾先蚕坛一阵，长长吐出一口气，暗想道：

    “等我再回来时，便是一尊真君了罢！”

