    “好了，不要说那些有的没的了，把专注重心放在工作上。”

    高芒出声，她还是很相信刘琪的，毕竟这些天她的努力自己都看在眼里。

    说着，她又看向杨北，继续道：“杨北，你再清唱一遍，让刘琪听一听，先花几天构思一下舞蹈，也好趁这个时间先去注册好版权。”

    杨北也不矫情，稍微调试了一下乐器，就开始唱歌。

    《刚好遇见你》的演唱难度不大，虽然其中有些特殊的技巧，但是只要练习足够，都能唱的过来。

    不过这个足够的练习，有时候还要看一点点的天赋。

    没办法，唱调中转戏腔是这首歌的精髓所在，不会这个技巧的，唱出来基本都不够好听。

    杨北唱完之后，刘琪立刻惊为天人，同样的，她也是第一次听见在现代作曲中加入戏腔元素的歌曲。

    虽然只有那么一小部分，但让她试着唱的时候，还是出现了失误。

    “没关系，失误一两次不用气馁，女生的音域的嗓音本就比男生更适合戏腔发声，再多练习几遍，等你熟悉了这个感觉之后，就很难再失误了。”

    杨北全程指导着刘琪将歌唱了一遍，还帮她分析了歌曲的意境，这对选舞编舞很有帮助。

    至少，一段符合歌曲意境的舞蹈，会让观众看着没有维和感，如果达到了赏心悦目的程度，甚至还能反过来提升听歌时的感官。

    高芒就在一旁，安静的看着杨北指导刘琪，面上挂着淡淡的微笑。

    ......

    北芒的事务渐渐变得多了起来，就连杨北都没办法像刚开始时那么清闲了。

    最忙的是林欣那边，可以这么说，现在北芒的大部分事务，都是围绕着她产生的。

    她现在的人气很高，还上过微博热搜，很多人都喜欢在发表跟风作品的时候带上她的名字。

    而人气高，就意味着压力也大，林欣现在的主要方向依旧还在斗音上，为了应对孑然不同的压力，她几乎每天都要发布新作品，还要按时直播。

    大家现在都是经验丰富的业内人士了，知道必须抓住林欣现在热度正盛的机会，狠狠攥住那些游离的路人网友。

    不说把他们变成粉丝，至少也要让他们都熟悉林欣这个名字。

    为了这个目的，整个北芒的员工，每天上班的时候，一个个都忙碌得脚不落地。

    忙活了一阵，好不容易公司事务减少，得闲一空，高芒赶紧带着整理好的文件准备去注册版权。

    可注册版权的事刚刚办好，预约的录音棚那边又紧接着打电话过来说位置空出来了，可以让杨北过去录音了。

    从录音棚里出来，回到公司，刘琪又一脸兴奋的带来了自己刚刚准备好的舞蹈。

    事情都堆到一起了，高芒靠在长椅上，忍不住打了个哈欠，心中悄悄的开始琢磨起招募新员工的事来。

    对面，刘琪穿着素白的舞衣，人在花瓣下落的微风中翩翩起舞，但没一会儿，一个失误，就被高芒紧急叫停了。

    “刚刚那段转身太迟钝了，重新来过，一定要保持流畅。”

    刘琪抿着嘴唇，脸色因为劳累而显得有些发白。

    她已经跳了有六七遍了，其他地方都很完美，唯独这段转身，她总是做不到位。

    没办法，这就是功底不够的表现，短时间内根本别想能够改正，必须要有足够的练习，才能弥补这个空缺。

    但眼下，已经没有多余的时间给她练习了，只能用取巧的手段。

    摄影师很有经验，用了点小道具，帮她把鞋底和地面都变得更光滑了一些。

    这样转起来的时候，哪怕功底不够，但从观众的角度来看，也勉强算是达标了。

    就这样试了好几次，终于才刘琪快要彻底没力气的时候，高芒点点头，表示了满意。

    几个人顿时雀跃而起，刘琪更是差点没哭出来。

    回到公司，剪辑师又成了最受累的那一个。

    众人一遍又一遍的看着成品的视频，不停的提出自己的意见，剪辑师只能一遍遍的更改。

    看着屏幕上，一次又一次变换身形的刘琪，耳朵里听着不停响起的《刚好遇见你》，高芒的心思不自觉的开始飘远。

    她心里一直在琢磨一个计划，事关北芒之后的发展。

    之前，林欣的成功可以说是打响了北芒新创以来的第一炮。

    但是林欣身上的成功，实在是太惊人了一些，导致众人到现在都还显得有些飘。

    历史无数次向世人证明，飘不是原罪，飘到一半摔下来，才是最大的问题所在。

    北芒现在很飘，所以也是最怕栽跟头的时候。

    高芒有试过警醒众人，但效果一般，毕竟，人在飘起来的时候，从内部压是很难压下来的。

    只有拿出更好的成绩，乘胜追击，把虚实难辨的飘飘然，转变成坚实的底气，才是如今唯一的破局之法。

    而北芒现在最需要做好的，就是打好继林欣之后，推出刘琪的这一仗。

    ......

    在众人的合力敦促下，视频终于剪辑完成了，接下来就是在斗音上进行发布。

    刘琪的斗音账号是早就已经注册好的，公司一直都在负责管理。

    这一次为了推出刘琪这个新人，定下的大致流程，和上次推出林欣的流程是一样的。

    以杨北的歌曲作为主要引流手段，先传舞蹈视频，然后是翻唱，最后再开直播。

    两边的底子差不多，唯一的差别就是杨北的歌曲，只要新歌的质量够硬，复制成功的概率也会很大。

    林欣那一次的成功，还可以说是沾了幸运的光。

    而这一次如果也能够大获成功的话，那么就算是真正彻底的证明了，北芒在孵化艺人的这个项目上，拥有了一条完善的路子可以走。

    高芒期待，不知道这次能不能像林欣那次那么成功。

    时间到，上传，审核通过......

    众人纷纷拿出自己的手机开始寻找，没多久，就找到了新发布的视频。

    看着画面里潸然起舞的少女，《刚好遇见你》的前奏也在此时琴音迸乍。

    别说是旁人，就连刘琪自己都有些吃惊，这真的是自己吗，居然会表现得这么......这么唯美！

    突然间，一直对这一刻充满期待，且对未来信心满满的她。

    看着视频里那个近乎完美的自己，莫名的感觉到有些紧张了。

