    

    “怎么可能？这家伙不是在……”

    沙鲁看着眼前距离自己不到五米，原本只需要再往前一点就能够攻击到的天津饭。

    却见着个完整到根本无法分辨的残影，竟然在这时候才开始慢慢消散。

    至于真正的天津饭，居然趁着他刚才被暴怒冲昏头脑而出击的瞬间，已经占领了擂台的上空。

    “该死，竟然敢偷袭！”

    沙鲁狠狠地紧咬着牙关，猛地抬手在擂台上一拍就要在保持身体笔直的帅气姿势下瞬间起身。

    “新气功炮！”

    只是他那笔直的身体以后脚尖为起点，只是逆时针转过了不到四十五度，就又是感到背后一阵强大的冲击波狠狠压下。

    嘭！

    磅礴的元气压得沙鲁在起身的半途中再次趴倒在地。

    而且相比第一次的趴倒，这一次的沙鲁更加的狼狈。

    他没有料想到天津饭竟然会再次使用这一招攻击，更没有想到天津饭竟然能够抓住这样短暂的起身瞬间攻击到自己。

    完全没预料到的情况下，沙鲁这次更是连用手在地上支撑一下的反应时间都没，直接就被天津饭拍了个狗啃泥。

    “噗，呸，呸！”

    沙鲁狼狈地抬起头，嘴里满是石块粉碎残留的碎渣。

    仔细向自己嘴边的擂台地面一看，那里竟然已经被他刚才的一口啃去了包子大的一块。

    “天津饭！你给我……”

    眼见着自己竟然狼狈地啃去了自己亲手建造出的擂台地面，沙鲁心中的怒意达到了另一个极点。

    也顾不得什么帅气起身了，为了尽快离开地面爬起来和天津饭好好地一战，沙鲁这一次直接四脚并用。

    如同老狗起身一般，他撅着屁股，抬着脑袋就要以最自然的姿态，最快的速度。

    虽然姿势有些不雅，但是他在一边对天津饭张口怒骂着的同时，一边心想天津饭这一次总该没法再攻击到自己了。

    “新气功炮！”

    然而，事态的发展却有一次出乎了沙鲁的预料。

    即便他舍弃了一切无用的顾忌，只求最快速度的起身。

    天津饭却依旧捕捉到了他起身的瞬间，并在最适当的时机准确攻击。

    这种时机的把握程度，这种攻击的准确程度，究竟需要怎样程度的视力，判断力和反应力才能够做到？

    连续三次被天津饭的新气功炮轰趴在地上，闪电沙鲁欲哭无泪。

    这一刻，他回想起了自己曾经被天津饭的新气功炮所支配的恐惧。

    他刚才心里憋着的大骂甚至都还没来得及完全出口，就直接因为第三次被轰趴而噎了回去。

    回想起刚才那短短不到半分钟时间里发生的事情，沙鲁都快哭了。

    自己好歹也是独战群雄的大反派，现在就这么趴在地上连起身都做不到，还能不能继续愉快地战斗下去了？

    “天津饭，你老是用一招算什么本事？

    电子格斗游戏都知道只会用一招逼墙角的那叫赖皮。

    有本事……，有本事，你别再用这什么新气功炮啊！”

    沙鲁被轰趴得怕了，连续三次受到压制，这回他索性先就这样趴在地上不起来了。

    忍着想要哭的冲动，沙鲁差点就准备直接哭求天津饭让自己先站起来再打了。

    不过想了片刻以后，他还是换了个说法，不说自己根本站不起来，反倒诋毁天津饭是赖皮。

    事不过三，如果第四次还要被天津饭轰趴，沙鲁觉得自己直接干脆自爆得了。

    这样的一幕，不仅让沙鲁这个受害者完全没有想到，十八号这个旁观者也完全是看懵了。

    刚刚发生了什么？

    她的大脑几乎都快懵圈了。

    只见到在悟空他们离开不到半分钟的时间，不可一世的沙鲁竟然在天津饭的攻击下连爬都爬不起来了？

    “故意的，天津饭这家伙绝对是故意的！

    他肯定是为了给悟空他们营造一种修炼的紧迫感，所以之前才一直不出手，还表现得颇为凝重。

    现在悟空他们一去特训，这个狡猾的家伙竟然瞬间就摊牌了！”

    这一刻，十八号只觉得天津饭这家伙，实在是坏透了。

    不过想着这种让敌人欲哭无泪的阴损，她的嘴角便控制不住地向上牵，看向天津饭的目光中又是多了几分明亮。

    “呵呵，连电子格斗游戏都知道。

    看来你这家伙变身的过程中还吞了不少游戏玩家，懂得倒是不少。

    不过就算是赖皮，那也得有水平才能把对手赖到爬都不起来啊！

    你说是不是呢？”

    天津饭似笑非笑地看着下方如同老鳖一样翻不过身的沙鲁，语气中带着浓浓的嘲讽。

    沙鲁听到这样的话，即便心中怒气又是暴涨几分。

    但是此刻自身所处的状态，让他对于天津饭的仇恨就如同一张可以不断填写添加的空头支票。

    仇恨数值随便填，能兑现算我输！

    “呵呵，要是图省力的话。

    我可以让你就这样连续地趴上几天几夜，毕竟新气功炮对于现在的我来说使用并不怎么费力。

    但是一直这样子压制你，想必就算将你打败了你也不服气。

    看在你现在这副可怜巴巴的份上，我就先让你起来再跟你战斗，又有何妨？”

    天津饭的语气中带着强大的自信，以及丝毫不惧挑战的武道家气度。

    天津饭此刻保持着常态，只有使用新气功炮的瞬间，会瞬间使用五十倍界王拳，所以根本不用担心消耗过大。

    而他现在的常态战力已经达到了四千多万。

    光是五十倍界王拳的状态之下，战力就已经隐隐突破二十弗，已然略压闪电沙鲁一头。

    更何况瞬发式新气功炮的瞬间破坏力，还在自身战力的两倍左右。

    这样的强大攻击，沙鲁还能够从地面上爬得起来，那才是奇事了。

    他可以就这样一直压制沙鲁，但是他现在却不想这么做。

    潜心修炼的这几年时间里，他还有很多自创的招数没有合适的对手印证过。

    之前的史拉格和达列斯两人虽然是敌人，却太弱了，以致于他都没有认真出手的必要。

    现在这闪电沙鲁，倒正好是个合适的练手对象。

    不得不说，作为经验宝宝，闪电沙鲁在这一连串的战斗中表现得十分称职的。

    现在悟空他们已经在沙鲁身上蹭够了经验，该天津饭自己蹭蹭了。

    “呵呵，你可别后悔！”

    沙鲁对于天津饭那自己练手蹭经验的想法丝毫不知。

    听到天津饭竟然如此大意地让自己起身，沙鲁在松了口气的同时，心里也暗骂天津饭愚蠢。

    他承认天津饭的强大远远超出了他的意料，完全颠覆了他记忆中的那副模样。

    但是在他想来，只要让他闪电沙鲁站起来了，那么鹿死谁手可就不好说了！        

