    屋硫岛外五十海里的海面上，一艘巨型货轮安静地停航在茫茫大海中。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ  。

    天空中的云层很厚，比昨天晚上还厚，没有月亮，也没有星光。而在云层中隐约还有蓝紫色的电蛇闪过。

    没过一会儿，豆大的雨珠便是穿破云层砸向海面。一点、两点、三点……，雨越下越大，逐渐地雨珠串成了雨线，而雨线则是连成了雨幕。

    从远处看去，笼罩在雨幕中，船身上没有任何灯光闪烁的货轮黑影就像是一头矗立在海中的巨型怪兽，随时准备择人而噬。

    货轮上堆放着好些集装箱，集装摆放地比较零散，有两三个叠放在一起的，也有单个摆放在甲板上的。

    在这些集装箱狭小的过道间，以及垒放在一起的集装箱顶上，可以看到有披着迷彩雨衣，手持自动步枪的武装守卫正在警戒和巡逻。

    货轮五十米外的海面上，五个蛙人从水面上冒了出来，看了眼那艘全长一百七十米，宽二十一米，总载重三点六一吨的货轮后，又缓缓潜入海水中，朝着货轮游去。

    这五个身穿潜水服，携带潜水装备，先通过直升机飞抵货轮附近海域，然后再通过水路向货轮靠近的人，不是别人，正式从子午那儿获悉了井上冈和马弗里克位置，经过短暂休整后，采取突袭行动的罗昊、赵天宇等人！

    罗昊、赵天宇、林晓阳、司徒空、孙远五个人对货轮进行突袭，而周柏和李毅峰驾驶直升机进行接应。

    货轮船头海面下，赵天宇扶住那根比成年男子手臂还要粗的铁链，伸出手指对着罗昊、司徒空、孙远三个人向上指了指，示意三个人沿着铁链向上爬。

    罗昊伸手对着赵天宇做了“ok”的手势，抓住粗铁链开始向上攀爬，司徒空、孙远紧随其后。

    三个人攀爬的动作很轻，度也不快，如果这个时候被货轮上的武装巡逻现，并且对着铁链上的三个人来上一梭子，罗昊、司徒空、孙远他们三个，一个也别想跑。

    罗昊率先爬上货轮后，对着跟在自己身后的孙远和司徒空伸出手，把他们拉上货轮。

    罗昊摘掉自己脸上的潜水镜，卸下身上的潜水装备后，把挂在身上的“幽灵”c1s弓弩拿在手中，并装上一支钢制四棱弩箭，对准站在自己身后集装箱上，背对着自己的武装守卫扣动扳机。

    “嗖！”

    雨声盖住了弩箭的破空声，钢制四棱弩箭直接贯穿了，那名站在两个集装箱上，持枪警戒的武装守卫的脑袋。

    太阳穴被弩箭贯穿的武装守卫，连哼都没来得及哼一声就失去了生机，一头从集装箱上栽了下来。

    而早已在集装箱下方等候的孙远和司徒空，伸手拖住尸体，架着尸体绕到集装箱背后，把尸体藏好后，罗昊从绑在自己右小腿外侧的腿袋中，取出一个战术手电，对着货轮外的海面打出一串灯语。

    海面下，赵天宇和林晓阳在接收到罗昊的灯语后，也是从水中探出脑袋，两个人分别朝罗昊和司徒空两个人掷出两根头上系着重物的绳索。

    罗昊和司徒空接住绳索，将挂在绳索另一头，用防水薄膜严密包裹战术背囊拉上货轮。

    等到赵天宇和林晓阳沿着铁链爬上货轮后，又从水底下拉出一个同样用防水薄膜包裹的装备包。

    五个人用刀划开战术背囊外的防水薄膜，将战术背囊前后扯开，拆成两部分，然后用战术搭扣连接在一起，形成一件战术背心套在自己身上。插槽内，备用弹匣，破片式手雷一应俱全！

    穿上防弹背心后，罗昊把从装备包中取出来的，安装了消音器的hk416，usp战斗手枪，mp7冲锋枪依次装备到身上。

    “行动！”

    赵天宇朝着货轮船体货舱的方向一指，五个人分成两队，借着甲板上集装箱的掩护，向船体货舱的方向抵近。

    在确定了井上冈视频信号的位置后，子午就使用近地轨道卫星对货轮进行了侦查，根据人员出入情况，推断宋萱应该就被关在船体货舱内。

    船舱前方的集装箱背后，赵天宇端起hk416用战术导轨上的acog战斗瞄准镜朝船舱的方向观察了一下，对着自己的耳麦说道：“舰桥二楼走廊上有守卫，两个人！虎鲨，听我口令，我们两个同时开枪！我左你右！”

    “收到！”

    赵天宇把瞄准镜中出琥珀色光亮的十字刻线，移动到走廊左侧那个武装守卫的头部，把扳机按下二道火后，对耳麦轻声说道：“3，2，1，放！”

    “咻！”

    “咻！”

    两颗子弹从赵天宇和孙远手中的hk416中脱膛而出，带着两道能量波破开雨幕，贯穿了那两名武装守卫的脑袋，掀飞了大块头盖骨后，在两名武装守卫身后的玻璃上，留下两个白点。

    两名武装守卫连反应的机会都没有，就被射杀。舰桥玻璃上，全是星星点点的红白混合物。

    五个人通过舰桥左右两侧的楼梯，爬上舰桥，赵天宇低头看了眼舰桥走廊上，那名脑壳被掀飞一半，已经死的不能再死的武装守卫，带着罗昊和林晓阳，下到舰桥底层的居住区。

    要想进入船体货舱，必须要先通过舰桥底层居住区。

    罗昊把hk416甩到身后，拔出消音手枪架在反握着战术直刀的左手上，对准居住区舱门。

    司徒空小心地打开舱门后，率先持枪进入船员居住区。

    五个人贴着走廊墙壁缓缓向前移动，抵达拐角的时候，司徒空身体紧贴着墙壁，脑袋探出拐角朝拐角外的走廊看了一眼。

    走廊上，有一名肩膀上挂着ak12自动步枪的武装守卫正依靠着墙壁打瞌睡，而在他对面的墙壁上，一台闭路电视摄像头，正在来回转动。

    如果用消音武器对那名武装守卫进行射杀，根本不存在任何的难度，但是那样一来，必然会被闭路电视摄像头拍摄到，触警报。

    而在抵达船体船舱之前，赵天宇并不像过早的被货轮上的武装守卫现。

    ...