    第238章我不杀你，杀你弟弟

    一群小弟连忙应声，纷纷战战兢兢的转身退走，

    见状，程一卿单手插袋，看似漫不经心的说：“听不懂话是么？我说的是滚。”

    酒鬼脸色立马黑了好几度，可他却不敢有半点反抗之意，直接躺在地上叫道：“快滚！都给我滚！”

    最后,酒鬼带着一群小弟纷纷从走道上真正的滚了出去。

    “还能起来么？”程一卿俯视着方霄云，插在袋中的右手向她伸了出来，

    可方霄云却没有搭他的手，而是掌心撑地的自己站起身来对程一卿说：“谢谢你先生，我得先走了。”

    “等等，”程一卿开口叫住了她,又问,“刚刚你说的夜女神,是叫夜溪吗？”

    “嗯，你认识我女神？”方霄云有些诧异，

    “你们来酒吧干什么？”

    “来酒吧自然是来找乐子啊。”

    程一卿神色微顿，这下可能要出大事了！

    他大步离开，清贵的身影略显焦急。

    方霄云拍了拍腹前被踢脏的体恤，又去卫生间洗了个手整理了头发这才回到吧台。

    她刚落座，夜溪就察觉到她的气息不稳。

    “谁欺负你了？”

    她滟涟的眸底带着一丝冷戾。

    “没事啦女神，刚刚有人救了我，他好像是你的朋友。”

    方霄云不说，夜溪立马运用天机术，刚刚那幕的立刻浮现在她脑海。

    她冷眸在舞厅里扫了一圈，拿起吧台的水果刀起身就走。

    方霄云见势不对，立马跟了上去，劝道：“女神，你要干嘛啊？别为了我做冲动的事，不值得的！”

    夜溪眼尾微挑，轻傲的身姿带着一股冷风,“放心，护犊子的资本我是有的。”

    另一处,刚刚受了大气的酒鬼正躲在某个角落喝着闷酒，嘴里还一边骂骂咧咧，“狗屁玩意儿！迟早有一天，劳资要让他吃点苦头！”

    有小弟弱弱道：“大哥别了吧，那人我们惹不起啊！”

    “怂包！你以为劳资能指望你？没用的东西！连个小女娃都打不过！”

    酒鬼话音刚落，面前就站着一抹玲珑有致的身影，

    他抬眼一看，操！绝了！

    刚刚是训诫全被抛诸脑后，下腹某处直接起了反应，“美女，是来陪哥哥的吗？”

    “女神，我们还是走吧。”方霄云在她身后，小声说着。

    酒鬼一看，更是大喜，“死丫头原来是你！刚刚饶了你，哈哈现在居然又送上门来了！”

    夜溪二话不说，抬脚就踢开挡在身前的吧台,她抬腿踩在酒鬼身侧的软椅上，露出锋利的匕首,单膝微曲,与他平视，

    “你应该庆幸你所在的世界。”

    “你，你要干嘛？”酒鬼满脸恐慌，这美人浑身迸发出的气息让他忍不住发抖，身旁的小弟们一个个动都不敢动。

    “欺负我的人，就要受到惩罚。”夜溪懒洋洋的轻笑，可那笑意更加暴露出她眼底那股狂暴的狠戾。

    “我，我告诉你，杀人是犯，犯法的！”酒鬼颤抖不止，连舌头都在打结。

    “呵，谁说我要杀你了？”

    此刻，夜溪脸上的笑意更邪了，“我不杀你，杀你弟弟。”

    (本章完)

