    第211章被节目的嘉宾给锤了？

    拍完照，三人走到采访区。

    因为乐潼潼和许承泽是大家熟知的演员、导演，大多数的话筒都被递到他们的手里。

    尤其是许承泽，他出席金蝶奖已属罕见，还愿意接受采访，记者们不抓住这千载难逢的机会，只怕下次就不知道是什么时候了。

    “许导，可否介绍一下您新拍的网剧？听说您是临危受命？”

    许承泽：“嗯，朋友临时有事，我顶上的。”

    记者们：“……”

    问了等于没问。

    “那请问您为什么选择白梨小姐作为您新剧的女主演呢？”

    许承泽：“适合。”

    记者们：“……”

    “您能不能多描述一些白梨小姐作为一个优秀女演员的特质？”

    许承泽：“你们看过剧就知道了。”

    记者们：“……”

    “那您是因为《心动时刻》这个综艺，才跟白梨小姐结缘，邀请她去新剧的？还是您之前就认识她，与她已有合作了？”

    许承泽：“这个问题与新剧无关。”

    记者们：“……”

    许承泽真是数年如一日的难采，想从他嘴里套点东西，实在太难了。

    眼见着大家都围着许承泽各种追问，乐潼潼不甘心被冷落，故意说：“徐导演你好像在咱们拍综艺的时候，就已经跟白梨小姐很熟了吧？你们真不是早就认识？”

    记者们一听，顿时双眼冒光的齐齐看向许承泽。

    这可是被节目的嘉宾给锤了？

    许承泽皱着眉头：“拍摄的时候，我与乐小姐连话都没说过几次，你是怎么知道我跟白梨小姐很熟的？难不成是我肚子里的蛔虫？”

    乐潼潼：“……”

    许承泽说着，转向了记者们：“乐小姐的玩笑话，大家别当真！”

    乐潼潼当场被许承泽打脸，气得脸都白了。

    就在这时，有人忽然举着手机，大声问：“白梨小姐，网上刚有人PO出一张图片，说是几周前，撞到你跟班师约会，席间还有一个小朋友，叫班师爸爸，叫你妈妈，你能解释一下这是什么情况么？”

    一石激起千层浪，在场的记者们全傻眼了，就连许承泽都震惊的看向了白梨。

    原本对着许承泽和乐潼潼的话筒，一齐指向了白梨。

    便只见，白梨淡淡然的扫了一眼记者的手机：“图片是真的，文字是这位拍照的朋友臆想出来的，具体的情况，不过是班老师帮了我一个小忙，我请他吃了个饭而已。”

    “那……那个孩子呢？孩子怎么解释？他究竟是您的孩子，还是班师的孩子，或者是你们俩的孩子？”

    白梨：“恕我无法奉告。”

    记者们哗然。

    娱乐圈里没名没姓的孩子太多了，冷不丁爆出来一个，要牵动好多人的神经。

    现在的媒体哪肯放过这种好机会，把栅栏都要挤爆了，把白梨的周身围了个水泄不通，各种逼问孩子的情况。

    许承泽看态势不对，连忙护着白梨往台后撤离。

    谁知白梨走到哪儿，记者们便跟到哪儿。

    乐潼潼以及后面走红毯的明星，直接被晾在了原地。

    (本章完)

