
　　“我在你心里，已经是满肚子坏水的形象了吗？”

　　穗子作势要收回他的围巾，于敬亭忙用手按着。

　　“拉完屎还带往回收的？”

　　穗子嘴角抽抽，什么破比喻！

　　不过于敬亭说对了。

　　她这次出去，的确不是走亲戚那么简单。

　　出门前，于敬亭看她往兜里揣了盒药，他顺手掏出来。

　　“马×龙眼膏？你这小娘们，背着我又看了什么手抄本，看的辣眼睛了？”

　　“什么啊，这个是用来治痔疮的——你别那么看我！我没有！”

　　在这个年代，有了一项重大发现。

　　这个治疗眼睛的药膏，对于痔疮有着非常不错的疗效，以后又根据这个药方改良出后世闻名中外的痔疮膏。

　　“咱家又没人得痔疮，你拿这玩意干啥？”于敬亭看盒子还是没拆封的，顺口问。

　　“李有财判决下来了，要关五年呢，他这不是马上要转监狱了吗？刚好，姥姥那个屯有人要探监，我让他们帮着捎一下。”

　　姥姥屯里也有人在李有财要转过去的那家监狱，探监时刚好带上穗子“真挚的问候”。

　　于敬亭炸了。

　　“你为什么知道他得这玩意了？！！！！”脸都绿了。

　　是真的绿。

　　穗子趴在他耳边，嘀嘀咕咕说了几句。

　　于敬亭这才多云转晴，仔细一琢磨，好家伙，他媳妇真损啊！

　　“亏得你没生在天府之国，就是出竹笋的那个地方，要不大熊猫的口粮都让你夺完了。”

　　就没见过她这么损的。

　　“你别这么说我，我也是关心同学么。李有财长的那样，女人是看不上他，但男人就不一定了，作为一个屯的，咱说啥也得人道主义关怀一下。”

　　估计李有财看到她送的治痔疮的药，气也得气死。

　　穗子虽然把李有财送进去了，但俩人之间的恩怨她可没有那么大度放下。

　　前世害死她，还封她灵魂，今生又捆她小姑子，傻瓜才要跟他和解。

　　找到机会就要恶心他一下。

　　别以为进去了就完事了，隔着监狱的围墙，穗子也能想方设法给他添堵。

　　于敬亭看她这心平气和的阴人，越发觉得这小娘们不能惹，被她盯上的人可真倒霉，哈哈。

　　两屯之间隔着也不算太远，风和日丽走过去也不冷。

　　刚进屯，于敬亭就瞅着前面有俩老娘们，站在树底下叨叨，一个是大娘，一个是舅妈。

　　“你俩站着别动，我去撒个尿。”

　　于敬亭把穗子和姣姣推到树后藏着，自己快步过去。

　　他绕路到那俩女人看不到的墙根后，穗子这个角度看不到了。

　　联想到他每次听人墙角都是借口大小便，穗子也搞不懂他到底是为了打探情报故意的，还是方便时刚好遇到人家八卦。

　　这就跟先有鸡还是先有蛋一样，是个迷。

　　大娘和舅妈谈得正是热烈，比比划划，嗓门特大。

　　声音顺着风也飘到穗子耳朵里一些。

　　依稀听到几个字眼：念书了不起啊、看不起人、抠门、扫把星

　　“嫂子，她们是骂你呢吧？”姣姣都听出来了。

　　穗子笑而不语。

　　骂她就对了，不骂才奇怪呢。

　　于敬亭最近一段时间弄了不少野鸡回来。

　　几个亲戚都分到了，就没给大娘。

　　连带杀猪菜事件，两家结仇已久，大娘不敢骂于敬亭，就把气撒在穗子身上，认为她是始作俑者。

　　舅妈恨上穗子，却是因为姥姥摔倒卧床的事儿。

　　王翠花在舅舅家照顾老人，每次来，穗子都不会让婆婆空手，带肉带粮。

　　就连姥姥的医药费，于家也出了一半，这在村里来说，已经很可以了。

　　按着本村的风俗，家产给儿子，养老也是儿子承担大半，王翠花能够分担一半的费用已经很了不得了。

　　于敬亭的奶奶更是因为这件事表达了强烈不满，认为儿媳不该管娘家事儿。

　　几次派人到于敬亭家里闹——奶奶自己不敢上门，上次被穗子电过后，总觉得老于家闹鬼。

　　闹是不会有结果的，有于敬亭在，来多少踹多少。

　　挑着于敬亭不在家的时候过来，遇到穗子，那就是笑眯眯温和和，倒水递瓜子，礼数周全得不得了。

　　可无论跟穗子说什么，她都是笑呵呵不说话，问急了，穗子就说她是小媳妇当不了家，有事找于敬亭。

　　谁敢找于敬亭啊，又不是欠揍。

　　于敬亭是个上来脾气连长辈都敢骂的主。

　　这事儿就不了了之了。

　　按说王翠花做的已经十分到位了，穗子也觉得自己这个儿媳妇做得算是比较到位。

　　但舅妈并不满意，勾搭大娘在一起，闲下来就要念叨王翠花和穗子不好。

　　在她们看来，王翠花家里有钱，应该承担全部的养老费用。

　　村里的风俗虽然是儿子养老，但在这些人看来，谁家有钱谁就负责全部，这是“理所应当”。

　　王翠花有点动摇，她家日子的确比哥哥家宽绰许多，承担老人的全部医药费也不是多困难。

　　但穗子和于敬亭不肯。

　　小两口脾气虽然不同，一个温和一个暴躁，但是不吃亏这点却是一模一样。

　　钱是肯定不差的，但是不能这么花出去。

　　且不说王翠花落难时，舅舅家没帮上多大忙，就说舅妈这种理直气壮吃大户，她穷她有理的态度，小两口是坚决不惯着的。

　　王翠花跟于敬亭提这事儿，于敬亭给他娘卷了。

　　气得王翠花一顿饭没吃，穗子给婆婆煮了碗面条，哄着婆婆吃。

　　王翠花这边吃，穗子那边温水煮青蛙。

　　晓之以情动之以理，古今中外白眼狼的典故巴拉巴拉的说一遍。

　　一碗面吃完，王翠花谁也不想帮了，就觉得钱在自家兜最好。

　　舅妈格外恨穗子，觉得如果不是这“搅家精”嫁过来，老于家不至于“只”拿一半。

　　逮到机会就跟大娘凑一起说穗子坏话。ŴŴŴ.23sk.com

　　屯与屯之间，根本没有秘密可言，绕一圈，这些话原封不动传穗子耳朵里。

　　穗子今儿过来，除了给李有财“送温暖”，也是想解决下舅妈跟自己的仇怨。

　　穗子正想着，就见前方俩嚼舌头的老娘们发出尖叫。

　　“啊！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第120章小穗子送大温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 