    洞天小世界的面积颇大，秦烽略微感应一下，发现竟然有方圆数千里之广，大地上有山有水、湖泊平原丘陵等地形俱全，差不多相当于一个中等规模的神国。

    地面上有着连绵成片的宫阙园林，其中数量最多的自然是药园了，许多价值巨大、且只能在星力浓郁的环境下才能正常生长的灵药都可以在这里找到。

    微微抬头，就可以看见那一轮直径百里、明亮无比的美丽紫色星辰，澄净剔透，星光如水，宛若一件绝世瑰宝悬挂在天穹上，浓郁至极的星力道韵，就连普通人都可以清晰地感受到。

    洞天小世界的穹顶是浩瀚的星辰海洋，不计其数的星辰投影，大的如斗，小的如拳头，密密麻麻地遍布天穹，神奇瑰丽、璀璨夺目，神秘不可测。

    以秦烽的神念感知，不难看出除了那唯一的一颗紫色星辰，剩下的星辰海洋背景都是幻象，属于紫色星辰代表的大道法则扭曲衍化而成。

    “……上古典籍中记载，这种蕴含无量星力精华的奇物，乃是宇宙初开、鸿蒙初判之时，太虚星空中自然孕育而出的一个个世界雏形，因为种种原因并未顺利演化成大世界……”

    “在遥远不可考的太古时代，这样的奇物在太虚星空中相对比较容易寻获，因此太皓星宫的前身、曾经的元罗界天第一大宗门：寰宇星辰殿，其传承圣地中镇压封禁着整整九十九颗这样的奇物，造就了冠绝诸多大世界的可怕底蕴……”

    半空中，姬冰凰带着他御风而行，嘴里不紧不慢地述说着些远古秘闻。

    秦烽不知该如何形容自己的心情，寰宇星辰殿的强大毋庸置疑，其鼎盛时期是元罗界天所有道统的总盟主，超过七成的大陆与岛屿、海洋都是掌控在这家超级道统手中的，辉煌的霸主岁月绵延数百万载，就连天外星空中都拥有不少盛产某些珍稀资源的特殊领地，并且和某些其他大世界中的超级宗门有着密切交往。

    然而如此庞大的势力，依旧没能躲过兴衰交替、轮回消涨的宿命，由于在与天外邪魔的战争中失血太多，又因着后面一系列的重大变故，导致宗门由盛转衰，直至彻底覆亡、湮没在时光长河中。

    现在的太皓星宫开派祖师虽然是来自寰宇星辰殿，并且号称是上古正统，然而绝大部分宗门底蕴都已消散殆尽，事实上已经没有多少传承关系了，直到秦烽与星暇在中古文明圣地寻回了镇派典籍星罗浮屠经，才勉强算是名副其实。

    秦烽忍不住问着：“那些星辰奇物，最后都去哪里了？”

    姬冰凰看了他一眼：“有些是在大战中毁掉了，有些因着过度透支、耗尽了星力精华沦为废物，当然大部分星辰，都是被其他大世界的道统给趁火打劫抢走了。你眼前的这颗，还是祖师在太虚星空中自己找到后炼化、再带回宗门的……”

    当年寰宇星辰殿时局艰难时，不是没有请曾经的盟友出手帮忙渡过难关，然而这些昔日的友好势力转脸都变成了白眼狼，落井下石、背后捅刀子的事情干了不少，最后更是不顾脸面亲自下场抢夺瓜分宗门基业。

    高深的功法典籍，战略库存中的高品阶丹药，药圃中那些有着数百万、乃至上千万年份的神药，太虚星空中出产珍稀材料的星球，各种灵宝法宝……通通都被这些豺狼掠夺分食一空。

    “既然是这样，他们得了多少好处，将来还得去找他们一一拿回来才是，还得加上足够的利息！”秦烽冷然道。

    姬冰凰意味深长地看着他：“这可不是个简单的任务，你的敌人，不仅仅是几个极天之境的修士，不是几家元罗界天的一流道统，而是很多个大世界，有的世界比元罗界天要大出数十倍、上百倍不止，强者如云，秘宝重器层出不穷，底蕴深不可测。”

    “你想将它们通通扫平，这难度……除非巅峰时期的寰宇星辰殿在你的手中重现，否则这只是个遥不可及的梦想。”

    秦烽神色平静：“再难的事情也得有人去做，不付诸行动，怎么知道会不行？”

    姬冰凰微微颔首：“秦烽，你确实是受造化眷顾、有大气运傍身的异数，关于宗门的未来大劫，我并非毫无察觉，也曾尽力绸缪挽救，只是结果始终不尽人意，原本我都近乎于绝望了。是星暇的意外出现，才让我看到了一丝转机。”

    “有了她，太皓星宫安然渡过劫难、发扬光大的希望已经清晰可见，只是我没想到的是，连你这样的异数都降临了，而且还成了宗门的中流砥柱，可见冥冥中的天意确实在眷顾太皓星宫一脉。”

    秦烽若有所思地道：“她应该是来自……未来吧？沿着命运之河溯流而上，所以才能对很多事情了如指掌？”

    “……”

    姬冰凰有些不可思议地盯住他：“你居然看出来了？除了为师，这个秘密她并未告诉第二个人。”

    秦烽默不作声地点头，心说你若是知道我的真实来历，就不会对这种事情感到惊讶了。

    穿梭时空、逆转时间长河确实很荒诞离奇，然而这种事情在近似于末法时代、神通不显的主世界都有着不止一起疑似案例，在这恢弘浩瀚的元罗界天，出现的概率只会更大。

    “那么，你又是什么来历？”

    姬冰凰压低了嗓门，澄澈幽黑的美眸死死盯住他，周身威压隐而不发。似乎是一个应对不当，就要出手将他拿下。

    秦烽神色如常，一言不发地指了指头顶的天穹。

    “天道化身？”

    姬冰凰表情微变，语气中透着一丝震撼。

    “很抱歉，我现在不能过多透露，”

    秦烽端正了神色：“还请师尊理解我的难处，日后会有让你知晓真相的时刻。”

    姬冰凰神色复杂，端详了他好一阵才点点头：“那行，为师当然是信任你的。”

    顿了顿，她又说着：“星暇那丫头最近处境有些不妙，外面的好多大人物都派了使者来登门提亲，想把她娶走，藉此削弱太皓星宫的气数。就连宗门内部都有不少老家伙对她存着心思，想让自家的后人染指她。”

    秦烽不以为然：“这事情还不简单？将那些混蛋通通揍趴下不就行了？”

    “很好，那就交给你吧。”

    姬冰凰当即道，话说除了秦烽，她还真不觉得有第二个人更适合。

    两人谈论间，已经飞过了辽阔平原地带，来到一片百余丈高的晶石山峰峰顶，那里有着三座晶莹剔透、宛若星光凝成的高塔。

    “你去中间的星塔里修炼吧，以神念接引星力精华洗炼身躯、三天时间足以保证你脱胎换骨、修为大进了。”姬冰凰嘱咐道。

    “可不可以多待几天？”秦烽问着。

    “可以，每天的代价是两千万宗门功勋，你可以在此潜修十五天，再多就不行了，那些老家伙会有意见的。”

    “弟子明白。”

    秦烽答应下来，他也知道这样的机会极其珍贵难得，对于寻常的核心弟子而言，进入一次的代价就是三千万宗门功勋，而且每百年时间才会有一次机会。可就算是返虚境修为的核心弟子，想凑齐这样多的功勋贡献度都是件极其艰难的任务，也就是秦烽和星暇这样无法以常理揣度的妖孽，才能够如此轻松。

    姬冰凰交待完注意事项，飘然离去。

    秦烽进入星塔，发现除了地板中央的一只青玉蒲团，别无他物，唯有如烟似雾的星力精华弥漫在空间里，浓郁的道韵几欲让他沉醉其中。

    他默默地坐下，然后按照姬冰凰的指点，将自己的神魂完全放开，与头顶的紫色星辰沟通。

    诺大的星舰虚影闪烁一瞬，旋即无可计量的星力精华便如开了闸的天河之水，滚滚而下，将他淹没在瑰丽星光的海洋中，如梦似幻。

    星力精华，蕴含了天地大道最本源的力量，可以说就是宇宙万物的起源，周天亿万星辰，每一颗星辰就是一方世界，曾有大能在太虚星空中足够远的距离观察元罗界天的形状，其实也是一颗巨大的星辰。

    无量星辰高悬虚空，光耀过去、现在、未来，与世长存，亘古不灭。

    星光海洋中，无穷道韵滚滚而来，烙印在秦烽的神魂深处，让他对星辰法则、星辰之力的诸般领悟急剧提升。

    星舰中枢，可用世界本源的总值也在快速蹿升，每秒不下于十万，十五天的时间，秦烽估计自己可以得到上千亿本源的好处，当然星舰本体得到的好处更多。

    “这一次闭关结束后，你的本体恢复度可以接近10%了吧？”秦烽与她交流着。

    本体恢复度达到10%时，星舰的能力又会有比较显著的提升，同时会激活更多的未知功能。

    舰灵羽澶欣喜的声音传来：“当然，可惜我不能够直接吞噬消化了它，否则我的本体恢复度完全可以达到15%，甚至更高的，可惜了。”

    “这个不用担心，等我有能力走出元罗界天，会把那些宗门抢去的星辰奇物通通追讨回来的，喂饱你不是问题。”

    “嗯，那人家就等着啦！”

