
　　4月13日，晴。

　　站在月台，外侧吹进的春风，带着浅浅的樱花香气。

　　最上和人上午出门，到了新宿的时候差不多是十一点，走进某家就近的家庭餐厅。

　　他中午约了电气文库的夏木裕太开商讨会，除了作品内容之外，还有就是探讨这个月举办的签售会。

　　等了没几分钟，背着背包的夏木裕太便匆匆赶来。

　　如今两人早已熟络，相处模式更趋向于朋友，也就不整那套生硬的说辞了。23sk.Com

　　据夏木裕太所言，签售会的时间在四月下旬，下午一点开始，一直持续到下午五点。。

　　至于地点，理所当然地选在了秋叶原。

　　除了是轻小说作家之外，最上和人还是一名艺人，因此到时候很有可能还会有歌迷到场。

　　这些都是可预见的。

　　相关工作都会由夏木裕太安排，当天他也会到场，最上和人只要去个人就行了。

　　谈完签售会的事情后，最上和人与夏木裕太一起吃了午饭，最后买单的是最上和人。

　　这段时间因为歌手工作以及母亲住院的原因，稿子基本没怎么写，最上和人心里还是有些过意不去的。

　　虽然夏木裕太一再强调可以走编辑部报销，但最上和人还是婉言谢绝了。

　　下午一点，最上和人准时到了提前通知的摄影棚,在他进入电梯,准备按下楼层键的时候。

　　一个火急火燎的倩影钻入电梯内，胸前巍峨的山脉此起彼伏，颇为状态。

　　她喘着粗气，用手理了理靓丽的短发。

　　最上和人奇怪地看了她一眼：“怎么了你？这么急急忙忙的。”

　　“我可不想迟到。”

　　最上和人看了一眼时间：“这才刚过一点,两点才开始拍摄。”

　　“我还要化妆,看台本，熟悉节目流程,要做的事情可多了好吧。”

　　也是,咲良彩音毕竟是女孩子，素颜上节目显然不合理。

　　最上和人见到她的时候,大多数时间都是素颜，也不知道是对自己的颜值十分自信,还是单纯的不擅长化妆。

　　因为节目的特殊性,这次拍摄的摄影棚是专供料理节目的场地,两人到了之后,先去与在场的工作人员打了招呼。

　　被问到「两位是一起来的么」的时候，最上和人回答刚巧在电梯碰见,工作人员笑着说了句两位关系真好呢,便去忙活了。

　　咲良彩音因为还要化妆,去了隔壁的化妆间，最上和人则是先去厨房看了一圈。

　　差不多一百多平米的屋子，墙壁粉刷的十分雪白，给人一种明亮宽敞的感觉。

　　只是除了拍摄区之外,其余的地面上蔓延着各种摄影装备的黑线,最上和人小心翼翼地避开那些看着就十分昂贵的器械，走进厨房。

　　开放式的厨房，料理台内大概能站得下五六個人，空间并不算小。

　　料理台台面上固定着迷你相机，台面清理的十分整洁，令人一看就有制作料理的欲望。

　　料理台不远处的位置，斜放着一张木质餐桌,有助于嘉宾能够看清料理台内的情况,并产生互动。

　　在这之后，工作人员走过来递给他正式拍摄时要用到的服装,最上和人带着去了更衣室。

　　深蓝色的轻薄T恤，对于这个天气来说可能会有些冷,最上和人换上后对着镜子照了照。

　　T恤左胸的位置,印着白色的logo，写着「户塚食堂」，T恤背面同样有着印花。

　　听黛秋惠说，等节目正式播出后，这件T恤会作为周边来贩卖。

　　除了T恤之外，节目中用到的餐具也同样是印有logo，会公开发售，不过这部分的收入就与最上和人无关了。

　　换完衣服之后，最上和人便在屋子找了个角落，默默看台本。

　　经纪人黛秋惠在这时向他来。

　　“户塚桑，关于等会儿的节目，有几个重点我需要和你说一下。”

　　“好的。”

　　“虽然是料理节目，但这档节目的重心还得放在与嘉宾的互动上，要时刻注意与嘉宾产生交流，不能一味地埋头做菜。

　　还有，要注意制作料理时的速度，不能太利索，要确保节目的时长。

　　适当的引起放送事故也没关系，但是千万不要冷场。

　　嘛……不过你与咲良小姐也不是第一次合作了，咲良小姐在做节目这方面十分有经验，把话题交给她没什么问题。”

　　最上和人听完，表示自己清楚了。

　　“另外，待会儿录节目之前，把这两样东西戴上。”

　　最上和人接过黛秋惠递来的东西，一样是微型麦克风，别在衣领上用于收录。

　　至于另外一样，是条纯白色的头巾。

　　“这个，是要绑在头上么？”

　　“是的哦。”

　　最上和人虽然觉得这样的打扮有些奇怪，但仍旧十分配合的点头。

　　“好的,我知道了。”

　　“啊对了,还有一件事忘记说了。”

　　“是什么？”

　　“户塚桑很擅长料理吧？”

　　“欸？嘛……我觉得还好吧，为什么突然问这个？”

　　“其实，刚才监督说，故意做出一些笨手笨脚的事情更有节目效果，我们这终究只是一档娱乐节目。

　　我这样说……户塚桑能够理解么？”

　　“刻意卖蠢？”

　　“额……虽然有些直白，但可以这么说。”

　　最上和人思考了一会儿后，点头道：“我知道了，我尽量试试吧，不过我还是很希望能够保证料理的味道。”

　　黛秋惠和蔼地笑了下：“那是当然，也不是让你做黑暗料理，只是在制作料理的过程中，别显得太枯燥就好。

　　这终究是你的节目，按你自己的节奏来，这可是你的第一档可视广播，把握好这个机会哦。”

　　“谢谢，我会努力的。”

　　“那我去看看咲良小姐。”

　　“好的，辛苦了。”

　　等黛秋惠离开之后，最上和人陷入沉思，就算说让他卖蠢，最上和人依旧觉得有些微妙。

　　最上和人的笑点不同于常人，许多别人觉得好笑的事情，他大多都没什么感觉。

　　嘛……反正走一步算一步吧。

　　低头看了一眼手中的白色头巾，最上和人摆弄了一番后，绑在了脑袋上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，355.《户塚食堂》第一期正式收录。免费阅读。https://xs.23sk.com 