    柳依依本来心地就善良，也不会把人想的太坏。

    而且，她也冥冥之中，对这一胖一瘦两个男子有种亲切和熟悉的感觉。

    虽然，她也不知道这是怎么回事，但她觉得，这两人应该不是坏人。

    所以，柳依依便取下了胸前的白玉，递给了这个叫杜茂林的瘦子。

    “谢谢姑娘信任。”

    杜茂林微微一笑，而后接过了白玉。

    一旁的陈子轩也赶紧凑了上来。

    两人紧紧地盯着这块白玉，互相对视了眼，眼中满是惊疑之色。

    “天啊，果然一模一样！”

    陈子轩忍不住惊呼了一声。

    “什么一模一样？”

    柳依依看向这两个男子，道：“难道你们认识这块白玉么？”

    “认识，当然认识！这块白玉，咱们少……”

    陈子轩都没多想，直接就嚷嚷了起来。

    可他的话还没说完，杜茂林便赶紧打断道：“子轩，闭嘴！”

    “哦……”

    陈子轩点了点头，忽然意识到了什么，便赶紧闭上了嘴。

    杜茂林冲柳依依笑了笑，说道：“姑娘，我们只是之前有见过和这块一模一样的白玉，所以觉得有些眼熟。”

    说完，杜茂林就将白玉还给了柳依依。

    “子轩，我们走！”

    杜茂林说完，便直接朝着超市外面走去。

    “哎哎，茂林，咱们东西还没买完呢！”

    陈子轩嚷嚷了一声，然后赶紧追了上去。

    柳依依看着杜茂林和陈子轩两人离开的背影，心中满是疑问。

    这两人到底是什么人啊？

    自己为什么会对他们有种熟悉的感觉？

    而且，为什么他们会见过跟自己一模一样的玉佩？

    “依依，原来你在这儿啊！”

    这时，一道温柔的男声传了过来。

    柳依依听到声音，顿时惊醒了过来。

    她赶紧转身，看到来人，惊喜地喊道：“叶飞哥！”

    “呵呵，丫头，好久不见呀！”

    叶飞宠溺地摸了摸柳依依的脑袋，而后好奇地问道：“依依，刚才我好像看到你跟两个男的在讲话，你们在说什么啊？”

    柳依依将手中的白玉拿了起来，说道：“叶飞哥，刚才有两个奇怪的男的硬说要看我的这块玉佩，他们还说他们之前有见过和我这块一模一样的玉佩……”

    “玉佩？”

    叶飞看了眼柳依依手中的白玉，心里顿时一惊，“难道说……”

    话没说完，叶飞立马就朝着超市外面追了出去。

    “叶飞哥，你干嘛去啊？”

    柳依依在后面喊了一声，但只是一个呼吸间，叶飞已经跑得没影了。

    此时，叶飞已经从超市里面冲了出来。

    他四处张望了一下，却没看到刚才那两个男子的身影。

    “怎么没人了？”

    叶飞嘀咕了一声，而后到处找了一下，却依旧没看到刚才那两个男子。

    那两个男子果然不是普通人。

    如果真是普通人，那他们离开的速度怎么会这么快？

    前前后后才几分钟不到，这就没影了。

    叶飞微微皱起了眉头，刚才听到柳依依的话后，他感觉那两个男子似乎跟柳依依的身世有关，所以才赶紧追了出来。

    毕竟，从很早以前开始，叶飞就说要帮柳依依找到自己的亲生父母。

    可这些年来，一直没找到任何关于柳依依身世的下落。

    今天竟然碰上了认识柳依依手中那块白玉的人，自然引起了叶飞的注意。

    “妈蛋！还是慢了一步！”

    叶飞无奈地叹了口气。

    “叶飞哥，到底出什么事了？”

    这时候，结完账的柳依依提着菜，走了出来。

    叶飞上前才从柳依依手里接过了菜，而后问道：“依依，刚才那两个男子还对你说了些什么？比如说，他们叫什么？”

    “叶飞哥，那两个男的除了说有见过跟我这块一模一样的白玉之外，他们也告诉了我他们的名字，他们一个叫杜茂林，一个叫陈子轩。”柳依依说道。

    “杜茂林，陈子轩……”

    叶飞眯了眯眼，而后拿出手机打给了杨浩川。

    只要这两个家伙在宁海，那自己自然有办法找到他们俩。

    很快，电话就接通了。

    “飞哥，请问您有何吩咐！”

    杨浩川的声音传了过来。

    “浩川，我想让你帮我找两个人。”叶飞说道。

    “飞哥，请问找什么人？”杨浩川恭敬地问道。

    “浩川，这两个人，一个叫杜茂林，一个叫陈子轩，他们都在宁海。”

    “飞哥，除了名字，还有其他信息么？”

    “呃……他们的其他信息我也不清楚，我只知道，这两人，一个身材精瘦，身高在一米八左右。另一个，身材微胖，身高在一米七五左右。”

    叶飞回应了一句，而后道：“浩川，你就按照这个方向去找，只要找到关于这两人的消息，就立马向我汇报。”

    “是，飞哥！”

    “嗯，辛苦了。”

    叶飞回了一句，而后挂断了电话。

    “叶飞哥，为什么要找那两个人啊？”

    柳依依还有点懵，不明白是怎么回事。

    叶飞直直地看着柳依依，道：“依依，那两个人可能跟你的身世有关，所以我才想找到他们，问个清楚。”

    “什么？！”

    柳依依顿时反应了过来，“难道说找到他们，就能解开我的身世之谜？！”

    “这个也说不准。”

    叶飞摇了摇头，道：“既然那两人认识你的这块玉佩，那说明他们肯定跟你的身世有联系，所以，先找到他们再说吧。”

    “原来如此……”

    柳依依点了点头，道：“难怪我觉得他们身上有种熟悉的感觉……”

    “熟悉的感觉？呵呵，看来，那两个家伙恐怕真的跟你的身世有关了……”

    叶飞眯了眯眼，而后道：“好了，依依，先别多想了，到时候找到人了，就知道了。”

    “嗯嗯！”

    柳依依使劲地点了点头，脸上浮现出了笑容。

    她一直想找到自己的亲生父母，如今终于有了突破，她怎能不开心？

    叶飞微微一笑，道：“依依，我们回家。”

    “好！”

    柳依依暖暖一笑，而后挽住了叶飞的胳膊，朝着停车场走去。

    ……

    与此同时。

    在距离乐满福超市相邻的一条街道上，一个瘦子在前面跑，一个胖子在后面追。

    两人健步如飞，速度非常之快，路过的人只能看到两道影子。

    “茂林，等等我，你干嘛跑这么快呀！”

    叫陈子轩的胖子在后面大喊大叫。

    一直跑到了一条箱子里，这个叫杜茂林的瘦子才停了下来。

    等了一两分钟，陈子轩才追了上来。

    “呼……呼……”

    陈子轩扶着墙，大喘了几口气，道：“茂林，你跑这么快干嘛，真是累死我了！”

    杜茂林看着陈子轩，摇了摇头，道：“子轩，师父让咱们出谷历练，是为了让咱们的修为更进一步。

    可你倒好，出来后，只知道吃喝安乐，都荒废了武功。我看你到时候回去了，怎么跟师父交差。”

    陈子轩缩了缩脖子，笑嘻嘻地道：“茂林，我知道你对我最好了，我偷懒的事，你可千万别告诉师父啊！”

    “哼，那要看你以后的表现。”

    说着，陈子轩便拿出了手机。

    看到杜茂林拿手机，陈子轩愣是吓了一大跳，“哎，茂林，你拿手机干嘛？”

    “当然是给师父打电话啊！”杜茂林回道。

    “啊？！”

    陈子轩都快哭了，“茂林，不是说好了不跟师父说嘛，你怎么还要打电话啊！”

    “别闹，我打电话给师父，只是为了说刚才那个女子的事。”

    杜茂林回了一句，而后道：“那个女子手中的白玉应该是我们谷里的东西，可为什么我们谷里的东西会在那个女子手上呢，难道你不觉得奇怪？”

