    所有人目光紧张的转向顾芒。

    郑渺看着她，“加油！”

    顾芒慢吞吞啊了一声。

    然后一根手指往上戳了戳帽檐，不紧不慢的走过去。

    但当大家看到她没跟其他学生一样去自己靶子前面，而是走向裁判的时候，愣了愣。

    顾芒不知道跟裁判说了什么。

    过了几秒，裁判叫了另一个教官过来。

    好像在商量什么事。

    场上所有人一脸懵逼。

    “顾芒要干嘛？”

    “不知道，但是不知道为什么，你这句话我听着有点耳熟。”

    “我也耳熟，上次顾芒演讲结束，拿着话筒往前走，我们也是不知道她要干嘛，结果当众训话……”

    “那她这次会不会又……”话说了一半，停了下来。

    “这次肯定不会了！桑雪十环的成绩，就算出现奇迹，顾芒也是十环，中医系也追不上法学系！”

    看台上边，几乎和比赛场上的学生一个表情。

    都不知道顾芒又要干什么。

    主席台。

    秦放换了个姿势，兴趣来了，“小嫂子又要开始骚操作了吗？”

    贺一渡见过顾芒拿枪的样子，永远都是一根手指漫不经心的勾着。

    没见过她开枪。

    只知道这位是一枪能极限击落无人机的大佬。

    陆承洲目光就没从顾芒身上移开过。

    看了眼大屏幕上的成绩，似乎是猜到她想干什么，唇角勾了勾。

    遥遥望着那道清瘦高挑的身影。

    就在这时候，裁判宣布比赛开始，顾芒抱着胳膊在一边站着。

    没有和场上其他女生一起比赛。

    桑雪看见这一幕，皱眉：“她是放弃比赛了吗？”

    这一组最右边的位置是顾芒的，此刻那张桌上放着黑色的手枪，但是本该比赛的人却站在一边。

    郭添也看不懂，挺烦她的，猜测道：“不会是怕丢人，所以干脆不比？”

    桑雪垂眸，眼底思考着。

    约莫十分钟过去，这一组的比赛结束。

    屏幕上成绩全部刷新，别的组已经是最终成绩。

    第一名法学系。

    第二名机电系。

    中医学系因为少了一个人成绩，现在是倒数第一。

    郑渺一群人全慌了。

    看台上唐笑笑死死抓着李慕的胳膊，急得眼睛发红，“教官，怎么办，你看看那成绩，我们倒数第一！”

    她劲儿挺大，李慕被她掐的身体紧绷，冷静道：“等顾芒成绩。”

    参加考核的所有人离开比赛场。

    只剩下顾芒一个人。

    就在这时候，移动靶被几个教官搬了上来。

    全场震惊。

    顾芒是要打移动靶？

    与此同时。

    裁判侧了侧身体看顾芒，下巴一抬新搬上来的射击靶，“移动靶的成绩会在原基础成绩上加20%，确定要打这个？”

    顾芒点点头，气定神闲道：“移动速度快点，省时间。”

    裁判看着她没什么表情的脸，心情实在复杂，这态度真的过于嚣张了。

    好像整个基地射击成绩最差的不是她一样。

    足足好几秒沉默，裁判憋出一句话，“快了的话，脱靶会不会太难看？”

    顾芒没回答他，从桌上拿起枪，检查了一下，转头，“教官，可以开始了吗？”

    裁判见她这么坚持，叹了口气，“行，你开始吧。”

    他都能想到顾芒一枪没中的画面。

