    答应了徐四的要求之后，冯宝宝再一次进入到了群里，她真地不太会和别人聊天打屁，不过还好，群里不断有人在问她问题，她只要直接回答就好了。

    夏玲：“宝儿姐，我不关心什么张楚岚，我只关系你啊，这次罗天大醮你也参加了不是？你和谁交手了啊。”

    冯宝宝：“哦，我的对手是天津卫小桃园。”

    夏玲：“那宝儿姐你是赢了输了啊，不过先知说你实力很强，最少是个鬼级的高手，你应该赢了吧。”

    先知：“冯宝宝当然赢了，天津卫小桃园听到冯宝宝的大名之后，连打都不敢打，直接认输了。”

    海王：“冯宝宝在她的世界里，也是一个高手了。”

    黑豹：“我比较好奇，张楚岚这个人，听到先知和冯宝宝说过好几次了，他应该是冯宝宝世界一个很重要的人吧？冯宝宝和他相比，谁强一些？”

    大黄蜂：“对此我也很好奇，上一次先知提供的对战名单里，有张楚岚和冯宝宝的对战，这二人谁胜了？”

    漩涡长门：“当然是张楚岚胜了！要知道张楚岚对战完了冯宝宝又对战张灵玉的，他晋级了，那就只能说明冯宝宝败了。”

    梅长苏：“如此说来，那个张楚岚，比冯宝宝还要强了？”

    先知：“张楚岚的确很强，但却不是冯宝宝的对手，冯宝宝是故意输给张楚岚的。”

    夏玲：“啊！？为什么呀宝儿姐，你为什么要故意输啊。”

    冯宝宝：“我这一次参加罗天大醮，就是为了给张楚岚扫平障碍，帮他夺得天师继承权啊！”

    说完这句话，冯宝宝像是想到了什么一样，拍了拍自己的脑袋。

    自己的目的，就是为了替张楚岚扫平障碍，眼下张楚岚的障碍都已经确认是谁了，她还愣在这里干嘛？

    当然是要将那些人一一扫除了！

    冯宝宝：“不说了，我现在就要去帮张楚岚扫平障碍，再见。”

    周青也想到了什么，他不由脑门上都出了冷汗来。

    先知：“@冯宝宝，你不会是现在就要去把单士童给埋了吧？”

    夏玲：“埋，埋人？宝儿姐是要活埋别人吗？宝儿姐，你怎么会干出这么可怕的事情？”

    冯宝宝对此觉得理所当然：“我把他们给埋了，他们不就不能出场了，这样才能确保张楚岚晋级呀。”

    先知：“夏玲你不要紧张，冯宝宝埋的人都是高手，死不了的，而且冯宝宝还会把他们的脑袋专门露出来，和一般的活埋并不一样。”

    夏玲这才松了一口气，不过马上变得哭笑不得了起来，宝儿姐为了帮张楚岚扫平障碍，还真是什么事情都干得出来呀。

    冯宝宝：“不仅如此，我还准备往土里加一些水，这样就可以让泥土更好地贴合身体的曲线，特别巴适。”

    群里一下子变得安静了下来，过了好半天，大家才纷纷对冯宝宝竖起了大拇指来。

    夏玲：“强！宝儿姐，你真是太强了！不服不行！”

    海王：“埋人也就罢了，还贴心地往土里倒水，真令人感动！”

    大黄蜂：“不愧是宝儿姐，我的膝盖，无偿地献上了！”

    张无忌：“宝儿姐就是一个前无古人后无来者的天才！”

    冯宝宝：“那是当然，大多数时候，我都是机智的一逼。”

    群里的人纷纷无语，冯宝宝，你怕不是对机智有了什么误解吧？

    漩涡长门：“只有我关注到了吗，冯宝宝说的不是他，而是……他们？所以冯宝宝，你打算要埋多少人？”

    张无忌：“宝儿姐难道要把先知发的对战名单上的人，全都埋了？”

    群里的人都感觉到了身体一寒，对那些对战名单上的人，感到了深深的同情。

    冯宝宝：“当然要把他们全都埋了！这样张楚岚就没有对手了！百分之百晋级！我真是太机智了。”

    先知：“突然发现，我是不是做错了什么事情？”

    音速索尼克：“先知你当然做错了，你把对战名单泄露了出去，那可是害了他们！”

    不光是害了，而且是害惨了！

    冯宝宝：“不和你们多说了，我现在就要去好好找一个没人的地方，晚上就开始动手埋人！不过这一次埋的人比较多，找一个地方还不够，得找两三个才行，任务很重！”

    “叮！群成员冯宝宝下线！”

    夏玲：“先知，宝儿姐不会真地打算埋人吧？”

    马尔科：“以冯宝宝的性子来看，我觉得她应该是真打算这么做，而不是说说而已。”

    先知：“你们都太小看宝儿姐了吧？她专业埋人二十年可不是浪得虚名！说埋就埋，那还有假？”

    张无忌：“那些张楚岚的对手们，可真是倒了大霉了，竟然遇到了宝儿姐。”

    夏玲：“先知，不，不好了，刚才我发现有人跟踪我了，就是那些王国组织的机器人！”

    虽然夏玲已经在影像之中看过这一段了，也知道这一次自己有惊无险，最终鬼符三通会来救自己的。

    可此刻真地亲自面临了这一幕，夏玲还是忍不住感到十分紧张的。

    大黄蜂：“王国组织的人，要对夏玲出手了！他们终于按捺不住了，夏玲你不要紧张，先知会过去的。”

    黑豹：“冷静一下夏玲，有我们群里的大家在，你不会有事的。”

    先知：“大家不用担心，我现在已经在夏玲身边了。”

    周青在夏玲求救的第一时间，就直接穿梭了过去，来到了夏玲的身边。

    “先知，你来了！”夏玲看到周青之后，原本的担忧和紧张，瞬间消失得干干净净的，彻底变得淡定了下来。

    “嗯，不用担心，有我在，没人可以伤得了你的。”周青点了点头。

    他扭头一看，果然看见一个机器人，已经爬上了阳台，然后一拳敲碎了阳台的窗子，直接爬了过来。

    向着夏玲冲来！

    尽管知道鬼符三通待会就会出现，帮助夏玲解决这些机器人，但现在，周青也做不到无动于衷地等着鬼符三通到来。

    神罗天征！

    周青直接一抬手，一股庞大无比的斥力顿时出现，那机器人像是炮弹一样，从窗子里又飞了出去，直接摔落到了街道之上，摔了一个粉碎。