
　　“司羿大人，你这真的不是在为难他吗？”卯兔看着一直闭目不言的熊垣，有些责怪道。

　　“当然是为难了，不为难怎么称的上是考验。”司羿喝了一口酒，淡淡的说道：“既然你说他可以完成这个阵法布置，那我就要给他一个机会。但是这机会他能不能抓住，就不是我能掌握的了。”

　　卯兔还要再说，就被司羿挥手止住了，道：“阵法之道，千变万化才能做到无往而不胜。这是阵法的最大长处。你在这战场上应该是体悟最多的。23sk.Com

　　但是阵法之变，变在何处，变在八卦，变在天地。风云动而数木摇，万变而有其根本。这是风后的原话。

　　熊垣这小家伙要是能领悟到这一点，那么主持一个这样的大阵，我就放心了。如果做不到，那个时候，我还是重新找人来比较好。”

　　卯兔心下迟疑。

　　万变不离其宗，说着容易，做起来却是何其艰难。不单单要洞悉阵法的各种变化，比如知道这么做的好处，缺点；更是要知道阵法为什么要这么变，它的道理是什么？

　　前者通过一个老师的教导，很容易就可以学到，但是想要融汇贯通，领悟到其中独属于自己的道理，那就不是一件简单的事情。

　　就连她卯兔，都是在上了战场三十年后，突然顿悟出来的。

　　“这……他能做到吗？”

　　不光她在问，和熊垣一起学习阵法的几个小家伙也在问。

　　甚至当司羿说完考验熊垣的事情之后，他们就开始不断地开动脑筋，想着要怎么实现司羿的说法。

　　可是，众人却毫无头绪。

　　阵法的施展是要有依托的，光是靠图腾之力，是很难构建依托的东西的。

　　缙云无餍嘴里塞的满满的，听到司羿的话，微微皱了皱眉头，刚想思考一下，却发现自己大脑空空，哪里还有什么阵法的东西。即使有，那也不过是禁卫使用的大阵，那不需要理解，只要自己记住就行了。

　　“算了，我还是吃我的肉吧。”缙云无餍说着，又给自己的嘴里塞了一块，狠狠的咀嚼了两下，就吞进了肚子里：“这卯兔城的肉味道怎么感觉有点不太对胃口？难道是因为放久了不成？看来下次我要亲自去找肉吃了。

　　上次谁说的熊垣那小家伙做的吃好吃来着……算了……，等这场战斗过去，就让这小家伙动手！”

　　丹朱羡慕的看着缙云无餍，这个时候敢这么大吃大喝的也就只有他了。他可不敢在司羿和卯兔两个人目光下，这么不顾礼数。

　　“姐姐，你怎么看？”女英悄悄的挪到娥皇身边，小声问道。

　　“司羿大人不可能出一个永远不可能完不成的任务，他能说出来，最少是有人成功过，现在拿出来考验熊垣而已。只是在帝都晋阳，在雷泽里都没有记载。这一点很是奇怪！”

　　娥皇蹙眉道：“但是我的阵法天赋不行，我能学，能用，但是论这种创造性的东西，就弱了三分。这一点就只能靠熊垣自己了。”

　　“连你也不行？”女英失望的噘起了嘴：“阿爷可是一直夸你的，你竟然说自己在阵法上不行？”

　　娥皇伸手捏着女英的耳朵，狠狠的揪着转了一圈，哭笑不得道：“你以为这是什么？要是论别的，司羿大人都未必知道的有我多。这不一样，大不一样，懂吗？”

　　“痛……痛……痛……”

　　“你轻点，我知道了！”女英将耳朵拯救回来，无精打采的趴在桌子上，看着毫无动静的熊垣，心里充满了担忧。

　　“你一定要成功啊……，只有你积累的功勋够多，表现的足够耀眼，未来……才会没有那么多的阻力啊。”

　　重华这时候手里也拿着一块玉石八卦盘，默默地想着……如果是自己，那么该怎么用图腾之力构建一个阵法呢，图腾之力现在外放我也可以，那么剩下的就是怎么让阵法立起来的问题。

　　用我自己的灵性可不可以？

　　重华眼中闪耀着光泽，那重瞳更是神光熠熠。天生双灵，赋予了他更强大的灵性，也让他的脑袋变得更加灵光，无数思想的火花不断地在他的脑海中形成，然后迸发出来……

　　时间一点点的过去，从早上到中午，大厅中的人影消失又进来，日光一点点的偏移，而大殿当中的人却没有一点的不耐烦。

　　突然，熊垣站了起来，顿时将所有人的目光吸引住。

　　只见他上前走了几步，对着卯兔和司羿捶胸一礼，朗声道：“两位大人，我完成了！”

　　卯兔诧异的看着熊垣，一时半会的没反应过来，见他起来还以为他自认失败了，就出口安慰道：“小垣，我知道这样的阵法比较难，你放弃的话，还来得……什么……你说你完成了？”

　　熊垣重重的点点头，道：“是的，我完成了！”

　　吧嗒一声，重华手里的八卦盘砸在了桌子上，不可思议的看着熊垣，他才刚刚有了些许思路，熊垣这就完成了？

　　重华扭头看了看照在门口的太阳光，那明亮的样子，怎么看都不像是在做梦！

　　司羿放下酒坛子，直起身子，看着熊垣道：“展示出来给我看看！”

　　就见熊垣随手将八卦盘塞回怀里，身上的图腾快速凝结，几乎眨眼之间，就化作了一条小小的神龙出来，神龙落地，四肢修长，指爪锋利，头顶两角，丫丫叉叉。

　　这神龙在地上摇头摆尾，一举一动之间具有着莫大的气势。

　　卯兔看着地上的神龙，突然觉得很是眼熟，不由道：“这不是辰龙阵法吗？”话音未落，她就再次改口：“不对，不对，辰龙阵法不是这样得，人族十二象构成地支，辰龙之阵是为奇特的一个。高山大额，厚鳞利爪，头角峥嵘，尾可断山。

　　可是眼前这个，相对来说，要精致了不少……对，就是精致，这比起辰龙阵要多了不少的东西，比如头上的角，原本那是直的，可以当攻击的手段，而这个却多了不少枝丫。这是什么阵法？

　　难道说你还重新构建出来一种新的阵法不成？”

　　她这么一说，众人纷纷目露震惊之色，不可思议的看着熊垣。

　　熊垣虽然满脸疲惫，但是那神采飞扬的眼神，却让他看起来充满了无穷的力量：“这阵法，如果有名字的话，应该叫做行龙之阵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十六章 我作龙图免费阅读。https://xs.23sk.com 