    公告：

    因为公司业务调整，王太卡先生将卸任XB娱乐公司理事会副会长一职......

    ......

    一则消息从XB娱乐公布出来之后，并未引起外界太多的关注。毕竟公司内部变动，和主流的娱乐圈无关。就算王太卡现在还有一个帕尼男朋友的身份，也不会得到太多的瞩目。

    但是这个消息却在圈子内引起了一些风波，毕竟XB娱乐在业内，算是近期风头正盛的娱乐公司之一。但这也仅限于关注XB娱乐的后续情况，对于王太卡本人，倒是没有太过在意。

    当然，也不是完全没有人在意。看着这个消息，有些人联系王太卡，却发现王太卡已经失联了。

    连已经和王太卡断绝联系很久的泰妍，都给王太卡发了一条消息，但是看着已经没有回复的样子，心情有些糟糕。

    虽然曾经真的是想，如果有一天王太卡凭空消失，那一切的烦恼会不会也跟着一起消失。但是当这一天真的到来，却觉得怅然若失。

    泰妍极少有耐不住性子的时候，但今天也没办法了，给充儿发了信息询问。而充儿的回答也很让人绝望，因为连充儿都在找王太卡，但根本联系不上。

    这种感觉糟糕透了，虽然平时是真的不想看的王太卡这个人，但是这忽然消失，却真的又让人放心不下。

    泰妍找出手机里的相册，里面有很多只有景色的照片。照片里面的景色是两个人去过的地方，可泰妍却不敢留下合影或那个人的照片，只能留下一张空白的景色。但每一次看到照片，仿佛就能马上回忆起去过的地方。

    但是现在，泰妍却忽然发现，自己连一张合影都没有留下。也许曾经有那么几张，也在难过时赌气的删掉。本以为一切来得及，却发现已经晚了。

    泰妍有点自闭了。

    往日泰妍特别宅的时候，会去找帕尼。但今天连带着帕尼都有点心不在焉。

    看着手机里的通话记录，上一次聊天已经是几天前了，王太卡忽然在某个夜晚约自己出去，但是因为当时关系的微妙，所以帕尼拒绝了。

    可从那以后，王太卡就没有了消息，连XB娱乐都没有了王太卡的位置。这种消息像是早有预谋，又像是猝不及防。

    帕尼甚至有些患得患失的想着，王太卡是不是被绑架了？一个大活人怎么可能会凭空消失呢？

    而在这个气氛最微妙的时候，知恩酱找到了充儿。

    这一次见面，是在充儿拍摄的剧组附近。知恩酱是临时推了一些事情，才有时间找到充儿的。

    克制住内心糟糕的心情，知恩酱说道：“欧尼，你真的不知道他在哪吗？”

    “真的不知道，我们其实最近有矛盾了，没有怎么联系。”充儿也有些伤心的样子：“可是剧组这里，我又根本离不开。”

    “是不想离开吧。”知恩酱有些难以抑制的恼火：“早知道这样，还不如选我。起码我想做的事情，我敢担当。欧尼，是吗？”

    “如果你是来兴师问罪的，那就没有必要聊下去了。”充儿说道：“十七没事的。也许在他眼里，我们已经分手了，但起码现在还没有明说。我承认我们出了矛盾，但这不会是他离开的理由。别把他想的太软弱。”

    充儿心里虽然也担心王太卡，但是心里也是有底气的。前几天，剧组里面的口风忽然变了。作家和导演宁可暂停几天拍摄，也把剧本给改了，把充儿的吻戏部分全都删了。同时家里对王太卡的印象大为改观。

    充儿不知道王太卡到底是用了什么魔法，居然做到了这么不可思议的事情。但是有一点是肯定的，那就是王太卡肯定没有吃亏，也没有危险。

    如果王太卡真的遭遇什么不测，充儿肯定也没有心情能继续拍下去，毕竟王太卡的存在真的是不一样的。

    但这些话充儿不可能和知恩酱说。因为涉及的东西太私密。王太卡和充儿之间的事情，不需要第三个人知道。所以充儿最后只是保持了一个强硬的态度。

    知恩酱看着充儿，有些难以理解：“你不喜欢他了？口口声声的爱情，这么快就消失了？”

    充儿摇摇头：“你不懂，喜欢不是说出来那么简单。两个人在一起之后，会遇见更多的考验，那些比‘爱不爱’更重要。时间差不多了，我去回去了。”

    知恩酱忽然说道：“还记得你很久之前，和我说的那句话吗？”

    充儿茫然：“你说什么？”

    知恩酱：“和恐怖分子在一起之后，跟我和解的那一天，你对我说的话。”

    充儿这时候才想起不久之前的那件事。

    ...

    时间线往前推。（中部第一卷，第15章）

    那是充儿和王太卡在在一起之后，和知恩酱和解的日子。

    当着知恩酱的面，充儿给王太卡打了一个电话。不是为了故意显摆，而是想用这种方式，让王太卡说出他的看法。

    电话里的王太卡说道：“充儿，我既然和你在一起了，那么就不会三心二意了。知恩酱，我之前虽然有什么想法，现在也会熄灭。我不会用暧昧，把你们两个都毁掉的。但是我也舍不得分离。既然这样，那我就做个取舍，一个是爱情，一个是亲情。一个是女友，一个是妹妹。这样不就好了？”

    充儿放下电话，看向一旁的知恩酱：“你明白了？”

    知恩酱坐在沙发上，木木的发呆，听完了充儿和王太卡的电话，才失落的说道：“原来，恐怖分子是喜欢过我的，嗯......真好。”

    随后知恩酱抹了抹眼泪：“你说，如果当初我没有自以为是的想保护他，把什么都跟他说，真的彻底依赖他，是不是一切都不一样了？”

    “可能吧。”充儿看了看知恩酱，伸出手轻轻抱住，说道：“就算你搬回隔壁，和十七住在一个套房里，我也不会多想的。别这么看我，我不是在故意感动你，我只是想说......”

    顿了顿，充儿像是下定了决心，在知恩酱耳边轻轻说了一句话。

    “也许我们真的走不远。”

    知恩酱错愕的看着充儿，她不知道为什么，充儿会在两个人最好的时候，说出这句话。

    充儿只是浅浅一笑：“谁知道呢？”

    其实充儿也有自己的想法，不是她怀疑两个人的感情，而是充儿没有被爱情遮住眼睛，她理智又清醒的知道，除了爱情还有很多事情会成为阻碍。

    在一切没有尘埃落定之前，充儿不会百分百的去承认什么。这不是充儿不够爱，而是因为充儿输不起，输一次，前半生的努力就全毁了。

    宋香菜很久之前跟充儿说过，王太卡是个狠辣冷血的人，他决定是事情是不会有改变的。充儿对于宋香菜的这句话，还是信的。可这种倔强，在爱情里如果没有改变，只会变成伤害。

    所以充儿确实是百分百的喜欢王太卡，并且想和王太卡走到最后。但就算这样，不会真的把所有的鸡蛋放在一个菜篮子里面。

    爱一个人不会有所保留，但人生在世最深的自信应该来源于自己，而不是他人。

    人是感性的，但人生必须是理性的！

    ...

    回忆结束，充儿看着知恩酱，露出了惨淡的笑容。

    “如果十七愿意原谅我一次，那么......唉，也许不会原谅了。所以就算你想怎么样，我也没办法阻挡了。”

    充儿落寞的说道：“其实我到现在都不知道我是怎么输的。想了想，我确实无法在爱情和事业中做取舍，这大概就是原因吧。可我没办法预知未来的路，但我眼前已经决定过的方向，我也不会后悔。相比之下，我还是做自己吧。也许这样最好。”

    知恩酱站起身：“既然结束了，那我就不多说什么了。反正我也早在等这一天了，只不过没想到来的这么快。”

    充儿抿抿嘴，没有再说什么。她知道自己和王太卡的故事，应该还没结束。只不过爱情和事业，好像真的没办法兼容，所以也像是结束了。

    没想到最后居然是这样的结局。

    而知恩酱离开之后，抬头看着天上的太阳，露出了一丝微笑。其实知恩酱也清醒的很，她明白充儿的问题。

    因为充儿不是一个爱情脑，换句话说，充儿和宋香菜一样，都是有很强事业心的人。宋香菜比较狠，为了事业舍弃感情。充儿则是觉得自己可以平衡，但是王太卡的占有欲太强，所以并不能。

    可知恩酱却没有这个烦恼，因为说句难听的，知恩酱自从手滑门之后，就已经和观众里“纯洁”的少女形象无缘了。这么多年，知恩酱专注于演唱和演戏，对于某些风评早已经是自暴自弃了。爱怎样就这样，不在乎。

    充儿的问题在于，她的形象太完美了，完美到恋情就是瑕疵。宋香菜的问题在于她是外国人，韩国人对本国偶像都很严苛，一个外国偶像想恋爱更不可能。

    但恰恰知恩酱没有这个烦恼，粉丝们经历过的风浪多了，只要不是一个大人渣，那其实都可以接受。就像是基河，不管是颜值还是人气都比知恩酱差太多，但是曾经两个人官宣之后，粉丝们还是支持。

    那么现在知恩酱和王太卡如果想在一起，是根本就不怕公开的。知恩酱有这个自信，别人给不了王太卡的安全感，她知恩酱可以给！

    最后，知恩酱其实很明白自己的什么性格。其实知恩酱是一个挺认真的人，包括感情也是。有点爱情脑，所以知恩酱是敢为了爱情铤而走险的。就算爆出去影响人气，知恩酱照样敢。

    “这么想来，我才是恐怖分子的最佳人选啊！”

    知恩酱嘿嘿一笑，露出整齐的小白牙。

