    第12章你们结婚吧

    陆知渊一口豆奶喷出去，咳得惊天动地的，顾子遇淡定地抽过纸巾，擦手背上的豆奶，甜甜一笑，“哥哥，淡定。”

    “我捡来的儿子！”顾瓷说。

    “他……你六岁，还是七岁？”

    “六岁！”顾子遇有问必答。

    “顾瓷你十八岁，哪儿来这么大的儿子？”陆知渊问顾子遇，“你没家人吗？”

    顾子遇欲言又止，神色有点微妙，爸爸，我的家人都在这里了。

    顾子遇笑得又软又乖，还透出一点可怜来，“你们不要我，我就是孤儿了。”

    陆知渊莫名地从顾子遇安静的眼神里，感到了一丝谴责。

    “你家里一个人都没有了吗？你跟着顾瓷做什么，她都自身难保，等九月份，她也要上大学没空管你，你让她十八岁的大学生怎么养孩子？”陆知渊给顾瓷建议，“既然是捡来的，你就送警局吧，他们会安排的。”

    顾瓷就少一个需要关注的人。

    顾子遇慢条斯理地咬一口包子，对陆知渊好不容易涨起来的分数，又啪一下跌落深渊，他算看出来了，他爸不喜欢他占据妈妈太多心思。

    和他一模一样，果然是亲父子呢。

    “他家里遭难，真的无处可去了，我能照顾。”顾瓷暗忖，养孩子可不是她一个人的责任，“你可以帮忙一起养。”

    “他又不是我儿子。”

    顾子遇，“……”

    顾瓷，“……”

    顾子遇声音委屈得好像要哭起来，“哥哥，我吃的不多，给我一碗白米饭就好。”

    “你早餐就吃了两个包子，一片吐司，两杯豆奶了。”陆知渊无情地拆穿他，他发现这小奶包茶里茶气的。

    顾瓷揉了揉太阳穴，幽幽地看着陆知渊，“我养定了。”

    “法律也不允许啊，你十八岁，又没结婚，国家不允许你领养孩子。”陆知渊知道顾瓷固执，她决定做的事情，也没人阻拦。

    顾子遇幽幽地建议，“你们结婚，就可以领养我了。”

    顾瓷，“……”

    陆知渊，“……”

    顾子遇见他们都很呆滞，有点不理解，“不可以吗？白送一个天才儿子，会赚钱，会养家。性格好，懂礼貌，多好啊。”

    陆知渊一言难尽地看着顾子遇，“你可真能推销自己，哪有这么多天才。”

    顾子遇默念，这是亲生的，别气！

    他微笑问，“所以，你们要结婚领养我吗？”

    陆知渊非常纠结，万一顾瓷真的心动要和他结婚，他答应呢，还是不答应，他有一点点心动，很快又被理智暴力镇压了，谁知顾瓷说了一个更现实的事情，“他还没到法定结婚年龄。”

    陆知渊，“……”

    他的担心纯属多余了。

    “真的太遗憾了。”顾子遇语出惊人，“爸爸，你失去了一个天才儿子。”

    陆知渊，“……”

    一家三口吃过早餐后，顾瓷要回顾家拿自己的户口本和身份证，护照，那天出来太急了，来不及拿证件，放在吕曼和顾文良手里，她也不放心，且拿了户口本，她才能给顾子遇上户口，如今管控也没那么严格。

    顾瓷一走，陆知渊的脸就沉了，他淡漠地看着顾子遇，“小奶包，你是不是来讹顾瓷的？”

    “哥哥，你对我很有敌意。”

    “彼此彼此，你对我敌意也不小。”陆知渊微笑说，“你笑得再甜，也藏不住你的敌意，你想做什么？”

    “怎么办呢？姐姐喜欢我。”顾子遇笑容灿烂，“你要欺负我，我会告状的。”

    陆知渊失笑，“你小小年纪，哪来的这么多心眼？”

    顾子遇笑而不语，黎江进来，“三少，董事长来了。”

    陆知渊脸色瞬间沉了下去。

    顾瓷开了陆知渊一辆跑车回顾家大宅，在门口就看到几辆车，顾瓷不甚在意，大步往里走。大厅里，徐婷婷，陆世杰，顾文良，吕曼和顾楚韵，顾耀祖都在，管家等人都远远避开，他们不知道谈什么，脸色极其难看。

    徐婷婷脸色沉怒，“顾大小姐，婚姻不是儿戏。你要解除婚约，必须给我一个正当的理由。”

    顾耀祖愤怒地说，“要不是陆大少爷色胆包天，这门婚事能吹吗？你都要和楚韵订婚，还觊觎顾瓷，吃着碗里瞧着锅里，恶心人！”

    陆世杰目光阴鸷地看过来，顾耀祖被看得心惊胆战，却依然想要护着顾楚韵。

    徐婷婷冷笑，她年轻时从十八线演员攀上陆泽，还能生下陆世杰和陆世修，岂是省油的灯，“男人谁不好色，谁不风流？顾楚韵，你答应和世杰订婚时就该听过他的传闻，我们可没有强迫你嫁过来，是你自愿的，订婚宴上又把自己未婚夫推给顾瓷。如果订婚宴上，顾瓷和世杰真的发生什么，你是不是顺水推舟解除婚约，合着你答应订婚，就是想让我儿子去糟蹋你妹妹，小小年纪心这么黑，你当别人都是瞎子吗？”

    顾楚韵被看穿了心事，脸上红一阵，白一阵，羞愧难忍，又不能承认，她红着眼睛，“我没有……是陆世杰想要顾瓷，逼我这么做的。”

    “顾楚韵，是你说顾瓷暗恋我，迫不及待想爬上我的床，就算发生点什么，顾瓷也不敢声张，从头到尾，都是你一手策划。我有什么理由去破坏自己的订婚宴？”陆世杰目光阴鸷，“你还真能颠倒黑白。”

    “爸，妈，哥哥，我没有！”顾楚韵落泪，楚楚可怜，这一幕不管谁看了，都觉得是陆世杰在强迫她，她是无辜的。

    顾瓷勾唇，原来是狗咬狗啊。

    有趣！

    “你想怎么样？”顾文良得罪不起陆氏财阀。

    陆世杰冷笑，“想要退婚，行，简单，那就换顾瓷嫁过来。”

    顾楚韵大喜，吕曼慌忙点头，“行，就顾瓷嫁给你，我们没意见。”

    “顾家必须要陪嫁20%的股份。”徐婷婷狮子大开口，顾文良和吕曼都震惊了，顾楚韵见顾文良犹豫，楚楚可怜地问，“爸，难道股份比女儿的幸福还重要吗？”

    顾文良心中，股份当然比女儿重要，可他不能明说，顾楚韵以退为进，“大不了，我不要股份了。”

    (本章完)

