    第1274章捞个一官半职

    “以后要什么姑娘，我私底下给你送过去！”好友笑道：“面上，咱们别叫人发现，你总得在你娘面前做出点样子来不是？”

    叶二爷哈哈笑起来。

    “我不求别的，只求二爷能给我留个位置就心满意足了。”好友这时候说道。

    叶二爷当然应下了，他知道好友想巴结他讨好他，但他也愿意提拔对方，因为对方的确出手大方，也是为他前程着想。

    因为只有他前程好了，对方才会跟着享福。

    只是不出叶二爷意料，叶大爷的确反对，他目光不掩嘲讽扫了叶二爷一眼，“就你？”

    叶二爷被气到了，“大哥你别看不起人，我怎么了，我好着呢！”

    叶大爷淡淡道：“该干嘛干嘛去，少给我添乱，要不然对你不客气！”说完就回院子里休息去了。

    “二爷，大爷这也太看不起人了吧，好歹二爷现在也要上进了，难道不应该支持鼓励二爷吗？”他的随从说道。

    叶二爷可不是没办法的，“他以为他不答应就行了吗！”

    直接杀过来这边找他老娘，叶老夫人一听二儿子要上进了，很高兴，“好好好，最近你妹妹正是缺人的时候，你能有这份心意娘很高兴，就该如此才是！”

    “可是大哥竟然不答应！”叶二爷开始告黑状，“我这才想要长进点，大哥竟然连机会都不给我，娘你一定要为我做主！”

    叶老夫人当然要为儿子做主，直接叫人去喊来了叶大爷，可是把叶大爷气到了。

    “这混账东西，他会做什么？让他去混官场那不是给别人送菜？”叶大爷恼怒道，饶是他在官场都是应付地满身疲累，结果他这草包弟弟竟然要去混官场？

    “大哥你别唬人了。”叶二爷说道。

    “就是，有你跟太后在，老二能出什么事，当然还是要给他机会，让他去磨练磨练才是，难得他明白要争气了，这就叫大器晚成！”叶老夫人说。

    叶大爷不让，“他什么都不会，他要是去了只有……”

    “大哥你说的叫什么话？我就算不会但我不是还可以学？而且不是还会有人辅佐我？你见过哪个开酒楼的会做菜，见过哪个当掌柜的自己去端盘子？我只要把控好大局就行了，真要是遇上不懂的，我就拿回家问你，这不就行了吗？”叶二爷说。

    叶老夫人很高兴，“老大，你听听你弟的话，总是要给他一个机会！”

    叶大爷也是有点意外，看着他说，“你当真要学？”

    “要！”叶二爷叹气，“叶家现在不同以往了，偌大的压力怎么能全压在大哥你一个身上？”

    到底是一母同胞的，叶大爷还是盼着兄弟能争气的，所以说，“既然如此，那就让你试试，不过你要是不行，就得老实在家里待着！”

    “我知道了。”叶二爷很高兴。

    而另一边的叶三爷也得到消息了，他新娶过门的夫人是大家小姐，那是以前他盼都不敢盼的身份，如今成为他妻子了。

    至于以前的，已经休了打发回老家了。

    这会叶三夫人就怂恿他也去捞个一官半职当当。

    (本章完)

