    雷远完全没有想到，几乎落入自己夹袋中的人才，这时候已经转换了阵营；他更没有想到，他的部队踏入宕渠县境内才一天，底细就已经被人摸得通透。

    他虽然有些疑惑何平的不辞而别，却没有精力去关注此事。

    作为客军，当务之急一定是尽快接手城池的防务。因此他连续几天，每日往宕渠城中去。大多数时候，他随着庞羲的部下探看各处城防要地，一步步地调兵进城接手；还有些时候，得督促城中的十三家豪族各自抽调宾客、徒附，编成新兵。

    这些新兵当然不可能可靠，也谈不上什么作战能力。但目前来看，有这么一批人在，可以作为老卒的副手，可以用来维持秩序、填补兵力的空缺，到了真刀真枪对战的时候，自有各级军官以军令部勒。

    到了第三天的时候，庞羲带兵退往阆中去了。雷远只请简雍相送，自家抓紧时日分派兵力，完全掌握了宕渠城防务。

    另外有一件事，此前双方会谈时在座的“伯苗先生”，被庞羲留下来负责宕渠日常民政。可他竟然不是益州的官吏，而是庞羲的一位门客，名唤邓芝。

    邓芝是邓禹之后，南阳邓氏的支族子弟。此前荆州动荡，他为避战乱而入蜀；但在成都迁延数载，未获知待。后来因为听说巴西太守庞羲好士，他又携家带口去投靠。

    在雷远熟悉的那段历史上，这位也是出将入相的柱石人物，无论威望、才干都不在王平之下。邓芝的大名，雷远也早就如雷贯耳了。他甚至一度有些惊骇，怀疑庞羲才是这个年代里有气运加身的人物，否则怎么会治下人才辈出到这种程度。

    雷远特意抽出时间，登门拜访了邓芝，试图与之结个善缘。谁知邓芝的脾气很不好，双方没说几句，他居然还影射曹刘双雄因一己私欲而引发战争，导致生灵涂炭。那可真是话不投机半句多，此等人物，惟有靠玄德公大举入蜀的威势来慑服，雷远立即告退，不再与之多言。

    前世的时候，雷远也看过些历史小说，小说中常有主角王霸之气外放，小弟纳头便拜的情形。可他来到此世以来，前后一年多的时间了，论身份已经不低，却从来没有得到过史书留名的名人、英才主动来投。

    到这几日里，连着遇见了两个若干年后季汉朝堂的栋梁之才，却一个无故而走，一个话不投机。此等情形，不能不让雷远稍觉惆怅。

    因为下午去见邓芝，浪费了些时间，所以雷远把原定勘察蛮兵营地的行程，放在了晚上。

    考虑到巴郡蛮夷或有异动，沙摩柯和他的部下们就不适合安置在城外的军营了。雷远决定由雷澄和李异两人据守山道入口处的军营，而甘宁和沙摩柯两人进驻宕渠城。

    雷澄所部的庐江雷氏部曲是最可靠的战力，必须用来把控全军的退路。而甘宁这等强悍斗将，放在主将身边，才能在关键时刻发挥一锤定音的作用。至于甘宁和沙摩柯两人不对付，眼下可顾忌不了那么多，大家相忍为国吧！

    营地虽然是沙摩柯驻扎的，负责修建完善的却是徐说。

    徐说素来负责土木工程，此番雷远来到巴郡，少不了各种兴修事宜，故而让他随军。宕渠城中十三家豪族凑起的人手，尚未打散入军，先给徐说猛做了数日苦力。

    黄昏时分，雷远策马来到城池的西南角，绕着营地巡视了一圈。这里原本也是庞羲所部屯兵的军营，但显然年久失修，墙垣到处都有坍塌，几处望楼也颓败得没法用了。好在徐说很能干，短时间内修缮得很见成效。

    雷远觉得满意，回头对部下们道：“这是我庐江雷氏的看家本事了，无论到了哪里，都得先把自家本据建设到固若金汤。只要落脚之处安稳，攻守都有了凭依，不至于进退失据。当下也是如此，这得感谢宕渠城中各位的相助。”

    部下们当中，有不少人便是宕渠城中的豪族子弟。因此雷远有些话没有明说。

    城池稳固自然好，可那对大局有什么特别的意义呢？玄德公派雷远来宕渠，任务是截断米仓道，阻止张鲁或曹操的力量渗透向南，而不是要他坐守城池。如果徒然死守一个宕渠城，而使曹公、或者张鲁的势力在巴郡大涨，那此行就算是失败了。

    孤军身处千里之外，又将面临强敌，其中有多么危险，多么困难，雷远不是不清楚。所以他刚知道有曹军进入巴西时，第一反应是沿着原路退回荆州。

    但稍许冷静下来以后，雷远就明白，正因为曹军来了，所以自己绝不能退。

    仅仅听说有曹军大将出现的传闻，巴西太守就吓得退避三舍；如果己方再退，蜀中各地官员们势必出现连锁反应，将会有更多人畏惧、动摇，甚至有许多人加入到曹军的行列中……而这种人反噬旧主，往往会特别的凶狠。

    当曹军挟裹更多的力量，进而由巴郡威逼蜀地的时候，恐怕就算玄德公紧急入蜀，也很难扳回局面了。

    所以，接下去还得想办法，要尽快地压制住敌人的势头，进而联络汉昌、宣汉等身处深山的城池，将巴郡掌握在手中！

    可是敌暗我明，纵使自己决心已定，又该从哪里着手呢？

    雷远的心思兜来转去，不知道盘算了多少遍，原本没有头绪的，还是没有头绪。

    “沙摩柯呢？”巡视的是沙摩柯的营地，却没见沙摩柯本人呢出现，使雷远有点不快。

    “晚饭后就带人出去了，说要找找有没有适合的植物，他要赶制一些毒箭，以防万一。”

    雷远确实听说过蛮夷有用毒箭伤人的，大概是某种名为乌头之毒，但具体提炼起来有些讲究，毒箭制作以后又无法长期保存，所以产量极少。这会儿沙摩柯突然想起这档子事，应该是得到了什么消息，使他格外警惕了。

    五溪蛮和巴郡蛮虽然种落不同，但千百年来联系不断，沙摩柯身为蛮王，自然有些独特的渠道。雷远很想问问，他知道了些什么，但沙摩柯身份特殊，雷远又不能完全以部属视之。

    “等他回来以后，你们记得告诉我一声。”他强忍焦躁情绪，故作从容地吩咐，旋即又说：“我们上城去看看。”

    天色已经昏暗。晚间起了风，把插在城头的旗帜吹得噼啪作响。原处的军营影影绰绰，城池以外的平原和山林都黑乎乎的。

    “晚间的游骑、寻哨和值守将校可都安排好了？”

    郑晋闪身出列：“游骑三十人，分作三队，每队配以两名本地豪族遣出的向导，每隔一个时辰派出一队，向北放到三十里外。第一队由王北亲自带着，半个时辰前已经放出去了。城池和营寨的巡逻、哨探、值守将校也全都安排已定，分作三班，每班都有专人总领。”

    雷远点了点头。

    他不想在城头多耽搁，免得给人留下紧张不安的印象，于是很快就转过身，打算沿着来时的甬道下城去。

    刚起步，簇拥在身边的部属们忽然一阵躁动：“有人！北面有人来！”

    雷远脚步沉稳地回到城垣边上，手扶雉堞向外探看：“哪里？”

    “将军，你看！”李贞为他指点方向。

    来的只有五骑，纵马奔驰的速度极快。当他们奔到近处时，雷远认出来，为首的赫然是王北的得力部下、曾经在三峡小学中进修过的钱跃。

    他与另外三名斥候骑兵簇拥着一人。此人背后有数支箭矢没入躯体，马匹奔行过程中，整个人软绵绵地伏在马背上起伏，看样子已然垂危。

    雷远神色不变，向李贞挥手道：“那人是谁，为何来此，你去问一问。”

    李贞三步并做两步地下城去了。过了会儿，他又喘着粗气，匆匆奔回城上。

    “将军，那人是汉昌长狐笃的部下，背后的伤势很重，快要不行了。他说，今日早些时候，杜濩、朴胡、袁约三人尽起部众猛攻汉昌城，请宕渠这边速发救兵，迟则不及。”1603467886

