    在极短的时间之内，此地的形势和情况便发生了截然相反地变化，这使得那几名白衣教徒也不由得呆愣在了场中。

    尤其是感受到霸刀那一刀的威能之可怕，更是让那几名白衣教徒的脸上瞬间就泛起了浓浓地恐惧神色。

    这几名白衣教徒也并非是什么短视之人，他们立刻就看出了霸刀的武道实力。

    那可是在江湖武林当中都举足轻重的绝顶高手啊，就算是开宗立派都完全足够了。

    要知道这几名白衣教徒可绝非是什么普通人，他们自身同样也拥有着不俗的武功修为。

    甚至就连他们教派当中的高层，亦是个顶个都是江湖武林当中的武功高手。

    然而即便如此，放眼他们整个教派当中，也唯有教主一人是绝顶高手的境界实力。

    现如今在这北疆的偏远县城境内，他们竟然就遭遇到了一位绝顶境界的武功高手，这让他们几人又如何能镇定的下来呢？

    回过神来以后，为首的那名白衣教徒在也没有先前的得意和神气了，他脸色疾苦地抱拳朝着霸刀拱手行了一礼说道：“敢为前辈的名讳如何？

    晚辈俞莲庭，忝为白莲教大同分舵一位不成器的香主，见过前辈！”

    白莲教虽然是潜藏在民间的教派势力，不过这个教派在江湖武林当中的实力地位也绝对不低，算得上是一方一流层次的隐秘势力了。

    昔年间，大明朝的太祖皇帝朱元璋能够夺得帝位，定鼎天下，其背后就少不了白莲教的支持，由此足可以见得白莲教的力量是如何庞大了。

    也正是因为如此，朱元璋为了避免有人如同他这般借助那些教派的力量造反起事，颠覆了他们老朱家的江山天下。

    所以当朱元璋坐稳了大明朝的统治以后，直接就翻手开始打压起了白莲教等教派势力。

    不仅仅只是朱元璋一人，随后大明朝的历代皇帝都曾经大肆打压过这些教派势力。

    然而即便如此，这白莲教却是仍旧不曾覆灭，同样还活跃在民间当中，只不过却无法站到明面上去罢了。

    经过了大明朝数代皇帝的打压过后，白莲教的整体力量虽然远远不如元末明初造反起事的时候那般强大了。

    但是白莲教高层的实力，其实却并没有真正地被削弱多少。

    历代白莲教的教主，唯有达到绝顶高手的武功修为以后，方才能够继任。

    在整个江湖武林当中，白莲教白莲圣母的名号都是响当当的存在。

    自教主白莲圣母往下，以此便是堂主、舵主、香主三个等级，分别对应着江湖武林当中一流、二流和三流的武功境界。

    眼下这些白衣教徒的为首者俞莲庭，便是白莲教一位三流境界的香主。

    剩下那几名白衣教徒虽然不入流，不过他们却也同样是通晓武功的人，实力比之寻常普通的平民百姓要强大上不少。

    此时此刻，这俞莲庭之所以报出他自己白莲教香主的身份，为得就是表明他背后的靠山是谁。

    寄希望于霸刀这尊绝顶高手能够看在白莲圣母的面子上，不要在继续为难他们这些白莲教的教徒。

    毕竟在俞莲庭看来，他们双方之间其实根本就没有多么大地矛盾。

    倘若是其他的绝顶高手在此，恐怕真的会看在同为绝顶高手的白莲圣母的面子上，放过眼前这俞莲庭一行白莲教的教徒。

    可惜霸刀的情况却是有些复杂，他虽然与白莲教之间无冤无仇，但是他的身份却是注定了他不可能与白莲教和平共处。

    要知道霸刀的身后可是站着周辰这位大明朝的新科探花呢，而且周辰现如今还是右玉县的知县。

    整个大明朝与白莲教之间都恩怨仇恨，那可以说是和尚头上的虱子了，那是明摆着的事情。

    为此，大明朝甚至直接将白莲教写进了大明律里面。

    “为首者绞，为从者各杖一百，流放三千里！”这可绝对不是闹着玩的。

    倘若周辰就此放过这些白莲教的教徒，恐怕他的罪名还要再加上一等呢。

    所以哪怕是驳了白莲圣母这位绝顶高手的面子，霸刀也绝对不会放过俞莲庭他们这些白莲教的教徒，

    无视掉俞莲庭的话音，霸刀直接就转身朝着周辰望了过去，他语气漠然地询问道：“大人，这些白莲教徒究竟是死是活，还请大人您示下！”

    “抓活的，本官要弄清楚右玉县周边究竟还有多少白莲教的教徒！”

    周辰面色淡然地给出了指示说道，他却是根本就没有将眼前这个几个白莲教徒放在心上。

    对于周辰来说，唯有白莲教在大同府的那个分舵，甚至是山西境内的分堂，方才会真正引起他的重视。

    耳中听得周辰的话音，俞莲庭等白莲教徒面容之上的神色瞬间为之大变。

    “大人？本官？你们几人竟然是朝廷的狗官？！”

    俞莲庭不敢置信地失声惊呼道。

    他原本以为周辰等一行人不过就是什么凑热闹得江湖人而已，结果谁曾想到对方竟然大明朝廷中人。

    白莲教和大明朝之间可谓是仇深似海了，白莲教痛恨朱元璋背信弃义转过头来清缴自己，所以他们始终便以造反起事，颠覆了老朱家的天下为己任。

    而大明朝为了避免这种事情发生，自然是不懈余力地清缴白莲教了。

    无论是大明朝廷也好，又或者或者是白莲教也罢，这两者都是不覆灭了对方决不罢休，他们双方之间完全就没有和平共处的可能。

    此时此刻，俞莲庭已然是不在寄希望于白莲圣母的名号能够让对方绝顶高手给面子了。

    想要是从此地活着离开的话，不拼上性命恐怕是不可能了。

    随即，只听俞莲庭大喝了一声说道：“几位兄弟，这些人全部都是朝廷的狗官，他们是绝对不可能放过我们的。

    咱们如果是想要活着离开，那就只能够抓住那个年轻的狗官了，兄弟们动手！”

    口中一边呼喊着，俞莲庭的身形同时瞬间暴起，径直便朝着周辰所在的位置掠了过去。