    

    
当肖恩抵达马尔代夫时，他直接换了一身宽松的休闲短袖短裤，戴上太阳镜欣赏碧海接天的清新美景。

    
踏上港丽伦格里岛时，肖恩扭头看了眼身穿一字肩黑色连衣短裙，头顶宽大红色遮阳帽的任紫姗，对她笑道：“只凭这里的景色和空气，我想可以说不负此行了，谢谢。”

    
任紫姗闻言脸上浮现出憧憬之色，柔声道：“这个世界还有很多美景等待着你呢，希望你在这里能够忘却烦恼，抛掉所有压力，留下美好的回忆。”

    
肖恩眼神在她典雅美丽的脸庞上停留数秒之后摇头叹道：“我怎么会有烦恼和压力呢？”

    
白琰从后跑过来跳上了肖恩的后背，搂住他的脖子在肖恩耳边说道：“肖恩，我快要被晒晕了，我们快去乘凉。”

    
肖恩莫名其妙地说道：“灵蓉不是准备了遮阳伞吗？还有，你在我后背上能躲太阳吗？”

    
“快走，快走，最好跑起来，看你这两天有没有因为懈怠而身体变差了。”

    
“哈啊？”

    
在肖恩背着白琰快步跑向附近的那一片棕榈树时，白琰在肖恩后背上回头过来眼神警告式地瞪了眼任紫姗。

    
任紫姗自然察觉到她隐含“杀气”的目光，失笑地对李慧瑶说道：“她怎么了？比起三个月前，她变化好大啊。”

    
李慧瑶则是微笑着望着奔跑中的肖恩，说：“她可是最近开心的不得了，勒沃库森俱乐部的圣诞派对上，她和肖恩一同弹奏钢琴，她第二天就把那时拍下的照片挂在了卧室的墙上，可能这就是她最好的回忆之一吧。”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
任紫姗美眸中闪过羡慕之色，低声道：“瑶瑶，你为什么这么淡定呢？连白琰都长大了，开始学会看紧肖恩了，你为什么还对他如此放纵呢？不可否认这给了我机会，但我实在难以理解。”

    
李慧瑶望着在棕榈树下像两个孩子在踩对方脚互相进攻躲闪的肖恩和白琰，她仍然保持着柔美的笑容，没有去看任紫姗，轻声道：“你觉得他现在快乐吗？如果你是我，你会霸占自己的救命恩人吗？你又是否会去伤害那些在你最寂寞时陪伴你的闺蜜呢？你不理解，我能明白，如果你独自在国外生活几年，你就会懂了。”

    
任紫姗闻言若有所思，最终苦笑道：“唉，说到底还是你们太熟了啊，反倒是什么都无所谓了，只是不知道有一天谈婚论嫁的时候该怎么办呢。”

    
李慧瑶忽然靠近了任紫姗，在她耳边轻声道：“不知道你会不会因此而放弃，但我第一个将这个消息告诉你，因为你是能够替我保密的人，我怀孕了。”

    
任紫姗顿时停下了脚步，满面惊愕地望向李慧瑶，却见李慧瑶抿着嘴忍住笑意的表情，显然是在克制着自己的激动，任紫姗头脑一片空白，却很快笑了出来。

    
“真的？不是开玩笑吧？你要当母亲了？真是太棒了！肖恩呢？肖恩知道吗？”

    
李慧瑶笑着摇摇头，说：“我还不想让他知道，我害怕。”

    
任紫姗惊讶地问道：“害怕什么？你害怕肖恩不负责任吗？”

    
李慧瑶罕见地翻个白眼，他自己也不知道为什么，在柳灵蓉，白琰，张瑜，包括肖恩身边，她都尽可能地展现出自己成熟知性的一面，但在任紫姗面前，她却罕见地能够像个最单纯的小女孩。

    
“如果肖恩是那样的男人，你还会飞蛾扑火吗？我是害怕告诉了他，他会向我求婚。”

    
任紫姗似乎想到了什么，望向在棕榈树下与肖恩玩的不亦乐乎的白琰，还有在身后远处对着大海方向拍照的柳灵蓉。

    
“瑶瑶，你现在去告诉肖恩这个消息，他绝对会向你求婚，你立即答应他！我会退出，绝对退出，从今以后只是你们的好朋友，你如果担心你的接受会伤害到身边的朋友，我认为你应该更信任她们，她们绝对会祝福

    
福你和肖恩的！相信我，去告诉肖恩这个消息，告诉他，他就要当爸爸了！”

    
李慧瑶双眼湿润，她看着一脸坚定之色的任紫姗，她的直觉没有错，任紫姗确实是一个认识时间虽然不长却仿佛神交已久的知心朋友，但她还是选择了摇头。

    
任紫姗急得跺脚，说：“你到底要心软到什么时候？”

    
李慧瑶上前单手搂住了任紫姗的肩膀，笑中带泪，说：“不是心软，是因为我爱他啊，你信誓旦旦地要给他幸福，而在我眼中，他给了生命的延续，现在，又给了我一个全新的小生命，我为什么不能给他别人给不了的让步呢？无论是白琰还是灵蓉，或者你，我把选择权交给你们，我要做的就是爱他，看到他开心我就开心，我是他的女人，他是我未来出生孩子的父亲，我的幸福，不外如是。”

    
任紫姗双肩一垮，本因激动而僵硬的身体松弛下来，软软地挨着李慧瑶的娇躯，她伸手也搂住了她的腰，柔声道：“瑶瑶，希望你不会后悔，唉，你让我好难做。”

    
“那你就退出吧。”

    
任紫姗扭头望向李慧瑶，发现她已经没有泪水的双眸中尽是狡黠之色，她立即撤开了一步距离，神色坚定地说道：“我不退出！我会继续履行自己的诺言，并且再加上一条，如果未来你伤心欲绝的时候，我会在你身边陪着你！”

    
李慧瑶闻言笑道：“恐怕你没有这个机会了，我只会更加幸福。”

    
“你们在聊什么？幸福？”

    
柳灵蓉忽然走到两人中间，好奇地打量两人，任紫姗对她挑眉道：“灵蓉，现在局面一目了然，你和白琰领先我，但是我们都落后给了瑶瑶，怎么办？你打算怎么追？”

    
柳灵蓉聪慧的脑袋一下子就明白过来任紫姗的话是什么意思，她俏脸微红，淡淡道：“别忘了还有张瑜！”

    
任紫姗略显抓狂，仰天叹道：“肖恩真是艳福不浅！”

    
李慧瑶不禁莞尔。

    
肖恩一行在港丽伦格里岛的别墅中下榻，然后大家便去海边游玩。

    
当天晚上，肖文远携宋正洁，肖虹颖带着陈乐，肖恩的小舅程泰带着妻子孩子，以及张瑜一行浩浩荡荡地抵达。

    
当晚他们在这里的海底餐厅进餐，也算是别开生面的圣诞晚餐了。

    
陈乐几乎对美食不感兴趣，一直在餐厅内隔着玻璃看从旁游过的各式各样的鱼群和美丽的珊瑚礁。

    
肖恩也是头一次在这样的环境下进餐，他现在才算真正明白任紫姗曾经所说要带他去看遍世界美景的意义。

    
在这一刻，亲朋好友还有他的爱人欢聚一堂，在如此美轮美奂的环境下用餐已经无法言语去形容心情与感受，简直如同梦境。

    
不管其他地方是否还在寒冷的冬天，反正肖恩这个假期在海边放肆地游玩，圣诞节过了两天之后，范施内德尔带着他的女朋友也来到了岛上。

    
在假期倒数第二天，肖文远去租了一艘小型邮轮，在他们出海之前，肖恩迎来了一位特殊的客人。

    
曼联ceo大卫吉尔。

    
这是肖文远安排的会面，一年多以前，肖恩与大卫吉尔有过会面，一年之后，大卫吉尔再次主动前来拜访。

    
当邮轮出海之后，肖恩身边的美女们都穿着比基尼简直让他过足了眼瘾，或许平时在家里已经将这美不胜收的画面看过无数次，所以肖恩表现得很淡定，但内心其实一直在偷偷享受，靠着船头的栏杆，身侧是清澈见底的海水，能够清晰地看到各种鱼儿游过的样子，船头甲板上则是比基尼美女们在嬉戏玩闹，肖恩并不想加入她们，只想站在这里好好观赏，内心无比满足。

    
穿着短袖衬衫的大卫吉尔走到了肖恩的身边，两人刚互相打了招呼，任紫姗便端来了两杯香槟递给两人，临走前还对肖恩妩媚

    
地眨了下右眼，真是风情万种的小妖精！

    
肖恩轻咳两胜掩饰那一瞬间的心跳加速，说实话，他不是一个很能抵抗诱惑的男人，或者说能够对这样诱惑不为所动的男人可能都不正常吧。

    
转过身来面朝大海，肖恩不希望接下来与大卫吉尔的谈话自己会分心，如果眼前一直是那美女环绕的画面，他肯定会无法冷静地与大卫吉尔交谈。

    
大卫吉尔看着赤裸上身的肖恩，忍不住赞叹道：“我感觉你比去年见面时要壮了一圈，说实话，很难相信你是一位21岁的球员，看到你的身材，我就能够想象得出平时你是如何严格地锻炼自己！”

    
肖恩一笑而过，淡淡道：“其实这是一个良性的循环，18岁的时候我打出了一点名气，我赚到了钱，于是我可以到更大的俱乐部，有更专业的营养师，教练，以及我还能聘请私人团队，可以在业余时间花钱去进行更科学的锻炼，当然，还有我的家人们，她们把我照顾得很好，所以，我说这是一个良性循环，如果我没有打出名气，或者一直待在小俱乐部，我可能21岁仍然没有走出荷兰。”

    
大卫吉尔认可地点头道：“是啊，哪怕是有天赋的球员，职业生涯的每个选择其实都是带有赌博性质的，错过一个机会，一步走错，或者只是一次受伤，职业生涯就有可能有着天差地别的走势，肖恩，你做好了迎接下一次选择的准备了吗？”

    
肖恩抬头望向澄净的天空，沉长地呼出一口气，眼神充满坚定之色。

