
云雨山在山海界南大荒东部，山上生长有一种神奇的树木——古栾。这种古栾不长于土壤之中，竟生于赤岩之上，吸天地灵气，夺日月精华，终然开花结果，而这花这果，正是诸天之帝喜欢食用的神药之一，因此在山海之间，颇负盛名。

音郄一路御云往东而来，行有多时，就运远瞰见下界有一座大山，云雨飘渺，红光冲天，既知已到了云雨山了，遂就将云脚一沉，落在了大山之巅。

却未等音郄脚跟落稳，就听一声疾喝：“什么人，来云雨山作甚？”

音郄闻喝，左顾右盼，却只见山野阔渺，并不见昔日山神，忙朝天行礼道：“晚辈不姜山音郄，特来拜谒大神。”

“不姜山？不姜山倒是听说过，但音郄这名号却没有听说过。”那话音十分细锐，却不知从何处传来。

“晚辈是巫山大君金门门下，道术浅微，不值一提。还请大神现身一见，晚辈有要事相求。”音郄看不见人影，心中十分吃惊。

“嘻嘻嘻嘻……我不就站在你的面前吗？”那声音忽从音郄的绣花靴前传来。

音郄连忙低头一看，却见一个七寸来高的金甲小人站在脚尖前，仰头叉腰，一副天真无邪的样子，不禁惊讶绝倒道：“你就是祖状大神？”

“嘻嘻嘻嘻……我怎么可能是祖状大神，我是刚来此处上任的山神几乎。”小人几乎烂漫道。

“那原先的山神呢？”  音郄不禁问了一句。

“前些时日，有从南方罍山逃出的邪灵之气吹刮到了山海界，引起魔气大动，黄帝陛下怕这云雨山的山神被祖状蛊惑，就把他派往别处去了，令小人前来此处接管山头。”几乎不无得意道。

“你是此山的山神？”音郄虽有不信，但言语依旧委婉道，“晚辈现在有要事想拜见祖状大神，还请引见一下。”

“嘻嘻……黄帝陛下早已传旨山海界，提防众魔趁中土气乱作祟。你是不是想来与祖状暗中勾结，准备兴风作浪，祸害山海界？”几乎忽而一脸严肃地问道。

“晚辈不敢，晚辈哪有这个本事！晚辈实是有要事来求。”音郄满面惊色，连连控身稽首。

“嘻嘻，耍你玩儿哩……看你女娃儿是巫山大君的门下，相貌也很和善，我就带你去见他祖状一下也无妨，  你随我来！”小人几乎说完，化一道金光前头去了。

音郄甚喜，连谢不及，忙起云脚，紧随其后，径朝东山飞来，不多时，随几乎落在一座悬崖边。

那悬崖直下数百丈，看不见谷底，云海蒸蔚，寒气逼人。

就见几乎冲着崖壁上叫喊道：“祖状！有故人来看你了！”

“呵呵呵呵……呵呵呵呵……”

几乎话落未久，突然从崖壁上传出一阵闷雷似的笑声，笑声之中，崖石陨落如雨，只见一个巨大的脑袋钻出崖壁间来，方头方脑方牙齿，绿发蓬松，双耳招风，正是云雨山昔日大神祖状，“几乎，你每日闲着无事，拿我祖状耍乐，今日又编排这谎话来耍我。这都几千年过去了，有谁个故人来看我？”

“祖状：这回不是寻你耍儿，真的有故人来看你来了！”几乎笑嘻嘻道。

“哦……是夏耕，还是犁灵啊？”祖状信以为真。

“嘻嘻……他俩一个在西大荒，一个在东大荒，都和你一样被紫霄宫的老祖给镇着呢，哪有闲空来看你！”几乎笑道。

“除了他俩，还会有谁？几乎！你若再耍我，从今往后我再不理你了！”祖状生气道，言语之中充满失落。

“大神：是晚辈音郄前来拜见。”音郄见几乎作弄祖状，不免心生伤感：堂堂一尊山海大神竟然沦落到这种田地！

咦？还真有人来看望哩！祖状刹时兴奋起来，但须臾又没了兴致，叹息道：“听你的口气，也不过是个小女娃儿，如何说是我的故人？”

“大神有所不知：晚辈乃是巫山大君金门门下，按理说来，也是大神的半个故人啊。”音郄朝着崖壁上行礼道。

“巫山大君金门？哦……我想起来了，我以前拜访夏耕时，曾与他有过交往，也颇为投缘。他擅长药道，道术一般，但也算我神农族的一位贤人了。”祖状想起往日岁月，颇为感慨，“你说你是金门的门下，有何凭据？我又如何信你？”

祖状起了疑心，音郄一时失措。

她沉思片刻，忽从胸怀里取出一枚六七寸长的耳坠来，飞身来到祖状的面门前，高举起那枚耳坠道：“大神，这是巫山大君的右耳坠，想必大神还能记得吧？”

雨光之中，那枚耳坠左右微微摇晃，闪烁着一派澄澈的青光。

祖状定眼细看：“不错！这是青龙耳坠。我还记得他左耳上吊着一个黄龙耳坠。看来你这女娃儿与他关系非同一般啊。既然如此，你到风雨山来找我，有何事体？”

“实不相瞒：如今山海大乱，人界大乱，有一邦妖人趁机侵入不姜山乌沙江流域，杀害那里的百姓，烧毁那里的宗庙，为非作歹，凶残无比。我不姜山众神下山与他们交战，结果战死了八位道友，一万将士，伤亡十分惨重。”

“那些妖人竟然如此厉害？”祖状似有不信。

“那些妖人实非我族，都是老虎所化，十分凶猛；而且又有五头怪兽，吃铜啖铁，刀枪不入。因我不姜山三族常年相互恶战，精锐尽失，所以召集的将士不过是些马牛羊鹿族类，难以与凶猛的虎类作战，损失十分惨重。”音郄道。

“原来如此。你来找我帮忙，我就算有这个心，也没有这个能，紫霄宫老祖不仅镇我一道金符，而且最近又加了一道旗令，现在又派了一个小人几乎来看管，正是日子难挨呢。”祖状无奈道。

“晚辈此次来，并不是请求大神出山，但大神乃是南荒的高人，对那些妖人怪兽，定然知道来历，只求替我们找倒降服他们的办法，就已经感激不尽了。”

“哦……原来如此，那让我想一想……想一想……那些妖人善化老虎，应该就是?人了。那怪兽吃铜啖铁，刀枪不入，倒是稀奇。”祖状瞑目细思顷俄，忽然睁眼问道，“那怪兽是不是长得身躯像熊，鼻子像象，脑袋像狮，毛发像豺？”

猛听祖状对怪兽的详细描述，音郄不禁欣然大喜道：“正是正是……正如大神所说：那怪兽身躯像熊，脑袋像狮，还长着大象一般的鼻子。”

“这就对了。这怪兽生在南荒，名字叫‘獏’，乃是禀天地金气而生，皮肉都是铁结成的，据说还没有骨髓。”祖状一边搜索记忆，一边娓娓道来。

音郄狂喜不已：“大神既然知道怪兽的来历，就一定知道降服它的办法，还请大神指点一二。”

“这獏兽虽然浑身如铁，刀枪不入，但它的鼻孔内有一虚窍，可以用烟火熏烧它的虚窍，因为它金气而生，最为惧火，所以烟火入窍，便可烧软它，到时皮骨软了，砍它的脑袋就如同砍瓜切菜。”祖状说出了斩杀獏兽的办法。

“多谢大神指点。”音郄喜不自禁，又追问道：“那?人如何降服？”

“?人本是老虎所化，也好降服！如今我给你指一个去处，那里居住着远古祁氏，正是?人的克星。你如果能请祁氏出山，那么消灭?人，就易如反掌了。”

“祁氏？”音郄又惊又喜道，“大神：到哪里去请祁氏？”

“中——曲——山！”

“中曲山！晚辈知道了。”音郄欣喜若狂，连行数礼，“多谢大神指点，来日必来答谢。”

行礼毕，音郄转身飞上崖畔，又大谢了几乎，绣花靴尖一点，蹿入云霄，急匆匆地飞离了云雨山。

******

音郄曾随巫山大君走游山海界西南诸山，寻找奇花异草，妙果怪木，以配制神药，就宛如神仙眷侣一般，逍遥自在。

而事实上，音郄委实十分爱慕巫山大君，希望有朝一日结成伉俪，做那与天地齐寿的神仙夫妻，但巫山大君却一直认定“非同类族，不可联姻”的古训，委婉谢绝。数百年来，音郄相思依旧，因此给隐居的山头取名“苦山”，以寄相思之苦。

这中曲山在山海界的西部，奇药颇多，如雄黄，杯木等。音郄曾随巫山大君游历至此，也曾受到此山的山神虞非稷招待，但言谈之间，无非药物之道，固然不知中曲山竟然还有祁氏一族。

音郄认识路径，一路往西飞行，至落日时分，业已降落在中曲山山神庙门前。

“虞老！虞老……虞老在吗？音郄看你来了。”音郄一边撩裙摆，迈芳步，直入庙中，一边亲热地叫唤着，声音清脆甜美，袅袅动人。

“老拙当是谁呢？原来是你这小丫头片子！咱爷儿俩可是有一百多年没见了，大君怎么没来啊？”说话间，从剥落的香案后，钻出一位独眼老头来，须发如雪，身缠豹衣，正是中曲山山神虞非稷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816724"  chaptername="第一百零九章  风雨神山  祖状大神">加入书签</a>
</div>
