    时间一天一天的过去，朱棣就藩的时间一天一天的接近。

    三月十一日清晨，朱棣的仪仗走出了应天府的城门。

    这次燕王就藩，朱元璋安排了朱标送行。

    朱标走在最中央，朱棣走在朱标的旁边。

    至于陈松，走在两人的侧后方。

    走出城门，朱标让下人端来两杯酒。

    朱标从下人手中接过这两杯酒，一杯交给朱棣。

    “四弟，爹常称赞你的英勇，说你是最像他的人，所以才将关防要冲交给了你，你可不能辜负爹的希望！”朱标劝慰道。

    朱棣从朱标手中接过酒，一饮而尽，说道：“大哥，你就放心吧。俺可不会辜负爹的希望，俺要将草原鞑子杀个片甲不留，还大明北方一个朗朗乾坤！”

    “好，有志气！”朱标将手中的酒一饮而尽，拍着朱棣的肩膀，大声称赞。

    “大哥，那俺就走了！”朱棣随即看向陈松，说道：“俺看古书，每当分离之际都要赋诗一首，俺知道你会作诗，要不给俺做一首诗？”

    陈松走上一步，道：“既然如此，那就恭敬不如从命了！”

    陈松清了清嗓子，大声的朗读起来，“长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。问君此去几时来，来时莫徘徊。

    天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。人生难得是欢聚，惟有别离多。”

    “好，好，好诗，好诗！陈松，俺去了！”

    朱棣大赞几声，在手下的簇拥下，朝着远处的马车而去。

    看着远去的马车，陈松将这首诗唱了出来。

    歌声飘进车窗，飘进朱棣以及徐仪华的耳朵里。

    坐在两人中间的朱高炽听着耳边的歌声，不停的抹着眼泪，他抬起头，带着哭腔看向朱棣，“爹，咱们是不是回不来了？咱们以后是不是回不来了？”

    “说什么丧气话，咱们是搬家，又不是发丧！

    以后肯定能回来，三节两寿，怎么得都能回来！”朱棣呵斥道。

    朱标听着耳边的歌声，看着远去的马车，双手背在身后，忍不住感慨道：“唉，四弟性格冲动，小时候没少挨爹的揍，这一走，也不知什么时候才能回来！

    唉……”

    送走了朱棣，陈松回到了家。朱标也回去复命。

    御书房中，朱标站在正在批阅奏折的朱元璋旁边，说道：“爹，四弟他走了！”

    朱元璋停了下来，看向大门外。

    “唉，当年在俺屁股后面转，现在都成大人了。

    老四最像俺，把他在俺身边留了这么久，也该让他走了。

    雄鹰总要飞天，走了好，走了好啊！”

    话虽如此，可语气中带着眷恋，有一些不舍。

    惆怅了一阵，朱元璋又拿起毛笔，准备批阅奏折。

    “对了！”

    正准备批阅奏折，朱元璋忽然想起了什么，他看向朱标，说道：“之前俺让你核查陈松奏折上面的那些数据以及预算，你核查的怎么样了？”

    “孩儿让工部和户部的人进行计算了，数据什么的没有问题，就是规划的有些问题，要比江浙之地的市舶司规模大上不少。”朱标回道。

    朱元璋说道：“还是按照江浙之地的市舶司来办吧，规模太大不好。

    准备工匠、物资以及银钱吧，同时告诉陈松，随时做好去松江府的准备。”

    “那给陈松什么官职？市舶司提举？”

    “这样吧，任命陈松为都察院右佥都御史兼任松江府市舶司提举。

    右佥都御史是正四品的官职，赐给陈松也不算委屈他。”

    这个都察院右佥都御史其实就是个虚衔，就是个名头。

    陈松要全权负责市舶司之事，而市舶司提举不过是从五品的官职，有些小，所以再让陈松兼任一个正四品的官职。

    “让中书舍人起草圣旨吧！”朱元璋说道。

    朱标点点头，走出了御书房。

    回到家后的陈松没有闲着，而是钻进了医院当中。

    热气球的布料可不能随随便便，必须是结实耐用的强化尼龙或者涤纶。

    这个时代哪里有这些东西，所以陈松就只能从医院中寻找。

    还有热气球使用的燃料，必须是热量高的燃料，为了满足这个需求，陈松只能从停车场中的那些汽车中放汽油。

    至于吊篮，让木匠用木头做一个也还行，倒也不用多费力气。

    一个下午，陈松在后院库房中，不停的将医院中的涤纶布料往库房中搬运。

    除了涤纶之外，还有满满一塑料桶的汽油以及一个汽油喷灯。

    汽油喷灯是陈松在医院的库房中找到的，可能是很早之前实验室使用的，虽然有些年代，但保存的比较好，完全能使用。

    这些东西有了，制造热气球就简单的多了，只需要让人将这些涤纶布料缝合成热气球就行了。

    陈松走出库房，上了锁，将赵峰他们叫了过来，让他们在外面找一些裁缝和木匠过来。

    几人虽然不知道陈松为什么要这样做，但也没有犹豫。

    没花多长时间，陈松需要的人被他们带了回来。

    在前院中，陈松拿着一张巨大的图纸，冲着站在自己面前的裁缝大喊：“看到了吗？就按照这个样子给我缝起来，记住，一定要缝结实了，不要有任何偷工减料，谁要是敢给我偷工减料，可不要怪我不客气了！”

    下面的裁缝们看着陈松手中的图纸，一脸懵逼，他们从来没有见过这个东西，不知道缝制这个东西的意义在哪里。

    陈松将这些人的反应看在眼中，随即解释道：“别管这是干什么的，你们照着做就行。

    做的好，做的时间快，我重重有赏。若是做的差，做的慢，工钱可就要大打折扣了！”

    听陈松这样说，这些裁缝一下子放下心来，也不再去管这个古怪的东西到底是干什么的。

    “这几天，你们就住在这里，不要到处乱跑。”

    陈松将手中的图纸交给站在最前面的那个裁缝手中后，简单的交代了几句话，然后又拿着一张图纸，来到了裁缝后面的木匠面前。

    和刚才一样，陈松将绘制着木框的图纸给那些木匠讲解了一遍。

    做完这些事情，陈松让李三娃他们将库房中的那些布料搬运出来。

    陈松的家一下子成了热闹的工地，这些裁缝将这些布料平铺在地上，按照图纸上的那样开始缝制。

    陈松绘制的图纸非常简单，所以这些裁缝缝制起来也费不了多少功夫。

    张言从后院走出，她看着眼前的这个场景，一脸犹豫。

    她不知道该不该将这件事情告诉朱元璋，之前的事情还历历在目，张言有些不知所措。

    安排完事情的陈松看到了张言，他冷笑一声，然后朝着张言走去。

    这件事情，陈松打算让张言告诉朱元璋。

    到时候的飞天壮举，肯定瞒不过别人。

    要是张言不将这事告诉朱元璋，多疑的朱元璋肯定会察觉到这里面的不正常，说不定会重新派一批探子。

    看着朝自己走过来的陈松，张言急忙转身，往后院走。

    和之前相比，现在的张言要安分不少

    “看到我跑什么？难道我会吃了你吗？”陈松喊道。

    张言急忙止住脚步，转过身子，朝着陈松躬身行礼，“不敢！”

    “告诉你一件事，过几天我打算上天转转，想必这件事情陛下应该很感兴趣！”

    陈松留下这样一句话，然后转身离开，留下张言一人。

    她眼睛一亮，揣摩出了陈松的意思。

    张言转过身子，加快速度往后院跑去。

    那次的事情让张言冷静不少，陈松和朱元璋都不是她能得罪的起的。

    不给朱元璋禀报陈松的行踪，自己会死；一直给朱元璋禀报陈松的行踪，自己也落不着好。

    既然如此，那就只能左右逢源。

    晚上，一个穿着黑色衣服的侍女悄悄的走出了后门。

    她刚刚出去，陈松就出现在后门附近。

    看着已经关闭的后门，陈松笑着摇了摇头。

    “希望你能知道点深浅，不然，呵呵……”

    ……

    “飞天？上天？这不可能，这不可能！”

    朱元璋背着双手，在御书房中来来回回的走着，脸上满是不可置信。

    “能上天的不就成了神仙？难道陈松是神仙？

    这怎么可能？他要是神仙，那我这个真龙天子成了什么了？”

    朱元璋实在是不相信这件事情，要是这件事情发生在别人身上，朱元璋根本就不会相信，可在陈松身上，就不一定了。

    朱元璋止住脚步，对着侍立一旁的庆童说道：“让工部虞衡清吏司员外郎陶成道来一趟！”

    朱元璋忽然想起很久以前，陶成道在自己面前说过飞天这件事情。

    庆童不敢耽搁，飞一般的跑了出去。

    差不多小半个时辰，陶成道被庆童带到了御书房中。

    还不待陶成道行礼，朱元璋就迫不及待的喊道：“俺问你，人是不是能飞天？是不是能上天？”

    陶成道有些诧异，他不知道朱元璋为什么会问出这样的话。

    组织了一下语言，陶成道说道：“陛下，臣觉得，只要方法对，人是可以飞天的。”

