    “你们读书人懂得东西就是多。可惜啊，现在这世道跟以前不一样了，否则你说不定能入朝为官。真要这样，罗玉珂肯定对你……”牧萱说道。

    “牧萱！”郑星汉见牧萱大咧咧的，口无遮拦，连忙打断道。

    “哈哈，没事师兄。那都已经是陈年往事，我早就无所谓了。”秦子凌笑着摆摆手道。

    “无所谓就好，无所谓就好。以你现在的本事，何愁找不到一个好女子！”郑星汉连连点头，只是看秦子凌的目光还是有些怪怪的，显然是不大相信他的话。

    牧萱也是，只是目中更多了一丝女性的同情和怜悯。

    毕竟，当年秦子凌追罗玉珂追得很辛苦，这事大家都知道，甚至练武三年不肯离去，在他们看来也是因为罗玉珂的缘故，要说放下哪有那么容易？

    “我真的无所谓了，罗玉珂这种女人不是我喜欢的类型！”秦子凌受不了两人的目光，苦笑着说道。

    “我明白，我明白！放心吧，改天师兄给你介绍一个！”郑星汉拍着秦子凌的肩膀宽慰道。

    “别别。”秦子凌连忙摆手，他现在家里有印染月这位老娘内定的儿媳妇，外面还有萧箐这样一位已经隐晦表达过要养他的白富美，他哪里还有心思托人说媒啊！

    “别什么别？我和郑师兄又不是外人。说吧，你喜欢哪种类型的，胖的瘦的，还是继续罗玉珂那种大屁股的，我还是认识不少人家的姑娘的。”牧萱大咧咧地说道。

    看着郑星汉和牧萱两人一副热心肠的样子，秦子凌仰天无语，好一会儿才道：“牧师姐，郑师兄已经老大不小了，你真要有意思，还是早点下手，你不主动表白，难道还准备等他主动追你呀！”

    牧萱处处维护郑星汉，平时看他的目光也不一样，因为牧萱性格比较活泼开朗，吕泰强等人还没发现异常，秦子凌什么人啊，这点难道还看不出来？

    “啊！死子凌，你说什么呢？”牧萱没想到秦子凌突然来这么一招，顿时满脸通红。

    “我这是真心话呀牧师姐！你爱听不听，就郑师兄这岁数，以前说不定还想保持童子身，冲一冲凝劲，现在基本上也绝了这念头，你再不下手，他恐怕就要去娶别人家的姑娘了，总不可能一直单身下去吧。”秦子凌一脸无辜地说道。

    切，真以为秦爷我是吃素的呀！竟然敢八卦我的事情！

    这回搬起石头砸自己的脚了吧！

    “秦子凌，你别乱说话。我都三十三岁了，牧师妹才……”郑星汉瞪眼道。

    “反正话我帮你们挑明了，你们爱怎么样就怎么样，我先回避一下，不用谢我，嘿嘿！”秦子凌笑嘻嘻地打断郑星汉，然后一个纵身，果然跑得远远的。

    “这个秦子凌，就会瞎说！”郑星汉见秦子凌跑得比猴子还快，笑着骂了一句，然后表情有些不自然地看向牧萱说道：“牧萱，你别听他乱说！师兄今年已经三十三岁了，而且……”

    “年龄不是问题！”牧萱打断道。

    郑星汉身子微微一震，继续道：“前些年为了冲击凝劲，多年下来也没积攒下多少产业，如今又没了凝劲希望，估计过不了多少年就会彻底走下坡路。你不一样，你还年轻，家境也好，以后……”

    “我又不是罗玉珂，我不会在乎那些。再说了，你怎么说也是铁皮层次，比秦子凌还是强许多的！”牧萱说道。

    “但是……”

    “没什么但是的，秦子凌说的没错，我不能再等了！你就跟我说，你有没有也喜欢我？没喜欢也没关系，今天开始可以慢慢培养。”牧萱再度打断道。

    远处，耳尖的秦子凌听着随风儿吹来的声音，差点就要忍不住笑出声。

    真是女汉子啊！

    这是软的不行硬的来，不行也得行，不从也得从啊！

    就是拿我来当垫脚石，抬高郑师兄的身价，这种做法不够地道，好歹我也是大媒人啊！

    “我，我也喜欢，就是担心委屈了你！”郑星汉稳了稳情绪，终于坦白道。

    “所以你就一直藏着不说，还好子凌今天把话挑明了，要不然我一直傻傻等着，哪天你还真就娶了别的姑娘了！”牧萱说道。

    “其实娶了别的姑娘也没事，还可以再娶的嘛！”秦子凌见两人已经摊牌，知道接下来应该就是你侬我侬，郎情妾意，所以马上转身返回阻止他们的好事。

    “秦子凌你竟然偷听我们谈话？”牧萱瞪圆了眼珠子，叉腰道。

    “我没有啊，是你讲话太大声了，这里这么安静，还有回音，我不想听也难啊！”秦子凌笑嘻嘻道。

    “你！”饶是牧萱性格活泼开朗，这时也被说得满脸通红。

    不过很快牧萱想起了刚才秦子凌说的话，顾不得羞涩，转向郑星汉，目带警惕之色地问道：“师兄，你不会想娶好几房妻子吧？”

    “啊，我……”郑星汉支支吾吾。

    秦子凌见状一阵无语。

    怪不得做了三十三年的单身汉，这情商是够可以的！

    “郑师兄，你竟然也跟吕师兄，南宫越他们一样！我不理你了！”果然牧萱见郑星汉支支吾吾，顿时大为恼火，把马尾辫一甩，拿起包裹一个人便往来路快步走去。

    “师兄，虽然男人想三妻四妾是人之常情，但你不能表现出来啊！快点追上去吧！”秦子凌说着，推了一下郑星汉。

    郑星汉这才如梦方醒，连忙追了上去。

    再然后跟在后面的秦子凌便听到郑星汉这个三十三岁老单身汉没有一点技术含量的肉麻话，听得秦子凌都起了一身鸡皮疙瘩。

    寻思着要不要私底下传授郑师兄几句国民老公的土味情话。

    返回之路似乎比来时更顺利，只是秦子凌却有一种苦不堪言，追悔莫及的感觉。

    想想也知道，一个是单身了三十三岁的大龄男子，一个是大胆女汉子，一旦擦出火花来，简直就是天雷勾动地火，一发不可收拾。

    私底下不知道做了多少小动作，说了多少悄悄话。

    本来这也没事，偏生秦子凌这个单身狗五感格外敏锐，所以就特受罪，浑身别扭。

    “晚上就凑合着住这里吧！”这一天，三人来到了一座半山坡的残破的道观，眼看天色渐黑，郑星汉提议道。

    “嗯！”牧萱乖巧地点了下头。

    “好，我去捡些柴火！”秦子凌说道。

    “行，你小心一些！”郑星汉和牧萱几乎同时点头。

    “师兄，牧师姐，你们能含蓄一些吗？这样真的好吗？”秦子凌看向两人，一本正经地问道。

    两人微微一愣，随即才明白过来秦子凌说的是什么。

    牧萱红着脸，拿起地上一块石头就朝秦子凌扔了过去。

    秦子凌笑哈哈地逃开了。

    “多怪你！害得人家丢尽了脸！”牧萱埋怨道。

    “都是自家兄弟，有什么好丢脸的，再说了，我们又没干什么？”郑星汉说着，手已经有些迫不及待地搂住了牧萱的小蛮腰。

    牧萱一巴掌打掉了郑星汉正不断往上攀爬的大手掌。

    “嘿嘿！”郑星汉讪讪地缩回了手，但很快又贴了上来。

    “别这样，万一秦子凌回来怎么办？”牧萱红着脸要推开郑星汉。

    “不好意思，我已经回来了！”就在这个时候，秦子凌身影出现在道观门口。

    “你！”郑星汉正准备再次攀登高峰的手，连忙缩了回来，双目狠狠瞪向秦子凌，似乎有不共戴天的大仇一样。

    “你！”牧萱则是满脸羞恼。

    “有人过来了！”秦子凌淡淡道。

    “我出去看看！”郑星汉脸色微变，一个闪身，已经出了残破道观。

    郑星汉刚闪身出了残破道观，外面丛林里已经传来嘈杂的脚步声。

    再接着，有两人先从丛林里走了出来，刚好正面对着郑星汉。

    这时天还没有完全黑，借着天边火焰般的晚霞余光，郑星汉看清楚了其中一人的面貌，不禁脸色大变。

    “我们马上从后门走！”郑星汉拉着秦子凌急速退回道观，对正看守着两个药篓子的牧萱说道。

    “郑兄，多年没见，既然来到了我的地盘，又何必这么急着离开呢？”郑星汉三人还没来得及从后门离开，外面响起了一道阴恻恻的声音，再接着便是四面八方传来的脚步声。

    郑星汉脸色再变，压低声音道：“一切由我来应对，若形势不对，你们立马突围，不要管我。”

    “师兄！”牧萱脸色骤变。

    “不要担心，这只是最坏的情况，而且我修为比你们高，实战经验也丰富，只有你们突围了，我才没有后顾之忧，才能多一分逃生希望。”郑星汉说道。

    说罢，郑星汉大步走出道观。

    秦子凌和牧萱两人对视了一眼，各自背起一个药篓子，跟着出了道观。

