
　　第一层道心种魔大法的争夺，已经激发出来了一个高潮，而众人更期待的，其实是这道心种魔大法的第二层。

　　毕竟，杨丹峰和慕容雨的实力，一直都是不相上下的，当初的排名当中，也是暂时将杨丹峰列为第一，其实那第一和第二在众人眼中，基本上没有区别。

　　所以，两人当中，到底谁能够胜一筹呢？

　　基本上，谁能够得到第二层的道心种魔大法，就会在将来修炼的道路上再进一步，把另外一个人甩在身后，真正的成为天魔宫年轻一代的第一人。

　　在万众瞩目当中，杨丹峰和慕容雨，纷纷将自己得到的火炼精，一一放到了地上，一颗颗的火炼精，从他们的乾坤袋当中划落下来，不多时，两人眼前已经堆起来小小的一堆了。这个数字自然还没有超过龙辰，不过，他们两人仍然还在比拼着呢。时间渐渐过去，终于，两人的火炼精放完，不过另众人惊叹的是，两人眼前的火炼精基本上差不多，肉眼基本难以鉴别到底有多少的火炼精。

　　“我得到的火炼精，一共六百五十二颗。不过，我乾坤袋中，还另有相当于一百颗火炼精的神炼晶。”杨丹峰淡淡说道。

　　“我一共六百八十七颗火炼精，当然，我乾坤袋中，也有神炼晶。”慕容雨跟随道。目前为止，她比杨丹峰多了三十五颗的火炼精，不过神炼晶的数目才是最重要的，所以她心中也没有什么底。

　　众人一开始见他们的火炼精还没有龙辰多，对龙辰的敬佩增加了一分，不过，他们还有神炼晶的话，龙辰的成绩看起来，好像也就一般般而已了。

　　“陈清，刘喜阳，你们分别清数一下他们的火炼精。”赵青云吩咐道，因为他们的成绩差不多，微小的差别，都很有可能会影响结局，所以赵青云不敢乱来，他随便点了两个长老，让他们去清数火炼精的数量。

　　不一会儿，结果出来了，杨丹峰和慕容雨都没有虚报。

　　“既然如此，那就亮出来你们的神炼晶吧，让我们见识见识，我们天魔宫最天才的两位弟子，最终的成绩如何，有没有超过一千呢？”赵青云笑道，他想起来进去衍火地脉之前，龙辰向他提出来的，只要龙辰得到火炼精的数量超过杨丹峰和慕容雨，那么第二层的火炼精，直接归龙辰。

　　所以，他非常期待，若是他们两个的神炼晶凑起来不到一千，龙辰这一次算是赢大了。

　　不过，这时候三大魔老的眼中，流露出了难得的自信。

　　第一层的道心种魔，第二层的道心种魔，还有冰魄元灵。这是三大魔老给自己的弟子们安排的三样礼物，现在三样东西，两样已经归了龙辰，剩下唯一的一样，是三大魔老唯一有把握的地方了。

　　这时候，在万众期待当中，杨丹峰和慕容雨拿出了自己的神炼晶。众人纷纷看过去。

　　“我来看看，慕容雨的手中，不错，五颗神炼晶！而杨丹峰的手中……六颗！没错，是六颗！”赵青云有些惊讶，六颗的神炼晶，已经很不错了。如果他们只有三颗神炼晶的话，那龙辰就是最大的赢家，可惜的是他们的神炼晶竟然高达五颗，甚至六颗，那就是说龙辰彻底没有希望了。

　　这时候，当杨丹峰把神炼晶取出来之后，众人都知道，这道心种魔的第二层，会被杨丹峰取走。杨丹峰得到最后的胜利，这不出众人预料，不过在有些男弟子的心中，其实更愿意让慕容雨赢，毕竟慕容雨性格不错，而且还是个大美女，在男弟子的心中是绝对的性感女神，比起杨丹峰来说，人气要旺得多。

　　慕容雨轻轻咬了咬嘴唇，她之前将火炼精的数量，告诉了三大魔老，不过三大魔老却没有说明杨丹峰的成果，现在揭晓之后，她发现自己果然输了，将来很可能就要被杨丹峰压在了脚下，这让她有些沮丧。

　　“既然如此，那么我就宣布第二重道心种魔大法的归属了。”就在这时候，赵青云道。

　　众人心中都已经有了结果。

　　“且慢。”就在这时候，一个声音打断了赵青云的话，众人看过去，发现正是之前大出风头，然后被慕容雨和杨丹峰压了下去的龙辰，众人心中都很疑惑，龙辰到底是要做什么？

　　“龙辰，你还有什么话说吗？”赵青云有些意外，其实在他心中，龙辰那一千的火炼精，已经让他很出意外了。

　　“师尊，还有三位魔老，在进入衍火地脉之前，我曾经问过，假如我得到的火炼精数目，超过慕容雨和杨丹峰的话，我就能够得到道心种魔大法的第二层，你们当时答应我了对吧？”龙辰抬起头，嘴角勾起了淡淡的笑容。

　　“我们确实答应了，当时在场所有人都可以作证，不过龙辰，你的火炼精只有一千颗，而他们得到的神炼晶和火炼精加起来，完全超过了一千颗，所以，这道心种魔大法第二重，我不能给你。”赵青云心中有些疑惑，他自己自然很想成全龙辰，但是众目睽睽之下，他可不能够徇私。

　　三大魔老咯咯一笑，眼中流露出了鄙夷的神色，其中三魔老尖声道：“还说是天才呢，这么简单的数学问题，你竟然算不清楚吗？”

　　众人心中，也不知道龙辰到底是什么意思。

　　龙辰干脆站出来，环视一周，道：“诸位，刚才第一轮的时候，宫主让我们展示火炼精的数量，我就直接拿出了火炼精，但是我并没有告诉你们，我手上没有神炼晶呢！他们有神炼晶，我能够得到一千的火炼精，我为什么就不能够得到神炼晶！”

　　龙辰声音很大，瞬间就震颤了众人，此时，众人心中艰难的想到，莫非龙辰得到的神炼晶，加起来竟然还要超过杨丹峰？

　　原本还处在打败慕容雨之后的杨丹峰，瞬间呆住了，他瞪大的眼睛，不可置信的看着龙辰的手掌！

　　就在这时候，龙辰将所有的神炼晶拿出来，一共十颗黑色的神炼晶，放在他的手掌之上，当看到那十颗神炼晶的时候，众人心中就像是被一柄铁锤击中，那震撼般的冲击，让众人都呆住了。

　　“在衍火地脉的试练当中，我龙辰一共得到了一千颗的火炼精，还有十颗的神炼晶，一共等于两千，试问大家，我这样的成绩，有没有超过杨丹峰，我的数学，有问题吗？”

　　没有人回答龙辰的问题。

　　因为，他们已经很难回答了，这是显而易见的问题，今天的龙辰赢了，他凭借着绝对的优势，赢得非常彻底，不但是冰魄元灵，就连道心种魔大法的一二层，都落到了龙辰的手中！

　　这个消息，对整个天魔宫来说，都是一场震动！

　　从来还没有人，能够在很短的时间内做到这一步，龙辰今天的表现，实在是太逆天了，所有的护法和长老都在目瞪口呆的看着他，而那些弟子们，也争先恐后的朝着前方涌过来，想看清楚到底是发生了什么情况，一时间魔殿的前方算是乱了套。

　　此时，赵青云心中，除了震撼之外，当然还有浓浓的惊喜，龙辰这一次给他长的面子，实在是太大了，而三大魔老，还有杨丹峰，却恍如遭受了一道晴天霹雳！杨丹峰终于能够理解，刚才的杨军，为什么会控制不住自己了，只因为他心中的憋屈，难受，还有愤怒，实在是到了难以控制的程度！

　　已经到嘴巴的肉，正流着口水，准备品尝呢，而龙辰却忽然冒出来，把他的肉扯出来一口吞下去，这让肚子已经饿的差不多要死的杨丹峰，怎么来保持理智？

　　杨丹峰正要控制不住自己，朝着龙辰出手了。

　　就在这时候，一个老人站在了他面前，挡住了他的去路，杨丹峰睁眼一看，原来是他的师尊，大魔老，此时，二魔老和三魔老，也站在了大魔老的身边。大魔老的眼睛，先是看了龙辰，然后再移到了赵青云那里去。

　　此时的三大魔老，眼神当中，那愤怒的情绪好像已经消失了，他们的脸色非常冷淡，甚至可以说是冷淡得可怕，但是龙辰知道，这就像是暴风雨的前夕，他们如此，正是说明，即将到来的是多么恐怖的狂风巨浪！

　　“宫主，看来今天没有我们什么事了，告辞！”说完之后，三大魔老头也不回，在众人的目光当中，带着他们的直系弟子，扬长而去，从他们的背影当中，龙辰看到了阴霾和狠毒。

　　“看来，接下来的日子，还真的不大好过啊。”

　　龙辰忽然想起来，在进去衍火地脉之前，杨丹峰曾经警告过他，若是他不让杨军，他就会杀死王兴这个杂役弟子，龙辰心里寻思着，回去一定要好好看着王兴，别让他平白无故因为自己丢了性命。

　　等三大魔老等人走后，众人的眼神，全部落到了赵青云身上。

　　“如此，我便宣布，第二重道心种魔，归龙辰！”赵青云爽到了巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第376章 道心种魔第二层【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 