    毕竟特靠谱自从上任以来，没少干这种事情。

    当他们看到这一条又一条夸张的新闻标题时，他们就知道，特靠谱又开始整新活儿了。

    ……

    企鹅集团总部。

    当司晟在电脑上，看到米国媒体胡乱编造的假新闻时，他连连摇头，扶额叹气。

    在舆论导向这一块，特靠谱算是给整明白了。

    从司晟踏进百宫那一刻，特靠谱就已经赢了。

    他们那晚谈了些什么根本就不重要，重要的是司晟进了百宫。

    司晟的这一小步，却是特靠谱连任米国总统的一大步！

    “司总，这些米国媒体实在是太过分了！”

    看过米国日报的马华藤，义愤填膺地道：“这是诽谤，是污蔑！”

    马华藤作为司晟的心腹干将，他当然不愿意看到，司晟陷入这些没意义的事情上面。

    现在的企鹅集团，现在朝着世界顶尖级大厂进发。

    司晟身上还背负着，企鹅年盈利万亿RMB的目标。

    “司总，需要我通知马尔克–麦瑞尔先生，起诉这帮造谣生事的媒体记者吗？”

    马华藤问道。

    马尔克–麦瑞尔是拳头公司的负责人，他在米国有着很多人脉资源。

    企鹅集团之所以能够在米国如鱼得水，很多时候是因为马尔克–麦瑞尔的帮忙。

    虽然马尔克–麦瑞尔动不了ABC，NBC，CNN等大媒体公司。

    但像这些乱写周边新闻的小媒体工作室，他还是有实力肃清干净的。

    “算了。”

    司晟轻轻摇头，表示拒绝。

    事情已经发生了，他就算是让马尔克–麦瑞尔，起诉这些小媒体公司，也没办法换回失控的局面。

    这是特靠谱的杀手锏，靠着一手浑水摸鱼，转移米国民众的注意力，让竞争对手在大选中失去热度。

    只要没人鸟他的竞争对手，特靠谱就有很大的机会，继续获得大部分人的选票，连任米国总统！

    “南梦宫公司开发的Switch游戏主机，准备得怎么样了？”

    司晟看向马华藤，问道。

    他现在不想把时间精力，放在这些毫无意义的周边绯闻上。

    “司总，昨晚中村亚一和我们通了电话，说Switch主机已经进入到大规模加工环节。”

    “但……”

    马华藤苦笑了一声，说道：“日本的加工厂实在是太少了，他们根本无法在预期时间，完成订单上的主机量。”

    说到底，日本这个国家实在是太小了，光是房屋住宅就已经非常紧张了。

    更何况是占地面积又大的电子产品加工厂。

    日本大部分的电子产品制造，都是承包给其他国家的厂商，**加工的。

    但马华藤为了尽可能不让肥水外流，他直接派人在日本的偏僻地区，建造了电子产品加工厂。

    但现在，适合建造电子产品加工厂的地区，几乎都被企鹅集团的加工厂占光了！

    他们已经没有足够的土地，继续建造加工厂。

    听到这话，司晟这是淡然一笑，这事对于制造大国华夏来说，根本就不叫事。

    为什么要把产品加工承包给外国厂商，直接交给华夏厂商们不好吗。

    “告诉中村亚一，让他先不着急，Switch主机加工厂的事情，交给我来处理。”

    司晟吩咐道。

    “好的司总。”马华藤点头应道。

    “司总，姜镇先生到公司楼下了，说是要见您。”

    这时，黑丝女秘书神色紧张地，匆匆走进办公室。

    往常波澜不惊的清冷脸庞上，此刻竟然多了三分慌乱之色。

    看到女秘书这副模样，司晟心里已经有了一些苗头。

    如果他没猜错的话，姜镇多半是代表华夏官方，来找他喝茶的。

    毕竟司晟作为华夏最具影响力的企业家，一举一动都关系重大。

    华夏官方必须要牢牢看紧这样的人物。

    近期司晟受邀进百宫的事情，华夏官方可是没有得到半点消息。

    这让华夏官方的神经，立即绷紧了起来。

    他们有必要找司晟，做一下思想工作。

    “不用担心，我很快就会回来。”

    司晟语声淡然地安慰女秘书，他行得正坐得端，根本不需要担心被请去喝茶。

    看到这里，反应灵敏的马华藤，也大概猜出了其中的来由。

    “司总您放心，我会好好管理公司的事情。”马华藤神色郑重地道。

    司晟点点头，旋即在黑丝女秘书的带领下，一路来到了公司楼下。

    在那里，姜镇和几位表情肃穆的华夏官员，正讨论着什么。

    看到司晟出来，姜镇立即上前说道：“司先生，你不用担心，我们只是想找你聊聊企鹅集团的事。”

    “你知道，现在企鹅集团的规模，已经是华夏第一了。”

    姜镇不动声色地道：“我想，我们应该进行更深入的合作。”

    “好的姜先生。”

    司晟微微一笑，并没有多说什么。

    在华夏官方面前，他还不会蠢到头铁拒绝。

    很快，司晟坐进了外形高大威猛的“猛士军车”。

    猛士军车是一款功能性极强的越野车，粗犷霸气的外表，尽显华夏军人的勇猛气质。

    当然，像这样的军车，只有高级军人才有资格乘坐。

    普通人要是敢开这种车，分分钟抓起来吃大碗牢饭。

    姜镇专门派人开这种车来接司晟，足以看出上面对司晟受邀进百宫的重视程度。

    为了尽快带司晟去喝茶，猛士军车一路闯了五六个红灯。

    但交警叔叔只能睁一只眼闭一只眼，选择熟视无睹。

    毕竟他们无权管辖军车，即便是发生了闯红灯这种违法行为，他们也不能拦车扣人。

    很快，猛士军车的护送下，司晟顺利抵达了一处写字楼办公室。

    当司晟走进神秘办公室时，那里正坐着几位极为眼熟的华夏官方人员。

    见状，司晟不由得一愣。

    这些官方人员，可都是电视上出镜率极高的大人物！

    “司先生，请坐。”

    一位戴着眼镜的华夏高官，语声严肃地道。

    司晟的座位面前，正摆着一杯热气腾腾的茶水，白雾缭绕。

    华夏官方真的把司晟请来喝茶了！

    司晟不紧不慢，坐到座位上，轻轻喝了一口茶。

    旋即，司晟抬头看向面前的高官：“胡总，您找我来是有什么要紧的事吗？”

    【作者题外话】：先更一章。

