    李成器的早餐结束了，他就喝了二两白酒，剩下的在那放着。

    反正宁肯扔掉，他也不会喝，他有很着急的事情要处理。

    于是李成器推着他的小机器人匆匆地走了，感觉若非方才需要问国家大事，他一秒都不想耽搁。

    “怀安县公似乎有急事？羊汤还剩一些。”

    毕构纳闷，你宋王不想跟小易多说说话？

    李易拿起李成器的汤碗，把里面剩的干货拨到自己的碗里。

    原来碗里的汤就不要了，招呼一声，倒掉原来的汤，加新汤。

    “这个羊汤……估计会找他家夫人，要么就是其他的女人。哎！老毕，问一下，你爱看春宫图吗？”

    李易想着李成器推小机器人匆匆走，估计去审核图片了。

    他想到年岁大的人，对这方面是否不感兴趣？

    “小易，你怎可问这等事情？”毕构瞪眼。

    李易刚要通过委婉的方式道歉，毕构又说：“谁不喜欢？”

    李易：“……”

    莫非这就是忘年之交的友谊吗？如此直言不讳？

    “老毕，你先吃着，吃完我再说。”

    李易继续喝羊汤，酒他瞅了瞅，同样挪过来，慢慢喝着，大不了今天继续睡。

    “眼下不可说？”毕构纳闷。

    “外面下雪，我喝酒，找你聊聊天，我说完你就不跟我聊了，你会推着小机器人离开。”

    李易叹息一下，找个人说说话多不容易呀！

    这要是告诉毕构小机器人可以提供另一种图片和影像的服务，就又走一个。

    “哦~~”毕构意味深长地哦了一声，似乎明白了什么。

    “老喽！不中用喽！看着孩子们玩耍，想想将来大唐的繁荣，便觉得此生无憾。”

    毕构摇摇头，继续看孩子们在雪地上打滚。

    李易抿口酒，皱眉头咽下去：“高度白酒果然跟刀子似的。从今年开始，大唐一年一个大台阶。”

    “之前不是大台阶？”毕构认为发展的速度够快了。

    “打基础而已，材料学与工匠的基础。最初几百工匠，如今的价值抵得上十万雄兵。”

    李易看到马拉的运雪车从前面走过，车厢装着雪，车后的下面有旋转的扫帚，一边走一边把路上没清理干净和刚落的雪扫到路边。

    工匠们自己设计制作的，使用了传动结构。

    “老夫认为不止，大唐往后指望他们出力。”毕构抬高李家庄子工匠的价值。

    “光有技术不行，武器好上一个台阶，未必能打赢战争，将士亦重要。”

    李易不愿降低大唐将士的地位，如果武器好，就代表胜利，大家不用打了，直接比武器。

    毕构颔首：“有道理，天下强兵，无处羽林飞骑其右者。”

    “羽林飞骑还算行。”李易给出这么个评价，还行。

    “莫非有更强的兵？”毕构较真。

    “目前大唐的时代没有。今年陆续增加的财政收入变多，随赚随花，或者说随入随出的账目会更加复杂。”

    “几十万有经验的人投入到新铁路的建设中，秋天前当通车。”

    “再吃大螃蟹的话，不止一处湖泊能提供，长江水运将发挥到极致。”

    “从苏州开始，沿岸的水果往往运不到远的地方，之后能运。”

    “不仅苏州，苏州长江处的上游，一日时间快船顺流可达的地方，不易保存的东西，全可出现在长安。”

    李易说起叫毕构心情愉悦的事情，物流量越大，税越多。

    虽说大头被铁路部门赚去，用来继续修铁路。

    “摩尼教的其余人抓住否？”毕构果然笑眯眼睛，问起别的事情。

    “盯着呢，为了追踪，我又换了更大的无人机，值得，敢打我主意，哼！”

    李易不屑地哼一声，多狂妄的人才敢认为自己手段不够用？

    其他无人机时刻换着升空，在洛阳宫内外捕捉人脸和走路的姿态。

    需要处理的数据天量，摩尼教的没找到，反而抓到好几个小偷。

    被抓的小偷根本想不通，自己已经足够小心谨慎，知道曾经的同行变成巡逻的人。

    没有十足的把握自己绝对不出手，自己平时干别的活计。

    万无一失的情况下，自己偷到点钱和东西。

    结果偷完不到一刻钟，就有人过来把自己给抓走。

    同时被偷的人也有人找到，跟他们说，他们一翻东西，才知道被偷。

    甚至有大人和小孩子翻兜的时候，不小心丢了兑换券，也有人跑到地方捡起来，送到对方家里。

    包括有洛阳宫外村子有人家养的鸡，被下山找食儿吃的黄鼠狼给叼走。

    不用村民发现后报官，官府派人来给补偿鸡钱。

    并且告诉村民，知道黄皮子在哪，却不能抓，黄皮子在养孩子，等它孩子大了的。

    百姓一时间好安心的说，太厉害了。

    他们哪晓得这个服务属于抓捕人的顺带结果。

    当然，偷鸡的黄鼠狼也不知道自己已经被锁定。

    “抓住的人判了？”毕构回忆一下，似乎没有此类案子经过中书省。

    “判就是死，不判还能活，我让他们去挖隧道，以后走火车用。”

    “凭借他们的技术，几年后，十个人能活下来一个，属于命大。”

    “对外宣称的时候他们已经死了，顺便告知他们不知情的家人一声。”

    “知情的家人，一起抓，十岁以下的孩子单独养。”

    李易终究没把一大群人挨个砍头，死了就没有利用价值了。

    他要把铁路从蓝田县南边往长江方向修，山多。

    有的地方要架桥，有的凿隧道，不能等着想修的时候再凿隧道。

    给那些人炸药、工具，教他们操作方法，他们挖。

    爆破完需要清理，进去后塌方，都是命。

    十年后还能活着的，相信已经不会在信别的教了，可以当成大师傅来看待。

    罪免了，好好带领人工作吧，教别人怎么挖隧道。

    “季依正呢？”毕构想起个人，最近没看见。

    “带他去找了荥阳郑氏，郑氏交出两个被摩尼教蛊惑的人，顺便赔偿我一大笔钱，整个荥阳郑氏出。”

    “他的父母不知情，后来才告知，应该十分悲痛，他被玉真公主的人带走处理了。”

    李易说着情绪也不怎么好，白发人送黑发人，而且无后了。

    别人可以去凿隧道，季依正不行，他必须死。

