    第34章 初次交锋 一路尾随

    奥术高塔，九层邪域。

    不断回荡在峡谷里的笑声嘎然而止，好像突然被人走了「后门」，又好似被人用脚踩住了尾巴跟，取而代之的则是激愤暴怒的声音。

    眼见煮熟的鸭子就要飞了，中年男神瞬间暴走，直接燃烧自己多年储存下来的信仰之力，强行中止高级神职的凝聚过程，法则反噬之力紧随其后而来。

    “我不甘心，都给我爆！”

    随着这声怒喝喊出老远，手头法杖上镶嵌的无暇宝石以及全身法术造物纷纷随之爆碎开来，代替主人承受部分伤害，可是依然有大量反噬之力继续涌来，沿着邪神身躯扩撒开来。

    如果简东来在这里，口水肯定都要止不住的往下流，因为他可以清晰分辨出，这是一种非常稀有的替死神术，保命一途不作二想。

    土豪必备！

    这个世界就是如此奇妙，从男神到男鬼之间的转变，只用了十数个毫秒，一道狰狞可怖的裂痕，从鼻梁顶端沿着脖颈往下直通心脏所在处，从上到下在身躯上扯开一条细长刻骨裂缝，险些撕成两半。

    法则反噬之力如同跗骨之蛆，不依不饶的向四周扩散，不断撕开无数细小口子，隐隐向外透射出神性光辉。

    “可恶，我要杀了你们！”

    面色苍白无力，嘴角疯狂跳动，男鬼摆出一副有气无力的样子，彻底瘫倒在王座之上，再也不复刚才的神圣威严。

    四下超凡石巨人纷纷祷告起来，卑微到底，虔诚专注。

    “神主，息怒…”

    “神主，必然成功…”

    “神主，掌控奥术高塔…”

    看似坚定不移的祈祷，却是伴随着一群大个子的「彩虹屁」。

    进气多，出气少。

    男鬼躺了半天也不见任何异常动静，只能再次端坐于王座之上，对于身躯上的恐怖伤势毫不在意，其手指搭在水晶扶手上轻轻敲打出声，忍不住喃喃自语起来。

    “难道真是命运的戏弄吗？”

    话音未落，很快抬起头来，又下达了一道命令。

    “阿坤，你去中枢传我神谕，吩咐阿克蒙德继续和雷克萨斯对峙，一定要给我盯紧他们，不给他们任何喘息的机会！”

    男鬼说到这里再次停顿下来，从王座扶手附近摸出一枚蓝宝石戒指，托在掌心轻轻颠了数颠。

    “另外你回来的时候，给我去各大域仔细查探一番，务必确认没有任何生命潜伏进来的痕迹。”

    身材高大魁梧的石巨人埋头听令，收到指示赶紧上前接过信物，第一反应俯首嗑地感谢神恩，其后方才起身后退，直奔下层中枢而去。

    男鬼一双眼睛仿佛能够穿透高塔，看向塔外的无尽虚空，眼神再度迸发坚定信念，绚丽璀璨的神光，在眼瞳里久久流转不息。

    “虚无缥缈的命运啊，我有高塔上层所有高阶元素生命提供信仰，难道你还能阻拦我不成！”

    ……

    尽管在通道入口处，对邪神分身神域中「鸡飞狗跳」的动静有所察觉，隐隐约约的愤怒咆哮依稀回荡在耳畔，可是单单冲着里面这厮中气十足的大嗓门，简东来就不会去触这个「晦气」。

    更准确的讲，就算神域在他面前敞开怀抱，他也不会上前一步。

    说实话，他在模拟对战平台打遍天下无敌手，什么下三滥的招数没见过，甚至就连他自己八区对抗的No.1，也是利用对手求胜心切，靠几分不怎么光彩的手段坑了对手，最后才拿到手的。

    胜者为王，败者为寇，三岁小娃娃都懂。

    其实，史书记载很现实，大多只为胜者黄袍加身而欢呼，很少为败者孤儿寡母而伤悲。

    简东来龟缩在通道边一动不动，直到眼前石巨人的高大身影出现在视线里，两米有余的强悍体型如同一辆超级装甲车，一步之间横跨数米。

    真是苍天不负有心人！

    突然眼睛一亮，其与雷克萨斯的机会，假如不出意料，送到面前来了。

    “勒夫莱，我们走，机会来了！”

    刚刚的隔空交锋，勒夫莱尽收眼底，这种层面上的交手，直看得其一头雾水，防不胜防，不可揣度，以前总觉得这位大人在神域没什么存在感，有他没他都一样，现在则是口服心服，不亚于定海神针。

    勒夫莱的神态忽然改变，变成前所未有的恭敬，严阵以待，蓄势待发。

    “是，大人！”

    石巨人庞大的身躯，必然吨位不低，假如靠自己泅水通过八层无尽海渊，窒息至死也翻不了几个泡泡，七层横渡虚空的难度就可想而知了。

    简东来表示非常好奇，同样也是一个进一步了解敌人信息的机会，于是接下来的回程，顺理成章由「偷渡」变成「尾随」。

    石巨人阿坤毫无迟疑的踏出通道，任由水下暗流将自身淹没，其小心翼翼的捧起信物，轻轻将戒指托在掌心，默默开始祈祷，神情无比专注。

    “神主，请庇护您的信徒阿坤，神之庇护！”

    镶嵌在戒指上的蓝宝石流光一闪，一道天蓝色屏障从巨人脚下升起，将其跟周围水域隔开。

    石巨人继续着他的祈祷。

    “神主，请庇护您的信徒阿坤，神之告诫！”

    “奉吾神旨意，特到中枢传达神谕，附近水妖速速来见！”

    在扩音法术的辅助下，石巨人浑厚的嗓音不断向水域四周传播开来，并迅速得到回应，附近巨型水涡在水妖主动的推动下，移动速度快速提升。

    简东来则是暗自无语，起初的神之庇护，好歹也是小有名气的水系防御法术，后面的神之告诫，纯粹就是滥竽充数，只不过是一个最简单的扩音术而已。

    虽然扩音术只是零阶戏法，但是放在水域还是立竿见影。

    距离通道出入口距离最近的水涡抢先抵达，涡流直接将石巨人吞没，载着向下层通道的方向前进，其他方向不时有水涡移动过来，合并成一个更加巨大的水涡前进，移动速度也显得更加快捷。

    这些水妖一直都潜伏在水涡中，简东来直到现在为止，都没有见过这些水元素生命的「庐山真面目」，感觉甚是有些遗憾。

    来到前往下层通道口附近的时候，石巨人在一股暗流的推动下很轻松就进去了，这次直接就在通道里祈祷起来。

    “神主，请庇护您的信徒阿坤，神之慷慨！”

    简东来发现高塔各层空间，如同一个独立的巨大气泡，通道仿佛气泡间的间隙，连通着不同的气泡，想要在高塔的不同空间之间转移，必须通过不同通道才行。

    与此同时，他也搞清楚了邪神分身奥术造物方面的部分造诣，尤其起名方面的臭不要脸。

    「神之」加「吹嘘」等于自我陶醉，如此强大逻辑，同时也是强盗逻辑。

    (本章完)

