    繁花百里。

    冷风幽幽。

    凉爽的风带着簌簌而落的花瓣，飘落在秋书怡的秀发、肩头上，她背对满天落花，精致的容颜上溢出一抹伤感。

    要是可行。

    她不愿意见血，可诸天禁、区走的太远，远离这颗星，被迫入局，完全被兽神天控制，他们想要脱离，谈何容易？

    她曾劝说，但力量有限。

    她便知道劝说是没用的，想要诸天禁、区不受控制，只有见血。

    当世。

    她看的更清楚，逆神表现的太强势，在焚天尊还没有问天前，只有两位人物才有这样的能力。

    一位是凌风。

    一位是叶魔女！真正推算后，她发现要是凌风活着，那叶魔女与凌清的死就是一场戏；要是叶魔女与凌清活着，那凌风活着的可能性更大。

    她虽然看不透，但她清楚百年布局成功了。

    逆神诛仙后，整体实力变得更莫测，他们要拉开序幕了，在这个时候他们首先要做的是什么？

    平息内乱！焚天尊要问天，这颗星就不可出现任何问题，虽说这一年来，逆神表现的极其平静，没有任何波澜，但她已经查到逆神正在肃清整体势力，精英们正向这颗星涌来。

    这就是节奏！因而。

    逆神要肃清他们这些势力是早晚的事情，零族与洪荒天道、仙庭苟合，诸天禁、区受控于兽神天，她可以查到，那逆神便查不到吗？

    逆神是在等啊！等一个个势力浮出水面，等着宇内势力坐不住，让神武星的问题彻底暴露在他们面前。

    除草得用力！毋庸置疑。

    逆神留给他们的时间不多，一旦逆神扬起手中的屠刀，那无论是零族，还是诸天禁、区都要陨落。

    只有在短时间内肃清内部问题，由她请罪，才能够得到逆神的原谅。

    半晌。

    几位人物出现在秋书怡背后，身躯挺拔，笔直的站着。

    “解决了吗？”

    “解决了！”

    “这场悲剧终于停止了！”

    秋书怡叹息一声，从今天起，她将背负恶名，亲自将老天主推下神坛，亲手拘禁天道人物，她是诸天禁、区的罪人！可。

    只有这么做，诸天禁、区才可以在下一场乱局中活下来。

    “但愿世间少风雨！”

    秋书怡惨笑着，而后一步一步飞出诸天禁、区：“若我活着回来，诸天禁、区将平安度过余生，若是我回不来，你们便另择明主吧！”

    “天主！”

    其他几位人物皆大惊失色，没有想到事态竟然严重到这个地步。

    “我需要她们原谅，否则谁也救不了诸天禁、区！”

    秋书怡固执的说道：“你们不要担心，我便代表着诸天禁、区，所有的恩怨都会至我这里终结！”

    “天主，请带上我们！”

    几位人物飞空而上，要与秋书怡同行，诸天禁、区犯下大错，可那错不在秋书怡。

    “我一个人便够了，诸天禁、区可以没有我这个天主，但不可以没有你们！”

    说完。

    秋书怡便禁自飞出了诸天禁、区，朝着逆神而行。

    只是。

    她没有飞往神火山，楚天虽然是逆神少主，但还是太稚嫩了一些，这样的局他控制不住，因而真正控局的人物在天府。

    ……“还真是个聪明的人物！”

    那位靓丽的女帝望着远方，脸上多了一抹笑意：“零族那位老太爷可不如她！”

    “有勇气、有魄力，在危险时刻更敢把整个诸天禁、区的错扛在肩上！”

    寒如月深表赞同。

    “可错不在她！”

    “是啊，可她还是愿意一力承担！”

    “多年布局，一朝架空！”

    那位靓丽的女帝微笑着说道：“她是个人物！”

    “那现在我们要怎么做？”

    寒如月问道，秋书怡有点棘手，在对待逆神的态度上并没有发生变化。

    更是凌风的爱慕者，属于坚定的盟友。

    此刻，秋书怡负荆而来，恬淡而悲伤，多少让人觉得不忍，面对这种情况，寒如月觉得无可奈何。

    逆神表示自己的态度，但那个人会怎么说呢？

    “她来时就做好了准备了！”

    那位靓丽的女帝笑道：“她没打算回去，要用自己顶替诸天禁、区犯下的过错，的确这张感情牌打的不错，但这并非我逆神的态度！”

    “犯错，就要付出代价！”

    “不在感情！”

    “但，这样的错不该由她来承担！”

    那位女帝冷酷的说道：“犯错，本就该由犯错的人来承担！”

    “姐姐的意思是？”

    “如他所说，全面禁售！”

    “这是不是……”寒如月犹豫，于心不忍。

    “我逆神将士流的血，不是用这种感情可以换来的，而且她是个聪明人，应该知道这已经是有利的局面！”

    那位靓丽的女帝说道：“让她回去吧，以后的逆神会用自己的肩膀撑起一片天空。”

    “好吧！”

    秋书怡迈着沉重的步伐回去了。

    正如同她预料的那般，逆神并不会责问她，但她这种抗事的心态却让逆神很恼火。

    而且。

    她背锅，更有逼宫的意思。

    逆神并不在意，但逆神众很在意，因而以后诸天禁、区只能靠自己。

    这是一种态度！这种态度有多么可怕？

    要是裂神天、神荒对付诸天禁、区，逆神不会过问，要是宇内势力攻来，逆神同样不会过问。

    此后。

    诸天禁、区的生死，逆神皆不在意！这就是犯错的代价！同时，逆神将禁售一切丹药、神器等，将会导致诸天禁、区发展受限，以后的诸天禁、区将更难。

    但。

    她没有理由生气，逆神没有责问，更没有责罚，已经是宽恕，只因兽神天、仙庭这些势力因他们势力放出的消息而流血，要是真的彻查起来，那诸天禁、区要流的血更不在少数。

    不过，值得庆幸的是，她比零族那位人物要勇敢一些。

    她来了，同样表现出自己的态度！以后的诸天禁、区是逆神的阻力，但此后诸天禁、区将是他们的助力！虽然寒如月将其轰出了天府，但没有责问便是一种态度，她们接受这样的善意，但并不原谅。

    机会并非没有，主要看她怎么做。

    ……与此同时。

    裂神天、神荒、西神岛、阴神宗等亦开始彻查内部问题。

    零族与诸天禁、区很容易被攻破，而阴神宗更狡诈，其意图很难看透，当初那场道战，他们忽然背叛，的确让对方吃尽了苦头。

    因而。

    阴神宗是很受逆神重视的，这些年得到资源最多，属于逆神坚定的盟友。

    但，这并不意味着阴神宗就没有任何问题。

    裂神天情况相同，他们比诸天禁、区与零族立场更坚定，特别是秦弑天、玲雪文等属于宇宙级天骄，他们在宇内发展更容易一些。

    然而。

    仅仅五天时间。

    整个神武大陆都变天了，裂神天、神荒以及阴神宗等势力皆发生了大事。

    这些大事又是相同的。

    易主！裂神天天主退位，上位的则是秦弑天，这本就是内定的事情，却在当世完成，裂神天史上最年轻的天主诞生。

    同样易主的还有阴神宗。

    明昊成为了阴神宗宗主，千万不要觉得秦弑天、明昊这些人物太过年轻了。

    能够在宇内强大起来的人物，哪一个不是天资聪明且实力强大的人物？

    而且这几年，老天主们都在打磨雕琢他们。

    虽然时间上仓促了一些，但绝非是一蹴而就。

    神荒易主！周天上位，清漪虽然是最年轻的天道人物，且步入了道帝级别，但她的性格与智商不太适合神荒，而周天更圆润一些。

    西神岛也易主了。

    上位的是阎王，这位人物不显山不露水，但实力不容小觑，而今也是一位天道人物！整个神武大陆都趋向于年轻化了，老辈人物正在退出历史舞台，而今盛世属于年轻人物的道场。

    当然。

    还有更重要的一点，他们皆在表明自己的立场与态度，因为上位的都是与凌风相处不错的人物。

    秦弑天、明昊、阎王、周天！加上诸天禁、区的秋书怡，可以说现在的神武大陆是万众一心，铁板一块，至少表面上看起来是这样。

    零族老太爷也有易主的心思。

    可惜，零族真的没有出几位人物，要么太稚嫩，要么太愚蠢，他只能在家主这个位置上撑着。

    “他真的要回来了！”

    老太爷幽幽的说道，这些年他过的要惬意许多，没有凌风那个变、态对手，他的压力小了许多，但一想到那个人物马上就要回来了，他就觉得很炸毛。

    不过。

    神武大陆整体形势正因逆神而变，逆神要铁板一块，逆神要迈出那最强盛的一步，那神武大陆就要铁板一块，就要万众一心。

    “先囊内，再攘外！”

    老太爷望着宇宙，忽然感觉到很冷，神武大陆的内乱平息了，那逆神应该要向宇宙动刀了吧？

    下一个势力是谁？

    只是，直到此刻，老太爷也没有看透整个棋盘，他知道逆神在布置一场大局，可逆神到底要干什么呢？

    “一场风雨要来了！”

    秦弑天沉闷的说道：“要逆神这般重视，只怕也只有那位人物问天了！”

    “神武几多秋，我们能够撑过这场风雨吗？”

    玲雪文出现，与秦弑天并肩而立，容颜中带着满满的忧愁。

    

