    德安吉诺坐在地上，被撞得有些懵。

    他还在回想刚刚都发生了什么。

    就只听见“砰”的一声，自己“啪”一下就给坐地上了。

    而此时，替补席上，已经传来了队友们的笑声。

    “哈哈哈哈，你还没睡醒呢吧德安吉诺。”

    “居然被一个亚洲佬给隔扣了，针有你的。”

    “软脚虾，软脚虾。”

    阿雷格伦学院的学生们到现在都还觉得他们是来虐菜的，因此看见德安吉诺居然反倒被菜给虐了，便都开启了无情的嘲讽模式。

    看着对手如此狼狈，老卡尔发现，自己犯了一个严重的错误。

    自己刚刚居然还特地去提醒李昂，说NJCAA的对抗强度非常大。

    这提醒就纯属多余你知道吧。

    老卡尔应该去提醒提醒对面，让他们穿上橄榄球的护具再来和李昂打球。

    和李昂比赛，别的不费，就是废人。

    李昂和控卫希尔击掌庆祝，这一扣也让野牛队的球员们士气大振。

    他们本来是不被看好的下狗，却一上来就给了对方当头一棒，这就叫一鼓作气。

    当然，这带头冲锋的一扣，也进一步奠定了李昂的老大地位。

    汉普顿发现，李昂的篮球技术吧，那是真的糙。

    但他就是能把球莽进啊，这就够了。

    说不定，这家伙真能带队打出点名堂。

    李昂扣得也挺爽，这一次，他终于体验到了从正面的快感。

    野牛队率先进了一球，但篮球比赛嘛，先落后一球并不致命。

    别说先落后一球了，日后某位超级高水平的教练率队打季后赛，那都是不先输两场不会打的。

    所以说啊，先进球的不一定赢，正如弗老大所言，这比赛还长着呢。

    德安吉诺怒火中烧，在虐菜局被隔扣，这简直是大庭广众之下玩捆绑——羞耻！

    他发誓，自己一定要让那个亚洲人血债血偿。

    弗朗西斯控球过了半场，本准备自己攻了。

    结果德安吉诺却跳着大喊：“我空了，我空了喂！”

    弗老大毕竟也是才转学到阿雷格伦，虽然只是把这所学校当作跳板，但队友还是得团结的。

    见德安吉诺要球都要到这份儿上了，不给好像也不太好。

    于是，弗老大把球传了出去。

    李昂张开双臂，顿时就把德安吉诺的路给堵死了。

    “你看见了吗？那孩子手臂真长啊。”加里教练两眼放光，这臂展，哪怕放在NCAA也不多见。

    没想到啊，这个亚洲人不但很硬，还很长！

    球场上，德安吉诺也发现了这个问题。李昂张开双臂后，他感觉自己仿佛被一股高墙给挡住去路。

    遇事不要慌，先搞一波心态再说。

    于是，德安吉诺装作一副很凶的样子，开喷！

    “你摊上事儿了，亚洲boy。你刚刚不该激怒我，你......哎哟我擦！”

    德安吉诺话还没说完，李昂便探出长臂，把球给拍掉了。

    虽然李昂目前的抢断能力值只有46，但对方的控球能力也不强啊。

    而且因为光顾着喷垃圾话了，警惕性也不够。

    所以，李昂不是完全没有抢断的机会。

    弗朗西斯叹了口气，李昂这人啥都好，就是从来不让别人把哔装完。

    你但凡让他把话说完再下手呢？

    李昂拍掉对方手中的篮球后大跨两步冲上去将球拿住，然后顺势快下。

    这下坦克不是挂前进档了，这尼玛是直接开启了运动模式。

    德安吉诺不甘心地伸出手去拽李昂的球衣，在90年代的篮球场上，这甚至都不算是一种小动作。

    但德安吉诺拽住李昂球衣的瞬间，一股向前冲的巨大力量却反倒把德安吉诺带倒。

    伸手去拉一辆冲起来的坦克，你不是脑子有包是什么？

    力量，这正是李昂现在数值最高的属性。

    74的力量，在NBA也能达到平均水平。

    虐一虐这NJCAA的小孩，不跟玩一样？

    李昂为什么背身得分这么厉害？不会真有人以为是因为他背身技术好吧？

    是因为对方真顶不住！

    见阿雷格伦的球员上手都没能拉住那个亚洲人，加里对他更感兴趣了。

    刹那间，李昂已经杀入禁区。不知道为什么，加里不由自主地屏住了呼吸。

    这个壮如野牛的家伙，浑身上下都散发着一股压迫感！

    李昂奋力一跃，在空中舒展开了身体。

    如果说弗朗西斯的扣篮，漂亮在足够飘逸，动作足够优美。

    那李昂的扣篮，就是纯粹力量的展示。

    他粗壮的手臂猛地一挥，篮球被狠狠砸入框内。

    因为现场人不多，球场非常空旷。所以，整个球馆都能听见篮球架“咯吱咯吱”的声音，进一步加剧了这记扣篮的力量感。

    “哇喔~”

    加里高举起双臂站了起来，忍不住放声欢呼。

    虽然动作很简单，就是一个普普通通的单手砸扣。

    但这极具力量的冲击，还是让加里肾上腺素飙升。

    短短几个来回，经验丰富的家里已经敢确定，那个亚洲小子的身体天赋，和其他人根本不是一个级别的！

    “这孩子叫什么名字！？”加里激动地询问助教。

    助教两手一摊，这个问题你恐怕要去问耶稣。

    这一次，阿雷格伦的替补们没有再嘲笑德安吉诺。

    他们不是傻子，刚刚那记势大力沉的战斧式劈扣，已经让他们知道李昂绝非善类。

    一开始，人们不愿意相信，一个亚洲人的身体素质能这么劲爆。

    人们更愿意相信，他是个弱鸡。人们特别愿意相信，面对压迫他不敢反抗。

    但李昂用简简单单的几个回合，就打破了这些固有印象。

    我李昂辛辛苦苦来克利夫兰一趟，可不是为了看你们脸色的。

    汉普顿激动得特意从后场跑上来抱住了李昂，疯狂庆祝。

    两人经过德安吉诺身边的时候，李昂还故意对汉普顿说道：“乔，要不你把球给他，让他回家吧，看着挺可怜的。”

    汉普顿摆摆手：“没事儿，咱们打咱们的，他一旁看着就行。”

    好家伙，李昂都没想到汉普顿这厮居然能和自己配合得这么默契。

    李昂和汉普顿这一唱一和，差点让德安吉诺当场气出脑溢血。

    打个篮球打出内伤来了可还行？

    此时除了加里，一些其他学校来的球探也都纷纷翻开小本本，开始在上面写写画画。

    90年代这会儿，国际球员在美丽国校园篮球的版图里，本来就无比稀缺。

    更何况，这还是个亚洲球员。

    球探们想不印象深刻都不行。

    他们大多原本都是冲弗朗西斯来的，但此时，他们却都在本子上写了一句话：“克利夫兰有一猛男，速来。”

    因为还不知道李昂姓甚名谁，所以，球探们暂时只能用绰号来代替名字。

    而其中一个球探，根据李昂那外露的霸气，给李昂起了一个同样霸气的绰号——小皇帝！

    被李昂连续教育后，德安吉诺已经不敢再轻易要球了。

    弗朗西斯也终于可以展示自己的天赋，一顿蝴蝶穿花步后，突到中距离急停跳投出手命中。

    不愧是弗老大，在NJCAA水平的比赛里根本就是无解的存在。

    就这么说吧，弗朗西斯哪怕夏基霸投都能进球。

    他的对位希尔，身高才1米73。在校园篮球的赛场上，保罗那样的都算是高控卫了好吧。

    弗朗西斯开张之后，阿雷格伦学院的球员们都知道这比赛该怎么打了。

    之后几个回合，他们都自觉地在执行一个战术——散开，关门，把球给弗朗西斯！

    于是乎，双方的比分开始变得蕉灼了起来。

    野牛队这边，李昂利用自己的冲击力和大腚不断冲框，打成了好几球。

    除了李昂外，汉普顿精准的中距离投篮也颇有建树。

    这二位卧龙凤雏，一个号称自己是四五号位，却一直在中投。

    一个号称自己是二号位，却一直往三秒区打。

    都特么不是啥正经人！

    而另一边，有一说一，弗朗西斯的个人攻坚能力是要强于李昂和汉普顿的。

    所以，他一个人就顶住了得分压力，双方一直不分高下。

    NJCAA和NCAA一样，只分上下半场。

    上半场打完，凭借着弗朗西斯在进攻端无法无天的表现，野牛队竟在场面占优的情况下反倒落后3分。

    “大锅，喝水！”中场休息时，李昂刚坐到替补席上，就有队友递上了饮料。

    这半场比赛，李昂无疑是让自己本就不低的球队地位，又提升了不少。

    李昂猛灌了两口水，但刚喝下去就差点没全部吐出来。

    他发现几个拉拉队的女孩居然在大喊自己的名字！

    处于礼貌，李昂也强颜欢笑冲她们挥手，然后赶忙移开目光。

    不是你们不够优秀，主要是哥这要求有点高。

    起码得肚子比我小吧！

    虽然上半场打得很不错，但球队还落后。

    老卡尔于是严肃地走上来，敲了敲战术板。

    “下半场我们必须限制住史蒂夫，李，你去领防弗朗西斯。汉普顿，你在内线护框。

    你俩内外夹击，给我把弗朗西斯拿下！”

    上赛季，如果遇到弗朗西斯这样的巨星，野牛队除了平躺以外别无选择。

    而今年，他们居然在讨论遏制弗朗西斯的办法。

    简直梦幻。

    下半场比赛开始后，弗朗西斯第一次进攻，就发现不对劲。

    那个1米7的小子呢？

    怎么李昂跑来防我了？

    “我去，这下好看了啊。”加里挺直了腰杆，亚洲飞猪VS弗朗西斯。

    他来之前实在没想到，一场小小的NJCAA热身赛，居然会出现这样有意思的对位。

    有了之前摁头防守的经验，李昂伸手罩住了弗朗西斯，大手一张，就让弗老大眼前一黑。

    弗老大运了两下后刚准备突破，却被李昂凶狠地迎面撞上。

    “砰！”

    那一瞬间，弗老大感觉自己五脏六腑都快被打裂了。

    你小子特么真上肘啊！

    李昂：我说了不摁你头，但没说不肘你胸啊。

    有一说一，在这个HC规则还没有修改的年代，想要防守突破可比新世纪篮球简单得多。

    怎么粗暴怎么来。

    弗朗西斯第一下被拦住，他很快一个变向，从李昂身边穿过。

    但他刚踏入禁区，迎接他的却是汉普顿及时的补防。

    原本想冲框的弗朗西斯见此情形，只能临时改为急停跳投。

    然而，他刚跳起来正准备出手，却发现球投不出去。

    是投篮键坏了吗？不，是有人从后面摁住了球！

    李昂在弗朗西斯突破的瞬间，很快追了回来，并从后面起跳完成盖帽！

    老卡尔的防守策略凑效了。

    弗朗西斯心里苦啊，这前后夹基的，谁顶得住呀。

    李昂成功防住弗朗西斯，这可让球探们集体高潮了。

    虽然实际上这是李昂和汉普顿两人合力的结果，但从场面上看，就给人一种李昂单防弗朗西斯防成的感觉。

    汉普顿：我真的是个工具人。

    加里.威廉姆斯看着盖帽后快下再次轰炸篮筐的李昂，扭头告诉自己的助教。

    “我需要这孩子的全部资料，还有，告诉我们的球探。

    让他们每个星期，都给我他的球探报告！”

    这个小皇帝，绝不能落到别人手里。

