    说出去，余默笙自然是不会说出去。

    余惊鹊是他儿子，他难道愿意让余惊鹊被军统盯上吗？

    军统的行事风格，他又不是不知道。

    气归气，但是余惊鹊有些话说的是对的，那就是余惊鹊也是为了抗日救国，余默笙能说余惊鹊错吗？

    只是余默笙当时不拉着余惊鹊进入军统，那是担心余惊鹊有危险，他自己知道这里面的水多深，他怎么可能愿意让余惊鹊跟着进来。

    但是现在事已至此，他能说的也不多了。

    “爹，帮帮忙。”余惊鹊对余默笙说道。

    余默笙说道：“不帮。”

    “爹，这个病人真的很重要，是平房区里面日本人搞细菌实验存活下来的人。”

    “他可以证明日本人在平房区的所作所为，而且还有很多照片资料，日本人的罪行是需要在国际上被人知道的。”

    “这甚至是有可能，改变现在的抗日局势，会让更多的人加入到抗日的斗争中来。”余惊鹊急忙说道。

    “顺便帮你们组织，得到国际上更多的认同？”余默笙问道。

    “爹，现在不是说这些的时候，而且这个人，组织确实是牺牲很大。”余惊鹊解释的说道。

    余默笙站起来对余惊鹊说道：“去你娘的牌位前给我跪着。”

    说完这句话，余默笙起来就走了。

    余惊鹊脸色一暗，不知道余默笙到底会不会帮忙。

    可是他看的出来，余默笙在气头上，不敢再说。

    只能老老实实跑去牌位面前跪下。

    余默笙见状，回去自己房间。

    季攸宁看了看，不知道该说什么。

    只能走到余惊鹊身边，也跪下。

    余惊鹊说道：“你跪什么，上楼休息去。”

    “我陪你。”季攸宁说道。

    “不用，不然我就不跪了，和他闹翻算了。”余惊鹊威胁的说道。

    “别。”季攸宁急忙站起来。

    她是真的怕余惊鹊和余默笙闹翻，尤其是怕余惊鹊和余默笙因为自己闹翻，所以余惊鹊的威胁，还是非常管用的。

    被威胁之后的季攸宁，只能一步三回头的上楼，虽然是回去了房间里面，但是余惊鹊知道，季攸宁也是睡不着的。

    至于余惊鹊，就老老实实的跪在这里。

    还对自己娘祈祷，希望余默笙能同意。

    至于余默笙呢？

    回去房间里面，也保持不住了，气的来回走动。

    在外面是想要装出来一副高人的模样，现在是装不出来了。

    心里还骂韩宸，说韩宸一点事情都做不好。

    偷偷摸摸想要将余惊鹊拉入军统，这可倒好，拉入进来一个地下党。

    韩宸怎么能想到，余默笙的儿子余惊鹊是地下党呢？

    韩宸还以为，余默笙让余惊鹊进入警署，进入警察厅工作，是帮军统培养人才呢。

    这阴差阳错之下，反而是拉入一个地下党。

    余默笙在心里将韩宸骂了个遍，但是还不能找韩宸说什么，不然不是暴露了余惊鹊。

    至于帮忙，余默笙心里纠结起来。

    他知道地下党想要找他，之前就是因为冰城线路的问题，地下党找过他一次。

    但是那一次，余默笙没有选择帮忙。

    因为确实不能帮忙，不管是纪律，还是各个方面。

    但是这一次呢？

    如果这一次，还是地下党找到他头上，他会帮忙。

    因为他会将病人之后交给军统，所以他当然会答应帮忙了。

    可是现在呢？

    是余惊鹊找上他，而且没有告诉地下党，是谁来帮忙。

    那么这件事情还是要先答应余惊鹊，然后再将病人交给军统吗？

    如果是这样的话，余惊鹊在地下党这里，余默笙觉得也很危险。

    但是你说帮忙？

    可是余默笙的立场不同啊。

    一晚上，一家里面的三个人，都没有睡着。

    早上余默笙从房间里面出来，就看到余惊鹊还跪着，季攸宁站在一旁。

    看到余默笙出来，急忙说道：“爹，都跪了一晚上了。”

    余默笙看了一眼说道：“起来吧，该干嘛干嘛去。”

    其实就是让余惊鹊去上班。

    因为是潜伏工作，余默笙也担心余惊鹊露出破绽，被敌人给发现。

    余惊鹊从地上爬起来，腿都发麻了，还是被季攸宁给扶住。

    余惊鹊问道：“爹，那件事情？”

    “晚上回来再说。”余默笙说完这一句，就扭头回去房间。

    但是余惊鹊反而是一脸高兴。

    这一晚上没有白跪，余默笙没有说不管，而是说晚上回来再说，余惊鹊就知道有回旋的余地。

    “没事吧？”季攸宁关系的问道。

    “没事，我开心。”余惊鹊笑着说道。

    “爹会答应吗？”季攸宁扶着余惊鹊坐下问道。

    余惊鹊笑着说道：“应该会，因为他担心他不答应，我想别的办法，到时候我的小命不保。”

    余默笙会答应，其实也是为了余惊鹊，因为余惊鹊参与了这件事情。

    余默笙就怕自己不答应，余惊鹊再去想别的办法，可是别的办法并不是好办法。

    到时候余惊鹊会不会有生命危险？

    所以一晚上，余默笙思来想去，觉得自己的立场，也要适当的变化一下。

    不如就从小的立场，变成大的立场，起码对抗日局势是有帮助的不是吗？

    而且余惊鹊如果死了，余默笙都不知道自己和余惊鹊的娘如何交代。

    当年余惊鹊的娘去世的时候，可是告诉余默笙，一定要好好照顾余惊鹊。

    余默笙这么多年，也是努力这么做的。

    亲情就是这样，余惊鹊笑着看着季攸宁说道：“放心吧，不用担心我了。”

    “倒是你，恐怕以后爹就算是有了什么消息，也不会告诉你的。”

    “甚至是你负责的电台，可能之后也不会有重要消息传递了。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁现在立场已经是很模糊了，余默笙肯定会担心季攸宁知道了什么军统的重要情报，扭头就告诉了余惊鹊。

    确实，如果余惊鹊要问，季攸宁一定会说。

    “我只是为了抗日胜利，加入军统是因为爹对我有恩，不负责就不负责吧。”季攸宁担心余惊鹊心里自责，所以说的很随意。

    “我其实也不想你参加这样的工作，你放心一定会胜利的，胜利之后你就可以做你想做的事情了。”

    “不管想要做什么，我都支持你。”余惊鹊开心的说道，他今天的心情，是真的非常不错。

    季攸宁重重的点了点头，她也觉得胜利一定会到来的，而且就在不远的将来。

    