    帮忙的不是别人，正是一直以来被杨东升挖墙角的日本。

    日本此时是世界第二经济大国，原油几乎全靠进口！

    九十年代，日本每年的原油进口量已经达到了2亿吨以上。

    而且日本70%以上的原油都来自中东，霍尔木兹海峡只要有风吹草动，日本就要提心吊胆半天！

    日本早就在想办法拓宽原油进口渠道。

    所以这条通往加拿大太平洋沿岸的石油管线一提出来，日本就认为是专门为他们建设的——不然怎么样, 难道还能是为中国建的？

    杨东升能说什么？你们高兴就好！

    日本人肯帮忙，确实省了他们很多事！

    他们与加拿大同属一个阵营，政治关系相对友好！

    由于北美自由贸易协定的存在，丰田、日产等汽车企业都在加拿大建有工厂和研发中心。

    这些企业除了满足加拿大本国需要，还大量出口美国！

    日本人简直就是加拿大第二衣食父母——第一是美国！

    这时候只有傻子才会跑去跟日本解释，你们别再自作多情了，输油管线真的不是为你们建的！

    不过杨东升不会因此就对日本心慈手软！

    詹姆斯·惠斯勒这次来沪上的主要目的之一，就是从日本企业手中夺下沪上环球金融中心项目。

    环球金融中心是后世沪上的地标性建筑之一, 1995年日企在沪上拿下了土地使用权, 1997年年初项目正式开工，但是受亚洲金融危机影响，工程很快就停了下来。

    这一停就是好几年，沪上市政府早就对此不满了！

    小牛队方面，布拉德·米勒最近数据刷的飞起！

    小牛队总裁拉里·伯德透露出要交易纳什和布拉德·米勒的意思后，大批球队表示感兴趣，他们将会赶在截止日期前完成交易！

    球队主教练老尼尔森坚决反对交易纳什，就在昨天他正式向球队逼宫了，要么他走，要么拉里·伯德走！

    作为NBA上一年度的最佳总经理和最佳主教练双料得主，老尼尔森可是非常自信的！

    下面就是詹姆斯·惠斯勒表演的时候了！

    比卢普斯已经完成了续约，他们付出的代价是一份全额中产！

    电影方面, 美国版《无间道》已经在北美上映。

    首周末就获得了3500万美元的票房，目前为止北美票房已经达到了1.7亿美元。

    无论是首周末票房，还是最终票房都会远超前世！

    基努·里维斯此时正当红，票房号召力超过莱昂纳多·迪卡普里奥！

    而且老实说，杨东升觉得陆易很帅，觉得基努·里维斯挺帅, 但是莱昂纳多·迪卡普里奥和本尼迪克特·康伯巴奇，一个脸长的跟倭瓜似的，一个脸长的跟驴一样，竟然还有一堆迷妹？

    杨东升只能认为是男女审美不同！

    美国版《无间道》的制片成本控制在了5000万美元，仅在北美就已经大赚了！

    票房丰收的同时，电影也获得了影评人的一致好评！

    不过目前为止的几个奥斯卡前哨战中，他们几乎都输给了《美丽心灵》！

    《美丽心灵》是根据美国数学家约翰·纳什的个人经历改编的一部电影，约翰·纳什在博弈论和微分几何学领域的成就，让他获得了1994年的诺贝尔经济学奖。

    这种传记类电影是各界评委，尤其是奥斯卡评委们的最爱，而且约翰·纳什还是个精神分裂症患者，多么励志，多么美国梦？

    另外一个对他们不利的地方是男主角基努·里维斯正当红，基努·里维斯要想拿到小金人，首先得学某人一样把自己弄得不成人形！

    哥伦比亚电影公司在日本人手中待了十年，这期间不仅一直在亏钱，拿到的奖项也寥寥无几！

    他们需要的不仅是票房上的成功，还需要一个大奖来提振士气！

    詹姆斯·惠斯勒让人收集了一大堆关于《美丽心灵》的黑料！

    从这些资料中可以看出，约翰·纳什其实就是个TXL，1950年, 按照当时美国的法律，TXL有伤风化，约翰·纳什还因为这事被抓了。

    不过这只能算是一个小黑料，进入九十年代，TXL在美国已经登堂入室了。

    1994年，汤姆·汉克斯还通过《费城故事》，拿到了奥斯卡金像奖最佳男主角。

    约翰·纳什后来娶了老婆，生了儿子，他老婆跟他离婚后，又继续照顾了他三十年，明显就是被他PUA了！

    约翰·纳什还有个私生子，由于孩子的母亲只是一个护士，约翰·纳什还不愿意承认这个孩子。

    这就很渣男了！

    杨东升放下资料道，“我觉得还可以帮《美丽心灵》吹嘘一下，说说这种电影是多么契合奥斯卡评委的口味！”

    毕竟谁也不想被人没一眼看透，包括奥斯卡评委们！

    《变形金刚》拍摄顺利，第一部《蜘蛛侠》也进入了制作流程。

    在这部《蜘蛛侠》的结尾，会安排美国队长出现！

    这一版的漫威系列人物，改动最大的就是美国队长。

    漫画中，以及前世电影中，美国队长号称是没有超能力，但是拿得起雷神之锤，扛得住灭霸一击——之前连雷神都被灭霸一拳打飞了！

    这还叫没有超能力？

    冬兵杀了那么多无辜的人，就因为他是美国队长的朋友，所有人就必须原谅他！

    更恶心的是有一部电影中，钢铁侠对美国队长说，“队长，你指挥我们吧！”

    杨东升看到这一段，差点没恶心的吐出来！

    典型的意识形态输出，时时刻刻都在暗示你，所有人都得听某国的，连神都不例外！

    所有的坏事都推在了九头蛇身上！

    这一版的美国队长只是一个无脑的打手，个人电影根本没有！

    如果需要的话，而且杨东升还准备把冬兵跟美国队长改成一对！

    好莱坞为什么总是宣传黑人搞TXL？因为黑人大多收入低，没钱去乌克兰，如果都去搞TXL，黑人的人口增长速度也就降下来。

    除了这些事情，爱丽丝最近又收购了不少矿场！

    离开酒店，回到家之后，杨东升开始检查这些矿场！

    但是刚选中一个地方，杨东升就是一愣！

    氘化锂六，自然界中怎么会存在这种东西？

