    第335章 神魔之后土龙尊

    老龙说完之后，眼神之中似乎透着无线的感慨。

    叶晨能够感觉到，眼前的这个家伙肯定有事，而且这事还不是一般的大。

    自己现在身陷囫囵, 要是能和这家伙合作没准能够冲出去。

    叶晨想到这里之后这才继续问道：“老家伙，你叫什么名字？”

    老龙看了看叶晨：“老龙我乃是土龙神魔之后，土龙天尊！”

    叶晨听完这话之后，顿时又惊又喜。

    没想到自己竟然遇到了这个老家伙。

    而且看这个老家伙的样子应该是被人困住了。

    不仅如此，这和水龙天母有着紧密的联系。

    叶晨现在上上不去，下下不来，自然需要一个非常强大的帮手，眼前的这个老家伙，正是自己的目标之一。

    叶晨看着眼前的土龙天尊说道：“咱们两个能不能合作一下？”

    土龙天尊听完这话之后，顿时皱起了眉头。

    “小子你这话是什么意思？咱们之间怎么合作？”

    叶晨一笑：“咱们之间自然有合作的办法，你看你现在出不来，我现在也下不去。不如我帮你一下，咱俩一起出去找那个老女人报仇。”

    土龙天尊听完这话之后，觉得有那么一点意思，“小子合作可以，但是你可不能骗我。”

    叶晨一笑：“现在咱们两个都是阶下之囚，我骗你干什么呀？”

    叶晨突然又想到了什么，随后问道：“老家伙，你是怎么被那老女人给骗到这里来的？我看你有种上不来的感觉，是不是你下面被什么东西坠住了呀？”

    屠龙天神听完这话之后，叹了一口气。“小子，实话和你说吧，在我下面被他用混沌水晶给我封住了，我现在进退两难，整条尾巴都被卡在了最下面的水晶之中。

    要不然的话，你觉得你小子还能活过今天呀？”

    叶晨听完之后微微一笑：“老家伙，这也是你自作自受, 怨不得别人，谁让你受不了人家的诱惑呢？我估计八成是他把你骗到这里，封住之后，给你要土龙碎片吧。”

    土龙天尊无奈的点了点头。

    叶晨笑了笑：“老家伙你别担心，看到我手中的东西了吗？这可是当年盘古大神开天辟地的开天神斧。有着开天神斧，在这里什么混沌水晶，也不过是狗屁。”

    土龙天尊此时此刻才注意到，叶晨手中的开天神斧！

    虽然看不出什么特别，但是上面流露出来的气息，让他感觉到了害怕。

    真要是如叶晨所说，他要是能用开天神斧，把自己下面的混沌水晶给劈开的话，那么自己就能恢复自由，然后翱翔于九天之上。

    也许能再找那个贱人报仇，也未可知，想到这里，这土龙天尊点了点头，“既然如此, 那么你我就合作一回。”

    叶晨看了看这家伙, 露出了一脸的笑意, 那孺子可教也的表情，让土龙天尊很是不舒服。

    不过现在自己有求于他也是没办法的事。

    “那你小子就跳到我的头上来，我这就把你带出下去。”

    叶晨点了点头，随后用力的拔出了斧子，落在了老龙的头上，然后抓起了龙角。

    土龙天尊很是不满，自己高傲的头颅，竟然被一个小虾米给踩住了，但是现在不满又能如何？也只能暗气暗憋。

    就这样，只见他的身影越来越小，随后落到了下面。

    可是叶晨刚刚来到下面的时候，突然发现了点不对。

    他发现这里面的寒气越来越重。

    不仅如此，叶晨冥冥之中，竟然感觉到有一份危险，竟然在向着自己靠近！

    这可让叶臣为之一惊，这种危险的气息，叶晨也说不出来是怎么回事？

    反正就像是自己心灵的一种感觉一样，这感觉又玄妙，又奇怪！

    等到叶晨下降的差不多了。

    感觉到下面的寒气越来越重。

    那种气息竟然直冲击自己的面部。

    叶晨知道，在下面应该就是所谓的混沌水晶了。

    此时此刻，这土龙天尊的身体越来越小。

    现在看上去和一头牛没什么区别。

    只是叶晨见到的是他的上身，至于尾巴，到现在叶晨还没瞧见。

    到了一定程度，土龙天尊这才说道：“叶晨到了，你下去吧，我能不能出来？可就全靠你了，你可千万不要让我失望！”

    叶晨听着这家伙的话，觉得并没有什么猫腻随后从土龙天蹲在身上，这才跳了下来。

    只是她的双脚刚刚落地，没想到自己的双脚就像被什么东西给粘住了一般。

    叶晨努力的想把脚拔出来，结果这双脚就像是长在了地上一样。

    这让叶晨顿时间生出了不好的感觉。

    紧接着他想着把自己的靴子去掉。

    可是一瞬之间，在看自己的大腿，早已经被那寒冰冻住。

    想要拔出来是比登天。

    此时的叶晨才知道自己上了当。

    再回神找土龙天尊的时候，哪里还有土龙天尊的影子。

    这竟然是一个阴谋！

    叶晨看到这里，是又气又恨又急又恼。

    他破口大骂：“土龙天尊，你个卑鄙无耻的小人，竟然在背后暗算于我，有本事你放我出去。”

    没想到叶晨骂的正欢的时候，在它的旁边有一个声音传了过来，那家伙哈哈大笑，根本就不在乎叶晨的谩骂，反而是笑声中传来了那讥讽的感觉。

    叶晨扭过脑袋的一看，原来在他的身后走过来一个人。

    此人一身土黄色袍子，脸上微微的有点凸起，正是刚刚和自己见面的土龙天遵。

    叶晨恨得牙齿咬的咯咯直响，“土龙天尊，你卑鄙无耻，竟然敢暗算我。”

    土龙天尊此时这才收住了自己的笑声：“叶晨，技不如人，你还有何说？我这叫挖下深坑等虎豹，撒下香饵钓金鳌。

    现如今，你落入了我的陷阱，还敢在这里大言不惭。怪只怪你小子太嫩了。”

    说完之后又是一阵的笑声。

    不仅如此，伴随着他的笑声，在他的身后又走来一人。

    此人每走一步，步步生莲，扭动这着身姿，让人想入非非。不仅如此，一颦一笑之间都带着万种风情。

    此人非是别人，正是刚刚被叶晨控制的水龙天母。

    叶晨看到他的时候，顿时明白，原来自己上了大当了！

    (本章完)

