    程老太太正躺在床上看电视。

    敲门声响起，她也没听到。

    当程颖欢和霍云霆出现在她视线中，她才反应过来，一脸惊喜。

    “霍少爷，欢欢？你们……你们怎么来了！”

    老太太满头银发，精神不错，看上去与常人没什么区别。

    程颖欢将水果篮子放在茶几上，径直走到床边，抱了抱老太太。

    “奶奶，我太想你了，就和云霆一起过来看看你。你的身体还好吧？有没有好好吃饭？”

    老太太连连点头，笑得和蔼可亲。

    “好好好，你们能来看奶奶，奶奶都该放个鞭炮庆祝了。”

    她摸了摸自家孙女的脑袋，又抬眼看向霍云霆。

    “我这把老骨头不中用了，这段时间不在别墅，您有照顾好自己吗？”

    看得出，老人家对霍云霆存着尊敬之心。

    毕竟，这都用上敬称了。

    “奶奶，我和云霆都好着呢。你就好好在这儿休养身体，其他的，什么都别担心。”

    老太太的眼睛忽然直勾勾地盯着霍云霆的手。

    他竟然牵着一个姑娘！

    方才她满心满眼都是自己的亲孙女和未来孙女婿，完全没有留意到这个异样。

    “这位是？”

    要不是程颖欢进门开始就说个不停，霍云霆早就想跟程老太太说明他和凌冉的关系了。

    这会儿老太太既然问起，他刚要开口，这间房的另一个老太太回来了。

    那老太太坐着轮椅，没想到突然来了人，眼中有诧异之色。

    程老太太拉着程颖欢的手，一脸得意地跟病友介绍。

    “银花，你回来啦，瞧瞧，这就是我孙女，她今天来看我了。”

    银花老太太笑得见牙不见眼。

    “俺当是谁呢，原来是你孙女儿啊！哦哟哟~这姑娘长得可真好看，瞧着细胳膊细腿的……”

    她逮着程颖欢就是一顿猛夸，弄得程颖欢都有些不太好意思。

    不过，老太太很快就发现床位站着的男人，英俊帅气，十分惹眼。

    老太太两眼直发光。

    “程大姐，这位就是你孙女婿吧？

    “之前你还给俺看过照片，啧啧……这真人比照片还好看！

    “俺们村上可找不出这么好看一男人，瞧瞧这皮肤，比俺们女人还白嫩，就跟俺以前养的那头猪似的，瞧瞧，个头也高……”

    霍云霆面色微冷。

    凌冉听到老太太对霍云霆的评价，站在他身后努力憋笑。

    不过，孙女婿这个说法，她着实不爱听。

    程颖欢既尴尬，又有些恼。

    这老太太也是，会不会说话？

    怎么能把霍云霆和猪做比较呢。

    那老太太压根就不觉得自己的说法有问题，推着轮椅靠近了些，想要看得再清楚点。

    事实证明，鲜少有女人能够禁得住他这张帅到惨绝人寰的脸。

    霍云霆将他和凌冉相握的手抬起来，好让这俩好太太看看清楚。

    “你们误会了，这位才是我的太太。”

    “什么？？！霍少爷，您，您结婚了？”程老太太感觉天都要塌下来了。

    霍家少爷不是跟她的欢欢好上了吗？从哪里冒出一个太太？

    另一老太太也很懵，“程大姐，这……”

    说着，她眼神怪异地打量了眼程颖欢。

    那眼神，仿佛在嘲笑她，连自己的男人都没守住。

    程颖欢强装镇定从容，笑着向老太太解释。

    “奶奶，我正想跟你说这事儿呢，云霆已经结婚了，他今天特意带着嫂子过来看你的。”

    程老太太只是记忆出现了问题，不代表她人痴傻了。

    她看得出，自己的孙女在强颜欢笑。

    自己的男朋友，突然跟别的女人结婚，欢欢一定很难过。

    凌冉面上带着大方得体的笑容，主动和老太太打招呼。

    “程奶奶，你好，我是安然。看您这么高兴，刚才也没好意思介绍我自己……”

    “太太客气了，我这把老骨头，你能特意过来看望，我就很满足了。”程老太太说这话时，一直看着霍云霆。

    她苍老的脸上全都是惋惜之色。

    好好的孙女婿，就这么被其他姑娘抢走了，她是真的懊悔啊。

    要是她没生病，要是她还在霍少爷身边，绝不可能让那些居心叵测的女人接近他。

    程颖欢看出奶奶的失望，低着头，抿唇不语。

    之后，霍云霆跟程老太太聊了几句，老太太心里有事儿，一直心不在焉。

    在这种气氛下，霍云霆没待几分钟，就带着凌冉离开了病房。

    两人前脚刚走，八卦的银花老太太凑过来问程颖欢。

    “俺听你奶说，你俩都要结婚了，这才多久啊，新娘子就换人了？

    “姑娘，你这可不行啊，那女人是小三吧？

    “你男朋友带着小三过来看你奶奶，实在有点过分，俺都看不下去了。”

    别人问完，程老太太接着问。

    “欢欢，跟奶奶说，你和霍家少爷到底怎么了？前段时间不是还好好的吗？我都看到你手上戴着戒指了，怎么突然就分开了？是不是有什么误会？

    “你别怪奶奶唠叨，霍少这样优秀的男人，打着灯笼都难找。

    “你早就该收收你的脾气了，男人还是喜欢温柔贤惠的女人。

    “你一个女人，工作那么拼有什么用，到最后，还不是得结婚生子吗？”

    老太太东一句西一句，程颖欢听得头疼。

    “奶奶，你说的这些，我都明白。可是云霆现在已经结婚了……”

    老太太是个传统的女人，当然不会让自己的孙女去当小三，破坏别人夫妻和睦。

    不过，惋惜不甘也是真的。

    她沉默了许久，一直垂着脑袋唉声叹气。

    “欢欢，下次，你可不能再这么任性了。

    “霍少爷既然结婚了，你也要快点收收心，早点找个喜欢的。

    “奶奶也不盼着你大富大贵，就盼着以后能有个人保护你。”

    程颖欢方才说了那么多，就是希望奶奶站在她这边，帮她出出主意。

    听她这么说后，她心里很不是滋味儿。

    “奶奶，我放不下。”她双手紧握成拳，一字一句，格外认真。

    程老太太甚无奈。

    “放不下也得放啊。”

    程颖欢坐在床边，一脸急切地看着老人家苍老的脸。

    “奶奶，你能帮我吗？”

    老太太心有余而力不足。

    她困惑不解。

    “我这一大把年纪了，还能帮你什么？”

    ……

    离开疗养所后。

    霍云霆驾着车行驶在崎岖的村道上，半路遇到了暴风雨。

    雨刮器疯狂工作，挡风玻璃上水珠跳动，视线受阻，行车非常危险。

    程颖欢看着这场大雨，心里想的是，连老天爷都在帮她……

