    第58章霸总小言情里的场面

    明娇娇的声音从门口处传来，她一进来先看了一眼聂瑜琛，旋即将目光落在明珞身上，一脸悲伤和难过，仿佛受了天大的委屈。

    钱秀兰见女儿进来了。

    瞬间舒心。

    她就说嘛，她养大的女儿，怎么可能看着自己的亲妈被人打还不进来。

    娇娇一定是来帮她出气的。

    她骄傲的看着明珞，旋即哎哎呦呦叫唤道：“娇娇啊，你快来看看，妈妈的脸是不是都烂了？”

    明娇娇没有理她，而是一脸悲愤的走到聂瑜琛的面前，哽咽道：“聂先生，您就这样看着明珞欺负一个老人吗？”

    聂瑜琛：“……”

    戏精又附体了？

    他看一眼明珞，发现明珞正用看好戏的神情看着他。

    他立刻尽职尽责的进入了角色状态，淡淡道：“嗯！怎么了？”

    明娇娇心情如同过山车，一阵狂喜，一阵失落，

    狂喜的是这个人终于搭理她了，于他而言，她不再是一个没有名字的陌生人。

    失落的是，这个人估计还是向着明珞，谁让明珞长了一张漂亮的不像话的脸？

    不过，她不会放弃的。

    好印象也可以一点一点如蚂蚁决堤一样的毁掉。

    她眼泪哗啦啦的落下来，“我妈妈一个老人，身体还有慢性病，明珞这样欺负人，您不管一管吗？”

    “……”聂瑜琛挑眉。

    这样强悍到可以打死一头牛的老人，的确挺罕见的。

    他淡淡道：“有病应该在家躺着，出来做什么？”

    明娇娇被噎住了，一时间如鲠在喉。

    “我妈妈来看看亲戚，之前明珞拉黑了我妈妈，我妈妈见了她一时生气才会说话难听了一点，如果是您遇到这样被人拉黑的事情，难道不会生气吗？”

    聂瑜琛冷冷道：“不会，敢这样和我说话的人，每年清明子孙后代都可以替她扫墓了。”

    他没了和智障攀扯的心思，一双眸子温柔的落到明珞身上，说道：“下次遇到这种人，直接让她和律师谈，走吧！”

    他伸手握住明珞的手腕，不容置疑的带着明珞穿过目瞪口呆的明娇娇和满脸惊讶的钱秀兰，朝着外面走去。

    明珞：“……”

    霸总小言情里的场面落到她身上了？

    别说，还真有一点点爽。

    她这该死的虚荣心。

    聂瑜琛将车门打开，她进了副驾坐好，聂瑜琛关好车门，优雅矜贵的坐进车里，启动车子，缓缓去了。

    明娇娇透过玻璃看着莫名配一脸的两人，嫉妒的发狂。

    明珞太奸诈了，竟然把聂瑜琛带过来。

    聂瑜琛一定看到了她妈妈骂人的丑陋样子。

    她一直一来维持的文雅娇弱小白花的人设肯定崩了。

    她该怎么办？怎么办？

    钱秀兰对明娇娇的情绪一无所觉，明珞走了，她的气势又回来了。

    “这个贱货命真好啊，刚才那男的看起来好有钱啊，是不是她找的新男朋友？贱货真是一刻没了男人都不行。”

    “你还说！”明娇娇的情绪爆发了，面目狰狞的看着钱秀兰。

    “我说了让你不要来，你偏偏要来，来就算了，也不看看情况，分分场合就随随便便的说话，你不知道明珞奸诈又狡猾？现在被她坑了，你满意了吧？”

    明娇娇感受到众人目光注视，觉得丢脸极了。

    她涨红了脸，蒙头跑出了咖啡馆。

    钱秀兰一脸慌张，有点儿搞不清楚状况，她急忙追了出去，却不见了明娇娇的踪影，只能打电话。

    打了好久，明娇娇终于接电话了，传来的却是嫌恶的吼声。“你别打了，明珞的事情我自己会处理。”

    “啊，那也不问明珞要一百万了吗？”钱秀兰闹不明白。

    今天她本来想吓唬住明珞，让明珞销案，再给一百万的封口费，不把明珞的丑事抖落出来，可现在被明珞和那个男人打了个措手不及，根本就来不及说。

    “……”明娇娇沉默了一会儿，说道：“你找个地方先住下，等我电话。”

    钱秀兰问：“那明珞打我的事儿就算了吗？”

    她现在脸上两个清晰的巴掌印。

    这个仇，她绝对要找那个小贱人报回来。

    明娇娇恨声道：“你放心吧，这事儿不会这么轻易算了的，你去医院做个伤势鉴定，等我的消息。”

    她挂了电话，当即就给景宴打电话，人未语，泪先流，电话里一阵压抑的啜泣声，听到景宴慌里慌张问她怎么了的声音。

    她脸上露出一丝得逞的笑容，继而悲伤道：“明珞把我妈打了。”

    “明珞她真是没人性！你在哪里？我来找你？”景宴快速道。

    明娇娇说了地方，挂了电话后，她脸上露出了嘲讽的笑容。

    明珞，看你这次该怎么办？

    她早就该想到把明珞送到牢里去的，一个有案底的女人，估计没人会要了吧？

    ……

    聂瑜琛的车子停在了一个会所门口。

    他打开车门请明珞下来，两人朝着会所走去，他给宁七打了电话，简单说了一下事情的经过，然后交由宁七去处理。

    电话里，宁七一阵窒息。

    “聂瑜琛，要不是认识你这么多年，我以为我接了个假电话。”

    聂瑜琛没理他的感叹，平静道：“处理的干净一点儿。”

    “放心！”宁七有一点儿意气奋发，“舍命陪君子。”

    挂了电话，聂瑜琛凝眉思索着，自己好像还有什么事情没做。

    他想了一会儿，觉得还是应该查一下明娇娇的母亲，那个拳打南山猛虎的‘老人’，让他心里莫名厌恶，忍不住联想到恶心的鼻涕虫。

    他又给沈逸打了电话，布置下去。

    明珞看他处理这些事情，莫名觉得眼熟，以前小弟子也是这样做事的，不过，那时用的是传音符……

    好像她在神界的时候，也给他惹了不少麻烦。

    现在，她虽然觉得自己也能处理这些事情，但在娴熟度和专业度上，肯定没办法和聂瑜琛比，能调用的资源也有限。

    果然，还是有钱好啊！

    等聂瑜琛挂了电话，她平静道：“要问钱秀兰的事情，你可以问我，如果我没猜错的话，钱秀兰可能会用我的把柄来威胁我。”

    “嗯？”聂瑜琛抬眸，“什么把柄？”

    ?  ?小可爱们~千万不要被任何人PUA，不要让任何人质疑你的性格，脾气，品味，能力，学识。

    ?      如果有人质疑，明确告诉对方这样说让你很不舒服。

    ?      一次警告无效，你就该明白，这样没礼貌的家伙，不配拥有你这样的朋友。

    ?      女性习惯于自省，若是遇到不尊重人的人渣质疑自己，更倾向于自我怀疑，自我反省。

    ?      你要明白，真正有礼貌有素质的人，不会对你说这样无礼的话。

    ?      记得远离这样的人，远离TA，TA不配拥有你。

    ?  

    ????  

    (本章完)

