    

    傻子才会打了人之后站在原地等着他来叫人揍自己，虽然陈二狗并不怕，但自己根本没必要在这里浪费时间。

    所以在她打电话的功夫，陈二狗从地上捡起自己刚买的礼物，头也不回的朝商厦外面大步流星走去。

    “混，混蛋，你个混蛋，你他妈还是不是男人？有本事你别怂，别走。

    他妈的，老娘记住你了，跑得了和尚跑不了庙，老娘一定要弄死你这个龟孙子。”

    本以为陈二狗会仗着有点本事在这里等着自己的人来找他麻烦，女子怎么也没想到，他竟然拔腿就就走，顿时气得她趴在栏杆上，声嘶力竭的怒骂道。

    没空跟她一个女人计较，陈二狗喜欢看的就是她这种恨死了自己，却拿自己无可奈何的样子。

    刚出了商厦不久，陈二狗迎头便碰上了气喘吁吁的曾志龙等人。

    “陈兄弟，您买完了？来两个人，帮陈先生把礼物送车里去。”曾志龙赶紧停下奔跑的脚步，笑呵呵道。

    “没事，这点东西我还拧得动，有事你们忙去吧！”陈二狗随口道。

    看了一眼他身后的五人，陈二狗这才发现，虽然换了身衣服，但其实还是刚才那些销售员。

    此时陈二狗也终于明白，这些人为什么敢在曾志龙手下打工。其实他们根本就不是什么专业的销售人员，而是他培养的打手。

    只不过平时没什么事，做做销售，赚点外快，同时也是为了掩饰身份。

    虽然明白了这些，不过陈二狗对他们是谁？做什么的？都没有兴趣，所以立刻抬腿就继续前行。

    “有事？”

    但刚走两步，曾志龙便一脸不好意思的挡在了自己前面，所以陈二狗颇为好奇问道。

    “呃，陈兄弟，事情是这样的。

    小弟我在前面有两个窝，刚刚不久前被人给点了。知道您本事大，能不能帮小弟去镇镇场子？”

    “哦，走吧！”

    因为车的事情，自己算是欠了曾家一个人情。现在要是能帮上一点忙，倒也算是还了这个人情。

    而且，曾志龙现在对自己也不错，客客气气的，所以略做思考后便一口答应了下来。

    只是陈二狗心中有些好奇，谁敢砸曾家的场子？这不是找死吗？

    “多谢多谢，来人，你给陈先生拿东西回去。”

    之前曾志龙一直以为自己天生神力，牛得不得了，根本没几个人敢在自己面前放肆。

    但自从和陈二狗交手自己，曾志龙才知道什么叫做井底之蛙。有他帮忙，事情必定顺当。

    将东西交给其中一人后，陈二狗便跟随着曾志龙等人快步朝前赶去。

    当让陈二狗有些意想不到的是，他居然带着自己走进了刚出来的那座商厦。

    此时陈二狗已经开始意识到，自己这次来帮忙，要打的不会就是自己本人吧？这尼玛，人情搞不好又没地还去了。

    “他妈的，哪个狗娘养的，敢动东哥的女人？给老子滚出来。”

    因为并没有多久，所以此时人群还未完全散去。曾志龙一瘸一拐的快速冲在前面，威严赫赫的怒吼道。

    他那几名手下也赶紧跟了上去，陈二狗却停下了脚步。心中暗呼，尼玛，还真猜中了。

    一听曾志龙这言语和口气，陈二狗便知道，他口中的东哥也是曽肆元的人，地位至少不在他之下，否则也不会用上哥这个称呼。

    马上就要去和曽肆元共进午餐了，自己却把他手下媳妇给揍了，这顿饭恐怕要更不好吃了。

    “他妈的，慢得跟乌龟一样，那混蛋早跑了，东子呢？”女子怒不可遏的对曾志龙吼道。

    “东哥陪我师父去邵安市了，嫂子您放心，我马上去调监控，不管他是谁？敢欺负您，就是掘地三尺，我也会把他找出来给您出了这口恶气。

    妈的，王八蛋，有种你给老子站出来，连我曾家的人都敢动，看老子不剥了你的皮。”

    赶紧扶起女子，曾志龙朝四周怒气冲冲的咆哮吼道。

    不说其它，曾志龙在这一块可是出了名的活阎王，没几个人不知道。而且一听这事还扯上了曾家，围观人群瞬间少了一半。其它即便没有快速离开的，也在面面相觑朝后退去。

    很显然，他们口中的东哥果然是曽肆元的人，而且地位还在曾志龙之上。

    人群逐渐散去，后面的陈二狗也逐渐显露了出来。

    “他，就，就是他，给老娘剥了他的皮。”

    一见陈二狗，女子立刻就像是被电击了一般，浑身一颤，激动地双手直抖指着他吼道。

    一听那人还没走，竟然还敢来，曾志龙顿时怒火中烧。

    正要抬头怒骂，但当看清女子指的居然是陈二狗后，顿时吓得他整个人都目瞪口呆像烂泥一般倒在了地上。

    早已知道陈二狗是大老板贵客，就连大老板本人都要推掉一切应酬赶回来亲自为他下厨的男人。曾志龙不敢动，他那些手下更是完全不知所措。

    本以为自己随手一指，接下来就是陈二狗被揍得嗷嗷叫的精彩画面。但女子怎么也没想到，身后却迟迟没有半点动静。

    “曾志龙，你他妈是要死了吗？没听到老娘叫你弄残他吗？”

    满腔怒火的她，此刻更是完全没有理智的咆哮如雷对曾志龙等人道。

    “闭嘴，你个贱货，陈先生也是你能惹的？还不赶紧跪下给陈先生道歉。”

    但让女子更没有想到的是，平时对她恭恭敬敬的曾志龙，竟然反手就是一巴掌扇了过来。

    一声惨叫再次响彻四周，周围刚走不远的顾客们再次好奇的看向了这边。

    曾志龙可是天生神力，这一巴掌下去，女子瞬间像陀螺般的转了好几圈，鲜血也很快从嘴角渗透了出来，久久一阵晕头转向。

    不仅女子彻底傻眼了，就连曾志龙带来的那些小弟也瞬间开始怀疑人生。

    要知道，在他们的世界里，以下犯上，那可是断臂之责。动手殴打上级，更是直接残断四肢，甚至直接宣布死亡。

    虽然那女子并非他们中人，但他男人可是曾志龙顶头上司。这一巴掌下去，那结下的梁子可就大了，搞不好他叔父都保不住他。?

