    爬不上去，二福四福就开始骂骂咧咧，也亏得他们兄弟俩不管过去多少天，每日醒来还是精力旺盛，照样有心情破口大骂，好像精力永远用不完。

    似乎世上没有什么能浇灭他们心中的希望，只要还活着他们就能蹦达的动，尽管身在深坑之中。

    这时诚亲王都深深的佩服他们，若不是他们兄弟俩整日的折腾，怒骂个不停，在这方寸之地他憋都要憋出病来，焦灼不安的情绪就能逼疯他。

    要知道在这深坑里，四人也是要吃喝拉撒的，需要解决内急的时候，二福四福就淡定的挖个坑，坑挖的很深，因为他们说接下来同一个坑还要继续用。

    若是挖的太浅，就要在别的地方挖，他们有四个人，一人挖一处很占位置，而坑内的位置太小，不够他们造的，若是不长久的考虑把洞挖深一点，那以后他们所站的地方底下就都是屎尿，到时挖坑都没地方挖。

    最尴尬的是阿惠要内急的时候，他们三个男的，都得转身面壁，闭着眼，捂着口鼻和耳朵，才不至于心态崩裂。

    阿惠作为四人中唯一的女子，处境自然是最难堪的，但或许是她经历过屠村和全家被杀的打击，比起死亡或许被困坑中根本不算什么。

    就算刚开始她觉得难堪，几天过后她就麻了，心里只想着什么时候能出去，其他的都被她抛在了脑后。

    而星星他们这边，一群人碰面后再次分头开始找人，很快又过去了五天，此时他们已经离海岛上的村子很远了，估摸着不用多久就能走到岛的另一头。

    这天他们突然和女倭寇三人撞上了，横山千代也是很意外，一路上都没碰到人影，此时却突然撞上了大公主和白衣少年。

    青颜和青落一个时辰前和星星二人分开走的，说好了天黑时碰面，所以此时星星身边只有祝磷一人。

    “真是让我们好找，快说你们有没有看到我的两个福哥哥？”星星嘴一秃噜就直接问了出来。

    “你的两个福哥哥？”横山行代在山上转了二十多天，逃走时什么也没带，衣服已经很久没换，也没洗过澡，浑身散发着馊味，她自己都闻的难受。

    如今看到星星也跑了这么远的路，却衣裳整洁，一身清爽，根本不像来山中找人的，倒像是来游玩的。

    横山千代心里的不平衡立刻转化成了满满的恶意，她歪着嘴冷笑，“那两个蠢笨如牛的家伙被我一脚踹进了山洞，估计是爬不出来了，哦不，过去这么久估计现在应该已经被饿死了吧？”

    “呸，乌鸦嘴，坏的不灵好的灵，二哥四哥吉人自有天相，才没那么容易饿死，他们一定会活着出来的。”星星啐了对方一口，愤愤的怒骂。

    “死了就是死了，你骂的再凶也没用。”横山千代继续激怒她。

    星星不想再与她逞口舌之能，拿起一个雀哨放在唇边吹响，暗卫们听到雀哨声会立刻赶过来汇合。

    女倭寇已经找到，相信福哥们应该也在不远处，不用去别处找了，就在附近找，肯定能把人找到。

    “不好，不能让她再吹下去，她想搬援兵。”横山千代说话间已经拔出剑凶悍的朝星星劈来。

    同时横山一郎和鬼面人也移动身形向祝磷攻来，三人倒是配合的默契，在横山千代攻击星星的时候，二人便负责拖住少年。

    但少年实力强悍，岂是他们想拖就能拖住的？

    只见少年内力运转，眨眼间便把鬼面人和横山震飞，同时身形已经瞬移到星星面前挡住了千代的攻击。

    “锵。”横山千代被震飞出去老远，即使最后稳住身形落了地还是不受控制的往后踉跄了几步。

    三人皆是大骇，未料到少年的功夫如此之高，他们三人在东洋都是数一数二的高手，结果三人对一人都没什么胜算。

    但少年身后有一个需要保护的小姑娘，他们觉得少年有所拖累，只要他们三人配合的默契，定是能胜他的。

    三人对视一眼，互相传递了各自的意思，他们不能和少年硬刚，一起对他身后的小姑娘下手，以三人的实力怎么的也能伤到人才对，而少年以一人之力要同时挡住他们三人又要保护身后之人是吃力的，定会乱了阵脚。

    达成共识，横山千代站在中间不动，另两二人分别向两边跑开，三人各站一个位置形成一个包围圈。

    接着三人同时双手握剑飞快的朝少年二人攻过来，少年眼眸一沉，宝剑在手中划出一道圆弧，剑气霎时间把二人罩在其中，紧接着少年又提剑向中间那人劈去。

    三人均被剑气震飞，鬼面人和横山一郎这次被震的吐出一口血，横山千代情况更糟糕，少年的剑紧追着劈来，她只能咬牙接招。

    之前她还觉自己的实力与少年相差无几，此时真正对上才知对方比她强太多，她不是少年的对手，才过了十几招便明显落了下风，眼看就要抵挡不住。

    幸好鬼面人和横山一郎缓过劲来，过来帮忙，三人对战一人，战况一时胶着。

    就在这样的关键时刻，星星忽然心里一阵慌乱，随之而来的时脑海中出现了海岛断层，山崩地裂，喷沙冒水的画面。

    海中的鱼群浮上水面活蹦乱跳，岛山上的海鸟匆忙迁飞，逃之夭夭，远飞他乡躲避灾难。

    是地龙翻身，海上的地龙翻身，威力竟是比陆地要大很多倍。

    星星止不住的轻颤，脸色煞白，高声惊叫，“磷哥哥我们快走，要发生海中地动了，危险。”

    少年耳力非常，尽管离的远，兵器碰撞声刺耳吵杂他也清晳的听到了星星的喊声，当既使出全力，把三人震退，迅速转身朝星星这边跑来。

    少年一把揽住星星的纤腰，带着她飞跃而去。

    横山千代是唯二听到星星说地动的人，横山一郎和鬼面男功力差了一截，且他们对中原话并精通，星星的语速又快，他们便未听清星星说的是什么。

    “地震？”横山千代站在原地喃喃自语，忽然空中似是有翅膀振动的声音，她猛的抬头一看，发现海鸟高飞，所有鸟禽都慌忙逃离了海岛。

    连不会飞的山中野兽也到处乱窜，林中的树木草丛随风而动，张牙舞爪的像是欲来索命的厉鬼。

    慌乱中横山千代咽了咽口水，随后往祝磷二人离去的地方追去，鬼面人与横山一郎面面觑，不知该不该追。

    但他们显然打不过白衣少年，追上去岂不是送死？二人默契的互视一眼，决定等在原地，不追。

    不消一个时辰，海风狂作，天空乌云笼罩，一瞬间竟是天光全被遮住，白昼如黑夜。

    “怎么回事？发生了什么？”横山一郎骇然大叫，其实他心中隐隐有猜测，只是不敢相信，怎么会突然发生地动，前两日竟是一点预兆都没有？

    东洋也是在海岛上，他们从小生活在海岛，对海上的天气变化多少是了解的，这次的地动来得着实突然。

    鬼面男惊慌中本能的攥住了横山的胳膊，若在平时他一个大男人绝不会做出如此丢脸的举动，但天地都要塌陷了，二人胆肝俱颤，哪还顾得上面子，本能的想拖住身边的人壮胆，以驱散心中的惊恐。

