    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽说雪剑锋也是太古小江湖引领风骚的年青一代魁，但这其中不少加分都是来自于他那个雪剑派副掌门老爹的各种造势，若是单论雪剑锋本人的天赋，顶多也就是比较出众而已，跟灵天佑那种惊才艳艳的真正天才完全没法比，就是冷冷也能远远甩掉他一大截。?

    　　

    　　而身为上一代年青魁，冰无情本身乃是绝对的天才人物，自然看不上雪剑锋这种水货魁，不过没想到这家伙居然也有两把刷子。

    　　

    　　踏雪无痕，那可是雪剑派最为顶级的身法之一，整个雪剑派能够练成这门身法的人都是屈指可数，不是那么容易的。

    　　

    　　雪剑锋逃跑的方向正是冰无情所在，如今太古巨蜥暴走，那度完全不可以常理度之，就算他有踏雪无痕也未必就能甩掉对方，倒不如跟刚才冰无情一样，把祸水引到对方身上去。

    　　

    　　两个人一起被老虎追，想要逃命并不一定要跑得过老虎，只要能够跑过另一个人就行了，这是谁都知道的常识。

    　　

    　　两人彼此同为金丹大圆满高手，又都是知根知底的雪剑派出身，在这方面明显是有着踏雪无痕保底的雪剑锋更占便宜，除非，冰无情同样也会踏雪无痕。

    　　

    　　可惜冰无情并没有在这方面下过苦功，毕竟就算以他的天赋，想要练成踏雪无痕也不是那么容易的事情，何况这门身法武技跟他契合度并不高，通俗一点来说，就是不符合他的气质，若是强行修炼只会事倍功半，像冰无情这么理智现实的人当然不会去干这种事情。

    　　

    　　不过冰无情现在却是有些后悔了，早知道多花两倍时间也该练一练的，那样至少不会落入现在这种尴尬的境地，短短片刻之间，他就已被踏雪无痕的雪剑锋甩在了身后，而无脑狂的太古巨蜥则自将仇恨转移到了距离最近的他身上。

    　　

    　　“嘿嘿。我先走一步，你好好陪它玩玩吧！”雪剑锋得意的大笑一声扬长而去，他不是不想留下来好好看看冰无情窘迫的样子，但他对冰无情的可怕心知肚明。他很清楚自己如果得意忘形的留下来，冰无情绝对有一百种办法将自己重新拖回战局，所以保险起见还是先走为妙。

    　　

    　　“哼！你逃得了么？”冰无情只能硬着头皮对太古巨蜥出招，同时瞥了一眼雪剑锋离去的方向，眼神中闪烁着莫名的意味。而如果有像林逸这种神识感知极度敏锐的人在场，就会现他指尖赫然有一道若有似无的冰丝，一直连着雪剑锋离去的方向。

    　　

    　　与此同时，另一边林逸几人则在朝冷冷众人所在的方向迅赶来，不过行到半途的时候，负责给林逸引路的睡莲分身却突然停了下来。

    　　

    　　“你干嘛停下来？”林逸皱了皱眉，他现在正急着去跟冷冷众人汇合呢，可没工夫跟这家伙扯皮浪费时间。

    　　

    　　“你要找的那群人分开了。”睡莲分身说道。

    　　

    　　“遇上你说的那头灵兽了？”林逸连忙问道。

    　　

    　　“是，一个女的留下来拖延，剩下其他人都安全撤离了。”睡莲分身点点头。随即补充道：“不过他们的麻烦可不是我刚才说的那头灵兽，而是另外一个人类高手，实力看起来很不简单。”

    　　

    　　“人类高手？”林逸眼皮一跳，以睡莲护法的眼界能够让它称赞一句实力不简单的人，那必然是金丹期高手了，而这次进来的金丹期高手就只有冰无情和雪剑锋，冰无情是自己人，那么为难冷冷众人的就只可能是雪剑锋了。

    　　

    　　“哦哟，那个高手追着那个女的去了太古巨蜥的地盘，这我可就无能为力了。”睡莲分身故作无奈的摊了摊手。

    　　

    　　“什么意思？为什么太古巨蜥的地盘你就无能为力了？”林逸看了它一眼。这家伙的本体就被困在玉佩空间，想要取它性命不过就是一个念头的事情而已，根本不怕它耍什么花招。

    　　

    　　“你可知道我是怎么探知这些事情的？”睡莲分身不答反问道。

    　　

    　　“不是靠那些花草树木么？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“不错，我是靠元神与它们沟通交流才能知道这些事情。基本上只要有草木的地方，我就能掌握大大小小每一点动静，可唯独太古巨蜥的地盘不在我的掌控范围。”睡莲分身摇头道。

    　　

    　　“为什么？”端木玉代为问道。

    　　

    　　“因为太古巨蜥所过之处必有唾液遗留，只要稍微挥出一点就能扼杀所有草木的灵智，那样的草木就算活着也没用了，因为没有灵智就无法沟通。自然就脱离了我的掌控范畴。”睡莲分身说这话的神色颇为诚恳，丝毫没有说谎的迹象。

    　　

    　　“草木也有灵智？”费养生好奇的凑上来问道。

    　　

    　　“当然有，但凡稍微有点气候的草木都会生出灵智，至于你们眼中的那些灵药更是其中佼佼者，要不然平白无故哪能聚集那么多的天地灵气滋养它们？”睡莲分身反问道。

    　　

    　　“呃……”一听到灵药这个字眼，费养生顿时脸色一黯，他之前在地底辛辛苦苦采集的那两袋灵药在遇上河童的时候就已经被扔掉了，如今出了宝山却是两手空空，真是想想都令他肉疼。

    　　

    　　主要是林逸挂念着冷冷众人的安危，压根就懒得陪他再回去走一趟，而他自己单独一个人又不敢重新下去，只能默默的在心里滴血。

    　　

    　　“你准备怎么办？”端木玉看向林逸道。

    　　

    　　林逸沉吟了片刻，他可以肯定拖住雪剑锋的必然是冷冷，想了想道：“除了那个女的之外，其他人现在有什么危险？”

    　　

    　　“那倒没有，看样子不出意外的话，应该能顺利到达神识之河。”睡莲分身意味莫名的笑了笑。

    　　

    　　“既然如此，那你现在就带我去太古巨蜥的地盘。”林逸当即决定道，既然宋凌珊众人暂时没有危险就没什么好担心了，眼下当务之急是赶紧去救冷冷。

    　　

    　　“喂喂喂，你到底知不知道太古巨蜥是个什么存在啊？它的地盘对于绝大数灵兽来说可都是禁地，就连食脑虫那家伙都不会随便闯进去，你确定要去？”睡莲分身面带惊诧道。(未完待续。)

