    周瑶万万没想到，慕战辰这个求自己帮忙的人态度这么强硬。

    “一天也不行？”周瑶表现的一脸委屈：“慕总裁，我怎么觉得你这不像是个求人的态度呢？”

    慕战辰淡淡道：“我求之有道也有底线。我并不觉得无条件奉献自己是什么好品德。”

    周瑶皱眉：“那我要是不同意借你们我的名讳呢。”

    “那便罢了，我另想办法。”慕战辰说着站起来道：“周小姐，时候不早了，你回去吧，我要去公司了。”

    周瑶心里七上八下，一言难尽。

    说到底这事，真的，完全没有自己占什么上风的感觉，反倒是觉得步步都被慕战辰掐着。

    周瑶对慕战辰的了解，还是少了。

    她不会知道这个男人心思有多深，你在这个男人的面前，无欲无求才是无敌。

    只要有所求，就永远占不了上风。

    慕战辰不知道周瑶什么想法，因为这女孩子实在有些怪异，她表现的对自己十分有兴趣，颇有想做自己女朋友的架势，也积极追求。

    但慕战辰在她的眼里看不到什么。

    行为是热的，可眼神却是冷的。

    第一次见她的夜晚，在灯光的掩映下，慕战辰没仔细在意周瑶，所以也没发现她行为举止上的怪异。

    毕竟这女孩儿，只是一个匆匆过客一般的人物，自己不需要多过言表。

    但是后来，慕战辰不动声色中已经察觉出了她行为上的反常。

    看起来活泼热情的女孩儿，有一颗冰冷的心。

    是换心脏的后遗症？还是什么呢？耐人寻味。

    此时慕战辰的态度如此之强硬，也是因为他觉得这女孩儿，一定会退让。

    这是一种必然的退让，因为她应该还对自己有所图谋。

    慕战辰搞不懂周瑶，但这不妨碍他能抓住周瑶的心理。

    周瑶心里也气，但因为她的确带着目的性，所以到底是被慕战辰给拿捏住了，急忙开口说道：“我又没说我不退让，不交往就不交往，山不就我，我来就山行吧。我退让，我要你和我约会的，十次。这个要求总不算过分了吧。”

    周瑶总得要点什么，她又不是圣母，而且她还真不觉得自己帮了慕战辰之后，慕战辰就会感激自己，这男人完全就是一副不懂得感激的样子。

    慕战辰权衡之下，再叫周瑶退让不但这事也许办不好，也太不平等。

    周瑶好歹也是冒着名誉受损，自身有风险的代价，慕战辰自恃矜贵也不能太过，略一思考，答应道：“好，我答应你，十次，仅限于没有身体接触的约会。”

    周瑶听了稍微一愣接着莞尔娇笑：“我不介意身体接触呀，你干嘛要拒绝呢，反正最后不都是你占了便宜么。”

    慕战辰波澜不惊的看了她一眼：“你搞错了，是我不想被你占便宜。”

    周瑶：“……”

    她长着大，从来没见过在她面前这么不要脸的男人，太不要脸了！

    就算他长得帅，那也不代表她的美貌配不上他吧！

    然而任由周瑶憋着气，慕战辰也还是十分无所谓的起身看了下表：“既然你答应了，那么我们约法三章，约会请在三个月内消耗掉，借给我们名字这段时间里，事情暂且不能被你父亲知道，否则会很麻烦，还有我派人保护你，你不要拒绝，这事关你自己的性命，明白了吗？”

    周瑶简直要觉得这个男人不是在和自己谈交易，反而是在给自己下命令。

    他强势霸道，自己说不明白，他就能推翻这些了吗？

    周瑶今天第一次在慕战辰这里挫败，只得咬牙：“知道了。”

    慕战辰满意了，让她自己回家，他则上楼给霍思思打了电话。

    周瑶心情极差，一点没觉得自己占什么便宜，反而是吃了大亏。最不舒服的是，慕战辰这个在她印象里被美色鬼迷心窍的男人，在自己给了这么大一个机会的时候，他竟然无动于衷。

    “都是装的！”回到隔壁自己家，周瑶冷着脸咬牙：“肯定是欲擒故纵，等着吧，我会叫他露出狼的尾巴的。”

    慕战辰那边给霍思思打了电话，吩咐她可以准备前往了。

    在电话里，慕战辰叮嘱道：“你最好换个形象，周瑶年纪比较轻，你画个妆吧，瞳孔颜色也改变一下，你以前不是最爱装柔弱么，这次你可以尽情发挥了。”

    霍思思抿着薄唇，好一会儿道：“你答应了她什么，会很为难吗？”

    慕战辰不屑提及那样的小事：“以她现在这个年纪能想出来的事，不可能对我造成什么实质性的威胁，只是会有点麻烦而已，你没有必要纠心这个。我也算是欠了封姜的，当我还他了，你去吧。自己小心，按照之前的计划来，我会暗中协助你。”

    霍思思的心口一热。

    她从以前就知道，这个人内心里是温暖的。

    以前只是不太明显而已，自从遇见了顾棉棉，他就变得会显露了。

    “慕战辰，谢谢，我从以前就知道，和你结交没有错。”霍思思说道。

    慕战辰挑眉：“是么，那你眼光不错。”

    说完慕战辰挂断了电话。

    霍思思握着手机，深吸一口气对阿妍道：“阿妍，叫造型师过来，我要换形象。”

    霍思思在等发型师来之前，一直在打电话，霍正毅被忽然叫来，正一脸懵的时候，霍思思一边做造型一边道：“爸，我有事要出去一阵子，这段时间里公司交给你打理，如果有人问起来，你就说我在巴黎，我恩师身体不舒服，我去看望顺便在那边会友。”

    霍正毅有些狐疑：“你和你老师关系这么好吗？”

    “不算好。”霍思思道：“但你得这么说。”

    “女儿，你到底要去哪儿，要去干什么？”作为父亲，霍正毅一阵不安。

    自己女儿从来没有这样过，看起来像是要去干什么特别大的事。

    对她来说，就连继承霍家的时候都没有这么庄重过，她到底怎么了？

    霍思思不可能真的和自己父亲说实话，只是微微一笑道：“爸爸，别担心我，我只是去追我男朋友而已。”

    霍正毅更加迷茫了，然而霍思思从小是个不受教的性子，就算问也白问。

    他只能接受霍思思的安排，为她去除她的后顾之忧。

