    

    “对，小时候你就每次都跑了！”卫衡跟着帮腔道。

    卫蓉蓉顿时变得垂头丧气的，撅着嘴，满脸的委屈，卫文翰和卫衡把头转开，不去看卫蓉蓉那可怜巴巴的目光。

    “我要去告诉爸他们，你们两个欺负我！”

    看了一眼那堆积如山的碗，卫蓉蓉转身就要跑。

    “一个碗一百块压岁钱！”卫文翰在后边慢悠悠的说道！

    闻言，卫蓉蓉顿时停住了脚步，转过头看着卫文翰，眼珠一转，开口道:“两百！”

    “可以，你哥我别的没有，就是钱多！”卫文翰带着几分嘚瑟的说道。

    “要少了！”卫蓉蓉悔恨的拍了一下自己的嘴，乖乖的转回来开始洗碗。

    后边，卫文翰和卫衡相视一笑，这妹妹要是不欺负一下，多没意思啊！

    而两人也不敢出去，索性便站在厨房里聊起小时候的趣事，一边监督着卫蓉蓉洗碗，直把卫蓉蓉气得咬牙切齿的，但为了压岁钱又不得不屈服。

    她平时可没多少零花钱，卫文翰说为了不让她分心，好好学习，每个月就只给她几百块钱的零用钱，她很穷的。

    外面，苏媛见卫文翰三人半天还没把碗洗好，不禁好奇的抱着妞妞过来看看。

    这一过来便看到卫文翰和卫衡悠闲的聊着天，卫蓉蓉一个人苦着脸洗碗。

    “有你们这样当哥的么？”

    苏媛狠狠的白了卫文翰和卫衡一眼，然后卷起袖子帮卫蓉蓉。

    “还是嫂子最好了。”

    卫蓉蓉终于找到了靠山，委屈巴巴的开始诉苦。

    “哎呦，有些人的压岁钱没有了，我又省了一笔钱呐！”卫文翰阴阳怪气的说道！

    听到这话，卫蓉蓉脸色一变，急忙停止诉苦，对着苏媛说道:“嫂子，你去看春晚吧，我不累，我来洗就好。”

    苏媛也听出来了，卫文翰用压岁钱逼迫卫蓉蓉洗碗，顿时一脸无语的踩了卫文翰一脚。

    “他不给，嫂子给你！”

    说着，继续帮卫蓉蓉洗碗。

    “谢谢嫂子，我就知道嫂子对我最好了，哪像他们两个，就会欺负我。”

    卫蓉蓉顿时眸光一亮，一边疯狂夸赞苏媛，一边得意的对着卫文翰和卫衡扬了扬头。

    卫文翰无奈的摇了摇头，没办法，人家找了个他也惹不起的人做靠山啊！

    反正现在在这个家里，除了卫蓉蓉，他谁也惹不起，卑微啊！

    而碗洗完后，一家人坐在一起看春晚，对于放烟花，家里也没人喜欢，所以也就算了。

    而接下来，可谓是到了卫蓉蓉最开心的时候了，大把大把的压岁钱到手，嘴都笑得合不拢了，闹归闹，卫文翰也拿了五千块钱给卫蓉蓉。

    “谢谢哥。”卫蓉蓉甜甜的说了一声，然后有点试探性的说道:“明天我就不跟你们一起去旅游了，我要和我同学出去玩。”

    “你把压岁钱还我！”卫文翰的脸色一变，当即就要扑过去，卫蓉蓉吓得赶紧跑回房间。

    之前大家就一起商量好了，过年要组织一次集体旅游，一家人一起旅游，多有意义啊，卫蓉蓉竟然敢不去。

    “算了，年轻人嘛，是该有自己的活动空间，跟我们这些老人一起也玩不开。”苏恒对着卫文翰劝道。

    “是啊，就让她去吧，年轻人跟年轻人在一起才玩得开，放假回来就被你送去医院实习，她也挺辛苦的，出去放松放松也好。”张萍也跟着劝道。

    听着众人的相劝，卫文翰无奈的摇了摇头，这段时间，自己对卫蓉蓉确实太严格了一些，或许是因为太想守护这份亲情，反而有些适得其反了。

    第二天一早，大家都换上了新衣服，卫文翰之前联系的旅游公司的车也到了，马画藤等人也陆续出门，哄闹间一起上了车，愣是坐满了五辆大巴车。

    按照之前商量好的旅游路线开始出发，都是老一辈想去的地方，先到海边，然后沿海向南，穿过山水甲天下，再到春城，最后绕一圈再回到羊城，也就是把华夏东南方向游玩一遍。

    老一辈人也想把泱泱华夏走一遍，都商量好了，今年东南，明年东北，依次把祖国游一遍。

    因为路不太好走的缘故，到了初六假期结束，他们才走完三分之二，卫文翰想满足老一辈的愿望，索性让马运暂时管理着公司运行。

    马运也是很有能力的，但因为其野心的缘故，卫文翰一般不会让其插手公司的总体事务，这次也正好趁机考验一下马运。

    如果其野心已经散去的话，以后倒是可以让马运帮李俊分担一些压力。

    直到初十的那天，他们终于是圆满的完成了这次旅行，老人们高高兴兴的，见识了祖国的大好河山，已经开始期待明年背上领略不一样的风土人情。

    重生后的春节就这么过去了，也算温馨圆满，这是他前世所不敢想的。

    而过程中，最有意思的一件事莫过于藤训五虎之一的曾庆对一个南方姑娘一见钟情，曾庆今年都快三十岁了，他父母早就催婚催了又催了。

    所以，这一次，两位老人可不会错过机会，在大家的一起怂恿下，愣是见了女方的父母，确定了两人的交往关系。

    这不，在卫文翰的怂恿下，直接把人家姑娘给拐回来了，姑娘名叫李佳，有着江南女子的温柔婉约，性格和苏媛很像，两人也非常说得来。

    而李佳本来就是学会计的，卫文翰干脆把其安排进了翰媛财务部继续做会计，也正好和苏媛作伴。

    而从此之后，便开始了曾庆的嚣张之路，天天跟马画藤几个老光棍炫耀，把几人给气的，也开始重视起感情上的事。

    日子恢复了正常，上班下班，卫文翰每天在网上关注着信息，看看有什么适合投资或者收购的企业。

    而之前公司有马运管理，也打理得井井有条的，并未做出什么出格的事来。

    对此，卫文翰非常满意，或许是他给的压力太大吧，马运已经收敛了野心，也或许是喜欢上了翰媛这美好的氛围，不忍心打破。

