    地下水形成的溶洞隧道显得极为复杂，时而上坡，时而下坡，时而宽，时而窄，那温度也时而闷热时而阴冷。

    而且许多地方还非常非常的湿滑，甚至时不时的有些有些水潭水坑，行动起来相当的困难，不过再怎么困难也得探索。

    随着探索的深入也算是见识了这地下溶洞的庞大复杂，通道纵横交错有着许许多多岔口，如果没有准备进入其中极有可能会彻底被绕晕。

    不过李逍每次探索未知的地方时，都有留下记号的习惯，因此一路行来都有在岩壁上刻画下箭头记号，倒是不用担心被绕晕困在这迷宫般的超大型溶洞内。

    不知不觉中已是十几个小时过去，虽然别的出口依然没发现，却有个相当意外的收获，一些很是很热潮湿的溶洞岩壁上，发现了一些晶莹剔透的水晶花。

    原本还没怎么在意，不过随意的感知了下，竟然发现这些由水晶物质生长而成花骨朵，竟然感知到了一些特殊的能量波动。

    好像是某些特殊的原因捕获了游离在天地间的能量，姑且称这些能量为灵气吧。

    也许这些富含灵气的水晶才是真正意义上的水玉，那位赤松子在此修行，或许很大的原因，就是这里方便获取这些特殊的材料。

    也是这种神秘物质的发现，让李逍对这溶洞的探索变得更加亢奋了许多，在这四通八达的溶洞内足足探索了十几个小时。

    不过这地下溶洞再怎么大，终究还是有限度的，经过十几个小时的不断转悠，几乎所有能进去的区域全部探索了个遍，并没有发现任何通往外界的出口。

    说着说着出口是有，因为还可以从一些岩石分析中感受到空气流动，只是那些岩石缝隙小的连蚂蚁都很难爬过去，当然不可能只从那些缝隙出钻出去。

    至于说硬生生的挖出一条通道，实在不太可能，因为根本就不知道那岩壁到底有多厚，说不定有几百上千米，挖上几十年都不一定弄出一条通道来。

    所以想要离去，还是得设法回到那天坑，爬上去，那个虽然有些难度，不过好好的准备一番，应该也花不了太多的时间。

    至于说那危险的瀑布，也是因为先前不知道底细草率行事，所以才会遇险，既然已经知道了水潭底部的情况，当然可以轻易的避开。

    有了决定后，又花了大半个小时重新回到了最初的石室，取出那偏平的灵玉石鼓，原本阴冷潮湿的石室顿时变得干燥温暖起来，那岩壁上重新出现了淡淡的荧光。

    ……

    取出那溶洞内采集到的水晶花，思索了许久，虽然水晶这玩意儿肯定是无毒的，而且根据本草纲目的记载，还是一种药材，安心明目咳逆上气、益毛髮、悦颜色等等功效。

    甚至根据现代科学的研究貌似这东西还有神奇的压电效应，摩擦后产生一种弱电磁场，对身体还真有一定的保健作用，只是直接吃这种东西实在有点下不去口。

    还有自己的体质本来就很不错，暂时没必要通过服食外物补充身体的精气，即便是真的感觉精力不足以支撑练气了，服用生命果的效果会更好。

    考虑再三后终究还是放弃了把这类似于花朵的水晶打粉服用的想法，取出一份营养很是全面的套餐填饱了肚子，坐在了神奇玉石鼓上开始了每天的必修课呼吸导引。

    ——

    躺在那冰冰凉凉的玉石床上美美睡了一觉，醒来后精神状态可以说从未有过的好，不过看了下手表才惊讶的发现，时间竟然已经过去二十几个小时。

    也不知道是因为那玉石床有些怪异，还是在这山洞内睡觉，因为没有光暗温度的变化，很容易就睡过头，所以下次睡觉时，最好还是设置下闹钟，免得错过锻炼呼吸导引术的时机。

    稍微活动了下筋骨后，洗漱了一番，吃了一顿营养丰富的早餐后，赶紧坐到那灵玉石鼓上，继续锻炼起呼吸导引术。

    练气的效果依然好的出奇，虽说体内的能量强度好像并没有明显的增长，不过活力值却有着明显的提升。

    在那神识感知无论是观察外界的东西，还是内视体内的情况都变得更加清晰了许多，内视时甚至可以观察到了练气修行的整个过程。

    丹田内的能量流经络中运转时，会和诸多的体细胞，发生生物电场共振现象。

    共振发生后，体细胞释放出的生物电明显增加了许多，这些富余的生物电，被运转与经络的能量牵引带走，一点点的壮大能量。

    不过与此同时那些运转与经络的能量，也会向体细胞反哺一些从天地间吸收的游离能量，细胞吸收了这些游离能量后，也开始一点点的发生着良性的基因变异。

    从某种意义上来说，这就是一种生命进化，一种无需通过繁衍后代不断更替生命就可以完成的生命体自主进化过程。

    不过这种进化得有个前提条件，就是天地间还有许多游离的特殊灵气能量才行，要不然很难在一代生命体内发生突变进化，更大的可能是突变得癌直接挂了。

    ……

    上百个大周天循环后，虽然对于这呼吸导引术的锻炼，有些意犹未尽，不过感受到体细胞活力值已经开始降低，如果继续练气只能适得其反，也就结束了导引术的锻炼。

    稍微活动了下筋骨，习惯性的拿出笔记本准备学习，不过看到显示的电量不足准备充电时，才想起如果那太阳能电池板不尽快的找到合适的地方安装起来，那电池组内存储的电能很快就会耗尽。

    随之重新回到了洞口附近，瀑布好像比昨天小了些，貌似瀑布并不是常年存在的，也许只要等几天不下雨，这瀑布也就消失不见了。

    当然也有可能这地方，隔三差五的就会下雨，雨季会持续许久，那样的话总是呆在这石室内确实不行。

    虽说食物暂时还不缺，只是那太阳能电池部尽快的安装起来，那很快那些用来学习研究的电子设备就没电可用确实有些难受。

    还有外面的那个天坑，气候环境好像非常适合血兰种植，所以想要趁机配资出一批来，说不定在这个充斥着游离能量的世界内培育出的血兰，还有些其他神奇的功效也说不定。

    当然还可以在一些合适的地方，尝试着种植些粮食以及药材，争取在被那小世界拉回去前，培育出一大片的珍贵材料，当然还得尽快的设法上去。

    这个世界既然有传说中的灵气存在，想来会有许多神奇的好东西，若是入了宝山却空手而回，那就太可惜了。

    站在洞口仔细的观察了许久，甚至取出了灵玉石鼓，借助这东西，最大范围的展开神识感知，观察四周的一切。

    经过一番细致入微的观察后，终于发现在洞口左手边水下差不多1.5深的地方，竟然还有一座小石桥，可以从那隐藏于水下的石桥走过去……

