    叶迎春和李大牛都低着头不敢看二蛋，听到他唉声叹气的样子，他们就很是紧张。

    “哥，你也别怪叔和婶，现在何正哥哥失去了媳妇，又失去了母亲，换作是我，也很伤心，但是我知道，何正哥哥其实并不坏，这里面有误会，我个人认为，我们得把证据拿出来，让何正知道这一切都只是误会”

    二蛋看着善良的妹妹，不禁摸着她的头叹息道：“二丫，你还小，有些事情你不知道，你也不清楚男人最在乎的是什么，就算我们相信何正是个善良的人，但是如果他的身边是我们或许还会慢慢变好，但如果跟着他爸，那接下来，何家村才会是真正的刮起风暴了”

    李大牛顿时就慌张地说道：“二蛋，你的意思是说，他们两父子一定会在何家村兴风作浪吗？”

    二蛋点头说道：“是的，叔，你现在好得差不多了，我个人建议你回家养病，一定要看紧鱼塘和你的超市，接下来，何家村要发生大事了”

    叶迎春愣在那里显得很是紧张，心里头很无语，两夫妻现在好不容易在二蛋的衬托下马上要过上好生活，她已经从超市那边学了一两个月了，马上想着开个超市过好日子，要是何荣光到时候再兴风作浪，那受委屈的怕是她自己了。

    看到叶迎春那一脸的担忧，二蛋心里很明白，于是走到叶迎春的跟前说道：“嫂子，保住底线，好好跟我叔过日子，不过遇到什么，我都不会丢下你们，如果缺钱了就告诉我，如果遇到其它事情了，一定要第一时间告诉我，你们太善良了，没有什么文化，我怕你们吃亏”

    叶迎春看着二蛋的眼睛，明白他说的是什么，很感激地点了点头。

    “李二蛋，这是你叔对吧！”

    听到后面有人叫他，二蛋愣了一下，立刻就想到了刚刚见到了洪素素，立刻转过身来。

    只见洪素素居然买了些高档的慰问品过来，还拿了一个红包塞给了李大牛，关心地问了他几句话。

    “洪总，你这也太客气了，我们都是初次见面，你看你这样子，我都怪不好意思的”

    李大牛拿着那个大红包，他是真的受宠若惊，就凭他以前赌博多了，一摸这红包里面的钱就明白，肯定不少于五千块钱，真没有想到，这个女人这么大方，搞得他这钱拿也不是，不拿也不是。

    “行了，二蛋，你是高副省长的恩人，也是我的恩人，我都没有怎么谢谢你，你这么客气干嘛！这只是点小意思，你不要见外了”

    二蛋只好朝着李大牛说道：“叔，既然洪总这么爽快，那你就收下吧！不过一定要记下洪总这个人情，以后她要是到我们何家村去旅游了，你得好好招待她呀！”

    洪素素看到李大牛开心地点头，不禁突然间眼前一亮，顿时就故意装作诧异地说道：“何家村，该不会是我们县城当初的一个最美村姑比赛，最后环节展现出来的那个村庄吧！”

    二丫看着眼前这个气质美女很感兴趣，她跟何小琴，张思燕，田敏都不一样，给人的感觉得亲念，同时也没有那种有钱人的高傲，让二丫看着着迷了。

    尤其是她那职业装的打扮，突显身材与气质，更符合二丫对女人的一种审美。

    “姐姐，你长的好漂亮，你这看起来才像个二十岁一样，跟我一样年轻呀！”

    洪素素愣了一下，微笑着看着二丫，心中在想，这个小女孩难道就是李二蛋的妹妹。

    果然，二蛋赶紧走过来介绍道：“洪总，这是我的妹妹，你叫他二丫吧！”

    洪素素仔细地打量着眼前这个二丫，从上到下仔细打量后，发现这个女孩子确实还算是个好的苗子，学习武术可能也没有问题，只要自己亲自带着，相信以后一定能符合师父的预期，说不定真的能够超越自己。

    “二丫妹妹，你也长的好漂亮，你以后肯定比姐姐强”

    二丫是真的开心，刚开始看到洪素素，她就觉得这个女人肯定是有个有钱人，但是现在她居然一点架子也没有，这让二丫对她格外的亲热。

    但是洪素素想把二丫带走这件事情不能急，得先搞定二蛋再说，她便回到主题，了解了李大牛的情况后，便转身离开。

    “李二蛋，我先回去梳洗一下，十点钟我到医院前面来接你”

    二蛋尴尬地点了点头，送她下了楼，直到她离去，二蛋才感觉像是做了一场梦一样。

    回到病房，二丫和叶迎春两个人便露出坏坏地笑容，对着二蛋说道：“哦，哦，我知道了，你们两个这是要约会去吧！看我不告诉小琴去，到时候你的耳朵怕是被揪没了”

    二蛋脸蛋微微地红润着，不禁笑着骂道：“行了，你们别拿我开玩笑了，人家是领导的贵宾，刚才在下面我们都撞到一起，我等下请她吃个夜宵，算是表达一个歉意吧！”

    见到二丫和叶迎春没有再说什么了，二蛋便继续说道：“叔，婶，何家村的事情你们得用心了，我总感觉这一周肯定会出大事”

    “为什么呢？”

    二蛋皱着眉头说道：“你想想，为什么这个景点开园时间要提前到跟王家寨的拨刀大赛同一天，我总觉得这里面有阴谋，所以你们一定要当心，小心有诈”

    此时，何荣光从看守所把何正给接了出来，正往家里赶，因为家里人已经在替何翠花操办丧事了。

    “爸，妈怎么就走了呢？你快告诉我，到底是谁干的？”

    何荣光咬着牙，眼神里露同极为凶恶的目光，看着何正说道：“李二蛋他们一伙人”

    何正一听，顿时就怒火中烧，不禁有点不敢置信地问道：“爸，我的意思是说，妈的死跟李二蛋有关系？”

    何荣光便把警察调查的事情都说了出来，本来跟二蛋没有关系，非得拉扯到一起，还讲的有理有据，让何正信以为真。

    “妈的，李二蛋，这个狗杂种，毁我妻子，害我母亲，这笔账，迟早要跟他算清，就算这条命不要了，我也要讨回个公道”

    何荣光看到儿子眼神中发出的阵阵仇恨之光，他心里却很开心，对于他来说，何翠花死了，并没有什么悲伤的，反正他并不缺少女人，还可以找更年轻的。

    但是他一定要儿子跟他一条心，这才是他的目的。

    “正儿，下周一，王家寨的拨刀大赛开始，我跟程四牛老总商量，也报备给到了叶县长，我们打算那一天正式开业接待游客，以后，何家村的所有一切都是我们父子的，你一定要振作起来，替你媳妇和你妈报仇雪恨呀！”

