
　　这边曹毅牵扯住了奢崇明，另一边秦良玉也被樊虎等人拖住了。

　　不过下方的普通士兵倒是开始登城了，虽然重庆城的城墙有近三十米的高度，但是对有功夫在身的士兵们来说，也只是多借力几下罢了。

　　不过奢崇明手下的土司兵也不是吃素的，几乎是上去一个，便被打下一个。

　　只是秦良玉所训练出来的兵也不是弱者，几乎是被打下一个，便有两个接着登上城墙，很快，秦良玉这边的优势也在逐渐扩大。

　　看着越来越多的士兵跃上城墙，而樊虎等人的情况也不容乐观，毕竟秦良玉本身就是二品强者，经过军阵之力加持，更是拥有一品的战力。

　　以樊虎等人，拖住秦良玉已经是勉强了，这还是因为秦良玉需要保护下方的普通士兵，主动接近城墙，受到不少镇压的原因。

　　而随着不断有士兵登上城墙，两股军阵之力不停碰撞，镇压之力逐渐减弱，秦良玉开始占据了一丝上风，并不停扩大。

　　“死！”

　　奢崇明怒吼一声，身上爆出了一层血雾，他不敢让秦良玉继续扩大优势，一旦樊虎几人中有人身死，那么樊虎几人绝对会瞬间崩溃，到时候秦良玉抽出手来，那一切就完了！

　　燃烧气血！

　　对于武者来说，气血和血肉就是根本，每一次燃烧都是在耗损自己的本源，一旦燃烧多了甚至会减少寿命。

　　长锏上的黄光变得耀眼起来，厚重感也越来越强，当光芒耀眼到极致的那一刻，奢崇明挥动长锏，朝着白虎狠狠地劈了过去，狂暴的气势直接将空气都震开了！

　　看到奢崇明拼命，曹毅也丝毫不惧，调动了几乎所有的军阵之力汇聚到了虎爪之上，其它部位都变成了虚影，虚空界域也完全融入了虎爪。

　　虽然曹毅的虚空界域不擅长攻伐，但是不代表着就没有攻击力，融入了虚空界域，虎爪上闪烁着一丝丝的空间裂缝，这是虚空界域凝聚到极致的表现。

　　嘭！

　　虎爪和长锏再次相撞！

　　一股远胜于之前的狂暴飓风从撞击处爆发开来，形成了一道道锋利的风刃，在城墙上劈出了一道道刀痕，连远离了两人数百米的士兵都有不少人糟殃，被无数风刃直接分尸。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗！

　　奢崇明口中喷出了鲜血，长锏上也出现了一丝丝裂纹，整个人倒退了数十米，气势瞬间萎靡了不少。

　　而曹毅这边看起来更惨，这一击直接将白虎击碎成了满天星光，连远在十几里外的白虎骑兵们也是个个脸色苍白。

　　看着崩散成满天星光的白虎，奢崇明的嘴角上扬。

　　他赢了！

　　作为一个一品强者，他可以很清楚地看到十几里外脸色苍白的白虎骑兵，以及那些无法再次聚集的军阵之力。

　　“曹督主！”

　　另一边，秦良玉也被两人恐怖的攻击所吸引，当看到白虎被击散，秦良玉的心也揪了起来，一旦曹毅被击败，奢崇明抽出手来，那么这一战就败定了。

　　想到这里，秦良玉也急了，一枪逼退了樊虎几人，转身便朝曹毅飞去。

　　可奢崇明好不容易占据了绝对优势，樊虎几人又岂会让秦良玉如愿，一个个身上爆出了血雾，燃烧了气血，死死地缠住了秦良玉，不让她有任何救援曹毅的可能。

　　“禁！”

　　看到樊虎几人缠住了秦良玉，奢崇明怒吼一声，身上再次爆出一层血雾，这次奢崇明连体内的本命精血都燃烧了，如果燃烧气血太多会减少寿命，那么燃烧本命精血就是燃烧寿命了，单单这一次，奢崇明至少要燃烧数十年的寿命。

　　而融入长锏中的重力界域瞬间扩大，直接将曹毅笼罩在其中，同时奢崇明身形一动，朝着曹毅猛扑而去。

　　见奢崇明扑来，曹毅急忙抽身后退！

　　而奢崇明又岂会让曹毅逃了，速度再次暴涨，完全没有考虑到自己已经远离了城墙，而曹毅已经不再受到镇压。

　　“死！”

　　看着近在咫尺的曹毅，奢崇明脸上露出了狞笑，一锏狠狠地劈了下去，被胜利冲昏头脑的他，完全忽略了曹毅的脸上没有惊慌的神色，而且曹毅手中的长剑也不是之前的那一柄长剑。

　　看着越来越近的长锏，曹毅挥动手中的长剑迎了上去。

　　无间劫剑！

　　这是朱棣成就武圣之后，为了虚空道所创的剑法，无间杀剑中的一剑，讲究快，快到极限的快！

　　叮！

　　一道轻微碰撞声响起，曹毅和奢崇明两人的身影交叉闪过，然后各自停了下来。

　　“这是什么剑？”

　　奢崇明转过身来，看着曹毅手中的长剑。

　　“天狼神魂剑。”

　　曹毅脸色一片雪白，轻声笑道。

　　“好剑！”

　　奢崇明赞叹道，然后双眼中的神光缓缓散去，手中的长锏也瞬间变成碎片。

　　对于奢崇明的赞叹，曹毅只是沉默不语，当然是好剑，这就是朱棣所留下的那一柄仙剑，当初朱棣数次北伐，除了掠夺了几条大龙脉外，还将象征蒙古宗教气运的天狼神硬生生地铸成了这一柄天狼神魂剑。

　　只要神魂强度不如剑中的天狼神魂，一旦被这把剑刺中神魂，哪怕是武尊或者半圣都必死无疑。

　　只不过仙剑终归是仙剑，哪怕他现在二品的修为也几乎无法支撑仙剑的消耗，这还是因为他身上有朱家的血脉。

　　外人拿到这柄仙剑，哪怕是半圣也别想动用它！

　　就在奢崇明身死魂消的那一刻，樊虎几人顿时惨叫出声，一道道灵气冲出了他们的身体，身上的气息瞬间狂跌，直接跌破了中品，跌到了下三品，连御空都做不到，一头栽到了地上。

　　对于这种情况，曹毅毫不意外，如果有人能够斩杀朱由校，摧毁气运之树，那么满朝文武大臣的下场不比樊虎几人好多少。

　　因为奢崇明建国后便将所有的气运集于一身，又没有宝物寄托气运，一旦身死，那么气运必然散去，估计只有奢寅子继父位后，才能重新聚集起大梁的气运了，至于还能聚集起多少，那就只有天知道了。

　　不像大明，只斩杀朱由校，而不摧毁气运之树，那么只要还有新皇帝继位，那么气运就散不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百五十一章 奢崇明身死免费阅读。https://xs.23sk.com 