    可以说林远对拥有圣木血脉的植物类灵物，眼馋的紧。

    林远一直以为神木联邦，对圣木血脉的植物类灵物管控极严。

    因此林远从没有打过，拥有圣木血脉植物类灵物的心思。

    但现在在丁成硕这，林远发现自己想要获得圣木血脉的植物类灵物。

    不是没有运作的可能。

    在意识到这一点后，林远代替苏伊人，接管了这场谈话。

    “你的龟类灵物想要提纯血脉，算不得一件难事。”

    “你说那只龟类灵物名叫龙角玄龟，说明这只龟类灵物体内拥有着龙种灵物的血脉。”

    “龙种灵物的血脉对于一些鱼类，虫类，蛇类的灵物来说是机缘。”

    “可对于龟类，虎类，这些本身血脉便极为高贵的灵物来说，却是一种负担。”

    “想要让龙角玄龟提纯龟类灵物的血脉，最好的办法是用精纯的灵气引动龙角玄龟体内的血脉，让龟类灵物的血脉自行提纯，并将原本体内的龙种灵物血脉给吞噬掉。”

    “这才是提升龙角玄龟，提纯龙角玄龟血脉最好的办法。”

    “其中需要用到的灵气，只有四星巅峰缔造师才能够调配出相应的浓度来。”

    林远每说一句话，都让丁成硕的心中一紧。

    作为四星低级缔造师，丁成硕没想到眼前的黑衣少年，竟然仅凭自己灵物的名字，就察觉出了其中的关窍。

    只是林远最后说，只有四星巅峰缔造师才能调配出那种灵气的浓度，让丁成硕心生绝望。

    同时心生绝望的丁成硕看着林远，又似乎在期待着什么。

    丁成硕清楚，眼前的黑衣少年说了这么多不会无地放矢，必定是有后续的。

    就在这时，丁成硕只听林远开口说道。

    “四星巅峰缔造师才能调配出的精纯灵气，我可以给你提供。”

    “一会你将龙角玄龟召唤出来，让我查看一下龙角玄龟的属性，以及领悟的规则。”

    ”提纯过血脉，我还可以帮你的龙角玄龟，平安渡过神话三境的天地洗礼。”

    “甚至后续还可以为你提供方便龙角玄龟吸收的规则晶石，让你的龙角玄龟实力到达神话三境后，依旧可以快速向上提升。“

    林远的话让丁成硕的呼吸急促起来。

    就在丁成硕激动的眼睛通红的时候，只听林远话锋一转。

    “不过，想我将你主战灵物的实力提升上去，让你在神木议会中平步青云，是有条件的。”

    “我要你从圣木秘境中获得的，拥有圣木血脉的植物类灵物。”

    听到林远的话，丁成硕只觉得全身的热血瞬间被浇灭了。

    原来眼前的黑衣少年突然开口说话，打的是拥有圣木血脉的植物类灵物的主意。

    真要比较起来，丁成硕是愿意和林远交易的。

    如果没有林远的帮助，丁成硕在四个月以内，只有很渺茫的机会能够进入圣木秘境。

    但是就算丁成硕进入圣木秘境，获得了拥有圣木血脉的植物类灵物。

    可在离开圣木秘境前。

    看守圣木秘境的圣女，会检查这拥有圣木血脉的植物类灵物是否被契约。

    若是没有被契约，是不允许带出圣木秘境的。

    丁成硕别说主战灵物龙角玄龟实力到了神话三境，成为了皇级巅峰强者。

    就是丁成硕成为帝级强者，也不敢去挑战看守圣母秘境圣女的权威。

    见到丁成硕的表情，林远知道事情没有自己想的那么简单。

    就在这时，丁成硕突然想到了一个可能。

    丁成硕攥紧拳头，咬着牙，犹豫了半晌才开口说道。

    “我有一个办法，能让你有机会获得一株拥有圣木血脉的植物类灵物。”

    “神木议会席位在前十的议员，可以带领一名族中的后辈进入到圣木秘境中。”

    “虽然席位在前十的议员，依旧只能从神木秘境中，带走一株拥有圣木血脉的植物类灵物。”

    “但席位排在前十的议员，可以选择将收获分给族中的后辈，由后辈进行契约。”

    “这个规定是在二十年前，也就是大上次圣木秘境开放的时候被通过的。”

    “原因是由于排名前十的议员，每一名都参加过了圣木秘境，获得了圣木血脉的植物类灵物。”

    “在这些议员的推动下，才获得了圣女大人的允许。”

    “到时你可以和我一起前去圣木秘境，钻这条规则的空子。”

    “只是我想挤入神木议会前三十席已经不易，想要冲入前十席，我的龙角玄龟只有到达领主阶十级神话三境巅峰，才有那么一丝丝的可能。”

    “要知道神木议会的前八席，实力都在帝阶。”

    “我只有抢九席和十席这两席的资格。”

    说到这，丁成硕的目光直视林远。

    看了看林远的反应后，丁成硕又补了一句。

    “神木议会的议员席位不能找帮手竞选，因此想要获得拥有圣木血脉的植物类灵物，你只能培养我。”

    听到丁成硕的话，林远的眉头忍不住皱了起来。

    将丁成硕的主战灵物龙角玄龟提升到帝级，对林远来说不可不可能的事情。

    只需要拿蕴含纯净之力的规则结晶，去堆砌就可以了。

    只是这样的投入未免太大。

    比起将丁成硕的龙角玄龟提升到帝级，林远用这个资源去培养季枫的主战灵物不香吗？

    但对于圣木血脉的植物类灵物，林远又着实感兴趣的紧。

    拥有圣木血脉的植物类灵物，能被奉为神木联邦的镇邦灵物。

    必定有着其他灵物难以比拟的优点。

    苏伊人此时将的目光转向林远，对着林远轻声说道。

    “少爷，不如我……”

    苏伊人的话还没有说完，就被林远毫不留情的给打断了。

    林远知道苏伊人想用圣源之物绝恋罂粟，去控制丁成硕。

    在丁成硕体内生成爱欲琉璃。

    这样丁成硕便能被苏伊人控制吗，成为了对苏伊人爱意汹涌的忠犬。

    可是丁成硕一旦被苏伊人控制，还如何能够进得了圣木秘境？

    怕是在去争取席位的时候，就被其他拥有圣源之物的强者发现了异常。

    到那时，损失了丁成硕是小。

    失去了一条获得圣木血脉植物类灵物的途径是大。

