    第44章暴露行踪

    看着简弘文出去，王维天看着身后的门缓缓露出一个笑，你当然会有机会进去了

    每个人都会有机会进去的，就是进去了以后还能不能活着出来就不知道了。

    而此时时若嫣他们几个正被拦在大马路上，过不去也退不了。

    事情还要从他们离开了以后说起，大晚上的视线本来就不好，周学恺也说早知道就不要晚上赶路了

    最后大家一致决定那就找个地方休息一晚上，第二天早上再走

    然后他们随便找了个靠边的位置，休息了一晚上，结果第二天早上起来的时候时若嫣就看见李贤超他们站在车门前

    一个个背对着她不知道在看什么，前面传来吵闹声，昨晚上还稀少人烟的马路，现在也挤满了人。

    太多的人在这里，时若嫣就随便洗漱了一下，啃了点面包，也跟着挤到前面

    周学恺看见她挤过来把位置让给她：“看热闹，看热闹！”

    时若嫣叼着面包眨巴着大眼睛：“什么热闹？”

    自从末世以后他们每天的事情就是赶路，不是赶路就是在找晶核，难得遇见休息的时候

    吴睿宸打着哈欠，显然已经困到不行了，昨天晚上是他跟曾希尧守夜，现在只想上车好好睡一觉

    “吵架呢，两男两女，太乱了，这个世道我已经看不懂了！”说完拉开车门就躺了进去。

    八卦呀，时若嫣的八卦之魂熊熊燃烧起来，可是很快就被靳北辰给镇压了

    就这几个人吵架也就算了，还非要站在个路中间，把后面是所有想过路的人都拦了下来

    这叫靳北辰非常的不开心，喊上他们就自己爬上了驾驶座，李贤超哇哦一声：“我们北辰要生气了！”

    这一路走来时若嫣从来都没见他开过车，周学恺扶好时若嫣：“小妹，抓好头顶的扶手，相信哥哥！”

    哎，不是，这句话是什么意思！还没等时若嫣问，周学恺就拉开后座坐了上去，还特别郑重的帮父母把安全带系上了。

    靳北辰轻嗤了一下，等到他们一坐好马上就启动了车辆，很快时若嫣就知道了周学恺是什么意思

    人满为患，车挨着车的大马路上，他就这么堂而皇之的玩起了漂移，一辆这样有体积和重量的车

    硬生生的被他完成了卡丁车，最后一个急刹车停在了吵架的男女面前

    时若嫣相信，也就茬那么几厘米的距离，这几个人可能就要去轮回路了

    她死死的抓着扶手惊魂未定的拍拍胸口，幽怨的往后看了看周学恺。

    吴睿宸和曾希尧的瞌睡虫彻底被赶走了，顶着一双黑眼圈无语的看着靳北辰

    可惜靳北辰没有时间搭理他们，停在这几个人面前后他摇下了车窗看着他们：“让开！”

    吵架的几个人被吓了一大跳，现在看他把窗户摇下来就想冲上来跟他理论

    时若嫣默默的往座位里缩，敢跟他吵架，真是嫌自己活太久了。

    果然，听完那个男人的话靳北辰眉头都没皱一下，抽出剑看都没看，就这么一剑挥过去

    剑身停下来，一捋头发轻轻落在上面又顺着剑身飘落到地上，刚刚还大声咒骂的男人被这一状况吓的闭上了嘴巴。

    靳北辰冷着一双眼看着他：“再有下次，你的头也就不用要了！”

    刚刚还吵架的人用最快的速度让开了路，自此路面总算是恢复了畅通，靳北辰面不改色的把剑收回来

    油门一踩离开了这里，时若嫣无事头搁在门上看了一眼后视镜，后视镜里一辆黑色的车辆远远的跟在后面

    出城就这一条路，她也就没有放在心上，直到他们已经离开咸城很远了，远到他们都经过好几个小城镇了

    那辆黑色的车还跟在他们后面，说是跟在后面也不对，因为这辆车始终都没有靠近过，都是远远的在后面徘徊

    一开始时若嫣也害怕是不是自己太敏感了，毕竟现在出城找人也不是他们这一群人的专利

    可是这辆车实在是太奇怪了，他们的身后也不是没有别的车辆，可是在他们停下来的时候别的车辆就开走了，也有跟着他们停下来的，但是停下来以后车上的人都会下来

    只有这辆车，这辆车一路上跟着他们走走停停，就是从来没有见到过人

    想到这里她抓住了靳北辰的胳膊：“北辰哥哥，那辆车！”

    靳北辰点点头，他早就知道注意到了，只是不想引起不必要的恐慌，所以就没有出声

    没想到她也注意到了这一点，时若嫣看他知道了也就不在说多的话。

    后备箱里睡觉的吴睿宸抓抓头发坐了起来，往后看了看随意的说道：“后面那辆车有点眼熟啊，是不是在哪见过？”

    正在闭着眼睛假寐的周学恺几人，听见这句话睁开眼往后看去，这不就是堵在那里的时候跟在后面的那辆车吗？

    怎么还跟在他们后面，为什么车上没什么人下车

    既然已经发现了，靳北辰慢慢的将车调好，看准前面的路：“坐好，我们可能需要跑路了！”

    下一站他们是打算去梅城的，去梅城的路稍微有点远，他希望最好是尽量不要出现任何的意外

    最好是无伤无事的到达梅城是最好的，他已经很久没有摸过车了，送上门来的机会，那就不要白不要吧

    一听见他这句话车上的人下意识就看看自己安全带绑好没有，吴睿宸和曾希尧躺在后面生无可恋

    因为只有他们两个人没有任何的防护，周学恺一看抽出绳子将他们两个跟自己捆在一起。

    如果说刚才的车技只是体现了靳北辰的玩车的一面，这一下时若嫣可算是体会到了飞车是什么

    她只觉得周围的景物在一瞬间化为了虚影，淡淡的烟雾中，本来应该笨重的车尾，偏偏在过弯道的时候还察觉到了飘起来的错觉

    在经过弯道的时候，她很明显感觉到车尾一摆，就看见他的手迅速在档位上按了两下，车速瞬间提升起来。

    在他们的车动的时候，那辆黑色的车也跟着动了，可是很快的就被远远甩在了身后

    时若嫣崇拜的看着靳北辰，她很喜欢车开的很好的人，她自己其实也是很喜欢赛车

    可惜金钱和身体都不允许，当然最重要的应该是金钱不太允许。

    (本章完)

