    五十位飞凤火骑组成一个侦察小队，在山谷之上飞舞盘旋，企图找出隐匿起来的秦开大军！

    虽然没有去特意了解，但王舒还是知晓前线的大致情景的。在与敌军的消耗较量中，平州军处于下风。一场战役下来，往往己方的战损人数是敌军的三到五倍。

    在这种情况下，商戢仍然将血族军团和燕虎军团派遣至后方来支援王舒。这令王舒既感动又自责。

    作为主将的王舒压力暴增，相应的压力也会传导至下一级的将领身上。而负责侦查敌情的飞凤火骑、影衣秘武、千幻更是成了最直接的压力承受者！

    三支军队疯了一般四处出击，日夜不休的盘查筛选，企图早日找到神秘消失的地方军队。

    然而，敌军真的仿佛凭空消失了一般，飞凤火骑、影衣秘武、千幻再加上数以万计的侦骑、斥候疯狂排查搜索，始终没有找到可靠的线索。

    以这片峡谷为例，千幻、影衣秘武、飞凤火骑全部以不同的方式侦查过，甚至还派遣了大量的侦骑实地进入峡谷内探查。却始终没有发现什么端倪。

    今天这个小队已经是第四波前来探查的飞凤火骑了。

    倒不是这里有什么特殊的地方需要反复侦查，而是搜遍了各个角落之后也没发现隐匿起来的敌军，王舒不得不命令军队发动第二、第三甚是第四轮侦查。

    五十名飞凤火骑以五人一组，分成十组，从不同的方行出发，对这片峡谷进行搜索。

    飞行侦查多城中，不时有飞凤火骑激活手中符箓，双目泛起微光。这正是特殊辅助性符咒——【明目咒】。使用之后可以看穿幻术、迷阵等。

    当然，这个符咒等级并不高，对一些高阶幻术无能为力。不过用在军队侦查上搓搓有余。毕竟能施展高级幻术的人寥寥无几，而且范围严重受限。没人会认为能凭借一两个高阶施法者能隐匿数十万军队！

    大概半个时辰之后，十组人马相继返回出发点。

    看着一个个阴沉的面孔，队长不用问也知道这次的搜查和以前一样，还是白费力气。

    “收队，前往下一个区域！”

    没有收获，队长也没心情废话，直接下达了启程的命令。

    众人点了点头，驾驭飞鹰离开了这片区域。

    之前说过，死亡大陆地域宽广，城外荒山野地面积极其广阔。类似这种的峡谷、高山数不胜数，他们需要侦查的范围可不止这片区域。

    大概两刻钟后，峡谷中顿时一阵柔波闪过，不少地区形势顿时为之一变，从原本的荒山巨石变成了有明显人工开凿痕迹的设施。

    如果让那些飞凤火骑此刻再来看，一定会大惊失色。

    这些人工开凿的痕迹虽然经过了巧妙地处理，但却无法骗过经验丰富的飞凤火骑。

    只需一眼就能看出，这里有过大规模人类活动的迹象。如果再深入调查一下，就会发现，这些迹象必然是大股军队活动留下。

    可惜了，负责侦查的飞凤火骑已经离开，这些珍贵线索再一次被遗忘。

    下方，一处隐蔽的山坡处，艳妇笑眯眯的望着秦开，媚笑道：“早就听为秦将军擅使瞒天过海之计，却不曾想竟然如此了得。数十万大军就潜伏在敌人眼皮子底下，他们却蠢如猪猡，死活发现不了。奴家真是佩服万分啊！”

    “夏夫人谬赞，若非夏夫人配合，漫天过海再厉害也达不到这种效果！”

    面对美人的夸赞，秦开不动声色，淡淡回礼道。

    按照本心，他是不想带上这位妖妇的。他的本名天赋乃是三十六计之一的瞒天过海，可以将军队隐藏起来。经过秦开持之不懈的努力，已经修炼到出神入化的地步。在复杂的自然环境下，借助部分外力，经过周密部署，可以将数十万大军隐藏起来！

    不过这个技能有个缺陷，对飞凤火骑等空中侦查目标效果良好，但对普通斥候实地侦察就有些乏力。

    倒不是对付不了，瞒天过海使出，范围内的军队将处于幻阵的包裹当中。大部分士卒会在不知不觉中走出幻阵，并误以为这一里没什么情况。但极少数可能误入核心地带，无法走出迷宫，直至困死或者被抓捕出来。

    听起来不错，可要是在某个区域总是有斥候神秘失踪，那敌军统帅就是傻子也该知道这片区域有问题了！

    这是【瞒天过海】的最大缺陷，也正是这个缺陷这项神通的价值大幅度下降。不过配合那位艳妇，一切都不在是问题。

    说起来这位妖妇那也是鼎鼎大名的人物，乃是春秋时期四大美人之一（其余三位分别是息夫人，齐文姜，西施）。

    美色只是她标签的一部分，史载她三次成为王后，先后七次嫁给别人为夫人，共有九个男人因为她而死，号称“杀三夫一君一子，亡一国两卿”。

    诸侯国陈国因其灭亡，陈国国君因其而死，楚国名臣为了她甘愿承受家族被移平的代价，带着夏姬叛逃楚国。

    在历史上，夏姬以美艳、妖淫著称，而且传言她精通采补之术，年过四十依旧美艳动人，令楚庄王等一干君臣垂涎欲滴。

    历史上的夏姬是否真的精通采补之术尚不可知，可烽火中的夏姬绝对是采补高手。

    之前被夏姬控制的三位炎黄精锐骨干，被迫与美人欢愉N场之后，虽然没有死，但属性暴降，一夜之间从一流武将降至三流武将！

    并且加上了一个阴阳失调、阳虚体弱的bug，不但体力大幅下降，就连真气恢复速度、运行速度都大受影响。甚至修炼功法的效率都暴跌百分之三十。

    备受折辱的三位汉子在恢复清醒之后果断抹脖子自杀了，然后悲剧的是，即使转生，这个负面效果依然还在！

    先不讨论到底是幸运还是不行的三位“勇士”，话题再度回到夏姬身上。

    夏姬的魅惑与秦开的【瞒天过海】相互形成，利用魅惑洗脑，让那些无意间闯入迷阵核心区域的士卒忘掉这段经历，然后编制虚假记忆。

    一番操作之下，最终反馈到王舒面前的情报自然是各处都没有发现敌军踪迹！

