    吕方、吕梁兄弟俩在前面的马车里。

    各自捧着本书看。

    吕梁仍然看的是《战国列传》，吕方则是看的还是禹元纬送他的那些书，方睿的那本《论两朝税赋之制》。

    此时再看，和之前看的时候自然已是截然不同的心境。

    那时候看，只不过是想着为自己以后做生意图些便利。甚至还抱着能否在这交税上做些手脚的小心思。

    而现在，全然是在研究。

    因为他已经在为以后吕梁举事做考虑。

    虽说现在的税收制度已经趋于完善，但在吕方这个有未来眼界的人看来，自然还有不少可以改进的地方。

    不管是田税、人丁税还是商税，都有瑕疵。

    “全、泳、邵三州匪患听说不是很多，这匪，估计用不了多长时间就能肃清了。”

    吕方正边看书边想着事情，旁边的吕梁忽然出了声，“小方。你可有想过，剿完匪以后会是怎样？”

    “嗯？”

    吕方愣了愣，没明白吕梁的意思。

    剿匪完以后怎样？

    吕梁接着道：“剿完匪，我这个招讨使可就对现在的大渝朝廷没什么用了。”

    吕方皱眉想了想，道：“你以这么快的速度剿清荆南郡内匪患，怎么着也会给你升官吧？你在担心什么？”

    吕梁幽幽道：“我担心他会让我继续去剿匪。难道……”

    他没说完，但吕方知道他的意思。

    这着实是个让人头疼的事情。

    现在大渝境内各地的义军、山匪可不算少。别人去剿还好，但偏偏吕梁不行。

    才是这荆南郡之地，就有张治和、许临之等人舍生取义。

    谁知道会不会有别的前朝将领效仿？

    而且到什么时候才是个头？

    若那梁翰民让吕梁做了征讨天下山匪、义军的招讨使，吕梁该怎么做？

    继续杀，那就是自毁根基。

    但若不杀，又必然会引起梁翰民的猜忌。即便不猜忌，那也是办事不利。

    过去好半晌，吕方道：“那剩下的三州还是慢慢剿吧。”

    他不知道为什么，心里也有些忐忑不安的感觉。

    想想又道：“而且，我觉得咱们还是早做打算的好。”

    此前光想着让吕梁爬上高位，取得兵权。但现在看来，这条路子并不那么好走。

    如果真要是得以前朝那些将领忠臣们的尸骨来铺路，倒不如索性直接反了。

    “你的意思……”

    吕梁不禁动容。

    吕方目光变得有些深邃起来，“且先看看吧！”

    他刚刚才忽然意识到个问题，梁翰民为什么会突然任命吕梁为招讨使剿匪？

    又想起此前苏愈说过的话。

    大辽、金奉蠢蠢欲动，可能近些年边疆会有战事。

    堂堂宰相嫡孙，没理由无的放矢，肯定也是听说了什么。

    若如此，那梁翰民的想法就很明显了。

    攘外必先安内，他这是想先灭了大渝境内的山匪、义军。然后全力备战边疆战事。

    也许，荆南郡就是他的试点之地。毕竟荆南郡的情况在全国算起来是极好的。

    这样想，吕梁剿匪立功，还真可能被派到别处去继续剿匪。

    吕方又重复了句，“永、邵、全三州的山匪慢慢剿，甚至，偶尔吃些败仗也无虞。不过，那些罪名最好还是让武钢军担着。”

    吕梁轻轻点头，若有所思。

    武钢军的那些将领们显然打死也想不到，吕梁、吕方这还没到，这就开始算计他们了。

    这还真是人在家中坐，祸从天上来。

    说罢，吕方又低头看书。

    不过却是有些看不进去了，满脑子都在想，边疆到底什么时候会打仗？

    梁翰民真要是打算在边疆烽火燃起之前剿清国内的山匪、义军，又该怎么办？

    难道真的坐视前朝的那些旧部全部被杀？

    吕方心里很清楚，以大渝现在的局势，朝廷大军要动真格的，除去个别地方，剿灭义军并不是什么难事。

    毕竟，如今是天下卫所、禁军、府兵、绿营等等军马，都早已经向梁翰民表示臣服了。

    甚至，连梁翰民是篡位之君也少有人再提及。

    人呐，都是健忘的。

    数日。

    吕梁、吕方一行横穿了泳州境，到达武钢军的府城武钢。

    沿途只在驿站歇脚，并未惊动当地官员。

    直到接近武钢，才让江子墨为传信兵去汇报。

    武钢军都指挥使聂彪炳率着武钢城内文官武将出城相迎。

    见着从未谋面的吕梁，少不得要番客套。不过吕梁举人出身，非是荆南郡的高门大阀，所以也攀不上什么关系。

    入了城后，聂彪炳等人又是款待。

    这似乎已经成为大渝上下不成文的规定。

    酒桌文化。

    吕梁表面上自然也是和和气气。

    夜里就在城内官驿里住下。

    吕方却是笑眯眯跟着吕梁进了房间。

    吕梁回头纳闷道：“有事？”

    吕方嘿嘿笑道：“全、邵、泳三州剿匪的事我就不跟着掺和了，也没什么意思。不过我又手痒，不如你让聂彪炳将他手下的将士交给我操练几日？”

    之前在饭桌上的时候聂彪炳等人说起过，全、泳、邵三州境内的匪患不是很多。

    武钢军就毗邻这三州，还是知道些消息的。

    反正没有咝风岭、汝城县那样的阵仗。

    吕方虽然眼热仇恨值，但此时还是觉得打好根基比较重要。免得真有吕梁举事的机会，自己却拿不出什么东西来。

    根基是什么？

    钱！

    粮！

    不过现在人都到了武钢，没理由连武钢军的仇恨值都不赚。

    武钢军可是也有足足万人呢！

    自己再耽搁个七八十来天的，总能捞个几十万的仇恨值，何乐而不为？

    要是老王真的把能治好经络的药给弄回来，到时候自己直接就能成为六品武师。

    六品……

    虽然距离宗师远是远了点，但吕方觉得自己只要活着，总有能超过梁释的时候。

    真有举事的机会，到时候仇恨值还能少了？

    吕梁眼中却满是疑惑，“你什么时候对练兵这么感兴趣了？”

    有这么治手痒的？

    而且小方才领过几回兵啊，竟然这么快就食髓知味了。

    吕方仍是嘿嘿笑，“这不是机会难得嘛！”

    “好吧！”

    吕梁也没有多想，点头道。

    心里满是感动。

    他只以为吕方这是想要趁机会多练练手，以后好给他做马上将军。

