    大爷自然不知道苏御内心里打的什么如意算盘，他现在只想一心推销自己的鱼竿。

    “小伙子，你想要从青山湖里钓鱼，那一定少不了一套好的装备！”

    “我看你两手空空的来，想必是没有带自己的钓具吧。”

    “你放心，我这里钓具齐全，什么长杆短杆，什么普通杆，路亚竿，你需要什么尽管开口。”

    苏御瞥了一眼喜笑颜开的大爷，默默地问了一句，“要钱吗？”

    大爷咳嗽一声，义正严辞道：“嘿，小伙子，瞧你说的，租钓具怎么会不要钱呢？”

    “不过你放心，我这些都是好东西！当年那些钓鱼大师们也全都是从我这里租的钓具呢！”

    买票收费也就算了，这租钓具竟然也还要花钱？？

    直播间里。

    观众们再次刷新了对于大爷抠门的认知。

    好家伙，怪不得这些游客们来青山湖都选择划船去了，如果选择钓鱼，先不说能不能把鱼钓起来，光是这些附加条件就让人瞬间失去了游玩的欲望。

    也就是苏御这种冤大头，一定要来选择钓鱼了。

    不对，苏御怎么是冤大头呢？

    明明是给钱的是旅游公司来着。

    “行吧大爷，那你带我去取钓具吧，我今天下午就在这里钓鱼了。”苏御按捺住内心的兴奋，表情淡定的说道。

    听到这话，售票大爷此时同样表面压抑住各种情绪，实则内心激动的一批。

    不容易啊！终于又把一个冤大头忽悠到手了！

    在出示旅游公司给他们的VIP证件之后，大爷直接把小木屋的售票窗口给关闭了，兴高采烈地带着苏御前去自己的钓具收藏宝库。

    反正他这里一天到晚也没有啥生意，今天好不容易苏御来了，他自然要把各种服务做到位。

    只要苏御能多钓一会儿，一切都好说！

    当两人来到大爷口中所说的钓具宝库时，苏御推门而入。

    不过当他看见那一堆杂乱缠绕在一起的鱼线，他愣住了。

    他以为是不是自己看错了。

    好嘛！

    这就是大爷口中所说的精良设备，钓具齐全？？

    生了锈的鱼钩！

    断了一半的鱼竿！

    最离谱的是，挂在墙上装鱼的鱼篓，下面竟然还破了一个大洞？？？

    你告诉我用这东西装鱼，鱼一定不会跑？

    苏御现在一点也不怀疑大爷之前所说的那些话了。

    当初那些来钓鱼的大师没有钓到鱼那也是理所应当的，要是能用这些玩意儿能把鱼钓起来，那可真就见了鬼了。

    ……

    见到这一幕。

    不仅是苏御傻眼了，就连直播间里的观众们也都看呆了！

    这大爷实在太会搞人心态了吧？

    就他这些破铜烂铁也能被称为精良钓具？

    精良垃圾还差不多吧！

    “大爷，你是认真的吗？你确定我用这些东西能把鱼钓起来？”

    苏御此时一脸难以置信的看向售票大爷。

    售票大爷尴尬的挠了挠头，“咳咳咳，你看，我这里生意惨淡，有些东西放的太久了，发生磨损也是正常的嘛。”

    你告诉我鱼竿断了属于正常磨损？？

    有本事，你磨一个给我看看？

    苏御现在很想指着大爷的鼻子问一问。

    不过所幸。

    最后经过了大爷一阵翻箱倒柜之后，他终于掏出了自己压箱底的绝活。

    一套全新的钓具！

    钓竿，鱼护，支架，抄网，字母线……

    当苏御看到这一套全新钓具的时候，感动的都快要落泪了。

    差一点啊！就差一点，今天这赚钱的好机会就要错失了！

    得到了完整的渔具之后，苏御不再犹豫，果断的打开了自己的系统。

    “系统，查找有关钓鱼的技能！”

    【滴！经过大数据筛查，查找完毕。初级钓鱼术x1，中级钓鱼术x1，高级钓鱼术x1，神级钓鱼术x1.】

    【宿主目前已解锁初级兑换商场，可兑换初级钓鱼术，所需1500点声望值。】

    【宿主目前已解锁中级兑换商城，可兑换中级钓鱼术，所需10000点声望值。可兑换高级钓鱼术，所需50000点声望值。】

    虽然兑换不了神级钓鱼术，但是苏御为了稳妥起见，还是选择花费五万点声望值兑换了一个高级钓鱼术。

    按照系统说明，拥有高级钓鱼术后的他，水平就已经达到世界垂钓大师的级别了。

    应对眼前的情况应该是绰绰有余。

    将钓具收拾整理完毕后，苏御背着一大堆的东西，跟着售票大爷前往青山湖。

    大爷待在湖边许多年，湖边的大道小路他一清二楚。

    根据他这些年的观察和发现，湖边有几个钓位算是比较不错的了。

    基本上，选择这几个位置的，最后也都不至于空手而归。

    “小伙子，怎么样，这位置不错吧？”

    “偷偷告诉你，当年那些大师也是选择的这个位置！”

    大爷将苏御带到一处狭窄的如同葫芦口的地方，洋洋得意的说道。

    苏御仔细观察了一番，现在拥有了高级钓鱼术的他对于钓位的选择，同样有着自己的理解。

    大爷带自己来的这个位置确实不错，属于青山湖的一个峡口。

    一般来说，峡口的地方水深，流通性强，鱼类聚集的会比较密集。

    不过对于苏御来说，这个地方依旧不是他最理想的钓位！

    很快，在售票大爷一脸懵逼下，苏御弯弯绕绕，终于选定了一个距离湖面较高的草垛边。

    这里湖水荡漾，湖面颜色较深，哪怕是在阳光的照射下，依旧很难看清水面下的景象。而且水面干净，没有水草。周围只有几颗参天古树拔地而起。

    显然，这个地方在苏御之前从来没有其他人来过，甚至连搭钓位的位置都没有。

    大爷看着苏御放下了钓具，神色有些忧虑。

    “小伙子，你怎么选了这个地方啊？”

    “这里一看就没有鱼啊。”

    “可别管我事先没有提醒你，之前我给你说的那几个地方，只要你有耐心基本上都可以中鱼，但是这里，你可能钓一下午连浮漂都不会动一下。”

    面对大爷的疑惑不解，苏御微微一笑。

    “放心吧，大爷，我钓鱼这么多年从不走空的！”

    “钓不到大鱼，我就钓小鱼！钓不到小鱼，我就钓虾米！钓不到虾米，我就湖边附近摘点野果子吃！如果摘不到野果子，那我就趴在湖边喝两口水再走！”

