 “怎么了，受到打击了？”

空看到陈强的时候，陈强正好有些心不在焉，空还以为陈强是遭到什么打击了。

他也听说霜儿提取出黑暗物质了，正打算过来看看。

陈强笑着摇摇头，表示他没有受到打击。

相反，经过之前和霜儿的那番对话之后，陈强的心情非常平静。

同时冷静下来之后的陈强也琢磨出了一些细节，脑海里更是有一些大胆的想法。

“空，你说如果还存在其他宇宙，那么其他宇宙会不会也很想找到我们这个宇宙？”

陈强一本正经地看着空，虽然空不懂什么宇宙学，但是空现在怎么着也是个星耀至尊了，对星河自然是有一定的了解。

空想了想，点头道：“当然会有这种可能，虽说这个世界无穷广尽，但天边终究是有尽头。

如果真的存在其他世界，那么其他世界肯定也很想来到我们这个世界……等等，你的意思是说，让人间界和仙界毁灭的力量极有可能是来自其他世界的试探？”

“这个不好说，但不失为一种猜测。”

陈强认可了空要表达的意思，因为这也是他刚刚才想到的。

至于这种猜测的可能性，陈强并不怎么在意。

因为他一定会成为所谓的寰宇至尊的，到时候所有的问题都将迎刃而解！不过现在去揣摩更多种的可能性并没有坏处，就像陈强之前对霜儿说的那样，他们至少可以做好各种应对之策！“先别想这么多了，咱们还是先去搞定空间通道把。

等把空间通道搞定了，咱们就得加快一下脚步，耽误了这么多年，回头输给了你的徒弟怎么办？”

空笑眯眯地看着陈强，陈强身上可是还有赌约存在的。

现在时间都过去十几年了，陈强这边还没有一丁点实际性的行动，回头真要是输给了双子星和王柒该如何是好？

陈强一听这话顿时就乐了，“你这家伙怎么也开始争强好胜了，你们禅道不是讲究的放下么？”

“你不是说过，放下的本质也就是拿起么？”

空一脸平静地反问向陈强，两人就像是在论禅一样，看似简单的一句话却是在阐述着极为重要的观点，甚至是真理。

陈强对空竖起了大拇指，就凭空的这句话，他就知道空的境界又提升了。

就像空说的那样，放下的本质是拿起，如果没有拿起又何谈放下呢？

“走吧，去搞定虚空通道，虽说我不太把赌约放在心上，但真要是又输给我那俩徒弟，我这当师父的好像真的挺尴尬。”

陈强淡然一笑，随即化作一缕星光消失不见。

连接阿拉德世界和阿法利亚联盟的唯一虚空裂缝原本是在黑狼星上，如今这条裂缝消失之后，一条新的裂缝已经重新连接了这两个世界。

但是虚空裂缝与空间通道不同，虚空裂缝是极度扭曲的空间，甚至是类似于黑洞一般的存在，以至于光线能量根本不能通过虚空裂缝。

想要实现光线能量的传递就必须要将扭曲的空间捋直，如此才能够开辟空间通道。

现在，楚元正在进行最后的冲击，他距离将空间通道打通只差最后一步了。

一旦打通了空间通道，光线能量就能够汇聚到通道中来，从而使得整个通道彻底稳定下来。

可是楚元的精神力毕竟有限，虽然是至尊级别的存在，但楚元的实力仍旧是有极限的。

别说是他，就连陈强的实力都存在极限。

如果不存在极限的话，那么陈强就是真正意义上的寰宇至尊了。

“哟，还支撑着呢。

还差大概百万公里的样子，这条通道就可以成功连接了，再加吧劲儿哦。”

陈强以灵魂形态出现在了楚元的身边，面对全集中的楚元，陈强忍不住调侃一番。

光凭楚元的力量是不可能打通空间通道的。

当初空间通道的打通可是集合了他和王柒以及双子星的力量，足足四个星耀至尊的强大存在才勉强打通了空间通道，直到光线能量的涌入，这条空间通道才彻底稳定下来。

“你还有脸在这里笑，耽误了这么长时间，你也不怕老子真的会撑不住！”

楚元口吐芬芳，和陈强在一起的时间久了，楚元都不免沾染上了陈强的口头禅，什么老子的，楚元可谓是信手拈来。

陈强嘿嘿一笑，“求我啊。”

“我求你大爷！”

楚元没好气地哼了一声，大家都是尊上的级别的存在，他怎么能够低声下气地去求陈强。

就算这是个玩笑，楚元也不答应！“你求我大爷可没用，我大爷已经寂灭在了人间界了。

而且我大爷一点玄气都掌握不了，求他没有任何作用。”

“姓陈的，你丫的给爷赶紧。

你说你走了就算了，把空也给带走了，还把你那条狗也叫走了，真想累死我啊？”

楚元无语地翻了个白眼，他的精神力早就已经达到了极限，如果不是掌握了一些无上大道，只怕楚元已经放弃掉了。

现在陈强还在一边说风凉话，楚元恨不得狠狠地教训一下陈强。

只是一想到陈强的实力还在他之上，楚元也就只能打碎牙齿往肚子里吞，哑巴吃黄连有苦说不出了。

陈强当然是和楚元开个玩笑，怎么可能真的不理楚元。

在楚元的精神力即将支撑不住的时候，灵魂形态的陈强直接来到了空间通道，完了以自己的灵魂形态直接开始打通空间通道。

什么形态的陈强最强？

答案当然就是灵魂形态的存在。

因为在灵魂状态下，陈强可以摆脱自身身体的束缚，从而达到最高的高度。

而随后，空的加入更是使得整条空间通道的构架变得更加简单，两股强大无比的精神力席卷着无可阻挡之势快速地脱冲向阿法利亚联盟的星球上。

“你们两个家伙果然是一伙儿的，早知道我就跟着美女们去冒险了。”

楚元不满地哼了一声，他遇到麻烦的时候，空怎么没有这么积极地来帮他一把呢？

“你跟着她们去只会更加无语的，女人的脾气你又不是不懂……” 