    地下的那些飞翅火焰虫，在追击到一定程度的时候就没有再追上来，后面的过程，夏平安一只飞翅火焰虫都没有遇到过。

    进入不死城的地下入口的岛屿上空，此刻差不多聚集了两三千的召唤师，这些召唤师中差不多有一半多都是刚才从不死城一路逃上来的，还有两个红衣执事也在天空之中，其中一个就是良天，良天也跑出来了，其他的黑袍弟子和白袍弟子也有不少。

    还有不少召唤师，是在不死海的，看到这边有动静，就飞了过来看热闹。

    这就让这岛屿上空的召唤师，越来越多。

    “哈，又跑出来一个，真是命大……”看到夏平安从地下飞出来，那些围观的召唤师中有人发出惊叹声，海风吹来，周围的那些声音都吹到了夏平安的耳朵里。

    万神宗不死城的覆灭，对此刻聚集在不死海的召唤师来说，的确是大事，但对看热闹的人来说，也没有觉得这事有多大，只是感觉很突然而已。

    深渊虫王是很强，但也就是九阳境而已，九阳境的强者，万神宗的不死城没有，但在不死海，九阳境的人类强者却不止一个。

    当然，这也不是说万神宗弱，而是不死城只是万神宗在不死海的一个小小的分支，平时都是由八阳境的掌事在管理，都没有长老坐镇，万神宗没有把九阳境的强者派来镇守而已，所以这次才被深渊虫王所趁，如果万神宗有九阳境的长老在不死城坐镇，此刻不死城是什么情况，还真不好说。

    站在虚空之中，发现周围人的目光都集中在自己身上，这种成为焦点的感觉不太好，夏平安朝着周围看了看，连忙就飞到旁边的人群中之中，没着急离开，也跟在在这里继续观望一下。

    “深渊虫王突袭不死城，听说不死城已经完了……”

    “不知道万神宗的深渊要塞怎么样？”

    “万神宗的深渊要塞的有顶级的大阵守护，就算是深渊虫王也没辙，应该可以自保吧，要是那个深渊要塞那么容易拿下，虫王就直接突袭要塞了，何须从地下拐弯抹角的去突袭不死城……”天空之中的人群议论纷纷。

    “深渊虫王啊，好多年没有出现过了，没想到这次也出来了……”

    “那些飞翅火焰虫身上应该又不少好的界珠吧，要不咱们兄弟几个下去捞一笔，干掉几只飞翅火焰虫，看看能不能弄几颗界珠……”

    “现在地下情况未明，你没看到万神宗的这些弟子都跑出来了么，还不知道有多少虫子从深渊出来，先看看情况再说……”

    周围都是看热闹的人群传来的声音。

    突然，一个身上还带着硫磺与硝烟味道的万神宗的白袍弟子飞到了夏平安身边，打量了夏平安两眼，“这位兄弟也是从不死城中跑出来的么？”

    “是！”夏平安点了点头。

    “你是万神宗的外门弟子？”

    “嗯！”夏平安点了点头。

    “良天执事有话要问你……”

    夏平安也不知道良天要干什么，不过他对良天的印象还不错，他也看到良天所在的地方，许多从地下飞出来的外门弟子都被叫了过去，良天和另外一个红衣执事一个个的问了几句话，部分万神宗的外门弟子也就离开了，良天并没有为难他们。

    夏平安直接随着那个白袍弟子飞到了良天的身边。

    “见过良执事？”夏平安对着良天行了一礼，他此刻的声音，自然也变了，良天也听不出来。

    “你叫什么名字，也是万神宗的弟子们，我看你有点面生啊？”良天的目光在夏平安脸上转了转，问道。

    “我叫张铁，刚刚加入万神宗还不到一个月，来到不死城也没几天，还为给宗门立下什么功劳！”夏平安直接说道。

    “你之前有没有在下面看到其他执事？”

    “没有！”夏平安摇了摇头。

    “虫族大军呢？”

    夏平安也摇了摇头。

    “有没有看到其他人？”

    从不死城逃出的召唤师，要么返回地面，要么此刻正在迷宫一样的地下世界中找地方藏身，躲避那些飞翅火焰虫，还有一部分朝着深渊要塞的方向逃去，想在要塞之中找到庇护。

    之前在战场上一路突围，夏平安就看到不同的召唤师最后的选择方向是不同的，他选择先返回地面再说。

    良天接连问了夏平安几个问题，夏平安都回答了。看样子，良天是想更详细的了解一下地下的信息。

    良天最后才对夏平安说道，“这次不死城遭遇劫难，的确出人预料，不过我们几位执事在离开不死城的时候，已经和深渊要塞取得联系，要塞那边让我们可以先突围回到地面上，万神宗已经知道不死城发生的事情，会有长老赶来处置，大家不用惊慌，你是万神宗的外门弟子，宗门对你不做太多要求，这些时日，你可以自由活动，如果想要来找我们，可以来云岛的缥缈山，那是万神宗在不死海的据点之一……”

    “好的，我知道了，多谢良执事！”

    夏平安只是一个外门弟子，良天也没有过多关注，只是简单交代了几句之后，也就没有问题了。

    夏平安也就飞到了一边，默默观察。

    还不断有从不死城跑出来的召唤师从地下入口中飞出来，数量还不少，夏平安看了看，之前被飞翅火焰虫包围的那一场战斗中，飞翅火焰虫的图谋应该是失败了，陨落的召唤师不多，大家各显神通，大多数人应该都逃出来了。

    几个小时后，天色渐黑，又有两个红衣执事带着一队白袍弟子和上百外门弟子从下面飞了出来，迅速和良天等人汇合。

    几个红衣执事聚在一起低声商量了几句，也就没有继续再等在这里，而是留下一个黑袍弟子带着五个白袍弟子守在洞口，几个红衣执事则率领万神宗的那些白袍弟子和黑袍弟子，还有一堆外门弟子，离开了这里，朝着南方飞去。

    离开的人，大概有两千多人。

    夏平安也跟着队伍一起离开。

    这种时候，跟着大部队行动，会比较安全，比一个人乱闯要好，那些在出入口看热闹的人中，形形色色都有，说不定就有心怀叵测准备乘人之危捡便宜的人在。

    吹着海风，飞在那一片茫茫大海的上空，夏平安这个时候才一下子想起自己的分身——那个还在巴黎的罗安。

    之前他离开得太仓促了，根本来不及做任何的准备，灵体一离开那具身体，那具身体就会陷入到沉睡之中，就像一个植物人，身体的消耗也是正常消耗，而且没有任何自保的能力。

    自己晕倒在埃米莉的家中，不知道埃米莉会怎么对待自己，要是埃米莉把自己给埋了，或者丢到大街上，那具分身就算是完蛋了。

    夏平安心中有些担忧，但这种时候，担忧无用，也只能先把本尊的事情安顿好再说，最坏的情况是，自己之前那具分身损坏真的挂了，自己之前所作的一切努力白费，大不了只有回到灵界的时候重新再找一具分身。

    在空中飞行了五六个小时之后，一个巨大的海岛出现在前方的海平线上。

    那是一个差不多有七八万平方公里的椰子形的大岛，岛上很热闹，天空之中到处都是飞来飞去的召唤师，岛屿上似乎有两座上了规模的城市，一南一北，位于岛屿的南北两端，在夜里从空中看下去，岛上的南北两端灯火辉煌，人员最是密集。

    岛屿的中部是一连串延绵高耸的山脉，还有的山峰似乎是活火山，还在冒着浓浓的黑烟，可以看到又岩浆从那火山上流淌下来，滚入到海水之中。

    来到这里，良天他们带着人朝着岛屿中部的山峰飞去，而夏平安就和大部队分开了，队伍里的不少外门弟子也在这个时候分开了。

    大家都明白，真到了缥缈山，外门弟子在宗门内享受不了多少权益，还处处低人一等，恐怕过得不会太自在，所以，还不如就在岛内找个地方落下脚来再说，至少可以自由一点，如果真攒够了虫晶，看看万神宗的反应，再去缥缈山也不迟。

    而夏平安和一些万神宗的外门弟子，则分成两部分，一部分朝着岛屿的南边的城市飞过去，另外一部分则朝着岛屿的北边的城市飞过去，夏平安则就近，朝着云岛北面的城市飞去。

    不一会儿的功夫，夏平安就落在那城市中灯火辉煌的一条大街。

    这里的人太多了，比不死城多出十倍不止，街上灯火璀璨，行人如织，一片热闹的气息，卖什么东西的人都有，而且这里的人员不像不死城那么单一，看这街上的人，三教九流，什么人都有，甚至还有鲛人也大摇大摆的在城里走来走去，不少鲛人在兜售海底的明珠，药物之类的东西。

    刚刚从被毁灭的不死城一下子来到这么热闹的地方，那种巨大的反差，让夏平安都忍不住恍惚了一下。

    “算命解签，童叟无欺，找我柳半仙，只要100金币……”

    夏平安正在打量着这繁华的街道，突然之间，一个熟悉的声音钻入他的耳朵里，他转过头一看，只见身上穿着一件青色的召唤师法袍，背上背着一件拂尘，右手拿着一根竹竿，竹竿上挑着一块算命解签招牌的柳一签一边吆喝一边正从远处走了。

    夏平安微微一愣，这家伙，还真巧，居然在这里又遇到了。

    不过，这还不是让夏平安惊讶的，更让夏平安惊讶甚至是心中一紧的，是他在这里还看到了血魔教的人……

