    

    朱立诚刚准备拿起电话打给孟怀远，问问他上次说的有人跟踪卫生局检查组的事情有没有什么进展，电话突然响了起来。

    朱立诚放到耳边一听，是赵云生的电话，原来潘亚东让他通知下午三天召开市长办公会。朱立诚嗯了一声，表示知道了。既然人员有了变动，那召开市长办公会也就是必不可少的了，分工问题必须重新进行讨论。

    朱立诚这才意识到貌似自己把这件非常重要的事情忘记了，真是有点不应该，他思考的问题的角度仍局限在副市长上面，而没有把自己当成常务副市长，市政府的二把手，以后一定要注意这个角色的转换。

    想到分工问题，朱立诚立即想到田长业之前可是兼任沿江开发区党工委书记的，那要这样说的话，这个位置理应由自己来兼任。

    这可是一个非常重要的位置，开发区从李志浩在时搞起来的，现在已经上了一定的规模，要是拿下这个位置，那以后的发展可是至关重要的。

    朱立诚隐隐觉得现在想起这事起来已经有点迟了，潘亚东要是在这上有点想法的话，那这个时候，似乎也没有什么好的应对措施了，真是一招错，满盘输呀。

    朱立诚想到这以后，不禁轻轻地敲了敲自己的脑门，看来还是经验不足呀，以后一定要警醒。现在老板走了，田长业也走了，再想找到一个能随时提醒自己的良师益友，已经几乎不可能了，以后只要靠自己了。

    至于说开发区党工委书记的事情，到时候再看，先听听潘亚东怎么说，不过一定要忍住气，毕竟才当上这个常务副市长，现在眼红的人可是大把大把的，一定要淡定。

    虽然这个党工委书记最终要上常委会讨论的，但一般情况下，只要政府这边把人选确定下来了，党委那边是不会插手的，如果那样的话，有捞过界之嫌。就泾都市目前的情况，至少是这样的，毕竟苏运杰和潘亚东虽然暗地里斗得很凶，但明面上还是一团和气的。

    朱立诚正在敏思苦相之际，突然传来了笃笃的敲门声。这让他很是奇怪，一般曾善学进来是不敲门，这是预示着有人过来了，于是冲着门口扬声说道：“进来！”不出朱立诚的所料，曾善学进门以后，说道：“老板，开发区管委会主任柳青云想要向您汇报一下工作。”

    朱立诚听到汇报以后，心里想到，这位主任大人怎么想得起来到这汇报工作的，看来他一定也认为自己将要入主开发区了。想到这以后，朱立诚的心里一阵苦笑，于是对曾善学说道：“请柳主任进来。”

    曾善学出去以后，朱立诚刚准备站起身来，往外迎两步，猛地一想，似乎不对。现在是常务副市长了，他一个开发区主任过来汇报工作，也算是合情合理，没有必要表示得如此热情，于是他便心安理得地坐在椅子上，把右手边的一份文件，拿到了眼前，假装认真看了起来。

    柳青云进门以后，见朱立诚正在埋头看文件，心里一拎，这可不是个好兆头，领导看文件，一般是要晾人的先兆。他暗自想道：我貌似没有在哪儿得罪这位新晋的常务副市长呀，莫不是他今天心情不好？

    柳青云心里暗道：“真是倒霉！”

    人既然已经来了，自然没有再退回去的道理，于是上前一步，恭敬地说道：“朱市长，您好，我是开发区的柳青云，特来向你汇报工作。”

    朱立诚闻声抬起头来，这时装作才猛然看见对方的样子，微笑着说：“原来是柳主任呀，来，坐！”说话的同时，把那份一个字也没有看进去的文件，移到了一边。

    柳青云见状，这才放下心来，看来刚才的担心是多余的，领导确实在看文件，没有晾人的想法，于是慢慢地矮下身子，在办公桌前的椅子上，坐下了半个屁股。

    朱立诚见状，点了点头，看来他是准备真心汇报工作的，这姿态摆得很低，不禁仔细打量了对方两眼。柳青云看上去四十多岁的年龄，头上却有了不少白头发，但是梳理得很是整齐，衣着也非常考究，西服笔挺。

    朱立诚不禁对这人多了几分好感，这应该是一个比较实诚的人。

    朱立诚在观察柳青云的同时，柳青云何尝不也在观察他。今天到这儿来，他可是在思想上作了一番斗争的，到了他这个级别以后，不是随随便便可以找哪个领导汇报工作的，其实大家都心知肚明，这种所谓的汇报工作，其实就是站队。

    柳青云之所以选择朱立诚，除了看中他身上的巨大潜力以外，还有一个原因，就是他和苏运杰不对付，又看不上潘亚东，至于说魏煌更是谈不起来，来了快一年了，至今没有看出他有什么动静。他对后两者的看法可以理解，但和苏运杰之间又是怎么回事呢？他可是在苏运杰的手上，由县府办副主任提拔为开发区管委会主任，按说不应该有什么过节呀。

    这事的根子还是通到苏运杰的情人，原县府办主任黄春桃的身上。她感觉到柳青云在市府办对她的位置有威胁，于是便让苏运杰想办法把对方给调出去。枕边风的威力自然是不可低估的，所以没多长时间，他就去了开发区。

    虽说升了一级，也算是一个实职，不过在这种情况下，你让他去感谢苏运杰恐怕想都别想。

    柳青云来朱立诚这就是打了一个汇报工作的幌子，他把开发区的工作简单地作了一番叙述以后，便开始实施更为重要的计划，探听谁将入主开发区。当然，他找的借口很隐蔽，谁也不会傻到张口就问的。

    朱立诚听后，微微笑了笑，说道：“柳主任，你的这个问题，我还真不好回答你，因为市长办公会要下午才开，不过不管谁去开发区，相信在你柳主任的配合下，那块的工作一定都会更上一层楼了。”

    柳青云当年能让黄春桃感觉到威胁，自然不是一个简单的人物，他焉能听不出朱立诚话中的意思，虽然不知道其中的具体情况，但今天既然进了这个门，此时要再想改换门庭已经迟了，于是一咬牙说道：“朱市长，不管谁去那边，你作为常务副市长，可不能不管我们开发区呀，你可是我的直接领导呀！”

    不愧是在官场混迹多年的老江湖，柳青云这话说得真是太到位了，不光表明了自己的态度，而且让领导听后浑身舒爽。

    朱立诚听后，笑着说道：“柳主任，我初来乍到，没什么经验，还有很多事情依仗你们多多帮助呢！”

    “市长，您这话可就过谦了，你的能力可是有目共睹的，我要多向你学习才对。”柳青云梗着脖子说道。

    话都说到这份上了，再说下去，自然没什么必要了，两人又聊了两句，柳青云站起身来告辞。

    临走之前，柳青云说，他还有个问题想向朱立诚请教，晚上的时候，再打电话过来，朱立诚听后自然知道他指的是开发区一把手的事情，因为刚才已经告诉他，下午要召开市长办公会。朱立诚听后，也爽快地答应了。

    柳青云表态站队，倒是一个非常意外的收获，通过他的事情，朱立诚再次感受到了做了常务副市长以后，角色发生转变了，收获和之前相比，不可同日而语。

    魏煌和柳青云显然都是冲着常务副市长的位置来的，不管他们出于什么目的，但出发点都是一致的。

    朱立诚是两点五十五分到的会议室，四个副市长加上赵云生都已经在座了，其他四人见他进来以后，都微微起身打了一个招呼，新任的副市长苏兆华则特意离开位置，和其来了个亲切握手。

    朱立诚边和他握手，边看着其他人点头示意，看来身份不一样了，享受的待遇也不一样，坐下来以后，他吹了吹新泡的茶叶，轻轻地抿了两口，魏煌的这茶叶还真是不错。

    潘亚东踩着整点进了会议室的大门，朱立诚和大家一起微微起身打了一个招呼。他坐上以后，扫视了全场一眼，然后说道：“大家都到齐了，下面我们准备开会。”

    听了他的这话以后，大家都摆出一副严肃认真的态势，毕竟这是政府班子调整以后的第一次市长会议，并且本次会议上要明确大家的分工。

    潘亚东很满意现在的这种效果，这段时间郁闷之气也一扫而空。他端起茶杯有模有样地喝了两口茶，尽管他一点也不渴，但这时候做出这个的动作是必须的。

    潘亚东在喝茶的时候，用眼睛扫视了一下坐在他左右两边的副手朱立诚和吴辉，两人脸上的表情都很淡定，甚至没有一丝波澜。吴辉倒还好理解，虽然挂上了常委，但他的位置和之前并没有任何变化，这个朱立诚倒有点让人看不透。

    要知道之前他可是一直坐在末座的，现在一下子跃居老二的位置，他居然也能做到波澜不惊，这个年青人真有点让人琢磨不透。        

