    “堂叔、堂婶。”吴秋晚朝着吴昌明和周淑芬行礼问安。

    吴昌明的曾祖父跟吴秋晚的高祖父是同父异母的兄弟，嫡长子继承家业，庶子分家出去，吴昌明的曾祖父就分出去过了，当时就要了落霞镇的宅地，一直居住在此。

    吴秋晚也没怎么见过吴昌明和周淑芬，就自己定亲、出嫁的时候，因着自己是这一辈唯一的姑娘，当时办的很热闹，几乎旁支所有的现任当家人都来恭贺了，吴秋晚记得他们的容貌，可按着辈分真不知道如何称呼，反正亲切的称呼堂叔、堂婶肯定是对的。

    吴昌明和周淑芬一脸的受宠若惊。

    “大姑奶奶怎么亲自来了，我们都不知道，真是太失礼了。”吴昌明有些拘谨，笑着说道。

    跟着吴秋晚他们一同前来的王阿珠已经惊呆了，大姑奶奶，这位夫人是吴家出嫁的女儿，可也不对啊，哪家会因为姑奶奶回娘家，连长辈都出来迎接的，农家人有可能，因为实在疼宠，可吴家是书香门第，按理最重规矩不是，而且自己在落霞镇住了几十年，从来没见过吴家出嫁的姑奶奶啊，难道是远嫁？

    也不对，瞧着吴昌明和周淑芬对这位姑奶奶的态度，一看就知道不是亲闺女，哪有跟亲闺女这么生疏的，还带着恭敬，可如果不是吴家的姑奶奶，又是哪里的……

    “堂叔、堂婶是长辈，秋晚本就该亲自前来的，倒是堂叔、堂婶对秋晚也太疼宠了。”吴秋晚笑着说道，“堂叔、堂婶，这是我夫君花开勋，这是我家老大花清湛，我家老大媳妇李思佩，和小闺女花清荷想来堂叔、堂婶比较熟了。”

    周淑芬和冯捷安震惊了，锦绣布庄的李娘子竟然是英国公府的大少奶奶，这……

    “世子……”

    “堂叔直接叫我言瞻就成，我是晚辈。”花开勋见自家媳妇这般样子，当然是跟着一起放架子。

    “叔外祖父，叔外祖母，表舅、表舅母。”花清湛跟李思佩朝着吴昌明等人问好。

    “好好，真是一表人才，夫妻俩很是般配。”吴昌明笑着夸赞。

    花清湛脸上的笑容倒是更灿烂了些了，夸到自己的心坎里了。

    花清荷今日是正了身份了，也跟着花清湛一般叫人，之前叫得规矩了些，现在倒是更先亲近了。

    “清荷虽然许久没来，你阿娇姐姐可是每日念叨，跟我们说福清包子里的事。”周淑芬慈爱说道，“倒也是便宜了这丫头常往外跑，给她找到正当理由了。”

    阿娇，吴秋晚顺势就看过去了，只见一个十三四岁，穿着一身粉色绸缎襦裙，眉清目秀，肤色白皙，正朝着自家清荷一脸灿笑，难怪罗幼根喜欢，样貌好，瞧着性子也是单纯的，看来吴府的家教很是可以啊。

    “这就是颜娇啊，长得真好。”吴秋晚退了手里的一只玉镯，就往吴颜娇手里套。

    吴颜娇落落大方的道谢，吴秋晚更满意了，跟罗幼根倒也般配。

    “言瞻、秋晚，我们快进去吧，这一高兴都忘了还在门外了。”吴昌明笑呵呵道，然后一群人往宅院的正屋去了。

    吴秋晚也是来骗人孙女和闺女的，态度非常真诚，主位不坐让给年长的，气氛一沉寂就主动开口找话题，然后坦白的把花清荷的事给说了，时不时拿帕子压压眼角，博得了一众的怜惜之情。

    “秋晚，都过去了，现在好了，我跟你说，福气都在后头呢，你可不能再伤心了。”周淑芬红着眼睛安慰道，“清荷这孩子，我头一回见就知道是你闺女了，一双眼睛一个模子刻出来的，脸蛋儿也是，像你，顶顶好看。”

    吴秋晚眼底的笑意越发浓厚，谁让人家夸奖自己闺女呢，“堂叔、堂婶，颜勋那孩子也十五了吧，有没有让他去国子监的打算。”

    吴昌明、周淑芬、吴丘德和冯捷安都动作一致的目瞪口呆，国子监，那是最高学府，不是一般人能去念书的，除了挑选优秀的各地贡生，就是荫生，吴颜勋都不符合标准，根本没那个资格去国子监的。

    可吴秋晚这般说了，那就是她可以把吴颜勋送入国子监，可为什么呢。

    吴昌明和吴丘德内心火热，去了国子监更有振兴吴府的可能，自家现在走的都是下坡路，科举吴家子弟都有考的，两人也都是举人出生，可再往上考是没有能力了，吴府最辉煌的时候是吴昌明的父亲还在的时候，进士出生，做了一方父母官，可好景不长，在不惑之年就生病去了，之后再没有做官的了。

    吴颜勋比他们俩会读书，吴昌明和吴丘德把重心放在他身上，本想着吴颜勋这次秀才考中后就送他去青山书院。

    青山书院每年考中举人、进士的都大有人在，授课也都是进士出生的先生，家里有钱的人家都送孩子去青山书院，希望能考中，走仕途。

    可跟国子监相比，青山书院就不够看头了，如果能去国子监，那可是天大的福气啊。

    “颜勋他能去吗？”吴昌明激动问道。

    “当然，如果堂叔你们同意，我会让颜勋进入国子监的。”吴秋晚笑着保证。

    吴昌明和吴丘德兴奋的有些不知所措，“这得好好准备起来，京城那么远，颜勋去国子监念书，得有个住处，对，等明年县试、府试过了，中了秀才再去吧，也算是有了功名，这段时间我们得准备起来。”

    周淑芬和冯捷安则流露出了不舍，家里本就只有颜勋和颜娇两个小辈，这一去就不在跟前看不到了，可跟吴府的前途比起来，她们的妇人之仁不能有啊。

    王阿珠呆呆的喝茶，正喝着呢，突然感受到一道深意的视线，抬头看去，吴秋晚正对自己笑，王阿珠心领神会，放下茶杯，清了清嗓子，“吴老太爷、周老夫人，吴老爷，冯夫人，我今日上门是来道喜的，替罗家幼子罗幼根向吴家小姐吴颜娇提亲的。”

    屋里一下子就沉寂下来了。