    chapter38

    从睡梦中醒来的时候我感到一阵恍惚。眼前是一缕晨曦的阳光,温和的海风柔柔的扫在我的面颊上。自从前往冰岛以来，我很久没有感受过这样温和的天气了，我仿佛一下子回到了刚刚开始这段旅程的时候。

    我在浓重的睡意中探出手去,想要触碰阳光的温度，可是却忽然看见自己的手指间多出了一层半透明的薄膜，在光线下透着淡淡的银色,我的指甲长而锋利,就像是人鱼的蹼爪。

    我猛然被吓得睡意顿消，大叫从床上坐了起来，反复的察看自己的双手。

    然而,什么也没有。

    刚刚好像只是我一瞬间的错觉,尽管它那样真实。

    阿伽雷斯…到底对我做了什么？难道对我施咒了不成！

    昨夜不堪回首的情形忽然在脑中炸了开来。我神经质的从被子里蹿了起来,像被惊吓的麋鹿一样左顾右盼的看了看屋子里，确认阿伽雷斯并不在后，我下意识的长舒了一口气，瘫倒在床上。羞耻感仿佛变成了空气中的一部分，和他留下的浓重异香一样无处不在。我用被子将整个人蜷缩了起来，紧紧咬紧了拳头，将头颅埋在了自己的膝盖上。

    太羞耻了…太难堪了…

    我跟那条野兽坐爱了，并且几乎是配合的，情不自禁的享受着。德萨罗，你就那么禁不起肉-欲的诱惑吗？

    可恶…我的手指深深抠进了床单里。这只野兽在发泄完就离开了，把我当作什么了！假如他还敢在这，我一定拿枪崩了他那张欠揍的脸！

    我恶狠狠的暗暗咒骂着，大脑里却抑制不住的，犹如电影胶卷一般回放着那些与*有关的画面，脸颊好像迅速升温到了沸点，蒸得我霎时出滴下汗来，沁进了被褥里。上升的体温使我立刻在棉花里嗅到了一股令我更加难堪的气味——

    那是阿伽雷斯和我的精夜混合的味道。它是那样浓郁，令我不住的回想起昨晚的事情有多么激烈。

    妈的！*!啊啊啊该死的！

    我一下子从床上跳下来，恼羞成怒的将被褥一把抓起来，奋力一投，扔出了窗外。

    然而被子落在海面上的一瞬间，我立刻看见了一道长长的黑色暗影游戈在蓝色的海水之下，因为这样的动静而浮了起来。

    那正是阿伽雷斯，我看见那张欠揍的脸最先浮现出来，接着是上半身，他仰着面，懒洋洋的摇晃着那条长得出奇的鱼尾，眯着眼睛，用一种似笑非笑而又十分惬意的神情瞧着我，时不时的将下腹以下鼓囊囊的部位挺出海面，好像在刻意向我暗示着，他昨晚占有过我一样。

    我的五指紧紧抓住了窗沿，咬牙切齿的盯着他，令一只手比了个中指。

    而我得到的回应却是阿伽雷斯一脸邪恶促狭的笑容，他更伸出那猩红的舌尖，暧昧的舔了一圈自己的唇畔，眼神暗沉的盯着我身体，令我这才意识我忘记穿衣服了！

    我怒不可遏的抓起桌边的椅子扔了下去，声音颤抖的怒吼：“滚，滚开，万恶的□□，色棍，兽类！”

    我的话音未落，底下骤然掀起一道巨大的浪花，我还未擦尽脸上的浪花，便感到脖子被冰凉的蹼爪捞住了，半个身体一下子被怪里拖着悬到了窗外，阿伽雷斯*的脸近在咫尺，我吓得大叫起来，可嘴唇下一秒就被堵得严严实实，席卷着海水咸涩的舌头长驱直入的侵入了我的唇齿间，肆意的品尝着我的舌头。

    我发誓我真后悔用人类的方式招惹这只善变的野兽！我惊慌失措的死死撑着窗子，生怕下一刻就被他拖进海里去。可我双手无法腾出空隙的动作仿佛变成了一道限制我挣扎的枷锁，使得这只野兽更加肆无忌惮了起来。

    他的蹼爪挪到了我一丝-不挂的的脊背上，嘴唇则顺着我颈项舔下去，用潮湿黏腻的舌头打着圈玩弄着我的喉结，好像那是一粒诱人饱满的葡萄。我奋力的企图将身体缩回窗里，却被阿伽雷斯钳制得非常牢靠，他甚至警告意味的将我往外拖了几寸，好像在恐吓我再不听话，就要将我拖进海里。

    我在心里将这只野兽揍成了肉酱，可事实上我能做的仅仅是羞愤的咬紧牙关闭上眼睛，希冀有什么人能突然敲响我的门，让我从这条一大早就兴致盎然的野兽手中逃离开。

    喉部传来的麻-痒感阵阵袭击着我的神经，使我我的呼吸急促起来，感到一阵窒息，好像气管也因阿伽雷斯的挑逗而堵塞了，心脏更跳得无比之快，血液迅速的往脑部上涌整个颈部都敏感的起了鸡皮疙瘩。

    “够了，你这家伙，饶了我…”

    我咽了口唾沫，忍无可忍的向他求饶，声音却嘶哑酥软的令自己颜面全无。

    可事与愿违的是，阿伽雷斯发出了一声低沉的嗬嗬怪笑，舌头向我的耳侧进犯而去，张嘴将我的整个耳垂含在了嘴里，像吸食葡萄肉般吮吸，发出阵阵淫亵的水声。这声音让我如同过电一般，浑身都微微颤抖起来，就好像此刻他用舌头触碰的不是我的耳朵，而是……

    我感到自己不可抑制的起了生理反应，被他舌头包裹的耳垂烫得好像融化掉了，额头上不住的淌下汗来，脸颊更是灼热不已。

    我从来没有想过自己的耳朵会这样敏感，只是这样就难以自控，手机发软得几乎连支撑身体的力气也没有，摇摇欲坠的要被阿伽雷斯拖下海里去，我不得不竭力的将身体向后仰起，手掌却沾满了从阿伽雷斯身上的水而滑溜溜的，失去重心的倒在了桌子上，被他沉重的身躯顺势压了身下，双腿更被一下子挤开了。

    “可恶，放开我…放开我！”我羞辱的低吼着，用力推开阿伽雷斯从窗外越钻越进来的身体。那条粗长的鱼尾躁动不安的摩擦着我的脚面，昭示着这只年长的老野兽的精力有多么旺盛。我已经感到腿根都颤栗的发起抖来。该死的，再来一次的话，今天别想站起来了！

    正在这时，外面突如其来的响起了一阵拍门声，与其同时不知哪儿更炸起了一声枪响，我看见一道火光迅速从阿伽雷斯的尾巴后掠了过去！

    “快！那只怪物又出现了，竟然想钻进德萨罗的房间，快，发射麻醉弹，别让他逃了！”

    一个女人的声音尖尖的响了起来。那是莎卡拉尓的声音。

    “德萨罗！！”莱茵猛撞着门板，拼命大喊着我的名字。

    阿伽雷斯一瞬间浑身紧绷起来，脸上阴云密布，眼睛不心甘的扫了我一眼，又看了看身后扫射他尾巴的子弹，发出了一声暴戾的低吼，身体迅速退出了窗外，犹如一柄刀锋般扎进了海面，在巨大的浪花中转瞬就不见了踪影。

    身后传来“砰”地一声巨响，门板被猛地撞了开来。我惊魂未定的坐起身子，还来不及抓过散落一地的衣裤，就被闯进来的莱茵看了个彻彻底底。

    “嘿，嘿，伙计，你进来请敲门，好吗！”

    我口齿不清的怒吼着，羞耻得无地自容，手无足措的蹲下来拾地上的衣裤，急急忙忙的往身上套，我不敢站起来，不敢抬头，天知道我此刻多么想跳进海里把自己藏起来！

    然而不等我扣上裤子拉链，我的手臂就感到一紧，被莱茵连拖带拽的抓着站了起来。我看见莱茵的眼睛中血丝密布，“德萨罗，你怎么样？那只野兽有没有对你…”

    说着，他的目光顺着我的颈部梭巡下去，突然就愣住了，刚毅的脸部线条微微抽搐着。我不用看，也知道自己的身体是一种怎样的光景，我的身上一定满是阿伽雷斯留下来的痕迹。我的脸颊如充血地般肿胀起来，牙齿几乎要嚼碎：“你……..看够了吗？!”

    难以启齿的*被曝光的羞愤驱使我一把挣开了莱茵的钳制，抓起衣服披在身上，便飞也似的逃出了门外，径直冲到了船头，一鼓作气爬到高高的瞭望台上，才精疲力竭的坐了下来，将身体依靠在栏杆边上，望着无边无际的海面，心乱如麻。

    tbc

