    江陵县，地处大西南，四面环山，当地盛产中草药。

    所以，县城有一个全市最大的药材交易市场。

    二十分钟后，洪宇到了这。

    店铺纵横交错，足足有好几条街，上百家药材商汇聚于此。

    也有一些小商小贩，在街道边摆地摊。

    这些人，大都是本地的一些采药人，自家采摘了不少中草药，拿来这里售卖。

    正当洪宇准备去找市场中实力最大的商家，先询问一下手中百年野山参的价格时。

    “叮咚！”

    他口袋里的手机忽然响了一声，是微信来信息了。

    下意识拿出手机一看，发现有位网名叫“小仙女”的人要加自己。

    备注：“小宇哥哥，我是灵儿妹妹。”

    洪宇神色一怔，喃喃道：“这丫头片子加我干什么？”

    倒也没多想，点了同意。

    很快，对面就发信息来了。

    先是发来一个“你好”的表情包。

    紧接着就是一段文字。

    小仙女：“小宇哥哥，我已经和爷爷回家了，你现在在哪呢？”

    洪宇倒也没隐瞒，随手编辑信息：“我在中药材市场，灵儿妹妹，你找我有事？”

    消息刚发出去，界面上就弹出了一条转账信息。

    是对面肖灵儿转来的。

    当看清楚转账金额后，洪宇眼珠子都瞪大了。

    “个、十、百、千、万、十万”

    足足五十万。

    洪宇瞬间就有些不淡定了：“灵儿妹妹，你是不是转错人了？”

    小仙女：“小宇哥哥，这是爷爷让我转给你的，说是感谢你的救命之恩，给你的诊金，你就收下吧。”

    洪宇恍然：“可是……这钱太多了，我不能收。”

    小仙女：“小宇哥哥，爷爷说，相对于你的救命之恩，这点钱不算什么，你就不要拒绝了。”

    洪宇还是不肯收，他觉得自己的举手之劳，就收下别人五十万，实在是拿着有点烫手，吃相有点难看。

    可洪宇又哪里知道，相比较于肖正邦的性命而言，五十万这个数值，其实真是太小了。

    肖家在江州市的政、商、军三界，可都很有话语权。

    洪宇编辑信息：“灵儿妹妹，你不要说了，这钱我真的不能要，你跟肖老爷子说一下，就说他的心意我领了，但钱我就不收了。”

    小仙女：“那好吧，我会转达给爷爷的。”

    “对了，小宇哥哥，你去药材市场干什么呢？”

    洪宇：“我有一些中药材，拿来这里卖。”

    小仙女：“哦，那小宇哥哥你等我一下，我去找你，反正我也要在药材市场买些东西。”

    洪宇：“......”

    这女人找我干什么？

    但也不好明着拒绝，回了个字：“行。”

    看对方没有继续回信息过来，洪宇关上了手机屏幕，不免感慨道：

    “看来这肖家还真是不一般，五十万的诊金说给就给，手笔真大。”

    说实话，刚才，他还是有点动心的。

    毕竟，这么多钱，他还从来没见过。

    但从小接受的教育就是，做好人好事，不求回报，所以，他才没有选择收下。

    ……

    收起心思，洪宇背着背包，走进了药材市场中最大的一间中药材铺——隆兴药铺。

    不愧是最大的店铺，生意很兴隆，顾客很多。

    所以他进来时，也没有员工过来招待。

    他倒也不急，在店铺里东张西望闲逛起来。

    先了解一下自己手中野山参的市场价，待会也好跟商家讨价还价。

    “一百三十年的野山参，售价五十万。”

    “一百八十年的野山参，售价一百二十万。”

    在店铺东边的玻璃柜上，摆放了两株品相很不错的野山参，当看清楚上面的价格后，洪宇惊讶万分。

    他没想到，这百年野山参这么值钱。

    而且，得到仙医传承后，他在药材方面，有着一双火眼金睛，可以轻松辨别出各种药材的年份。

    他发现，玻璃柜内摆放的两株野山参，其真实年份有点掺假。

    其中一株只有一百一十年，另一株也不到一百五十年。

    可是，他背包里的野山参，却足足有两百八十年的，品相也是极佳。

    其药效，比那一百五年的更是强三倍有余。

    论价值的话，那岂不是值三百多万？

    甚至更高？

    想到这个数值，洪宇心里翻江倒海，这是要发大财了啊。

    “小姑娘，赶紧出去，不要打扰我们做生意，我们这里不收这种东西。”

    忽然，一道刺耳的声音，让洪宇回过神来。

    他下意识朝着声音源头看去。

    发现店铺门口有位穿着白衬衣、牛仔裤、帆布鞋，扎着马尾辫，手臂挎着篮子，长相颇为水灵的年轻女子，正在被店员轰赶。

    “我这果子真的是好东西，人吃了可以缓解疲劳的，要不你们请药材专家来看看，说不定是珍贵药材。”

    年轻女子指着自己篮子里的果子，诚挚说道:

    “你自己也可以尝一尝，就知道我说的是真是假了。”

    她拿出篮子里的一颗果子，递给店员品尝。

    果子黑黑的，圆圆的，差不多葡萄那般大。

    “这东西……莫非是灵心果？”

    洪宇眼尖，一眼就认出了这黑果子是何物，甚至，他鼻子都闻到了果子内散发出来的特殊香味。

    根据无极仙医传承所记载，这灵心果可是能够快速提升修行者实力的灵药。

    一般生长在灵气浓郁的地方，十分罕见。

    没想到，在这让自己给碰上了，运气真的是太不错了。

    “我说你这个小姑娘烦不烦啊，说了不收，就是不收。还叫我尝？鬼知道你这东西有没有毒。”

    店员可没兴趣品尝，摆手继续轰赶年轻女子:

    “快走……快走，不要影响我店里的生意。”

    “那好吧！”

    无奈，王诗雨默默叹了口气，只好转身离开店铺。

    “姑娘，你等一下。”

    这时，洪宇快步走了过去，叫住了女子。

    “大哥，你是在叫我？”

    王诗雨转头，看着洪宇，皱眉问道。

    洪宇点头道：“对，你这东西怎么卖？我全要了。”

    王诗雨顿时一喜：“大哥，你说的是真的吗？”

    “嗯！”洪宇再次点头：“你说一个价钱吧。”

    王诗雨沉吟了一会，似乎是在思考怎么报价合适。

    最后不太好意思的伸出了一根手指头：“一……一万块行不行？”

    “噗呲……”

    没等洪宇开口，刚才那个店员就先笑了起来。

    “我说小姑娘，你是想钱想疯了吧？这种黑不溜秋的玩意，你开口就要一万？”

    王诗雨被说的面红耳赤，也感觉自己有点狮子大开口。

    要不是家里急需钱，她也不会要这么多的。

    害怕洪宇不要了，她赶紧改口：“其实也不要一万……”

    话未说完，便被洪宇打断了：“一万就一万，成交……”

