
　　相对于丁刚毅能够毅然舍弃所有家财，有些人可就没这么大的魄力，或者是掉进钱眼里，同时还带有侥幸心理了。

　　工业部右侍郎田光远就是典型……督察院那边已经是找出来了众多详实的证据，最后呈报御前。

　　罗志学对此没有太大的动容，很痛快的做出了批示：“严加惩处，以儆效尤”

　　田光远胆子太肥，当右侍郎不过一年，之前则是担任工业部下属钢铁司司长一年多，这两年接着位高权重大批捞钱，同时竟然还索取下属的贿赂，以提供升迁的便利。

　　上个月爆出来的时候，其实罗志学也给过田光远机会，暗示过他只要处理妥当了，那么朕就可以睁一只眼闭一只眼。

　　毕竟田光远也是在南阳府的时候就从龙的老臣子了，相对来说能力也还有一些，罗志学还是希望他能够迷途知返的。

　　奈何此人当时一副清官模样，哭着喊着臣是无辜的，是有人对他栽赃陷害。

　　得，对于这样的人罗志学也懒得搞了。

　　一切按照规矩来，到时候该咋地就咋地。

　　于是乎，这才有了督察院的正式调查阶段……

　　哪怕是到了这个阶段，田光远还想着隐瞒，转移资产等手段以规避调查，就没想着跑到罗志学面前认错求饶。

　　然后……然后田光远就被督察院的御史带着巡警上门给带走了。

　　随后，经过罗志学审批后，大督察院正式对田光远提起了公诉，从二品的右副都御使亲自上阵担任公诉御史，以贪腐、索贿、渎职、欺君等罪名提起诉讼。

　　十二月十四日，大审判院对此案进行了半公开的第一次审理。

　　三天后进行了第二次的审理并宣判：田光远本人被判处死刑，立即执行，其子配合田光远转移资产，对抗调查，过去一年里强抢民女三人，同样被判处死刑。

　　其余家眷被流放三千里。

　　至于家产，自然是一股脑全部抄没了。

　　案件中其他相关联的二十多名贪腐官员也是被一一判刑，大多死刑，少数还被抄家，家属被流放。

　　田光远案件，也是大楚帝国立国以来，第一次半公开的调查并审判从二品级别的高官，其案件还上来邸报，然后传遍大楚帝国所有控制区，就连明廷那边都是通过大楚帝国的邸报，知道了这事。

　　这在大楚帝国里其实很少见。

　　虽然之前大楚帝国也陆续处理过一些高级犯官。

　　从二品甚至连正二品尚书级别的官员都处理过，但基本都是在官场内部进行处理，很少说会公开审判并宣扬除的。

　　大多都是以贬职、乞骸骨等方式结束，严重一些的也不会公开审判，而是赐三尺白绫或一杯毒酒，总体来说罗志学还是尽可能的给了这些老臣子们一个比较体面的结局。

　　只是，现在罗志学发现这样不行，威胁力不够，并且给了那些别有用心的臣子们一個错觉。

　　那就是哪怕犯了再大的事，最多就是回家养老而已，说不准过几年还能再起复呢……

　　再不济，也就是自杀而已，但是家人以及产业这些都能得到保全。

　　而这，不好！

　　人们去做违法乱纪的事，除了极少数迫不得已的人外，大多数都是因为心中的贪念以及侥幸心理。

　　贪念这东西没办法搞，毕竟人都有所求，欲望这东西没办法根除，这没了欲望也就不是人。

　　但是侥幸心理却是能够打压下来的。

　　当违法成本足够高时候，人们在试图违法的时候就去考虑其中的风险。

　　所以，最近两个月罗志学也是转变了自己对臣子的一些态度，光靠内部处理，给他们体面的结局既然给了他们错觉，那么就换个办法，搞威慑，让他们知道违法成本是很高的……高的他乃至他的整个家族都承受不起。

　　还别说，田光远一案造成的影响是深远而重大的。

　　众多人都从这个案件里，揣摩到了罗志学的心思：贪腐之前要考虑考虑后果，而后果，你们承担不起。

　　同时督察院那边的御史们，也是知道了陛下的态度，现在支持反贪腐，于是乎就更卖力折腾，指望着抓几个大贪官，然后升官了。

　　一时间，整个官场里的风气顿时好了不少。

　　对此罗志学很欣慰，看来聪明人还是挺多的。

　　虽然他也清楚，这种情况不可能持续多久，甚至一年半载后很多人就会忘记这一案件的威胁，继而故态萌发继续贪腐。

　　但是能持续个一年半载也是好的。

　　再说了，大不了一年后罗志学再搞个大案件，重新整顿一轮风气。

　　反贪腐整顿吏治，这是一项常态化的工作，是需要持之以恒的进行的。

　　罗志学很清楚这一项工作有可能伴随自己的整个执政生涯，对此罗志学已经有了心里准备，并且也有了大概的腹案。

　　隔一段时间杀一批就是了。

　　贪官这东西，就是韭菜，割了一茬不用多久又会冒出来一茬，源源不绝，割之不尽。

　　顺带还能抄没一些资产补充国库呢，田光远一案里，田家以及其他十多家被抄家的官员家庭里，一共为国库贡献了大几十万两银子的收入呢。

　　这么一想，罗志学觉得隔一段时间就杀一批贪官也就挺好的了。

　　有的王朝养商杀猪，他罗志学养官杀猪应该也没什么问题把？

　　承顺三年的十二月份，大楚帝国给外界，同时给内部文官们的影响就是反贪腐、整顿吏治。

　　大批官员陆续被逮捕，然后被判处死刑顺带抄家，或者是被判处坐牢或流放等等。

　　这不知道的人，恐怕还会因为大楚帝国在十二月份乃至后续几个月的工作重心就是吏治呢。

　　实际上并不是，吏治整顿只是大楚帝国在十二月所办的事情里，甚至都排不进前五。

　　对于这个时期的大楚帝国而言，最重要的当属军务。

　　尤其是准备明年的北伐作战。

　　这件事，才是大楚帝国在今年秋冬时期，乃至道明年春天时期里最重要的事，没有之一。

　　甚至很多事的展开，本身就是北伐准备工作里的一部分。

　　比如闽浙、两个战役，这两场战役本来就是先南后北战略一部分，而先南后北又是北伐战略的其中一部分。

　　所以别看楚军打的两广、闽浙距离北直隶远得很，实际上先打两广和闽浙，就是为了后续攻打北直隶做准备。

　　打完闽浙战役后，招抚郑芝龙也是出于这种考虑。

　　再到现在的整顿当涂工业区，努力提高燧发枪的产能。

　　还有对第一师进行燧发枪换装，让这第一师这个王牌部队换装燧发枪后作为北伐主力部队。

　　还有对守备军的整编工作也同样如此，整编守备军除了安置大量降兵外，也是为了节省军费，同时弄出更多的主力部队出来，以便在北伐的时候能够抽调更多的主力部队参与北伐。23sK.com

　　大楚帝国总不能靠着两三个师就一路打到北直隶顺天府去不是！

　　上述诸多军务，都是非常重要的。

　　除了军务外，一些民生治安事务也比较重要，

　　比如恢复闽浙、两广地区的民生情况，这件事也是这个秋冬时期大楚帝国的工作重心，为此帝国中央财政已经累计拨款四百万两白银，用于上述四省各地的战后赈济、民生恢复上。

　　之前支出的战役军费，再加上战后善后赈济经费，大楚帝国在两广和闽浙战役里，至少砸下去了一千多万两白银。

　　基本上把从上述四省里的顽抗官员、士绅们手中抄没的诸多资产都给填了进去。

　　不过好说好歹没亏。

　　如此，帝国才能够凑出来一批经费，用于内部所有控制区里的土匪肃清行动。

　　今年秋天开始，也就是两广和闽浙地区的战斗进入尾声阶段后，军方和巡警部进行配合除了正规作战外，在既有控制区里还逐步发动了大规模的非法武装清剿活动。

　　清剿对象是各种乱七八糟的土匪，流贼，还包括了各种地主非法武装，总之大楚帝国态度很明确，除了官兵外，其他武装力量一律不得存在。

　　不管是地主大规模护院，还是那些占山为王的土匪，又或者是到处乱跑的流贼，通通都要围剿。

　　值得一提的是，在大规模清剿各种非法武装的过程里，也是导致罗志学下定决心，彻底裁汰守备军的原因之一。

　　这守备军战斗力是在太渣了！

　　在围剿各类非法武装的前期作战里，其实参战的都是守备军为主，但这些守备军的實战表現却是让军方非常不满。

　　很多守备军，竟然连地主武装都打不过……更别说遇上一些机动性比较强悍的流贼悍匪了。

　　第九守备师在湘西围剿一伙土匪武装的时候，麾下一个守备团竟然还被土匪打了伏击，损失惨重。

　　也有不少守备军战斗意志不高，遇上稍微强悍一些的非法武装就止步不前甚至转身就跑。

　　守备军在秋天开始的清剿非法武装里的表现低下，最终让罗志学下定了全面裁汰守备军的决心。

　　养着这么多守备军，浪费大批钱粮又不能打，看着都闹心。

　　但是大批守备军被裁汰后，虽然扩编了部分主力军，但是這些主力军，大多是用于对外作战，或者驻防重要战略城池的。

　　这样也就导致了一个问题出现，很多中小城市里却是守备力量。

　　这种情况下，陆军方面正式奏请编成若干低成本正规军，平日用于弹压地方，战時配合主力作战所用。

　　陆军的提议很有意思，他们拟定的这种部队，不是以往守备军那种普通二线部队，而是和现有各主力部队一样都是属于正规军，但是却又要求低成本。

　　罗志学对这个提议很有兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百一十一章 养官杀猪免费阅读。https://xs.23sk.com 