    “咳咳咳！”

    封延被她这句话弄得一口烟呛到了嗓子里。

    见状，夜莱忙替他顺背，“哎呀，你真的是，喝水呛住，抽烟也能呛住啊。”

    人类啊，果然是群低能废物。

    “你跟封菀两个兄弟真是笨死了。”夜莱感叹。

    封延呛的眼眸暗红，神色阴冷：“兄弟？”

    “啊。”夜莱眨眨眼，“封菀胸那么平，腋毛又那么多，一点女性特征都……”

    “夜莱！！！”

    办公室的门被人猛的踢开，震得夜莱一愣。

    门口。

    封菀满身火气的站在那，眼睛里仿佛都能喷火了，她指着夜莱：“你……”

    “现在九点四十，我告没告诉你让你九点钟叫醒我？”封菀一边说一边揉着自己的脸。

    夜莱瞪大了眼睛，“我叫了啊，可你没醒。”

    封菀深呼吸：“叫不醒我，你就不能摇醒我，拍醒我？！”

    “我拍了啊。”

    夜莱指着她仍然在红肿的脸，“你看你的脸都肿了，我明明拍了的。”

    封延也顺着她的手看去，他吐出一口气，声线幽幽荡荡：“你是下手太重，把她拍晕了吧？”

    封菀：“……”

    夜莱：“……”

    “我非杀了你！！你知不知道我今天有很重要的事！！”

    夜莱一下子躲到封延身后，理直气壮的对他说：“你看看她！我都按照她说的做了，她怎么还气！你们人类这样不讲道理嘛？”

    “你们人类？”封菀都被气笑了，“合着你不是人是吧？你是狗？”

    闻言，夜莱突然瞪大了眼睛，仿佛不敢相信！

    “别闹了。”封延低语一声。

    那边的封菀咬着牙，指着夜莱：“你等着！等你落到手里那天的！”

    说完，封菀气势汹汹的走了。

    办公室一下子陷入安静，夜莱站在原地半天都没动。

    封延看了她一眼，凉凉道：“被骂傻了？”

    夜莱突然惊恐的弯腰跟他对视，指着自己问：“我看起来，很像人吗？”

    封延：“……”

    “不像。”

    夜莱非常惊喜：“真的嘛？”

    “嗯，没有人会是你这个样子。”封延很诚实的回答。

    “哦。”夜莱点点头，一阵后怕：“那就好那就好。”

    说着，她背着手往外走，还嘟囔道：“我可不想做垃圾人类，笨的要命。”

    封延：“……”

    -

    等夜莱走后，刘坦进来。

    “查到了？”

    刘坦摇头：“没查到，夜小姐的过去一片空白，也不知道是刚到这边还是特意被人抹干净了过去。”

    封延低下头，掩藏下眼底肃杀阴冷的流光，“嗯，盯着点江小猫。”

    “是。”

    封氏是做智能研发的，如今在家电以及交通工具领域都发展开了，眼下正准备进军人工智能机器人领域。

    “听说有家企业已经有了非常成熟的人工智能AI问世，我们要不要交流交流？”刘坦问。

    “这种领先科技的技术他们不可能外传，你就盯着江小猫那边有什么动静就行，公司的芯片是他的人偷走的，估计他是也想做这个。”封延说。

    “好。”

    -

    一整天，夜莱都待在接待室里，认真的学习如何让对方爱上自己的伟大知识，拿小本本记下来几点后，她美滋滋的走了出去。

    傍晚五点，临近下班时间。

    刘坦这次居然没有敲门，“先生，有人给你送了东西。”

    封延没抬头，“什么东西？”

    刘坦脸色怪怪的，“这……应该算花儿？”

    算花儿？

    封延终于抬了眼，流露着风情的眸子里掠过一丝漠然，“谁送的？”

    “我。”

    夜莱突然从门口探进来脑袋。

    下一刻。

    她拉着一个东西，一点点的把东西扯进了办公室，很是惊喜的伸出手：“铛铛！”

    “开不开心？”

    封延握着钢笔的动作冷不防僵住，平静的眉眼渐渐泛起冰冷，他慢慢的咬住牙。

    “夜莱！！！”

    震耳欲聋的一声吼响起，吓得刘坦先一步关上门逃命去了。

    夜莱被吼的莫名其妙，“怎么啦？不喜欢啊？”

    封延高大的身躯如一座山似的快速压过来，指着门口那又白又黄的东西，眉目染着戾气：“你他妈见过谁喜欢花圈的？嗯？”

    夜莱很无辜：“……明明是你跟我说，你喜欢黄色和白色，还有黑色。”

    “我是喜欢黄色白色黑色！”封延咬牙切齿，太阳穴附近的青筋暴起。

    夜莱叉着腰，理直气壮：“所以我看了一圈花店的花，只有这个菊花花圈同时拥有这三种颜色。”

    黄白的大菊花，菊花周围的布是黑色的。

    明明很完美啊。

    封延感觉自己马上就要被气死了，耐着性子问：“你知道这是送给谁的吗？”

    “我送你的啊。”

    封延一只手叉腰，一只手指着门：“你快点滚出去，门在那。”

    当夜莱被刘坦拉出来时，她特别认真的问：“他是不是有什么心理疾病？”

    刘坦：“……”

    我怀疑您有。

    夜莱叹口气。

    人类真的是太奇怪了，她根本理解不了！

    “诶，你去哪里呀？”

    眼看着封延携着满身寒气往外走，夜莱问了句。

    可封延没回答。

    不过想甩开最牛AI？

    那不可能的！

    当封延走进一家酒吧后，夜莱在外面转悠了好一阵儿，才钻进了一条小巷子里。

    酒吧需要什么卡才能进，夜莱没有。

    但她会翻墙啊。

    成功翻进窗户进入酒吧后，夜莱慢悠悠的找起人来。

    “小姐你好？”

    肩膀被人拍了下，夜莱回眸，那一刻，她的眼底有意无意的掠过一抹凉意，“哦，你也好。”

    搭讪的男人看着这个女人的身条和模样，只觉得比酒会里的陪酒漂亮多了。

    他忍不住跟上去搭讪：“美女，认识你很高兴。”

    夜莱的目光在每个包厢的窗户处扫过，“有多高兴？”

    男人眼里刮着色眯眯的笑，“别提多有高兴了。”

    夜莱忽然站定，特认真的问：“为什么不提？”

    男人：“……”

    这女人是真的听不出来他只是在说场面话么？

    就在男人暧昧的向夜莱靠过去时，只听一道低沉轻缓的声线传来——

    “夜莱。”

    她听到这个声音惊喜的回头。

    走廊某一处的房门口，封延嘴里叼着烟正靠在门框，长腿随意搭着，姿态慵懒。

    “过来。”

