    “你什么意思，还想挑衅我？这里可是雁书阁，我们的人，可是很厉害的，你长得如此招摇，哼，八成不怀好意，能找到这里来，花了很多心思吧？”

    余理事有点嫉妒地看着她这张脸。

    云暮挽闻言，不由得嗤笑了一声，懒得争辩，直接将手里的纸丢给了旁边的小伙计，开口道：

    “从现在开始，你就是雁书阁新任理事，然后，帮我找到这些材料，今日之内，务必找齐。”

    “啊……？”小伙计懵逼了，还没有反应过来是怎么回事呢，就听见余理事一声怒喝，道：

    “你竟然还在这里乱说话，还不快滚出去！”

    哪来的野丫头啊，竟然还行把她的理事地位给这个卑微的伙计，也不看看自己也没有这个权利，简直可笑。

    “唉……”云暮挽无奈地叹了一口气，彼时，不知从何处拿出了一枚夺目的戒指，戴上，而后，开口道：

    “云卫何在？”

    “你……”余理事看着她的动作，更想再次开口呵斥，却不想，伴随着她话音落下，周围齐刷刷地出现了无数人，直接包围了他们！

    她吓了一跳。

    “谁，招她进来的？”云暮挽终于睁开眼眸，眸子幽深，令人猜不透，摸不着。

    “启禀阁主，此人是三日前通过雁书阁考试，成为理事的。”

    一袭黑衣的云卫在此刻恭敬回禀。

    云卫，是按照她的姓氏所命名的。

    是云清所弄，每一个分阁都会有，无处不在。

    “丢出去。”云暮挽扫了她一眼，并不想多加理会。

    “你……你是阁主？！”余理事瞪大眼睛，瞬间，噗通一声跪倒在地，大喊道：“阁主恕罪啊，我并非是有意冒犯，实在是不知道是阁主大驾光临才会这样的啊。”

    “带下去。”云暮挽冷漠。

    “是。”众云卫应声。

    “阁主…阁主你要网开一面啊，我打听事情的效率很高的，我这里有一个重大的消息，是西蜀要发兵东陵的消息啊！”

    她也就被架起，眼看着就要被拉出去了，而彼时，云暮挽便是蹙眉，抬手示意众人停下。

    “你说什么？”

    “西蜀…西蜀要攻打东陵，这是我最新得到的情报…阁主，能不能网开一面，让我继续待在这里啊？”

    云暮挽危险的眯了眯眸子，西蜀敢对东陵发兵，他们还有这个力量？

    魔族之患还未解决，聪明人都不会选择在这个时候出兵，现在就要攻打东陵，要是后面没有人帮忙，云暮挽绝对不会相信。

    呵呵，那么这一次，又是谁呢？

    “阁主……”

    余理事认怂认得倒是很快，她很圆滑，能力应该也是不错的。

    但是可惜，这样的人，最为危险。

    “给她三万晶币，然后，赶出去。”三万晶币是报酬，赶出去，也是她的决定。

    不容忤逆。

    话音落下，余理事直接被拉走，根本就来不及多说话了，此刻，云暮挽耳根清净了，她便扫了小伙计一眼：

    “找到我要的东西，今天，必须弄到。可懂？”

    “是。”

    对话结束，云暮挽径直离开，她现在还需要一点东西。

