    拜访白帝，真诚道歉，这件事情不着急，还需要时间准备准备，要不然陈平平心里没底。

    几日后。

    他再次登门何家，欲向何家长辈请教关于帝兵锻造之事。

    何家上下得知他的道来，莫不震惊。

    “人呢？”

    “在哪？”

    “快……把他请进来。”

    何家高层都很振奋，眼里冒着精光。

    自古以来，从未有人可以在圣境锻造帝兵，可陈平平做到了。

    怎能不让人震惊？

    何家为此奋斗了上万年，连头绪都没有摸着啊！

    “陈道友。”何家大长老远远看见陈平平，顿时热情似火，褶皱的脸孔上洋溢着灿烂的笑容：“快，快里面请。”

    “前辈，又要打扰你了。”陈平平微微一笑。

    “诶……什么打扰不打扰的，见外了，你的事情，那不都是我们何家的事情嘛?”大长老赶紧跑过来。

    额！

    听到这番话，陈平平总感觉哪里不对劲。

    大长老又道：“话说，我们何家长女是真的不错，身材一流，前凸后翘，打扮打扮一下也是倾国倾城的姿色，再加上屁股大，能生，这个优点可不是谁都能拥有的。”

    陈平平：“……”

    “老夫觉得你们很合适。”大长老眨眼：“陈道友你要是有兴趣的话，今天晚上就可以洞房。”

    “？？？”

    “对对对，大小姐刚好在家，陈道友这样的机会不多了啊！”

    “不错，必须把握住。”

    “来人呐！马上去烧水……”

    “等等，为什么要烧火？”陈平平愕然。

    “洗澡啊！”那何家长者一副理所当然的样子，不过见到陈平平一脸迷茫，他热切的说道：“陈道友要是着急的话，也可以不洗澡。”

    “来人呐！去把小姐打晕。”

    “等等……为什么要打晕她？”陈平平睁着大眼，预感不妙。

    “这？莫非道友喜欢用强？”那长者斜睨过来，旋即露出男人才有的笑容，颇为猥琐：“懂了，懂了，陈道友喜欢用强，传令下去，所有家族成员，仆从，侍女统统外出家族待一天，明日晌午才能回来。”

    陈平平裂开。

    他算是听明白了。

    何一丹回来了。

    所以，他们着急忙慌的给他安排……

    可是？

    陈平平黑着脸，说道：“前辈，我不是为此事而来的。”

    那长者了然：“我懂，不过有什么事情明天再说。”

    “我感觉误会了。”

    “没有误会。”

    “真的……”陈平平欲哭无泪，刚想要道出来意……

    大长老突然来了一句：“莫非？陈道友准备去斩杀南疆白帝？”

    卧槽？

    陈平平吓了一跳：“前辈，这话可不能乱说，我此行前来是为了帝兵。”

    噢噢噢？

    一群何家高层松了一口气，还以为他又要去斩杀白帝，可把他们吓了一跳。

    不是就好。

    不过，他不是已经锻造出帝兵了吗？

    一群人迷茫。

    陈平平也不废话，迅速将六道帝兵召唤出来。

    六道门齐齐浮现，流淌着强大的帝威，但只有第一道充斥着大道痕迹，其余的五道紧闭着，黯淡无光。

    见此一幕，他们都愣住了。

    这是陈平平锻造出来的帝兵？

    大道之力有了，但很残缺，说不上的问题，偏偏又很完整，生命之力磅礴。

    可整体帝兵没有神邸，其余的五道暗淡，连寻常的神兵都比不上，感觉像是报废了一样。

    “怎么会这样？”一位长者忍不住开口：“是帝兵没错，可是，帝兵不完整。”

    “这？千古谜题啊！历史上从未出现过这样的局面。”

    “实在是诡异。”

    “大长老你怎么看？”

    作为何家的大长老，他的身份地位，以及锻造实力毋庸置疑。

    只是看见陈平平的帝兵后，连他也陷入了沉思。

    六道帝兵的残缺，和不规则的完整性，打破了漫漫岁月中的陈旧规矩，突破了某些方面的常理。

    他细细端详了长达半个时辰，这才开口：“陈道友所修行的是？”

    “六道轮回……”陈平平回答。

    虽然早有耳闻，但听到陈平平亲口道出，一群何家高层顿时哗然，满脸的不可思议。

    修行六道，锻造六道。

    其实已经不单纯的是其一，归一，那么简单了，如同一名强大的剑修，兼修神通术法，故此要锻造出二合一的帝兵一样。

    拥有剑道烙印，又有神通气象。

    陈平平的六道帝兵便是如此，只有其一，缺乏其五。

    不过很诡异。

    六道为主的话，在缺乏神邸的情况下，是没办法锻造出真正的帝兵。

    可陈平平偏偏成功了。

    大长老又问：“感悟大道之力，非一朝一夕可以完成的。”

    陈平平点头：“花了数千年不等，或许已经有上万年。”

    一群人傻眼。

    “我修行六道轮回，轮回奥义中有时间与时空分化，再加上天道石为领域，加上道门修法，故此才能做到这一点，其实……锻造的过程，也是九死一生。”陈平平感叹。

    九死一生？

    哇哇哇……

    他说的好简单。

    其实已经不是九死一生了，而是十死无生，根本不会有成功的机率才对。

    抛开掌控时间这一点，六道为主体，等若是六合一，而非六个道同时运转，这样的情况之下，是缺一不可的。

    但凡缺乏一个，都会遭遇可怕的反噬，到了那个时候只有死路一条。

    他们虽然不太清楚，陈平平是如何做到这一点的，但想来不简单，过程必然艰难重重，十死无生……

    至于他为何会成功，无人知晓。

    恐怕连他自己都不知道。

    “既然如此，那么？道友为何而来？”大长老目光灼灼的看着他，感觉自己在触碰一个全新的世界。

    别人顶多是双修，二合一。

    他却以六道为主体，要六合一，其中的艰难，根本不是言语可以讲述出来的。

    虽然他成功了，却也失败了。

    因为在锻造帝兵的历史上，从未有过第二次锻造的记载。

    陈平平深吸一口气：“我心中有两个疑问，第一个是，我要如何凝聚神邸？第二个是，六道其一完全融合在六道帝兵中，那么，我是否还可以融合其余的五道？”

    第一个问题，他思考了很久，未果。

    起初他是想利用御长风留下来的龙脉，作为载体，凝聚出六道帝兵的神邸。

    可是御长风明确的告诉他，不可能。

    六道帝兵并不完整，这样的情况下是无法凝聚神邸的，再加上龙脉属性的缘故，与六道帝兵完全背离。

    成功率几乎为零。

    第二个问题也是他最为担忧的，一件不规则完整的帝兵，肯定会排斥外力，虽然同属六道。

    当然了，这也只是陈平平的一个猜测，他需要尝试才能得出结论。

    大长老神情凝重：“之前说过，锻造帝兵，一定要先凝聚神邸，先有神邸，才有帝兵，可你现在完全颠覆常理，老夫也不知道是否还能凝聚，但有一个问题可以确定。”

    “什么问题？”陈平平问。

    “六道帝兵神邸的凝聚，成功率为亿万分之一。”

    “……”

