
    第1224章三个名额

    这道身影显得有些苍老，在其脸庞上皱纹如同沟壑一般蔓延，不过，再这种老态龙钟之下，秦逸尘确实感受到一股极为危险的感觉。

    显然，这个老者，便是他感受到的那个圣级强者！

    “金先煅见过然少！”

    老者来到前方，对着金然恭敬的行了一礼，道。

    “煅老辛苦了。”

    金然点了点头，淡淡的说道。

    “这位是？”

    金先煅目光转向秦逸尘，有些惊疑的问道。

    “他叫青尘，我来的路上认识的小兄弟。”

    金然对着秦逸尘点了点头，道：“这位是我族镇守在万族战域的金先煅前辈。”

    “青尘见过前辈。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，一个圣级强者，为了镇守这里，居然长期在万族战域之中，这金炎一族的底蕴还真是强横。

    而且，按照秦逸尘的估计，这种在万族战域中能够主宰一方的圣级强者，金炎一族应该不仅仅有这么一尊！

    “呵呵，小友气度不凡，难怪然少愿意与你结交。”

    金先煅目光端详了秦逸尘片刻，方才是笑道。

    从金然与其并肩而行的姿态，便是不难看出，后者应该是拥有着不弱的实力，若只是如同他表面上展露出来的那种实力，金然定然不会如此相待。

    “投缘罢了。”

    秦逸尘不吭不卑的笑着道。

    “然少，有些事情我想借一步向您汇报。”

    在唠叨了几句之后，金先煅的面色微微一凝，对着金然道。

    “是不是那几个家伙又开始蹦跶了？”

    金然淡淡的问道。

    “嗯，而且……”

    金先煅顿了顿，目光看了看秦逸尘，欲言又止。

    “青兄，你先下去休息吧，晚点我再来找你。”

    金然皱了皱眉，对着秦逸尘道。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，在那些尊级强者的带领下，对着下方的城市飞掠而去。

    其实，对于他们要交谈的内容，秦逸尘也能够猜到一二。

    圣级强者，在外界虽然并不罕见，但是，在万族战域这等地方，却都是能够主宰一方的顶尖战力。

    虽然，有些圣级强者是受到某些顶级种族的恩泽，方才得以成功突破。

    或许，在一开始的时候，这些圣级强者会对他们抱着感激之心，不过，随着地位的骤升，哪个主宰一方的圣级强者，会甘愿成为别人手中的棋子。

    即便他们忌惮那些顶尖种族，明面上不敢太过于反对，不过，阴奉阳违的事情，定然不少。

    而且，秦逸尘知晓，万族战魂的那等特殊地方，必须要有圣级强者探路，一个不慎，连圣级强者，都有陨落其中的危险。

    占据那些特殊地域的顶尖种族，每隔一段时间便是进入其中，而每一次的进入，他们都会召集那些归属在自己麾下的圣级强者。

    但是，每一次在其中的收获，都是归于顶尖种族！

    冒着生命危险进入那种地方，艰苦的探索之后，成果还是属于别人。

    即便是感激，在多上几次，或者见到同为圣级的强者陨落，他们终究还是会心生抵触。

    而且，这种抵触并不少见。

    甚至，在万族战域中，有好几处那样的地方，已经被一些策反的圣级强者给占据！

    不过，这些东西轮不到秦逸尘来操心，金炎一族能够震慑他们如此之久，定然有着自己的解决之道。

    他不过是想要借机去见识见识万族战魂罢了。

    在那些尊级强者的带领下，秦逸尘径直是来到了这座城市中央的一处殿宇之中休息。

    在这里，没有人来打扰，秦逸尘也是自顾的修炼，静静的等着金然来找自己。

    这种时间，持续了足足半月，金然方才是来到了秦逸尘的殿宇之中。

    “青兄。”

    再次见面的时候，秦逸尘敏锐的察觉到，后者平淡的面庞之下，有着一抹隐藏得极深的怒意。

    “怎么？有什么可以帮到你的吗？”

    秦逸尘将他的神色尽收眼中，道。

    “青兄，本来我是想带你进去那里的，不过……”

    金然叹息一声，沉吟了少许道。

    “怎么？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，自己跟金然来此的目的，便是万族战魂，若是进不去，岂不是白跑一趟了？

    “青兄有所不知，每次进入那里面的名额有限，每次进入其中，除了圣级强者之外，只有三个名额。”

    金然皱了皱眉道：“哼，那两个不要脸的东西，竟然和我提出要各带一人进去的要求！”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，显然也是没想到会有这种情况发生。

    三个名额，金然口中的那两个家伙，定然是主宰一方的圣级强者，而最后一个名额，自然是金然！

    “金兄，你们以往是怎么算的？”

    秦逸尘不由的有些好奇的问道，如果如此放任那些圣级强者发展自己的势力，恐怕，经由万族战魂，他们都能培养出新的圣级强者。

    这种事情，金炎一族怎么会允许发生？

    “这名额是我们自己定下来的。”

    金然顿了顿，神色有着一抹尴尬，随即又是带着一抹怒意，道：“若不是因为金弥那蠢货死了，无数族人在争夺那个位置，这次我岂会一个人进来……”

    听到这话，秦逸尘头上忍不住掉下一排黑线，金弥在金炎一族中的地位绝对不低。

    虽然他并不是死在自己手中，不过，也是因为被他重创，方才被别人趁机斩杀，说到底，这件事情，貌似和他脱不开干系。

    “呵呵，金兄，带拖油**进去，连累的可是你们自己啊。”

    秦逸尘也是一脸的气愤，颇为感慨的道。

    “青兄可有办法？”

    金然眉头一挑，他自然知道，万族战魂的可怕，而且，他可不想看到那些圣级强者自己麾下的强者获益。

    “让他们带来，然后杀了不就行了？”

    秦逸尘轻笑一声，淡淡的说道。

    “青兄是打算……”

    闻言，金然眼中也是闪过一抹异样的光芒。

    在秦逸尘的点明之下，一个计划，已经在其心中算盘而起。

    “哈哈，青兄，那等他们过来，就靠你来解决了！”
