    不过在拉丝维加斯就不同了，国外的垃圾并没有那么多的限制，这也是为什么曾经有那么多洋垃圾去到华夏的关系。

    酒店主管开车带着王磊和蕾母两个人直接就去了拉丝维加斯南边靠近郊区一点的地方，在那里已经能够看到一堆堆的黑烟升起。

    那些黑烟都是因为垃圾被点燃而冒出来的，只不过冒黑烟的地方只占小部分，还有大部分的垃圾堆在一起，而且更多的都是酒瓶子和金属制品。

    在拉丝维加斯，居家生活用品的垃圾是最少的，反而是酒瓶这种垃圾最多。

    “我擦，这么多酒瓶，那我岂不是发达了？”

    王磊看到眼前堆成小山一般的酒瓶眼里就放光，果然不愧是拉丝维加斯的垃圾堆放地。

    “王磊先生，这里的垃圾随便你捡，我们不会收取任何费用。”

    酒店主管恭敬地笑道。

    “呃，既然这样的话，你先回去吧，我待会就回去。”

    “啊？我……我要走路回去吗？”

    本来酒店主管还打算等王磊他们捡完垃圾再送他们回去的，可是现在看来王磊好像并不希望他跟在旁边。

    毕竟王磊是把垃圾都装进乾坤袋里头的，万一被酒店主管发现什么不对劲的可就麻烦了。

    听到酒店主管的话，王磊也是马上回应说道。

    “当然啦，不然你要我们走回去？”

    “好……好吧。”

    酒店主管看了一眼垃圾堆放地前面漫漫无际的大马路，最后还是选择徒步跑回去。

    看到酒店主管走了之后，王磊才拿出了乾坤袋，随便一装，就把一堆酒瓶子给装进了乾坤袋里头。

    “恭喜宿主捡到酒瓶127个，获得奖励3000080块，已发放到宿主银行账户！”

    “获得特殊奖励Tequila　Ley　925洋酒三瓶！”

    “我擦！”

    当听到系统提示声，王磊马上就愣住了，他没想到系统除了给他金钱奖励之外，居然还给了他特殊奖励。

    “这个Tequila　Ley　925……到底是什么东西？”

    王磊还从来都没有听过这一种酒，听起来像是一种很贵的龙舌兰酒。

    当王磊查了一些这瓶酒，他马上就惊呆了！

    Tequila　Ley　925！每一瓶都价值350万丑钞以上！

    而王磊现在有三瓶这样的龙舌兰，也就代表着他赚了一千多万！

    一千多万还不是最重要的，最重要的是这种酒在市场上都属于有价无市的一种酒！

    要是拿去拍卖的话，还不知道能够赚多少钱！

    “我擦，这么好的东西，再多多给我来一点！”

    王磊继续把酒瓶给扔进乾坤袋里头，马上又是接连不断地系统提示声音响起。

    “恭喜宿主捡到废弃的酒瓶56个，获得特殊奖励200000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的酒瓶147个，获得特殊奖励Tequila　Ley　925两瓶！”

    接连不断地提示声响起，王磊脸上的笑容也拉的越来越开，果然还是在垃圾场捡的东西才多！

    不出一会功夫，王磊直接捡走了一整个酒瓶山，获得了不下过亿的金钱，还有164瓶Tequila　Ley　925！

    要不是王磊中途想要休息一会，现在估计他能够获得的奖励更多。

    “主人，需要我帮忙吗？”

    蕾母走上前来问道。

    “不用了，我待会一个人弄吧。”

    王磊笑了笑说道，现在的他可是处于幸福之中，眼前这一堆堆的垃圾山就是给他带来最多幸福的东西。

    没过一会，王磊又再站起身来，继续捡起垃圾。

    只不过堆放地里头的垃圾已经都被王磊捡完了，他现在要捡别的东西才行。

    王磊的目标直接转移到酒瓶山旁边的一堆废弃金属上，这里头的金属大多数都是一些坏掉的机器或者灯饰，甚至还有不少废弃车辆。

    而且比起刚才的酒瓶来说，这些金属制品都是些大家伙。

    当王磊把一台废弃老虎机搬进乾坤袋的时候，马上就传来了系统的提示声音。

    “恭喜宿主捡到废弃的老虎机一台，获得特殊奖励作弊修改器（永久）一个！”

    “作弊修改器？”

    “作弊修改器可以检测周围是否有人正在作弊，并且针对其作弊行为进行修改。”

    “我擦，这么一个东西，厉害了我的哥！”

    王磊的手上突然出现了一个像是耳机一样的小机器，他把作弊修改器塞进耳朵里头，普通人根本看不出来他耳朵里有什么。

    “嗯？等一下，为什么老虎机里头会摸出来这么一个作弊修改器……”

    王磊眉头一皱，突然意识到有些不对劲。

    就在这个时候，夏雪突然打来了电话。

    “亲爱的，你快点回来啦，这里一点都不好玩，我们的钱都花光了，我看我们还是快点去别的地方吧。”

    “嗯？这么快就又花光了？”

    王磊今天可是给了夏雪她们一个亿去挥霍，谁知道这一个上午还没有过呢，她们的钱就已经花完了。

    “你们在哪里？我马上过去。”

    王磊皱着眉头说道。

    听到夏雪说出的名字之后，王磊赶紧就开车过去了。

    “金光世界”，这是一个不属于老虎五瑟管理的地方，要是老虎五瑟的地盘的话，估计他们也不敢这么对待夏雪她们。

    当王磊开车过来的时候，正好还看到了夏雪她们几个女孩子就站在金光世界的大门前，被几个小混混给围着。

    不过和昨天王磊他们被小混混骚扰不同的是，这次被骚扰的人当中，可是有着娜塔莎这个狠角色。

    “你们这些渣渣，不知道老娘已经名花有主了吗！”

    “信不信老娘一个高跟鞋就在你脑袋开一个洞！”

    娜塔莎可是前高级特工，她的身手可是比许多男的都好的多，也就只有王磊才能制服得了她。

    当王磊出现的时候，那些小混混都不用他出手，就已经被娜塔莎给赶跑了。

