    桌案前，韩歌与嬴政相对盘坐。

    两人面前飘逸着茶香，端木蓉经常熬药，对这泡茶也是懂一些的。

    “你应该给寡人一个交代。”白衣嬴政盯着韩歌不放，首先开口说道。

    真气共振，让手中的茶水更加醇香，韩歌动作有条不紊，吹了口气，才抬起头来，将目光放在嬴政身上。

    “交代？这不是你们送给我的礼物么？”

    死了一个春平君的影响，其实说大不大，说小也不小。

    赵国那边也不敢轻易对大秦动刀兵，可发生了这样的事情终究是让大家难以再有转圜余地。

    总之，这件事对秦国来说，只有坏处，没有好处。

    嬴政面色不变，虽然接下来会很麻烦，但根本不足以让他失去镇定。

    “你应该清楚，你现在在秦国。”他提醒道。

    这里不是韩国，不是他可以为所欲为的地方。

    韩歌点头，“没错，我在秦国，你请来的。”

    他表现得有些无所谓，嬴政注视他片刻，才慢慢移开了目光，“你想要做什么？”

    直到他说出这句话，韩歌才认真了一些，他对嬴政说道：“我要做什么不重要，重要的是您想要做什么，秦王陛下。”

    说到这里，他继续开口，“我们约定的是，我会向你证明我的能力，你会为我保住我的人，可是……结果呢？”

    韩歌平静的看着嬴政，问着他。

    对于这个问题，嬴政沉默了一会。

    这件事情的背后，有着太多计较。归秦后，很多人找过他。

    其中，吕相在和他说话的时候，话里话外都在表明，他是知道这件事的。而他的意思是，对于韩歌这个人，要慎重考虑。

    咸阳城的水很深，他现在依旧不能在其中畅游。

    韩歌继续说道：“若我没来，这里是不是要被你们包围，我的人是不是要被你们追杀？”

    嬴政要说什么，但是韩歌却摆了摆手，笑着说道：“不必解释什么，这就是现实，如果我输了，也无话可说。”

    “不过我活着来了，那么陛下要不要遵守我们的约定呢？”韩歌紧紧看着他。

    是的，在韩国见到的第一面，两人就达到了一种默契。

    不过想要真正合作，他们都需要诚意。

    而韩歌，已经兑现了自己的承诺。

    四国联军的覆灭乃至韩国如今的处境并不是韩歌随意为之，而是现在在这桌案面前说话的筹码！

    对于韩歌能够做到这种程度，嬴政也是很吃惊的，他英武的双眸注视着韩歌，“这不是你杀他的理由。”

    “我做很多事情都没有理由，就像……我为什么要帮你一样。”韩歌坦然地面对嬴政的审视，镇定自若。

    “死了一个异国王子，不是让你更加坚定一下决心么，吕不韦想要唆使那个废物回去争夺王位，成不了事的。”

    “当然，要是秦王陛下还是放不下这件事，我想我们也许要换一种方式谈一谈了。”

    韩歌微笑着，将茶杯放在桌案之上，眼瞳之中闪过一丝异芒。

    这让原本时不时看向端木蓉的盖聂瞬间打起十二分警惕，如临大敌！

    气氛一度陷入沉闷，但是身在中心的两人却都淡然自若，表面上丝毫没有剑拔弩张的样子。

    片刻后，嬴政也放下茶杯，“你在要挟寡人？”

    却见韩歌笑着摇头，并且摆了摆手，“这里可是秦国都城，在下可不敢。”

    看着他一副识趣的样子，嬴政也笑了笑，真不敢吗？

    谁知道呢！

    “你知道寡人要做什么，可是寡人却不知道你想做什么。”

    这是一个很清醒的人，这时候他们如同聊家常一样说着的话，却在每一句之中都隐藏着重要的目的。

    韩歌摆了摆手，“我的想法很简单，看这天下太乱了，让我这么一和和善的人都不得安宁，没办法，想把它理一理。你信吗？”

    两人目光再次在空中对视，嬴政对他的回答不置可否，韩歌也不在乎他是不是相信自己的说法。

    他们坐在一起，本来就不是什么志趣相投，天下大势，利益使然罢了。

    “寡人信你。”

    随着嬴政说出这句话之后，一些东西似乎就这么被敲定，韩歌还是那么不在意，似乎感受不到这件事情的沉重。

    嬴政站起身，说了一句，“你会看到寡人的诚意的。”

    说完看了韩歌一眼，就带着盖聂离去了。

    他们踩着赵佾留下的血迹，走出门，马车渐行渐远。

    韩歌目光眺望，仿佛透过无数建筑，看到的咸阳秦王宫中，那里有一个妖娆的美人。

    在此刻，她是尊贵的！

    韩歌叹了口气，“准备准备吧，还有一堆烂摊子要去收拾呢！”

    站起身来，他准备去换一身衣服。

    却被端木蓉叫住，韩歌转过身疑惑的看着她，“怎么了？”

    被韩歌的目光注视，她头偏向一边去，说道：“我要看看你的伤势。”

    “好。”

    可是让她没有想到的是，原本非常抵触她检查身体的韩歌，这一次竟然就这么直接答应了。

    她忍不住看向他，就看到那阳光灿烂的笑脸，嘶！

    她感觉心跳突然快了几分，“我…我在房间等你。”

    说完，她转身就走进房间，头也不回，有一种落荒而逃的感觉。

    韩歌有些好笑地看着她的背影，这姑娘虽然很有个性，但是在某些方面，可有些不擅长啊！

    突然，他想起了什么，脸色一沉，冷冷低喝道：“滚出来！！！”

    这一声如同惊雷一样响在惊鲵耳中，恰好推门进来的白凤也被这一声厉喝吓了一跳。

    惊鲵的目光在四处打量，有刺客？

    单是杀手的敏锐感觉并没有让她感受到杀机，而且她也没有感受到有人。

    不对！

    她抬头看去，不知何时，屋檐上站着一个潇洒的身影，风吹动他的衣衫。

    他就站在那里，如同一把剑，又如同一阵风，虚无又飘渺。

    转过身来，表情有些惨淡，他一跃而下，来到韩歌面前，躬身行礼，沉声说道：“属下，拜见天主！”

    韩歌微微抬了抬眼皮，冷淡地说道：“你很不错啊。”

