    和山秋明这个家伙聊天的感觉不错。

    他和老江很多地方都臭味相投。

    他虽然是个地地道道的氪金战士，也毫不掩饰自己富二代的奢华作风，但他却也有属于炼体者应有的豪爽和坦率。

    这人把性情率真这个词演绎的非常鲜活。

    他并不会掩饰自己的喜好和厌恶，一副有啥说啥的姿态，而且属于那种有背景，敢说真话，并且不怕得罪人的家伙。

    和这样的人交朋友并不容易，第一印象很重要。

    他们会有种世界围着他们转的心态，因而也不太会愿意花时间去改变自己对旁人的印象。

    换句话说。

    看对眼了，就能很快成为好友。

    像极了老江前世听到的一句话，某些人交朋友从来不看钱，反正再有钱，也没有自己有钱。

    幸运的是，山秋明对老江的第一印象很不错。

    而且，就如老江所说，从某种意义上来讲，他们确实算是一类人。

    “你老家在凤鸣国？”

    近傍晚时分，两个家伙一左一右，坐在刘宅的一处人工湖边，一人手里抓着一根鱼竿，享受着朴实无华且枯燥的悠闲时光。

    他们的心思都没在钓鱼这件事本身上，只是随手选了个活动，来映衬越发深入的闲聊。

    在得知山秋明的身世后，江夏很是意外。

    他随手将一把饵料洒进眼前湖中，对身边靠在马扎椅子上“养伤”的山秋明说：

    “不会吧？我怎么不知道，凤鸣国这个鬼地方，还诞生过修士世家？”

    “你不知道的事情多着呢。”

    山秋明哼了一声，语气随意的说：

    “虽说仙盟成立到现在才五百年，但修士诞生可早得多，我时常听我在京畿城开黑市的二叔扯闲话。

    老头子嘛，总喜欢说些古老的事，来彰显自己的博学。

    据他所说，苦木境第一批修士早在万年前就已存在了，那时苦木境还只是个寻常的小灵界。

    咱们修士与这个世界是一起发展壮大的。

    五千年前，苦木境出现了第一位彼岸大能，但他却并未停留于此，而是离开此界，往这片群星外探索。

    然后就再没回来。

    三千年前，第二位彼岸大能现身，统一了混乱不堪的修行界，定下了修士们的基本守则，但却没有组建一个势力。

    而是在止住混乱，定下规矩之后，追随第一位先贤的脚步，同样离开了这个世界。

    一千年前，第三位彼岸大能出现，就是精怪一族的天地圣灵，细辛大娘娘。

    她没有离开。

    但也没有选择介入苦木境的修行。

    而是一直庇护着自己的族群，非常没有存在感，最后是七百年前，我人族浮石道祖同样晋入彼岸境。

    然后的事，你就知道了，西海荡魔之后，仙盟成立，一直延续至今。”

    “这和你山家有什么关系？”

    老江皱着眉头说：

    “你这话题跨度，有点远啊。”

    “你别急嘛，是你先问我家世的，我肯定要给你解释清楚。”

    山秋明随手摘了根草茎，叼在嘴里，很吊儿郎当的翘起腿，也不顾自己动作大，惊到了水里的鱼。

    他悠哉悠哉，又与有荣焉的说：

    “我山家先祖，就是与浮石道祖同一时代的修士，据说还有幸曾和道祖一起游历群星呢，可惜，先祖到底没那个福气登临彼岸。

    在苦海境蹉跎三百年，见好友登临彼岸，心中焦急，强行突破，结果失败，就那么仙逝在群星之间，尸骨无存啊。

    我曾祖父母嘛，普普通通的修士。

    靠着先祖余荫，入了大门派，修到了寻道境，结果双双死在了西海荡魔那一战里，倒也算是英雄豪杰。

    我祖父母差了些，也是靠着先祖余荫，入了大宗门，安心修行，结果，很倒霉的遇到了妖族妖圣啸风，在中州灵域突然入魔发狂。

    结果死无全尸。

    我父母就更差点。

    他们修行了一百多年，堪堪到修神境，结果在西海祭祖时，遇到了罪渊魔气爆发，也不幸埋骨在了那里。

    就剩下我和我姐相依为命，还有我那毫无灵根的二叔。”

    山秋明的语气也低落下来。

    而老江总算是知道，山秋明这个浪荡的性格是怎么养成的了，他前世见过很多家族落败之后的人，和眼前的山秋明很像很像。

    祖先的荣光已经远去。

    但后人们却依然活在祖先的阴影里，让美好的过去和残酷的现实交织在一起，又不肯低下高傲的头颅，就形成了很纠结的心态。

    这可不是什么好事。

    “江老板，我其实很怀疑。”

    山秋明看着头顶的太阳，他叼着狗尾巴草，惦着脚尖，语气故作轻松的说：

    “大概是我那位先祖太过惊才绝艳，她一人，就用尽了我山家千年气运，导致从她之后，山家一代不如一代。

    曾经我家也是苦木境有名的修行大族，结果现在，就只剩小猫两三只。”

    “别这么灰心丧气，山道友。”

    老江倒是心平气和的听完了山家的落败史，他抓着鱼竿，语气温和的安慰道：

    “你们家确实失去了很多东西。

    但你们最少还有钱嘛。

    你觉得自己倒霉透顶，但说实话，就你这个条件，整个苦木境百分之九十九点九的修士，都愿意付出一切，以身代之呢。

    幸福这玩意，是要靠比较的。”

    说着话，老江把自己的遭遇，改头换面给山秋明说了遍，他的故事就很短了，不如山家这故事，前后延续一千多年那么复杂。

    山秋明听完之后，抿了抿嘴，换了个动作，对老江说：

    “确实哦，你说话很有道理啊，听了你的故事，我突然觉得，自己现在过得真不错呢，最少不必为钱发愁。”

    “是吧？”

    老江呵呵一笑，手中鱼竿向上一抽，结果什么都没钓上来，让江夏尴尬一分。

    他左右看了看，纳戒一闪，一枚小型雷管被他抓在手里。

    对山秋明眨了眨眼睛，说：

    “所以别像个娘们一样自怨自艾了，山道友，你现在这个情况，其实不是坏事，抛掉家族的荣光，轻身上阵是好事。

    就以你这个性格。

    只要不死，迟早能闯出一番事业来。”

    说着话，老江将手里的雷管朝着前方的人工湖丢了出去，几秒之后，砰的一声闷响。

    水花四溅。

    水面上很快浮现出一大片可怜的鱼儿翻肚皮。

    “今晚有好吃的了。”

    江夏搓了搓手，如收获满满的渔夫，对一脸惊愕的看着他的山秋明说：

    “这些鱼，刘家养了十多年呢，甚是肥美，见者有份，分你一半，今晚去如意坊市的烤串摊子上，让那些大师傅给你做香辣烤鱼。

    这可是之前没有过的秘制佐料，绝对能让你吃到饱。”

    山秋明撇了撇嘴，看着挽起裤腿的江夏，他说：

    “山某见多了人钓鱼，但炸鱼这种事，还是你江老板做起来毫无压力，一点修士体面都不讲。”

    “那是。”

    老江不以为耻的哈哈一笑，他说：

    “我可没有你那样的偶像包袱，我是从人生谷底爬起来的，所以不管我向哪个方向走，只要我还在走。

    那我就都是在上升。

    每天都有新收获。”

    看着老江以灵气包裹着双脚，站在水面上抓鱼，山秋明并没有上前帮忙，他依然维持着二世祖的姿态，靠在椅子上。

    他盯着江夏的背景，几息之后，他撇了撇嘴，低声说：

    “这年纪还没我一半大呢，说起话来，倒和个老头子一样，总喜欢搞这些话里有话的把戏。

    我堂堂存真境修士，还用你教？”

    “喂，你应该知道，就算你压低声音，我也听得到吧？”

    老江头也不回的说：

    “你再这么放肆，小心我叫我家前辈来揍你！区区存真境而已，还真把自己当人物了。”

    ---

    老江也不是刻意开导山秋明的。

    他没那个闲工夫配富N代闲聊，主要是山秋明很可能成为他未来的合作伙伴，维持好关系就很重要。

    另外，他炸鱼...呃，钓鱼也不是随手为之，今晚有贵客到来，怎么也得准备一份不那么差的席面。

    当晚，午夜。

    如意坊市的夜市红火的很。

    大胡子莫蒂在本地酿出的啤酒很受欢迎，尤其是配上火辣的，加了废土佐料的烤串一起享用的时候，欢乐度和满意感最少加十。

    再加上，朱莉在每晚，都会在坊市中架起台子，找一群衣衫褴褛的小姐姐来唱歌跳舞，又有灯光辅助。

    虽然有些伤风败俗，但也充分让凤阳郡城老少爷们的夜生活，变的丰富很多。

    甚至连城中一些年轻的官儿，也会乔装打扮，带着家人护卫，来此凑凑热闹。

    古人不是没有夜生活。

    他们只是可以选择的享乐方式太少，只要有人提供，他们很乐意尝试，比如在夜市边缘，几间新开张的店铺里。

    刚刚被茉莉抽空做出来的街机游戏，就吸引了很多街溜子盘亘，他们围着街机这新奇玩意，大呼小叫。

    还给彼此散一散昆仑坊刚售卖几个月的香烟享用，又用很时髦的煤油打火机点燃，算是给夜色平添了一份热闹。

    “都准备好了吗？”

    刘宅大花园里，穿着黑色长衫的老江，对身边的如月问了句。

    秘书小姐拨了拨头发，说：

    “都准备好了，老板，用的最高规格，还专门从王长老那里，借了些修士用的器物，也不知道大前辈是否满意。

    但现在的条件，也做不到更好了。”

    “嗯。”

    江夏点了点头。

    他站在这夜色下雅致的大花园中，背负着双手，向天空夜色眺望，也不知道，那位鸿雁会请来给他灌顶的大前辈，会以什么样的方式登场。

    几息之后，老江和如月同时抬头。

    他们感觉到了一股气息正在接近，并不凝重，也不威严，就如一缕清风在夜中吹起，但其中散发的压力，却不容小觑。

    “修神境？”

    老江心里一惊。

    身上这股压迫，让他想起了当日入门时，面见施妍的感觉，但要比施妍爆发时的威压弱太多了。

    不过这股缥缈无常，哪怕不带一丝恶意，依然能让他心神抖动，如临大地的本能压迫，必然是修神境无疑。

    比他高了足足两个大境界！

    这鸿雁会真有一套，竟真能请来这样的大前辈，就为赚江夏这区区五万仙钱...也太不讲究了吧？

    “嗷”

    古怪的低吟，在月下天际响起。

    清晰的传入花园里两人耳中，这声吼叫很没气势，很像是猫儿嘶鸣，不过又带着一丝猛兽的感觉。

    随着轻纱云气涌起，洒向院中的皎白月光，也似被空中升腾的云朵遮掩几分，在与月色交织的光纱游走中。

    一头不算大的妖物，正四爪踏空，载着翩翩一人，朝着刘府飞驰而下。

    那瑞兽其身形如虎豹，其首尾似龙，其皮毛亦金亦玉，其肩长有一对青色小羽翼，却如装饰一样，无法展开。

    最奇特的是，它头生一角，却向后弯曲几分。

    它奔跑时煞是潇洒，在云雾穿行，还有点点金光洒下，又有细长眉宇的鬃毛飘飘飞舞，如长寿眉一样。

    时髦度直接拉满。

    “貔貅？”

    老江身后的如月惊呼一声，认出了这瑞兽外形，但江夏左眼缩放几次，却摇了摇头，在芯片通讯中，纠正道：

    “不是，那等神兽如当康，白泽一样，早就不在苦木境了，这应只是一头有貔貅血脉的灵豹。

    妖气还未完全炼化呢。

    修为看不穿，但应该不会超过妖将。

    而且看它软糯糯的宠物样子，也就是好看一点，漂亮一点，潇洒一点，酷炫一点而已，若是真打起来。

    就算咱家那傻妖怪黑不溜秋，丑乎乎的，也一定能完虐它。”

    “老板你这醋劲...就算刘慧不怕，但它吃掉咱两，肯定没问题。”

    如月吐槽了一句。

    但也随着江夏上前几步，手持古礼，对那落入白花之中，卷的花瓣四处纷飞，如花海异象一样的灵豹身后，起身的白衣女修问号。

    “墨霜山弟子江夏（如月），恭迎前辈驾临。”

    “不必多礼。”

    眼前白衣仙子身材修长，双腿并拢时，其个头最少在一米八，也没什么特殊装饰品表明身份。

    梳的道髻，也是寻常发饰。

    看来是真的不想暴露自己的出身，便在脸上蒙着一层轻纱，连眼睛都遮住了。

    她双手并拢在腹部，以非常柔和的声音，对眼前两人说：

    “本修时间紧迫，哪位是鸽道友？”

    “现在就开始灌顶吧。”

    ---

    另一边，如意坊市夜市边。

    正坐在藤椅上，左手打着绷带。

    只用右手抓着摇杆与按钮，紧盯着屏幕，操纵人物，以酷炫的格斗技巧狂虐一群本地街溜子的山秋明，突然抬起头。

    看向不远处的刘宅。

    他脸色这一瞬变得极其古怪，豁然起身。

    对身边一名看的入神的街溜子说：

    “兄弟，你替我玩，我刚买的一百个游戏币，见者有份，大家今晚好好玩，算我请大伙的。”

    说完，在一群古代街溜子的欢呼声中，山秋明抓起自己的烤串，一边吃，一边往刘宅疾行。

    “那烦人的女人！”

    “她，怎么会来这里？”

    PS:

    看到本章说有兄弟问为啥不见登上战力榜，那个...登不上去的，这本书现在才200均，老书友都懂这是什么意思了。

    战力榜需要500均才能上的，全勤也需要500才有。

    所以这本书呢，什么都没有了。

    不过还是会用心更完的，追书的朋友们放心，这方面人品有保证~

