    丹妮曾经极为羡慕三眼乌鸦拥有森林之子渡鸦，因为作为森林之子第二次生命的渡鸦拥有庞大的魔力，三眼乌鸦只需融入一枚念头，就能让渡鸦化为一个实力强大无匹的分身。

    能在渡鸦体内开启第二生命的森林之子，个个都是天赋卓绝的易形者，甚至有绿先知。

    他们具备易形者的一切特质：坚韧的灵魂，强大的魔力。

    更重要的是，他们与三眼乌鸦同宗同源，魔力与巫术的属性能完美匹配。

    第一次来维斯特洛，丹妮即便与大黑龙灵，也不能发现潜入识海的“布兰登渡鸦”，可见渡鸦分身实力之强。

    而那只渡鸦仅仅是最普通的森林之子，然后配合布兰登的一枚念头。

    后来丹妮好不容易得到雾尼与福金两只乌鸦，可她的火巫师职业与易形者职业的乌鸦属性不相配。

    魔力与巫术都不匹配。

    故而，她无法像三眼乌鸦一样，一枚念头就让乌鸦发挥自身近半实力。

    这个遗憾，就是促使丹妮用火中创生天赋创造火精灵的最初动力。

    说白了，丹妮就为了能像布兰登那样用强大的乌鸦分身装逼，才火烤大雾与阿福，最终误打误撞，把火精灵小雾给弄了出来。

    火精灵体内自带庞大的火焰魔力，正好与龙女王的巫术匹配，然后她就能人前显圣了。

    今天，她便在影魔拉赫洛面前装了个大逼。

    假设一只火鸦有丹妮一半的火魔力，27个火鸦该是多么恐怖的力量？

    她本体在临冬城，分化一枚念头进入火精灵体内，便直接闯入影魔拉赫洛位于维斯特洛的死亡领域，从祂手中抢走麻脸骑士的灵魂。

    整个过程轻松写意，对方来不及反应，反应过来也无法阻挡。

    “丹妮莉丝！”牛头魔怪咬牙怒吼。

    “呱呱呱......”一只乌鸦叼走理查德，剩下26只乌鸦留在原地，如墨水般融合在一起......一大团墨水，晕开一个灰黑斗篷人的身影。

    看不清她的面貌，也看不清她的形体，灰斗篷如一层虚实未定的影子，让她看起来非常模糊。

    “这里是维斯特洛，是七神的地盘，我才是此地主宰！”陌客丹妮淡淡道。

    死神的死亡领域，就是信徒居住与活动的范围。

    哪里有信徒，神灵的脚步就跟随到哪。

    如果一个地区有多位死神，那谁的信徒多，谁就在这片死亡领域占据主导地位。

    死亡领域就像凡人的疆域，死神在自己的“国土”上如鱼得水，事半功倍；离开死亡领域范围，立即事倍功半，死亡神力消耗剧增，效率却骤降。

    弱小的死神也能在自己领域抵抗强大的外来死神，比如，科霍尔的黑山羊教会屠杀造反的红神信徒，拉赫洛却没能阻止。

    作为七国第一宗教，七神之陌客的死亡领域几乎遍及整个维斯特洛。

    陌客未诞生时，其他死神可以随便进入陌客的领域，毕竟，都没陌客嘛！

    可现在陌客已然出现，还吸收影魔分身中大量的死亡神性，维斯特洛的死亡世界便完全成了丹妮一个人的主场。

    喔，不对，不是她一个人的，还有旧神，绿先知与异鬼王勉强也算死神。

    其实在陌客诞生前，维斯特洛死亡世界也是其他死神的禁地，因为三眼乌鸦一直视这片大陆为自己的禁脔。

    “维斯特洛是你的地盘，那么奴隶湾呢？”影魔拉赫洛狞笑着举起右爪，摊开掌心，露出一丛哀嚎哭泣的人头。

    就像一束花，每一朵花都是一个死亡的灵魂，花朵就是亡灵的脑袋。

    那一张张扭曲的面孔，或悲惨哭泣，或痛苦嚎叫，或苦苦哀求，或大声咒骂......

    丹妮不能认出所有的面孔，但其中几个亡灵，让她瞳孔收缩，面露杀气。

    “桀桀桀桀！”影魔得意地笑了，笑着伸出左爪，在“花丛”中摘下一朵亡灵。

    那是一个头发花白的苍老黑人，曾经与排骨男博格巴并称“瓦兰提斯双雄”的火法师伍德。

    龙女王把魁晰的巫术交给老法师，又安排他在一名盟军高级俘虏身上留下灵魂印记。

    结果消息没打探到，却被杰妮发现那道印记，然后老伍德就衰了。

    顺着那道印记，杰妮发出一连串恐怖的灵魂攻击。

    老伍德毫无反抗之力，直接七窍流血而亡。

    “女王陛下，救救我，我好惨啊！”老伍德凄惨哀嚎道。

    “你不信红神吧？怎么进的拉赫洛神域？”丹妮失去了之前的淡然。

    “花丛”中有好几个奴隶湾中低级将领，对他们落入拉赫洛掌中，丹妮思索片刻，就不再有疑惑，因为他们生前都信仰红神。

    光之王拉赫洛的教义很受穷苦人民欢迎，世界大部分地区，特别在奴隶中，都属于主流信仰。

    可以把红神教会看成天朝历史上的白莲教。

    奴隶湾已经算好的了，因为吉斯奴隶主一直在限制红神发展。

    他们不允许红袍僧在奴隶湾建立寺庙，只有游方红和尚在街头巷尾发展信仰。

    丹妮此时有些庆幸，幸亏奴隶湾不像瓦兰提斯。

    在瓦兰提斯，超过九成的奴隶都是拉赫洛的狂热信徒。

    老伍德哀哀地说：“我不信光之王，但在年轻时，曾向伟大的影魔拉赫洛血祭过几次。

    祂看上我的天赋与才华，当时便‘记住’我。我甫一死亡，就被拉入远东黑暗之地。”

    “你是不是被拉赫洛控制思维了？”丹妮一脸怀疑。

    “桀桀......”影魔讥笑。

    “没有呀，我说错什么了？”老伍德又委屈又疑惑。

    “你哪有什么才华与天赋被祂看中？”丹妮吐槽道。

    “呜呜，我活着时，您还夸我是皇家法师团中最有天赋与才情的法师，所以才悄悄传我一招传奇级的大巫师绝技。”老伍德真的哭了起来。

    丹妮有些尴尬。

    这话她的确说过。

    忽悠人卖命时，当然要好话不要钱地说。

    不过老伍德的确不负“瓦城双绝”之名，只用了一个星期，便学会标记灵魂的巫术。

    然后，第二天他就挂了。

    “抱歉，我没说清楚，你的天赋足以傲视当世，但影魔拉赫洛是真神啊，怎么这么轻易地被震撼到？”丹妮嘴角抽搐道。

    “桀桀，对任何黑暗神灵而言，超凡者的灵魂都是最宝贵的财富。吾没有被震撼，只是见到食物，习惯性流下口水而已。”影魔怪笑道。

    说着，还伸出紫黑色的牛舌，把老伍德从上到下从下到上舔了两遍。

    就像小孩子舔冰棍。

    那一脸满足的表情，看得丹妮恶寒不已。

    “Oh，No！”老伍德好似被甜掉一层皮，撕心裂肺痛嚎，“女王陛下，救救我，好痛啊！”

    “你把我这几个小弟送回来，我把理查德的灵魂还你，如何？”丹妮提议道。

    “不，不，不，”牛头怪又舔了伍德法师一口，舔得老黑人嗷嗷叫。

    “之前吾的确打算和你换，但现在，吾发现，与惩罚那个渎神者相比，折磨你的忠仆更让吾愉悦。

    因为，你的痛苦与无奈，才是吾快乐的源泉啊！”影魔得意大笑。

    “你确定？你真能原谅，或者遗忘理查德爵士对你所做的一切？”丹妮古怪道。

    牛脸上的笑容凝固。

    贯日之耻，如何能原谅？能遗忘？

    “好，你过来，咱们换！”影魔道。

    “我不能离开维斯特洛，还是你过来吧！”丹妮道。

    死亡世界是现实世界的影子，影子或者有些扭曲变形，但大体上还是与物质世界一样的景观。

    比如，在维斯特洛与厄索斯之间，有一条狭长的海洋，狭海。

    也是这道狭海，形成维斯特洛死亡世界的天然屏障。

    在亡者世界，所有事物都是灰色的，就像老式黑白电视机画面调到最暗。

    眼前灰黑雾气激流涌动的“河道”，便是狭海，陌客丹妮与影魔各处海洋一端。

    影魔的本体在远东黑暗之地，此时的状态与丹妮相似，仅一枚神念来到祂的死亡领域的边界——自由城邦皆有大量红神信徒。

    起初，影魔已经预言到理查德的死亡，但祂并没亲自去卡霍城等着他的亡灵出现，因为理查德是红神信徒，死亡后会自动去祂那报到。

    但理查德身上佩戴有龙女士送的“天堂入场券”，死亡后，灵魂第一时间就要被牵引到天堂。

    偏偏影魔恨极了他，一直盯着他，在发现麻脸骑士的亡魂并没向自己飞来，祂立即知道有人作妖，便分出一枚念头，来到厄索斯大陆死亡世界的边界——既然知道有敌人抢祂的信徒灵魂，影魔自然没敢让神念进入维斯特洛。

    祂愤怒抛出一条阴影锁链，打算隔着狭海，把理查德勾回来。

    之后的事大家都知道了。

    现在，陌客丹妮与影魔嘴上说着要交换“人质”，可祂们都不愿进入对方的死亡领域。

    僵持片刻，影魔道：“不如我们同时把手中亡灵抛入狭海，然后各自凭本事抢？”

    “好呀！”丹妮欣然同意。

    然后两个一起喊“一二三，抛”，喊完后祂们一动不动，大眼瞪牛眼。

    尴尬片刻，影魔又道：“不如，我们一起进入狭海，当面交易？”

    “也行。”迟疑一瞬，陌客丹妮点头答应下来。

    两人就面对面看着，各自一步踏出，进入急速翻涌的“河道”。

