    成贵从院里一出来，岳庚急忙迎了上来：“这一晃眼儿，微臣跟大总管有两年多不见了，大总管一向可好？”

    成贵：“岳大人客气了，劳您动问，咱家还过得去。”

    岳庚：“前些日子咱们成都府来了几个洋人，弄了不少新鲜的洋玩意进来，旁的也还罢了，倒是这鼻烟壶，绘制的颇为精妙，您是行家给长长眼。”说着，把准备好的鼻烟壶拿出来，递到成贵手里。

    成贵这一瞧，眼珠子险些掉下来，内画虽精妙，不过鱼虫花鸟，可这个鼻烟壶竟绘了个洋女人，还是个赤着身子，□□的，那胸，那屁，股，那波浪般的金发，即便成贵是个太监，心里头都扑腾了起来。

    尤其画的极逼真，简直跟真人差不多，自己虽收藏了不少鼻烟壶，可这样的稀罕的还没见过。

    岳庚见他的神色，就知喜欢，嘿嘿一笑：“不瞒大总管，这一套六个，头发，眼睛，模样儿都不一样。”越发小声儿道：“洋婆子白嫩，这脱了衣裳白晃晃的，配上不一样颜色的头发，眼珠，比起咱们大齐的女子别具风情，这也不过是个乐子，真格的还是里头的鼻烟，知道您好这一口，特意跟您留着的。”

    成贵忙道：“这可不成，万岁爷一再说不许官员贪腐，咱家是万岁爷身边的奴才，更不能私拿好处。”

    岳庚忙道：“这算什么好处，洋人不拿这当好玩意，一套六个才不过一百两银子罢了，下官不好这个，给下官也白糟蹋了。”

    成贵：“那成，回头咱家叫人给你送银子过来。”

    岳庚笑眯眯的点头，其实彼此都明白，一百两银子连这鼻烟壶上的盖儿都买不下来，那可是正经儿的老坑糯米种的翡翠，打磨而成的，这一套鼻烟壶拿到当铺，闭着眼也能典卖几千银子，要的就是这个有来有去的名头，说出去清白。

    岳庚见他收起了鼻烟壶，才低声道：“万岁爷以往微服出巡，可没见带过娘娘们，这回怎么破了例，瞧万岁爷那意思，这位主子娘娘是格外得意的，微臣想了大半天儿，也没想出来，是哪位主子，难道是新选进宫的？”

    岳庚一句话还真把成贵给问住了，如今林杏可是穿着女装，又跟万岁爷这般，要说破了身份，只怕不妥。

    想想这次回宫，林杏的身份也该变了，至于变成什么身份，还得听万岁爷安排，自己不好猜测，所以，真不好说，想到此便道：“岳大人扫听这个做什么，甭管是哪位娘娘，只万岁爷稀罕就是主子娘娘。”

    岳庚眼珠子转了转，心说，这老家伙跟自己打哑谜呢，莫非这里头还有什么猫腻不成？如此，自己更得好好扫听扫听了，这后宫的态势可跟前朝亲密相连，之前万岁爷对哪位娘娘都冷，也就罢了，如今这热乎起来，刚一路都是拉着手的，时不时侧头瞧一眼，问两句，那样儿要多温柔有多温柔。

    真把岳庚吓得够呛，自己这才两年未回京，怎么万岁爷的脾性都变了，想起什么，低声道：“不瞒大总管，咱们蜀地可出美人儿。”

    成贵点点头：“可是，气候湿润，肉皮都养的细粉儿，就岳大人府里粗使的丫头，拿到京城，那都算得上美人儿了，岳大人在蜀地几年，这艳福可享用不尽了。”

    岳庚忙道：“大总管取笑了，下官这岁数，便有心也无力，干看着眼馋使不上劲儿也白搭，倒是咱们万岁爷春秋鼎盛，如今出了宫，没那些规矩，倒不如自在些。”

    他一开口，成贵就知道他琢磨什么呢，是想着瞅准机会，往万岁爷跟前儿递女人呢，真要是这么干了，以林杏的脾气，不闹个沸反盈天绝不能完，好容易如今把人找了回来，可不能再出乱子。

    成贵这会儿想起在林子里抹黑找人的时候，都肝儿颤儿，自己能活着从那片林子走出来，真是他成家祖宗上积了大德，不然，随便一个毒虫咬上一口，都能归西。

    要是再来这么一回，自己干脆弄个绫子上吊还快些，他这把老骨头可禁不住这么折腾，一想岳庚的念头能惹多大的事儿，忍不住激灵了一下：“我说岳大人，您就消停着吧，您没瞧出来吗，万岁爷眼里哪还瞧得见别人，就算您把九天仙女给找来，万岁爷也是瞧也不瞧的，万岁爷就认了里头这位，在宫里就折腾了几个过子，好容易如今顺溜了，咱就少惹点儿麻烦吧。”

    岳庚越发不明白了：“民间老百姓家还三妻四妾的呢，更何况咱万岁爷，天下的美人儿可不都是咱们万岁爷的吗。”

    成贵瞥着他：“咱们万岁爷的性子，想必岳大人也清楚，何曾见过这般情态，这是放在心尖儿上了，岳大人听咱家一句，别琢磨这事儿了，您要真给万岁爷送个美人儿进来，咱家说句口冷的话，您可仔细脑袋上的乌纱帽，还能不能戴长远了。”

    成贵的话，自是可信的，成贵可是自打万岁爷还是太子的时候就伺候着的，如今又见天儿跟在御前，说的话必是实打实的，不可能糊弄自己，那里头这位娘娘可了不得，难道会封后？“

    岳庚想想万岁爷刚一路上的样儿，觉着极有可能，忙道：“大总管，那您可的提点提点微臣，里头这位倒是哪家的贵女？”

    成贵哪知道啊，万岁爷虽说想把林杏安到老郡王膝下，给郡王殿下添个妹子，可也得林杏点头不是，而林杏点不点头，还真难说：“这个咱家还真不好说，不过呢，大人只记着别给里头这位添堵就成，对了，万岁爷叫咱家出来传话，晚上要吃你们这儿地道的辣锅子。”

    岳庚有些踌躇：“大总管，蜀地潮湿，百姓多嗜辣，皇上万金之体，只怕不受用。”

    成贵：“跟您撂句实底儿吧，不是万岁爷要吃，里头那位点名要的，这位要吃，万岁爷哪有不依的，您就照着话备吧，横竖若万岁爷吃不惯，再上些别的就是了，先把里头这位哄好了要紧。”

    岳庚虽心里直犯嘀咕，却不敢耽搁，忙着去了，琢磨了半天还是选了鸳鸯锅，万一万岁爷不能吃辣，也有个备选。

    林杏正扶着腰坐在软榻上，不是不想挪动，是一动弹就酸的慌，变态这憋了一个多月，简直如猛虎出闸，折腾了足足两个时辰，才放过她。

    林杏记着自己沐浴出来的时候，外头还能瞧见日头呢，等从床上下来，天都黑了，皇上倒是格外的精神焕发。

    林杏瞥了他一眼，琢磨这变态是不是偷着练了什么采阴补阳的秘笈，不然，怎么这么精神，跟打了鸡血似的，满面红光。

    感觉到林杏哀怨的眼神，皇上坐到她身边儿，在她后腰上垫了个软枕，一边儿帮她揉着腰，一边儿低声道：“怎么才一个月不见，就如此不中用了，我这儿还悠着劲儿，没全使出来呢。”

    林杏忍不住白了他一眼：“辣锅子呢怎么还不端上来？”自己可得好好补补，这体力消耗的忒大了，跟变态折腾一回比扛山都累。

    不一会儿进来一溜小丫头，一个赛一个的漂亮，尤其那肉皮水灵的，仿佛一掐都能掐出一兜水来。

    林杏目光闪了闪，这个总督大人颇有心思呢，皇上微服到地方，最大的福利就是美人，要不然，乾隆为什么有事儿没事儿就往外跑，一个是宫外没有约束，想怎么着怎么着，再一个，就是美人。

    这男人没有不喜欢尝鲜儿的，宫里的嫔妃再好，也有看腻歪的时候，尤其宫里的嫔妃大都出身官宦之家，跟民间的女子不同，自持身份多有木讷，少了野趣儿。

    四川出美人儿，岳庚能不往上送吗，万一有个得宠的，对他的仕途百利而无一害，之所以没直截了当的敬献，估摸是成贵提点了，却仍没死心，不过，让这样的美人端菜还真有些可惜了了。

    林杏眼里贼光一闪，笑眯眯的把递送给朱毓的茶杯接在手里：“这丫头的模样真齐整，你叫什么名儿？多大了？”

    小美人余光瞧了对面的皇上一眼，脸颊忍不住飞起两团红云，怎么也没想到万岁爷竟如此年轻俊美，若是自己有造化……想着小脸更红，自己这茶本来是先递给万岁爷的，不想，却给这位拦了过来，却也不敢不应：“奴婢小兰，过了年就十六了。”

    小兰？林杏点点头：“人跟名儿一样好看，这手也好看……”说着，伸手去拉小兰的手。

    还没碰着，就让皇上截住了，朱毓抓住林杏，冷冷看了小兰一眼，沉声道：“下去，去跟岳庚说，朕这里不用丫头伺候，找几个稳妥的婆子过来。”

    小兰吓的急忙跪下磕头，腿都软了。

    成贵忙应着，叫人把小兰拖了下去，心里暗叹，岳庚到底还是动了这个心眼子，当自己的话是耳旁风了，这不是上赶着找不自在吗。

    林杏挑眉看着朱毓：“蜀地出美人儿，万岁爷让婆子伺候，可要辜负岳大人的一番美意了。”

    朱毓倒笑了：“小林子这是吃醋了不成。”

    林杏哼了一声：“我吃辣不吃醋。”拿起筷子吃火锅。

    见她有些酸意，朱毓唇角微翘，真比吃了人参果还舒坦，刚给小兰破坏的心情顿时好了起来，自己不喜欢吃太辣，只在一旁伺候林杏，一会儿涮了片毛肚，一会儿涮鸭肠，忙活的不亦乐乎。

    在宫里的时候就这样儿，成贵早习以为常了，却把旁边岳府的婆子看的直瞪眼，心说这位娘娘多大的造化啊，让万岁爷这么伺候着，瞧那底细劲儿，一会儿茶，一会儿水的，伺候的无微不至，这哪儿是金銮殿上的万岁爷啊，比那小家里刚娶了亲的汉子，还疼媳妇儿呢。

    林杏吃的爽快，虽说宫里也有辣锅子，可跟这个味儿比就差多了，到底还是这儿的地道，这川锅就是开胃，越吃越辣，越辣越吃，林杏风卷残云一般，不一会儿功夫，桌上的菜吃下去大半。

    皇上见她辣的只吸气，却还意犹未尽的，忙放下筷子：“亏你自己还是大夫，难道不知辣伤胃，便再喜欢，也没说一次吃这么些的，回头该闹肚子疼了。”挥手叫撤了下去，上了些清淡的菜品来，哄着她吃。

    林杏看着这样的朱毓有些愣，以前还真没发现，他对自己这么好，或许真像冷玉芝说的，自己太没心没肺了，总想着穿回去，忽略了许多。

    朱毓到底哪儿不好，林杏真说不出来，仔细想想也就讨厌他总管着自己，除此之外，朱毓是个相当不错的男人。

    就林杏看，比安嘉慕强多了，那家伙太阴险狡诈，一肚子坏心眼儿，林杏十分怀疑，上回成贵敢用依兰香是安嘉慕使的坏，为了保住安然，那家伙可是什么缺德事儿都干得出来。

    朱毓见她盯着自己，笑了一声：“这么瞧着我作甚？”

    林杏伸手摸了摸他的脸：“万岁爷生的着实俊美。”

    成贵在一边儿冲天翻了白眼，这不废话吗，合着这一年多，这位竟然没发现万岁爷长得俊。

    朱毓笑了起来，想起什么不禁道：“我只怕自己这点儿姿色，入不了小林子的眼呢，生怕小林子给外头的什么人勾走了。”

    这话说到最后已经酸气冲天，林杏直觉这个话题不妙，万一这家伙又倒起后账，可麻烦了，眨眨眼倚在他怀里：“在小林子眼里，万岁爷貌比潘安才比子建，是天下第一的奇伟男子。”

    朱毓目光晶亮：“当真吗？”

    林杏急忙点头：“当真。”

    朱毓柔声道：“在我眼里，小林子也是这世上的独一无二的美人。”

    成贵忍不住哆嗦了一下，不是吓的，是给肉麻的，虽说早就知道这两位到一起，少不了说肉麻话儿，可这会儿也有些扛不住，万岁爷真是给小林子带坏了啊，之前，别说这样肉麻的话了，笑模样都没有，如今这么肉麻的话儿都能跟流水似的张口就来，不是被林杏带坏了还能是什么。

    忽听外头有鞭炮声隐约传来，林杏不禁道：“是谁家娶媳妇儿不成？”

    皇上：“哪有半夜娶媳妇的，今儿正是小年呢。”

    外头的婆子捋着边儿走了进来，在成贵耳边低声回了几句话。

    成贵瞧了软榻上的两个人，正靠在一起说话儿呢，便悄悄走了出去，见岳庚脸色苍白的站在哪儿，一见成贵急忙道：“大总管，您可得救救下官。”

    成贵呵呵笑了两声：“岳大人您这是说哪里的话，咱家一个奴才，哪能救您这样的封疆大吏啊。”

    岳庚知道成贵恼了，自己不也是想在外岁爷跟前卖卖好吗，想这男人哪有不喜欢美人的啊，到了自己这一亩三分地在，怎么也得尽尽心，虽说不知里头那位娘娘是什么来头，可后宫历来的规矩是雨露均沾，招几个美人伺候，难道那位还能吃味儿不成。

    便琢磨了法儿，挑了最出挑的几个美人，端菜进去，若万岁爷瞧上哪个，自己再做安排，也就是了，不想，竟然给万岁爷哄了出来，还说不让丫头伺候，换了几个婆子过来，可把岳庚给吓了个半死，知道自己这好儿没卖上，说不得还得惹来大祸，忙过来寻成贵想法子。

    “大总管您可别寒碜下官了，下官是老糊涂了，总想着万岁爷好容易来一趟蜀地，怎么也得松快松快，哪想万岁爷恼了呢，您帮帮下官，若万岁爷能息怒，下官全家感念您一辈子的大恩。”

    成贵：“这可不敢当，咱家不是跟您说了吗，您就是把九天仙女请下来也没用，万岁爷眼里就里头那一位，得了，谁让咱家心软呢，就帮大人这一回。”说着，在他耳边嘀咕了几句。

    岳庚眼睛一亮，却又愁上了：“不瞒大总管，家母这些日子病卧在床，只怕起不来。”

    成贵：“那就劳动总督夫人一趟吧，横竖女人家好说话儿，只要里头那位点头，多大的事儿都能过去。”

    岳庚：“那下官这就去准备。”

    不一会儿，岳夫人亲自端着个托盘进来，成贵让她在外头候着，进去回道：“万岁爷，知道林，娘娘喜川菜，正逢小年外头岳夫人亲手做了一道蜀地的小吃，叫抄手，请娘娘品尝。”

    成贵本来习惯性称呼林公公，可转念一想，如今这位哪还是公公，称呼别的又不合适，干脆笼统的叫一声娘娘，总不会错。

    娘娘？朱毓忽觉，这两个字怎么这么顺耳呢，要是前头再加上皇后就更顺耳了，自己登基这么多年之所以始终不立后，就是防着太后呢。

    太后一直想让自己立慧妃为后，进而获得更大的势力，自己岂会让她如愿，故此，一直耽搁到今天也未立后，如今想来，或许冥冥中早有注定，这个后位就该是小林子的，她的确是真凤之命。

    林杏却颇有些不自在：“大总管你还是叫咱家小林子吧。”

    成贵忙道：“老奴不敢。”之前在宫里还没落谱，没大没小的乱叫一通，也还说得过去，如今这位实打实就是未来的大齐国母，就算自己吃了豹子胆儿，也不敢称呼国母小林子啊，这不是找死吗。

    皇上拉着林杏笑道：“你还真想当一辈子太监不成，这回可不能由着你的性子胡来了。”

    林杏皱了皱眉，琢磨自己不当太监，难道当他的妃子？一想到又得回到宫里，林杏就有些下意识抗拒。

    见她皱眉，皇上不禁道：“小林子可是答应过朕，不再出宫，不是要反悔吧。”语气已有些阴沉。

    林杏觉得，自己还是别找不自在了，能过一天是一天呗，至少现在朱毓对自己还算不错，以后的事儿以后再说。

    想到此，绽开一个大大的笑脸：“谁说我反悔了，我是有些想念宫里的几个老哥哥了呢。”

    成贵嘴角抽了抽，心说老哥哥？真要是林杏回宫这么称呼，那几个非吓尿了裤子不行，当小林子的老哥哥不算什么，敢拐着弯占万岁爷的便宜，简直就是活腻歪了。

    皇上松了口气，点了点她：“你说一个姑娘家怎生了这么个脾性？”

    林杏撇嘴，我要不是这个性子，估摸你还看不上呢，看了外头一眼：“龙抄手呢？”

    成贵忙出去传了岳夫人进来，跪下磕头：“臣妾高氏恭请万岁爷圣安，娘娘金安，京里小年有吃饺子的习俗，到蜀地就是抄手了，臣妾亲手做了一些，请万岁爷娘娘尝尝，也当应个节气。”

    这位岳夫人一看就是原配，瞧着有四十大几了，保养得宜，极为富态，一看就是个有福之人。

    皇上极为客气：“夫人请起，劳动夫人了。”

    高氏：“能有幸给万岁爷娘娘做吃食，是臣妾的造化。”说着亲自端过来。

    林杏心里知道这抄手不过是个借口，暗里还是为了刚才的事儿，林杏颇给面子吃了，放下筷子道：“想不到夫人的厨艺如此精湛，连这样的蜀地小食都能做的如此地道。”

    高氏忙道：“老爷常跟臣妾言说，若是蜀地的百姓过节的时候，家家户户都能吃上这么一碗抄手，老爷纵死也瞑目了。”

    真会说话，借着一碗抄手把岳庚的爱民之心表现的淋漓尽致，林杏实在佩服，看来这诰命夫人也不是一般人能当的。

    皇上点点头：“岳爱卿在蜀地这几年的作为，朕都瞧在了眼里，兴水利，重农桑，爱民如子，是个好官儿。”

    这句话从皇上嘴里说出来，就是对一个官员最大的褒奖了。

    高氏急忙跪下：“臣妾替拙夫谢万岁爷。”

    皇上抬抬手：“该朕谢高爱卿才是，若是朝堂的官员都如高爱卿一般，朕便安枕了。”

    林杏知道这也是皇上驭下的手段，适当褒奖，表示一下亲近，能让臣子更为衷心。

    林杏开口道：“听说贵府老太君病了，可好些了吗？”

    高氏忙道：“劳娘娘动问，实不敢当，说起老太君的病，真让人犯愁，成都城的郎中请了遍，到底是个什么症候，却都没说出个所以然来，症候都瞧不出，更遑论用药了，都说老太君的脉上瞧不出来，这话可不是庸医吗，难道老太君这么大年纪，还能装病不成，如今天天病卧在床，想想都叫人发愁。”

    林杏：“今日晚了，想必老太君已经睡下，不好搅扰，明日一早过去瞧瞧老人家。”

    高氏激动的不行，忙跪下谢恩，退了出去。

    一出了院子见着岳庚，忙把林杏明儿一早要去探看婆婆的事儿说了。

    岳庚愣了愣：“这位娘娘倒是没有架子。”

    “何止没架子，自打我进去，娘娘脸上的笑就没停过，比内宫里那些高高在上的主子娘娘们，可亲切多了。”

    成贵本是奉命送高氏出来的，听见这话儿，觉得还是点点岳庚：“岳大人，咱们这位娘娘，可是精通医理，若她肯出手，老太君必然药到病除。”撂下话转身回去了。

    岳庚愣了好一会儿，精通医理？猛然间想起一个人来，莫非是林公公？

    高氏奇怪的道：“什么林公公？老爷说什么呢？”

    岳庚：“我说的是御前二总管。”

    听见这个高氏小声道：“这个我们私底下还说呢，都说万岁爷撇下后宫的娘娘们稀罕上了个太监，就是这位御前的二总管，我们都说此话不能信，万岁爷后宫的娘娘们，难道还不如一个太监，估摸是以讹传讹的话，当不得真。”

    岳庚：“也不尽然，听说这位林公公医术高明，即便太医院院正孙济世都甘拜下风，豫州大疫，正是林公公出手找出了治疗疫病的黄花蒿，才救治了豫州数十万百姓，可见并不是讹传。”

    高氏摇头：“老爷可真能想，某不是疑心里头的娘娘就是这位林公公，怎么可能？难道我连男女都分不出吗。”

    岳庚：“此事，我也想不通，不过只瞧明日她能不能治好老太君的病症，便能见分晓了，要真是这位林公公，可了不得，这一晃都两年了，万岁爷仍这般着紧着，往后说不定……”说着顿了顿：“明儿我不好进去，你仔细瞧瞧到是男是女？”

    高氏哭笑不得，心说，老爷这是怎么了，就看那一片高高隆起的胸脯子也不可能是太监啊，更何况，那体态，肉皮儿，五官，要是太监长成这个样儿，天下的女人还有什么活路吗。

    其实他们不知道，如果让林杏选择，她真是情愿当个太监，太监在宫里要相对自由的多，只要变态不跟看管犯人一样管着自己，也能过的极滋润。

    林杏现在有些迷茫，不知该何去何从，对朱毓仿佛有了些感情，若像过去那样断然离开，估摸做不到，可跟他回宫，做他后宫里的金丝雀，林杏异常清楚，这不是自己要的生活。

    左右都不成，自己该怎么办？难道真的要靠身后男人过后半辈儿了吗？

    “小林子，如果朕能选择，情愿跟你做一对平常夫妻，前屋养鸡，后屋种菜，日出而作，日落而息，或你可以当郎中，我给你提药箱子，或做点儿小买卖，你这么嗜钱如命，肯定不会赔本的，但朕是大齐天子，朕是天下万民的君父，他们的吃喝拉撒，婚丧嫁娶，生老病死都指望着朕呢。

    所以，朕没有任性的资格，朕只能兢兢业业的勤于政事，肃清吏治，惩治贪官，百姓才能安居乐业，这是朕一生下来就背负在肩上的责任，除非朕晏驾，否则永远也不能卸下来，朕知道你不喜欢宫里，不想在宫里待着，你喜欢外头广阔的天地。

    其实朕也曾想过放了你，让你自由在的去过，你自己想要的日子，可朕做不到，朕是自私的，朕想你陪着我，只要有你朕身边，朕就不会觉得深宫寂寞，你放心，朕不会像之前那样约束你，这一个多月朕也想清楚了，朕爱的就是这样机灵百变的小林子，若逼着你收敛的性子，就不是小林子了，小林子，朕要封你为后。”

    ”

    林杏愕然：“万岁爷，您不是又发烧了吧。”转过身子，摸了摸他的额头。

    皇上拉下她的手，放在嘴边亲了亲：“朕好好的，没生病也没发烧，朕说的都是心里话。”

    林杏：“那个，貌似我不大适合当皇后，皇后可是要母仪天下的，让一个太监当皇后，岂不荒唐。”

    皇上：“你本来就是假太监。”

    林杏嘟嘴：“假太监也是太监，更何况我可是前朝余孽，你不怕我心怀不轨要夺你的江山吗？”

    皇上挑了挑眉，：“若你乐意，朕甘愿禅位，让你当女帝，朕做你的王夫。”

    林杏看了他一会儿，不想是说漂亮话儿，仔细想了想，当皇上的利弊，林杏觉的，皇上绝对是个苦差事，永远也处理不完的政务，满朝心眼子都跟筛子眼儿有一拼的文武大臣，今儿闹水，明儿闹旱，风调雨顺了，没准又闹起来蝗虫跟瘟疫，皇上药处理政事，跟文武大臣斗心眼，想着赈灾救济百姓，还得时刻保持一颗明正之心，这简直不是人干的事儿。

    急忙摇头：“我可没这么想不开。”

    皇上忍不住笑了起来：“朕早就说过，天下间没有比小林子更聪明的人了，天下人只看到了朕高高在上所享受的尊荣，却没瞧见朕付出了什么，若宁王能做一位明君，庇佑大齐百姓，平安祥和，朕也不会与他兵戎相向，有太后在，朕便把皇位让给他，他也是一个毫无用处的傀儡，朕不是舍不得皇位，朕是舍不下大齐的万千子民。”

    要是过去他这么说，林杏肯定嗤之以鼻觉得他是说漂亮话，如今却是信他的，朱毓这个皇上的确当得不省心，忍不住道：“谁让你非要当明君了，你要是当个昏君，不就容易了吗。”

    皇上目光一跳：“那朕今天就当一回春，宵苦短日高起，从此君王不早朝的昏君。”

    林杏吓了一跳，急忙推他，却哪来得及，早被他抱了起来，丢进了床上，就扑了过来：“小林子咱们再试试刚才那个姿势……”

    林杏转天儿，废了些力气才从床上爬起来，朱毓已经去前头接见四川的文武官员。

    收拾妥当，岳夫人就来了，引着林杏去了老太君的院子。

    林杏一进来，已经跪了一院子人，高呼娘娘千岁，对这个新称呼，林杏真有点儿不适应，不过，如今自己不承认，貌似也没多大说服力，微微抬手：“我不过是来探探老太君的病，若如此，只怕会搅扰到老太君，更不得养病了。”

    高氏：“老太君本来也该给娘娘磕头，只如今病的起不来炕，还请娘娘恕罪。”

    林杏：“哪这么多罪，我是来探病的，摆这些没用的排场做什么，都起来吧，待我进去瞧瞧老太君。”

    高氏的两个儿媳，让着林杏进了屋，床帐已经拢了起来，林杏略往前看了看床上的老人，面如金纸，时不时能听见喉咙间咕噜咕噜的痰声。

    高氏趁机跪下道：“闻听娘娘医术高明，若能治好老太君病症，臣妾情愿来生给娘娘做牛做马。”

    林杏本来就是来看病的，自然不会矫情，扶起她：“医者本就该以救死扶伤，济世救人为己任，便夫人不说，我今儿也要给老太君瞧瞧症候的，说着搭手诊脉，切了一会儿，又换了另一只手，微微皱了皱眉：“老太君这脉有些奇怪？”

    话未说完，外头婆子快步走了进来：“回夫人话儿，前儿老爷亲自去请的那位刘神医，如今到门前了。”

    岳夫人大喜过望，这个刘神医颇有名声，婆婆病了这戏日子总不见好，老爷着急特意前去请了这位，偏赶上不在，只的留了个活话，让刘神医回来，势必往总督府走一趟，不想，真来了。

    高兴过后又觉不妥，若打发了刘神医回去，只怕往后再请就难了，若让进来，林杏在这儿呢，怎么往里请？

    想到还是婆婆的病要紧，遂开口道：“不瞒娘娘，为了老太君的病，拙夫听见有个神医，专治疑难杂症，前儿特意跑了趟城外，遇上刘神医不再，就留了话，让他来总督府一趟，如今人在外头候着呢。”

    林杏笑着点点头：“不妨事，我在屏风后坐会儿，我也想瞧瞧，这个刘神医的本事。”

    说着，退到了屏风后头坐着，隔着碧纱屏风隐约瞧见个白胡子老头带着个小药童进来，见了礼，该给老太君诊脉了，却不是刘神医上手，而是他身后的小药童。

    高氏急忙道：“刘神医怎不亲自诊脉？”

    刘神医捋了捋自己的胡子：“我这徒弟于脉科上学的极好，什么病症只一瞧就知道。”然后问诊脉的小子：“可瞧出来了吗啊，是何症候？”

    小药童摇摇头：“师傅，徒弟没诊出来，照说老太君已经病了这么些日子，脉象上早该衰弱不堪，可徒弟瞧着与常人无异，实在瞧不出病象。”

    刘神医脸色一变：“白教你一年多了，怎么一点儿长进都没有，连脉都诊不出来了。”

    这话好没道理，林杏为那小徒弟不平，从里头走了出来：“既然他没长进，就请刘神医诊诊吧……”

