 “见过淼烟宗主！”

太和宫，俞白灵和一众高手对着淼烟拱手行礼，虽然淼烟是七大邪门之一的珈蓝山宗主，原本是被隐世江湖所排挤的，可是现在，大敌当前，珈蓝山早已不是大家排挤的对象，反而是变成了大家的得力助手。

因为珈蓝山身为巫术宗门，其极少显露出来的实力必定非常强大，看看淼烟身上的气势就知道，这个女人的实力绝对不会比谢文礼和轩辕紫衣弱，因为她的徒弟都拥有了太玄之境的实力，更何况其本身乎？

“诸位太客气了，珈蓝山不出世已经多年，此番魔人造次于华夏，珈蓝山虽是邪门之一，却也应该为此贡献自己的力量。”

淼烟表明了一下自己的态度，言外之意非常明显，珈蓝山已经做好准备了。

俞白灵连忙招呼淼烟就坐，道：“淼烟宗主心系天下，我等就不说什么客套话了。

此前兰心妹子说淼烟宗主有办法收回仙印上的真无之力，敢问淼烟宗主有何计划，我们又能做些什么来配合淼烟宗主？”

和魔人交易一事势在必行，而且要越快越好。

因为魔人肯定会用两城的人质来研究培养傀儡，否则魔人的数量绝对会跟不上。

对于陈强对于整个华夏来说，两城的人质都是非常重要的。

越早和魔人完成交易，两城的人质就能获救得越多。

那些寻常人本就不应该成为人质和傀儡，所以陈强才会第一时间答应和白衣魔人合作，哪怕会造成更大的潜在威胁也无所谓。

“具体如何安排，稍后我肯定会和大家好好商议。

不过在此之前，咱们得先做一件事情才行。”

淼烟扫视了一眼众人，道：“趁着计划还没有完全开展，咱们应该先清剿一下叛徒。”

叛徒！此话一出，在场的人皆是一惊，因为他们从来没有想过身边人会有叛徒存在，以至于他们的所有计划都是完全公开出来的，丝毫没有任何防备。

淼烟说他们身边有叛徒，哪怕是陈强和李玄贞都不禁心中一紧，如果真有叛徒存在的话，那岂不是意味着他们所有的计划都已经被魔人知道了？

咔咔咔！陈强的拳头紧紧拽在一起，咔咔的响声更是说明了此时陈强心中的怒火有多高。

“谁，谁是叛徒！”

陈强厉声喝道：“危难当头，不想办法解除为难就算了，竟然要与魔人为伍，与天下苍生为敌，现在滚出来，我还能给你留个全尸！”

陈强是真的生气了，他万万想不到在这种情况下竟然还会有人投靠魔人！一想起他们的计划可能已经被魔人知道，一想起他们所做的一切都通过叛徒传递给了魔人，陈强心中的怒火便忍不住熊熊燃烧起来。

面对陈强愤怒的眼神，大家同样显得极为气愤。

他们在这里想尽一切办法对付魔人，末了被人轻轻松松就将所有的计划全部捅漏出去，便是换做任何一个人都接受不了这种情况。

“陈谷主不用着急，既然是叛徒，那他身上肯定会存在魔气。

哪怕他有遏制魔气的办法，却也禁不住灵魂上的考验，我这里有一面镜子，只要眼神直视就能辨识出灵魂上有没有过魔气感染，让大家都来照照镜子就好了。”

淼烟的小手儿轻轻一挥，一面小镜子赫然飞到了陈强手中。

陈强拿起外表并不特别的小镜子看了一眼，镜面上竟然没有他的模样，反而是出现了一道碧绿色的光芒，在这碧绿色的光芒里又隐隐能够看到一条条金色纹路，很显然，这就是陈强的灵魂之力，也就是药王经的量和佛法之力的光芒。

小镜子在众人手中争相传阅，很快就从各大高手的手中来到了驻扎在武当的其他门派高手手里。

每一个拿着镜子的人都要面对数十道凛冽目光的注视，一旦镜子里有魔气出现，当事人肯定会遭到大家无情的进攻。

因为给魔人当走狗着实不能被原谅！“我宰了你这个老女人！”

当小镜子传到上青门长老手中的时候，这老家伙突然一把甩掉手中的镜子，一把锋利的匕首直奔淼烟的喉咙而去。

很显然，众目睽睽之下，这老家伙已经承受不住庞大的压力所以选择提前动手了！“找死！”

淼烟冷眼一扫，飞身而上的上青门长老攻势戛然而止，随即一口鲜血喷出，整个人轰然趴倒在地。

“杀了这个贼子！”

诸多高手义愤填膺，一道道强大的气势直奔上青门长老而去，大有要将上青门长老大卸八块的意思！“住手！”

陈强猛地一挥手，药王鼎席卷着坚不可摧之势将上青门长老牢牢保护其中，便是数十个高手的气势也没能撼动药王鼎分毫，没办法，他们之间的实力差距实在是太大了，陈强现在可是太玄境巅峰强者，距离长生境只有一步之遥，便是十个百个一品境界高手也不可能攻破陈强的药王鼎。

“现在不能杀他。”

陈强眼中怒火熊熊燃烧，他比谁都想要杀了这个叛贼，可是现在杀了这个上青门长老已经没有多大意义了，而且就这么轻易地杀了这个上青门长老岂不是太便宜他了？

听到陈强的解释，大家这才收敛起了身上的气势，不过他们心中的怒火却是如论如何都压制不住，熊熊火焰就像是要将上青门长老烧成灰一般炽烈！“老东西，你可有什么想说的？

和魔人为伍是不是很好玩？”

陈强冷冷地看着上青门长老，作为隐世江湖里勉强算是一档宗门的上青门同样位于西北之地，宗门以修炼道法为基础，同时又对儒术有一定的研究，再隐世江湖里可以算是德高望重的存在。

可就是作为重道重儒的上青门竟然是在这个时候选择和魔人为伍，陈强便是怎么都想不明白其中的道理！“没什么好说的，没想到珈蓝山居然还会出世，是我们的计划出现了纰漏。

要杀要剐，悉听尊便。”

上青门长老把头一横，竟是一副理直气壮的样子！ 