
　　常言，天有不测之风云，人有旦夕之祸福。有时候，或许说声再见，便成永别，这是我几年前的亲身经历，此处不愿多说。

　　于是，在一场酣战正浓的酒局里，连被知会一声的资格都没有的程燃晕晕乎乎地穿越了。

　　祸兮福所倚，福兮祸所伏。穿越这件事本身就是天底下最大的福气，岁月沉淀下的阅历是举世无双的金手指，若能抓住机遇，英雄趁时势，则大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

　　当然，运气与能力并重，烤鱼亦在书中举例，现今的两马一王一刘四人靠的可不单单是运气和背景。传统的套路文基本上金手指一开，创业如喝水，简单至极，完全不用脑子用生意，一昧打脸图爽。烤鱼这点做得很好，直接在开篇第四章就点出创业的不易，非是有创意就可成为时代的弄潮儿。其中，一笔带过的王莽、王安石二人的例子就举得特别好，一个疑似穿越者，一个重病用猛药。阳明先生以知行合一四字贯彻心学始末，思想再超前，行动跟不上，亦无用。

　　穿越是幸事，同时也是恶事。有别于以往都市文的背景设定，烤鱼给了我一个小小的新鲜感——似是而非的世界背景构造，大体相同，但程燃曾相识的小伙伴们却有许多不存在了，甚至没来得及说声再见。另，因都市限制太多，这样设定能规避许多麻烦。

　　一篇好的文章是有灵魂的，而有灵魂的文章一定有共鸣。能否激起读者共鸣要看作者的功底深浅，深浅程度不同，读者心灵激荡程度亦不同。我其实是个很难被激起共鸣的人，因为看书太多，眼光极好，曾经沧海难为水，故，一般的情节并不放在眼力。学生时代我曾有幸拜读过朱先生的经典作品《背影》，文章核心说的是如山父爱。23sk.Com

　　程燃拥抱了程飞扬，这是一个极其简单的动作，但其中蕴含的炽热情感让我这个局外人不由得心头微颤。中国人历来含蓄，凡事以藏为美，所以，看似容易的动作，实则非常艰难。置身其中，我略一沉思，恍然间，发现自己已不知有多少年没拥抱过父亲了，我喜欢叫他老头子，踏入社会的我依旧清高，因此，哪怕心有激浪，面却如平镜，从不愿表露出丝毫的情感。

　　庄周晓梦迷蝴蝶，真实与虚幻其实是没有界限的，安知你今日的所见所闻是绝对真切的？指不定，我们生活在另一个“楚门的世界”。

　　第一卷的卷名唤做梦回吹角连营，取自辛弃疾的词。个人很是欣赏这样的卷名，一来，很有装波衣感，二来，梦这个字眼很贴切，它符合程燃的处境，以及烤鱼所想表达的东西。

　　因起点书评限制字数，最后，照例，送大家一句话，愿你们都能活成自己想要的样子。

　　Ps：烤鱼，我的角色求不速死，多活几章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，书评——乱世飞白《再见》免费阅读。https://xs.23sk.com 