 剩下的三人看到同伴被废，为之一惊，随即大怒，一起朝陈飞发起了攻击。

只是，在他们三人动手之前，陈飞接连出手。

“砰，砰，砰！”

“啪，啪，啪！”

三声响动，三人接连被陈飞拍倒跪地，然后丹田被废，和同伴落入了同一个下场。

天竺帮四人，瞬间被废，倒在地上，捂着腹部，痛苦的哀嚎了起来。

如此动静，自然吸引了其他势力的关注，几乎所有在场人的目光，全都朝这边看了过来。

有人指指点点，议论不止。

有人则好奇的打量着陈飞，似乎在议论，他是什么来头。

如此情况之下，天竺帮之中，帮主的面色明显的暗了下来，脸上带着一抹阴沉之色，狠狠瞪向陈飞。

然后，他脱掉披在身上的金色长袍，踏步朝陈飞走来。

对上这位天竺帮的帮主，陈飞毫不退缩，面色如常，目光笔直的看向对方。

“要么臣服，要么死！”

天竺帮帮主来到陈飞面前，直接厉声开口，语气十分威严，带着一股压迫的气势。

陈飞微微眯眼，看向对方，出声道：“想要我死的人很多，但结果却是，我现在还活得好好的，死的是他们。”

“你——”天竺帮帮主面色一沉，怒意上涌，身上的气势越来越浑厚了。

在他周围，树林似乎都受到震撼，疯狂的骚动了起来。

同时，一层金色的光芒，在天竺帮帮主身上绽放出来，好似一轮曜日，令人灼目。

见状，其他势力的人，有的连忙激发真元护罩，有的连连后退，担心战斗的余波波及到自己。

当然，保护自己的同时，他们也对二人指指点点的议论了起来，猜测起了谁胜谁负。

贺宇代表的雄狮堂，作为现场的第一大势力，自然受到不少人的关注。

贺宇本是一副事不关己的模样，但忽然间，一名手下带着姚御瀚，来到了贺宇身边，低声说了些什么。

听完之后，贺宇的面色变了变。

手下低声道：“贺长老，赵志副堂主就是被那小子废掉丹田的，之前，他还大闹我们雄狮堂，打伤了黄长老。

现在，他又和李旭城混在一起。

他就是我们雄狮堂的敌人，我们要不要现在动手，趁机将他斩杀！”

贺宇看了看陈飞，眯眼一阵沉思，顿了数秒钟后，终于开口道：“还不急。

看看再说！”

“可——”手下有些不解。

贺宇道：“不用多说，我自有安排。”

“是！”

手下拱手退下，将面带失望之色的姚御瀚带走了。

而在另一个方向，瑞尼沃尔顿这群影国人中，安妮塔双手捧在胸口，目光直勾勾的看向陈飞，脸上带着担忧之色。

瑞尼见状，出声道：“在担心你那位朋友吗？”

安妮塔连忙低头，轻轻摇头道：“不是，我就是不习惯这种场合，有些紧张。”

“是吗？”

瑞尼淡淡道，“不过，你是我的未婚妻，而我是圣堂的天使骑士。

这种事情，你以后还会经历更多。

那就从现在开始，慢慢习惯吧！”

“呃——是！”

安妮塔略微犹豫了一下，随即点头称是。

瑞尼捏住安妮塔的下巴，强行让她抬起头来，同时开口道：“既然答应了，那就好好看。

我给你解释。”

“呃——呃——”安妮塔不敢挣扎，只能任凭瑞尼摆布。

瑞尼脸上闪过一抹得意而残忍的神色，出声道：“先给你介绍一下他们吧！”

“你那个朋友，你比较熟悉，我就不多说了。”

“我给你说说那位天竺帮的帮主吧。

他叫阿耆尼，阿耆尼本是吠陀教中的火神，是一位十分强大的神祇。”

“他原本不叫这个名字，但十年前，他在一座火山边缘，感悟了自己的第一道武意，掌握了一手控火本领。

随后，他改名阿耆尼，自称火神，击败了数十名知名高手。

这十年间，死在他手中的天级高手，就超过了十六名。”

“而近几年，听说他一直在世界各地寻找火山，感悟苦修自己的火意，提升实力。

经过这几年的苦修，他感悟的火意数量，至少超过了五百道。”

“甚至有人说，他和雄狮堂的堂主贺林远都不相上下了。

虽然不知真假，但有一点可以肯定的是。

这阿耆尼，是一位不好惹的半神高手。”

听着瑞尼的话，安妮塔面色一阵发白，紧握的双手，忍不住的颤抖了起来，脸上的担忧之色，越来越浓烈了。

“听懂了吗？”

瑞尼见状，嘴角露出一抹得意的笑容，开口问道。

安妮塔忍着心中的担忧，轻轻点了点头，道：“我，我听明白了。”

“是吗？

那你说说，你明白了什么？”

瑞尼继续问道。

安妮塔咬了咬嘴唇，开口道：“我，我明白了，那阿耆尼很厉害，实力很强。”

“对，还有呢？”

瑞尼继续问。

安妮塔眼中闪过一抹不忍之色，咬着嘴唇，不愿开口。

见状，瑞尼冷哼一声道：“不知道？

看来，我讲得不够透彻，还得再细讲一下了。”

“不，不用！”

安妮塔露出一抹痛苦之色，然后出声道，“还有就是，这场比试，阿耆尼很有可能会赢，陈飞会输。”

“不是很有可能，是几乎百分之百！”

瑞尼笑道，“不过，那小子也算有点实力，不知能在阿耆尼手下支撑多久，十招能行吗？”

“我，我不知道！”

安妮塔摇头低声。

瑞尼眯眼道：“不知道，那就好好看，认真学。”

此刻的安妮塔，已经是满脸泪水了。

而此刻，看着气势节节攀升的阿耆尼，陈飞嘴角露出一抹淡淡的微笑，甚至还轻轻的摇了摇头，“感悟的是火意吗？

没想到这么巧啊，我感悟最强武意也是火意。”

“看起来不错，不过，强度似乎有些弱啊！只有五百五十道武意左右，这有些不够看啊！”

陈飞在心中自语道。

毕竟，感悟了将近两万道武意的他自己不说。

在禁忌岛上，陈飞遇到了不少武意在数百道、上千道的天才和高手。

这阿耆尼五百五十道的武意，算是很不错了。

但和禁忌岛中那些人比起来，就完全不够看了。

所以，根本没让陈飞有任何的惊讶。

 