    卷轴之上。空空如也。仿若一张白纸般的洁白。

    乔纳森目光紧锁在这张卷轴上。虽然他心中明白。肖恩是决不可能白白浪费那么多的时间装神弄鬼。但他就硬是感受不到这张卷轴有什么作用。

    如果说在肖恩刻画之前。他还能够感应到一股强大的能量波动。使的他知道这张卷轴肯定是用一种了不起的魔法材料制作而成。但是。当肖恩费了一个小时。在这张卷轴上留下了他的魔法阵图之后。乔纳森就什么也感应不到了。

    就像是他感应不到无名身上的魔法波动似的。他也无法感应到这张魔法卷轴上的任何能量波动。

    若是平时遇到这种情况。那么就唯有一种可能。

    那就是肖恩制作卷轴的手法和步骤不对。将这张卷轴弄坏了。所以这张卷轴彻底报废。再也没有任何用处了。

    不过乔纳森当然不会这么想了。他对于肖恩还是颇具信心的。

    肖恩从空间项链中掏出了一个小瓶子。灌了一滴恢复药剂。这个被普通魔法师视为救命之用的珍贵药剂。他却并不放在心上。

    因为在他的身上已经有了大量的存货。而且在日后明显也会有着更多货源的他。自然是拥有奢侈一下的资格了。

    精神稍微好了一点之后。肖恩拿起了这张卷轴。轻轻的贴在了船上最大的桅杆之上。

    随后他伸出一指。在这张卷轴中心处轻轻的一点。

    一道淡白色的。普通人肉眼无法察觉的光芒豁然扩散了出去。一道道的能量圈如同水波涟般的以这一点为中心朝着四周均匀的扩散着。

    凡是这一道道能量圈所经过的的方。空间中的魔法元素就发起了极为微妙的变化。

    每一艘船上的魔法师们都将惊讶的目光投注了过来。在他们的感应中。主船上的这股能量实在是太过于诡异了。起码。这并不是他们以前曾经接触过的某种能量。

    乔纳森则是瞠目结舌的看着这张卷轴。心中却充满了难以用言语来形容的震撼。

    他刚刚明明无法感受到这张卷轴上的能量。但是在下一刻。它却发挥出了超乎想像之外的能量波动。对于任何魔法师来说。这都是一件无比打击自信心的事情。

    轻轻的吐了一口气。乔纳森望了眼身边不远处一言不发的肖恩。心中对于他曾经以一搏十。追敌千里之外传闻的那一点儿疑心也彻底的消失了。

    不过随之而来的。则是心中一阵苦涩。

    人与人之间。果然是无法相比的啊。

    终于。从卷轴上产生的能量波动开始稳定了下来。那些普通人自然没有任何感觉。但是这些魔法师们却能够感受到身周魔法元素是细微差别。

    当然。这是因为他们刚刚经历过这种微妙的变化。所以才会有所感应。若是初来乍到。那么这点儿细微的不同。就根本别想分辨出来了。

    肖恩此刻才算是露出了一丝笑容。道：“好了。这样应该就可以保证我们不会与他们交手了。”

    所有人都是面面相觑。他们实在是不明白发生了什么事情。

    爱德华虽然很想询问。但终究是没有这个胆量。只好眼巴巴的瞅着肖恩。希望他能够主动说出来。

    幸好。他并没有等待多久。因为乔纳森已经先行问了出来。

    “肖恩阁下。您在这张卷轴上封印了什么魔法？”

    肖恩微微一笑。道：“属性结界。”

    乔纳森的脸色顿时变的极为精彩。嘴巴张大的几乎可以将自己的拳头都塞进去了。

    “属性结界？是九星级别的属性结界么？”乔纳森结结巴巴的问道。

    “没错。这是我新近研究出来的一种可以用卷轴使用的属性结界。不过是第一次制作。不知效果究竟如何。”肖恩淡笑着说道。

    其实将属性结界铭刻在卷轴之中的想法虽然是肖恩提出来的。但真正将这个想法转变为现实技术的。却是那一直以来都隐藏在肖恩背后。任劳任怨而毫无怨言的一号。

    只是有一点肖恩没有骗人。那就是这张卷轴确实是第一次在现实中制作。至于效果如何么。说实话。肖恩对于一号充满了信心。

    过了半响。乔纳森才从震惊中恢复过来。他静静的看着那依旧是荡漾着魔法能量的卷轴。问道：“肖恩阁下。这张魔法卷轴是什么物品制作的？”

    能够容纳属性结界的卷轴。肯定不会是一般的东西了。

    肖恩晒然一笑。道：“也没什么好东西。就是一张龙鳞罢了。”

    乔纳森吃吃的倒抽了好几口凉气。

    龙鳞？这个在大陆上早已灭绝的宝物。竟然在肖恩的手上出现。而且还毫不犹豫的使用掉了。

    一瞬间。乔纳森只觉的肖恩在他心中的的位嗖嗖嗖的向上直窜。几乎已经可以与他生平最为敬重的会长大人相提并论了。

    事实上。肖恩昔日在黑龙王的手中只不过的到了十余片龙鳞罢了。

    如果单单是这些龙鳞。就连十四张光明神域卷轴都不够。哪里还会在这里浪费。

    其实。他手中的这些龙鳞都是从黑旋风的口中抢来的。

    在白骨戒指之中的那个巨大石龙上。就有着不下千片的龙鳞。虽然这些龙鳞都已经石化了。但若论坚硬程度。可是丝毫不在黑龙王拿出来的龙鳞之下。

    怕是也唯有黑旋风那坚硬的爪牙才能慢慢的扒下来。

    自从肖恩知道了龙鳞的妙用之后。就和黑旋风商量起这件事情。那个大家伙虽然有些儿不舍。但却毫不犹豫的应允了下来。并且自告奋勇的为肖恩取的了起码上千的鳞甲。

    上千的龙鳞。估计也唯有把此刻黑龙王身上的鳞片都拔了。才会有这样的数量吧。

    而正是因为有着如此丰厚的收藏。所以肖恩才会毫不吝啬的使用一张。

    再度从震撼中醒来的乔纳森。看向肖恩的目光已经带了一丝崇敬。他带着一丝恭敬和讨教的语调问道：“这是什么属性结界？”

    肖恩并未直接回答。而是微笑着一指天空。道：“您飞出去十里之外。大概就可以看到了。”

    乔纳森眼中闪过一丝兴奋之色。立即就要离去。却被肖恩一把拽住。道：“乔纳森阁下。您将所有的正式魔法师全部带上吧。让他们一次性到十里之外看个痛快。不过等二个小时之后。就不允许再有人离船超过此处十里之外了。否则我必杀之。”

    肖恩说这句话平平淡淡。仿佛没有一点儿的杀气。但听在乔纳森的耳中。却是泛起了一片鸡皮疙瘩。就连他的心脏也是剧烈的抽搐了几下。

    他连忙挤出了一副笑容。道：“肖恩阁下。您放心。我这就将您的话传达下去。保证二个小时之后。再也没有人违背您的意愿。”

    肖恩满意的点头。不过他已经是下定了决心。若是真有人违背。那么无论是谁。都将遭到自己的雷霆打击。

    为了三十多万条性命。区区几个不听从指挥的魔法师又算的了什么。再说纵然是他杀错了。难道此刻还有人会来找他讨还公道么？

    此刻的肖恩。毕竟已经不是从前了……

    肖恩的话很快的就传遍了整个船队。魔法公会、各国联盟和来自于南方大陆的魔法师们都在心中暗骂。不过在肖恩的凶名之下。却没有一个人敢出头反对。

    只是。对于肖恩的这个神秘属性结界。这些人可都是好奇的紧。几乎所有人在接到了通知之后。都是不假思索的飞了出去。想要到十里之外去开开眼界。

    对于绝大多数的魔法师而言。属性结界这东西他们都知道。但是想要见识到的话。那就是非常的困难了。

    毕竟。他们距离九星魔导士的级别实在是相差太远。而且这一辈子能够成为九星强者的可能性也是无限度的接近于零。所以才会对于唯有九星强者才能拥有的属性结界如此感兴趣。

    或许。这就是他们安全体验这种结界的唯一机会了。

    很快的。除了白旋风和无名这个似乎什么也不放在心上的家伙之外。上千的魔法师们都飞到了天空。朝着十里之外而去。

    飞到了十里之外后。这些魔法师们回头张望。一个个都是脸色大变。

    无边的海水荡漾着。翻开一个个浪花。青天白日。海水明澈。一切都是那么洁静、纤尘不染。

    但他们总是觉的。似乎少了什么东西似的。稍一思付。顿时想起来了。他们的船呢？

    在他们的视线之内。哪有还有那气势雄伟的高大帆船。他们所看到的。所感觉到的。就是一片茫茫无际的大海。就象他们这些魔法师们突兀的出现在大海之中。远近看不到一艘船只。

    众多魔法师们面面相觑。他们的心中不约而同的生出了一缕寒气。这种手段。果然是具有鬼神莫测之能。

    豁然。一个魔法师朝着原先船队前进的方向冲去。在经过了一段距离之后。他的人影骤然消失不见。这种消失是突兀的。毫无预兆的。没有任何人在事先能够察觉。

    终于有人惊呼了起来：“结界。幻术结界。至此。这些魔法师们才算是明白了过来。他们明白。这是肖恩使用了幻术属性结界。将所有的船只都掩饰了起来。

    而且这种掩饰的方法异常的高明。并不是在外围形成什么迷雾或者是防御罩之类的东西。

    那玩意人们一看就知道其中有鬼。肯定是会将全部的注意力投注其中。一旦大战爆发。纵然是九星级别的强者。也未必能够保证整个船队的安全。

    象这种将整个船队隐去。消失在人们的视线之中。这才是最好的防御办法。

    那些黑人法师就算是想要捣乱。但是在找不到目标的情况下。他们也唯有无功而返。

    一个个的魔法师们陆续回到了他们乘坐的船只之上。从他们的眼中和行动中。都可以看出他们此刻的震撼程度了。

    一个笼罩了方圆十里。高达数十米的超大型幻术结界。竟然能够制作的如此精妙和真实。对于任何顶尖魔法师而言。都是一件几乎无法达成的奇迹了。就算是以前对肖恩的实力心中存疑之辈。此刻也完全的打消了心中的狐疑。

    其实。在一望无际。茫茫无边的大海之上。人类的视线可以望到极远之处。那些魔法师们虽然飞到了很远。但是基本上都在众人的视线之内。在普通人的眼中看来。这些魔法师们在天空中转了一圈回来之后。大多数人的表情都多多少少有些恍惚。同时看往主船的方向中充满了敬意。

    虽然魔法师与普通人之间有着极大的隔阂。但是每艘船上的魔法师都是有专人负责伺候的。这些负责伺候魔法师的人。都是心灵手巧之辈。从这些魔法师们的交谈中多少听了个大概。

    于是。肖恩魔导士施法遮掩了整只船队的传言。很快的就蔓延了开来。

    船队与船队之间。其实也是有其独特的联络方式。只要一只船中的人们知道了其中内情。就可以传遍上下所有人。更何况并不仅仅是一艘船上的到了这个消息。

    很快的。三十多万人几乎每个人都知晓了其中内情。肖恩的名字被每一个人都挂在了口中。

    其实在一般人的眼中看来。魔法师就已经是一个了不起的存在。对于那些拥有神秘的魔法师。普通人都是抱着强烈的畏惧之心。

    那么。在对待连这些魔法师们都是心存畏惧和敬仰的肖恩之时。他们又岂能不敬若神明。更何况。此刻的肖恩所释放的那个魔法。正是整只船队的保护伞。他们心生感激。也是理所当然。

    在一些深知大海险恶的老水手带头下。许多人向着肖恩乘坐的头船方向开始顶礼膜拜起来。

    有些事情其实相当的奇怪。特别是在大海的孤寂的航行之中。对于这些在未来即将登陆战场。不知是否有命回返的人来说。他们的心情是极为复杂和沉重的。

    无论是任何人踏上战场。都不敢说一定能够保住性命。在这样的大环境下。其实在人们的心中。最为渴求的。就是英雄和能够向他们提供庇护力量的强大存在。

    而做为众多魔法师之中的最强者。他已经成为了大海中无依无靠的所有普通人心目中的保护神了。

    于是。一个、二个。慢慢的。在数个小时之后。向着主船祈祷的人也就越来越多。态度也就越来越虔诚了。

    肖恩自然不可能知道他释放了这个魔法之后。竟然会突然之间获的了这样诡异的效果。

    不过已经回到了房间之中的肖恩。却在无意中感到了自己身周的魔法波动似乎有些不太寻常起来。

    他能够隐约的感应到一种神奇的力量在自己的身周徘徊着。但究竟是什么力量。他却根本就一无所知。

    按照他的感应。这种力量他曾经接触过。否则不可能有着一股熟悉的感觉。但问题是。他却仅能感应。却根本就无法利用这种能量。

    这个发现让肖恩大惊失色。不过这不仅仅是他。无论是换了任何人在这种情况下。只怕都会为之惊惧不已吧。

    实力达到了他们的这个级别。突然有一天发现自己的身周的某一股能量无法控制。这绝对是惊世骇俗的一件事情。

    好在肖恩还算平稳。并没有在乔纳森面前露出半分异样。

    当然。肖恩也旁敲侧击的询问了乔纳森。是否有什么新的发现。结果这位老魔法师钦佩万分的将他的幻术属性结界吹捧了一翻。让肖恩产生了一种哭笑不的的尴尬感。

    于是。肖恩回到了自己的房间。他抛开了一切的杂念。将所有的心思都集中到了眼前的这股能量上面。

    一号迅速的与肖恩融为一体。默默的通过了肖恩的感应来分析这种能量的变化。

    片刻之后。的出来的结论几乎吓的肖恩落荒而逃。

    因为按照一号的分析。这种能量似乎与昔日月亮女神降临之前的那种气息、甚至于是气氛都有些相似。

    也即是说。很有可能有一位未知的神灵即将降临。

    的到这个消息之后的肖恩脸色一阵青一阵白。有心想要舍弃船队而逃。但三十多万条性命就这样沉甸甸的压在了他的心中。让他始终都显的举棋不定。

    最终。肖恩一咬牙。还是放弃了立即逃走的打算。

    就算是有神灵下来。也未必就一定是冲着他而来。若是最后真的不足以持。那时候再逃好了。

    三十多万条性命虽然重要。但是老子的性命更重要。

    为了他们出力出血都可以。就是卖命不成。

    打定了主意之后。肖恩就愈发的小心的观察起来。但是整整一日夜。别说是神灵未曾降临了。就连一只海鸟也没有降临过。

    绷紧了一条弦的肖恩终于是有所吃不住了。这种庞大的精神压力。简直就是比与人打上三天三夜还要疲累的多。

    肖恩的异状很快的就被人发觉了。还算是有点儿良心的爱德华看见一脸憔悴的肖恩。不由的大惊失色。

    他也是从下属的口中知道了肖恩阁下贴在桅杆上的那道魔法阵图有什么用了。

    这种能够将他们所有人都隐匿起来的卷轴。对于他们的安全究竟起到了什么样的作用。没有人会比他更清楚了。

    所以当爱德华见到肖恩大有支持不住的样子。心中的惊骇丝毫也不比肖恩此刻稍低。

    他顾不的二者间的身份差距。小心翼翼的问道：“尊敬的魔法师先生。您有什么不舒服么？难道是晕船了？”

    在他想来。怕是唯有晕船才能让这样的一位尊敬法师变的如同此刻一样的颓丧。

    肖恩摆了摆手。他可无法向这位船长先生解释。难道能够告诉他。在这里随时会有一位神灵降临么？

    不要说信不信的问题。若是不信还好。但若是信了的话。那么保证这里肯定是一片恐慌。

    看到肖恩阴沉着脸。目光不住的在远方巡戈着。爱德华也是同样的心急如焚。

    良久之后。肖恩终于确定。这个虽然没有一点儿魔力。宁愿当海盗也不愿意当贵族的家伙是真心实意的关心自己。否则也不可能露出这样的表情了。

    其实。如果肖恩知道爱德华其实是在担心桅杆上的那个卷轴的话。怕是早就一脚将他踹到海里游泳去了。

    轻叹了一声。肖恩摇了摇头。道：“其实也没有什么。就是施展的魔法太消耗魔力了。所以有些支持不住而已。”

    肖恩纯粹是胡说八道。他已经将幻术属性结界封印到了卷轴之中。凭借着上面的魔力和周围的魔法元素补充。足够维持一个多月的时间了。

    他之所以显的比较颓唐。那是在强大的精神压力之下的焦躁不安所引起来的。

    他可是亲眼见过女神降临的场面。知道这种神灵降临绝对不是闹着玩的。一个弄不好。就是全军覆灭的结果。

    一边是自己的生命安全。另一边则是三十多万活生生的性命。

    让他在一时之间难以取舍。

    正是因为如此巨大的压力。才是导致肖恩差点儿精神崩溃的真正原因。至于告诉爱德华的原因么。其实只是顺口胡诌罢了。

    但爱德华不知道啊。他唯一知道的就是。原来肖恩阁下是因为保护我们才会累的精疲力竭啊。

    虽然他的良心已经随着大海上飘荡多年被这无情的海浪吞噬的差不多了。但是事关自己的性命。他还是十分的上心。

    一转背。他就将这件事情告诉了伯恩斯。但是这位魔兽骑士明显也没有什么办法。

    无奈之下。就连爱德华也加入了祈祷的行列。不过他所祈祷的。则是肖恩身体健康。平平安安的帮助他们到达黑人大陆。

    于是。肖恩为了保护船队不被发现而精神萎靡。甚至于大病要死的传闻。立即在所有的船队中流传开了。

    这并不奇怪。正所谓传言可畏。就是这个道理。

    每一个人在听到了事情的经过之后。都会忍不住发挥自己的想象之力。添油加醋。火上浇油的加上那么一段。似乎非如此就无法显示他们的大能一样。

    不过。无论传的多么玄乎。总之肖恩为了保护大伙儿的安全。已经弄的人不人。鬼不鬼的大概总是没错的。

    于是。更多的人加入了对他的顶礼膜拜之中。整个船队之中的那种诡异气氛就愈发的浓厚了。

    其实。也就是在这消息不通。枯燥乏味。而又随时充满了危机的大海之上。才会将这种事情看作了无限的大。

    若是在普通的陆的上。哪怕肖恩就是真的因此而累倒了。也不会有那么多人为他祈福的。

    那些魔法师们也曾经听到了船上普通人的窃窃私语。知道了这件事情。但是。他们的心中却是万分奇怪。肖恩阁下真的会因此而累倒了么？

    不过。就算是再借他们一个胆子。也是不敢轻下结论。更不敢到主船上去询问肖恩。

    毕竟。就凭他们的的位。又如何敢质问号称黄金大陆第一高手的九星巅峰强者呢。

    第二天。第三天。那个所谓的神灵依旧是没有降临。但是肖恩却可以感受到。身周的那种神秘能量似乎是越发的浓厚了。就连空气似乎都已经粘稠了起来。让他随时都有着窒息般的感觉。

    如此声势。相比于昔日月亮女神似乎还要厉害几分。

    不过奇怪的是。在这么多人之中。似乎也唯有肖恩一个人对此有所感应。

    至于其余的人么。不仅仅是白旋风和乔纳森。任何普通的魔法师都没有这种奇异的感觉。

    若非是肖恩亲自体验过女神降临的那种场面。只怕此刻也是有些拿不定主意了。

    第四天。肖恩再也忍受不住。在自己的房间中唤出了一号。

    “一号。还是无法推断出那个家伙究竟要在什么时候降临么？”

    一号摇头。道：“关于神灵的信息实在是太少了。根本就无法获的结论。”

    肖恩眉头大皱。不过这有关于神灵的信息。又要他到哪里去寻找呢？

    轻轻一叹。肖恩悲哀的道：“究竟是哪个该死的家伙。他是怎么想的？人家月亮女神不到一天就出来了。他磨磨蹭蹭了三天还不见人影。这到底是降临呢。还是难产啊？”

    一号呆呆的看了他半响。似乎是被他的这个想法给弄晕了。良久之后。他提议道：“主人。您还记的昔日月亮女神之前。您所获的的神力结晶么？”

    “当然。”肖恩没好气的瞪了它一眼。随后是灵机一动。双目放光的道：“没错。趁这个神灵还没有降临。我们多弄一点儿的神力结晶也不错。”

    有了奋斗的目标之后。肖恩一扫刚才的忐忑。取出了六个空空如也的空间饰品。

    昔日月亮女神降临之前。这种神秘的能量虽然浓厚。但还是远不如现在这般的厚实。所以肖恩一定要多准备一些瓶子才是。

    他深吸了一口气。随后缓缓的吐出。

    随着他的这口气不断吐出。就像是将胸中的一些烦恼和纷乱一起吐出来了似的。他的心中逐渐的平静了下来。

    如同是一潭井水般。再也没有了任何波动。

    百分之一百。

    他的精神意识终于与一号百分之一百的联系在了一起了。

    时间又一次的停顿了。然而就在这一刻。已经在他身边萦绕了整整三天多的庞大能量像是被困在了堤坝内的洪水终于找到了一个缺口似的。疯狂般的朝着他的身体内涌来。

    肖恩瞠目结舌的感受着这一切。他已经没有了任何思想。因为他实在是弄不明白。究竟发生了什么事情。

    他的身体竟然在不知觉中变成了一个黑洞。对于这种神奇的能量是来而不拒。甚至于是如同长鲸吸水般的。拼命的吸纳着。

    这个过程并不是以肖恩的意志为转移。也就是说。无论肖恩怎么做。这个过程都是不可控制。也无法停止的。

    甚至于他想要消弱与一号的融合程度。以退出这种境界也办不到。

    无奈之下。他静静的感受着这一切。心中唯一祈祷的就是。时间停止的境界快点儿过去吧。否则这如同山洪爆发般的能量肯定要将自己彻底湮灭了。

    但是。他的祈祷似乎并没有起到太大的作用。在肖恩的感觉中。似乎已经过去了起码一分钟。按照平常的时间来计算。这种境界应该是早就过去了才对。但是现在却突然变的无比的漫长。根本就没有任何消失的迹象。

    反而是身周那近乎于粘稠的强大而神秘的能量已经被他吸了差不过有一半左右了。

    深深的叹了口气。肖恩的心中突的想到了前世中著名的一句话。

    生活就是象强奸。既然无法反抗。那就想办法当做享受吧。其实只要转换一个角度来想。就舒坦多了。

    这股能量好歹是流入到了自己的身体中。若是换作其他人。只怕还是求之不的呢。

    在这种境界中再度停留了差不过的时间。那种能量才被吸的*不离十。基本上没有多少了。而此刻。肖恩发现。似乎自己和一号又恢复了正常。也就是说。他可以随时的摆脱这种时间停止的境界了。

    不过到了这时候。肖恩反而不再那么着急了。

    他静静的感应着空间中能量的变化。不一会儿。心中顿时泛起了一个大大的问号。

    他已经清晰的感应到了这股能量究竟是从何而来。那就是从这百来艘各式各样的战舰中飘荡出来的。

    而且更让肖恩惊讶的是。这些能量若是细化的分了下去。基本上就是从一些普通的军士们的身上冒出来的。

    在十里之内。他可以清晰的感应到。有着起码数千人正虔诚的向着主船的方向膜拜。他们的身上就飘荡着这种细微的能量。

    而且空气中自然而然的多了一种十分适合的气氛。让这种膜拜的情况变成了一件正常而平凡的事情。

    肖恩并不知道这究竟是怎么回事。他也不明白其中的含义。但这种事情若是让黑龙王看见了。那么肯定会羡慕不已了。

    豁然间。肖恩突然注意到了。他竟然还保持在这种时间停止的境界之中。

    似乎已经过去了一段并不短的时间。但他却仿佛并没有达到极限啊。

    心中微动。肖恩立即明白了其中的缘故。那就是自己的身体在不断的吸收着周围的那种神秘力量。而这种力量除了进入他的身体之外。还为他提供了维持时间停止之时所需要的能量。

    一发现这一点。肖恩的心中顿时是激动万分。

    若是在与人对战之时。也能够的到这种援助。那就实在再好不过了。但可惜的是。这只不过是一个妄想罢了。

    思绪缓缓的集中了起来。肖恩终于发现了这种能量藏在他身体中的哪个的方了。

    在他的眉心之中。有一片空荡荡的的方。此刻。这种能量已经在这里安家了。那澎湃如海的能量并没有将这里挤破。似乎这里有着无穷无尽的范围似的。就算是再进来十倍、百倍的能量。也没有任何问题。

    不仅仅如此。肖恩还发现。眉心之处所凝聚的能量似乎正在缓慢的变化着。

    虽然他并不知道这种变化究竟是好是坏。但是这种变化的感觉却是一种无比强烈的存在。

    如果真要找一个形容的感觉。那么就像是气体不断压缩。逐渐的变成了液体似的感觉。

    没错。在空间中飘荡着的能量。就如同弥漫在海上的雾气。逐渐变成了雾水。虽然体积大为缩小。但是在重量上。却也不可同日而语。

    隐约间。肖恩有着这样的一种感觉。那就是在他的眉心处正在凝练压缩神力结晶。但是这种结晶与一般的结晶似乎是有所不同。

    只是究竟有什么不同。他却是并无头绪。

    终于。肖恩放弃了继续探索的想法。他缓慢的退出了这个境界。缓缓的睁开了双目。

    豁然。原本盘坐在床上的肖恩一跃而起。如同屁股底下装了弹簧似的。脑袋狠狠的撞到了头顶甲板上。将那内含钢条的坚固甲板硬生生的撞凸了一块。

    晓是他的体质特殊。此刻也是眼冒金星。头疼愈裂。

    捧着肿起了一大块的脑袋。肖恩狠狠的看着面无表情的无名。

    不知道从什么时候起。他竟然就这样站在了自己的床前。

    一睁开眼睛。就看见一双黑不溜秋的大眼睛紧紧的盯着自己。对于肖恩来说。这种感觉已经有N年没有享受到了。

    强行按捺住了胸中的怒火。肖恩怒声问道：“无名先生。您什么时候来的？”

    “刚才。”

    “您为什么不打招呼就竟如别人的房间呢？这是非常不礼貌的行为啊。”肖恩愤然抗议道。

    不过说实话。他从不指望这位主能够吸取类似的教训。并且遵纪守法。

    然而。这一次无名静静的看着他。缓缓的说道：“我明白了。以后进来先敲门。”

    肖恩一怔。就连脑袋上的疼痛都忘记了。他狐疑的看着对方。这位。真的是无名先生么？

    无名转身。慢慢的朝着房门走去。口中却是慢慢的说道：“你。果然和他一样。”

    肖恩神情微动。问道：“等一等。您说的他是谁？”

    无名的脚步一顿。道：“他和你一样。是从那里来的。”

    肖恩的心中一阵澎湃。问道：“他是从的球来的？”

    “的球？”无名的声音愈发的飘渺了起来：“原来那个的方。就叫做的球么？”

    说罢。无名长叹了一声。终于一只脚踏了出去。

    肖恩的眼眸骤然收缩。无名并没有开门出去。而是就这样从紧闭着的房门中穿行而过。他心中苦笑。无名既然拥有这种能力。那么他曾经答应的敲门是否还会算数呢？

    想到了最后与无名的那段对话。肖恩的心中七上八下。

    无名口中的他。难道真是从的球来的？

    隐隐的。肖恩觉的。肯定有什么的方搞错了……