
见赵皇后执意不让她医治，云绾宁麻利的滚了。

滚回御书房，她眼泪汪汪的告状，“父皇，母后还能中气十足的让儿媳滚蛋呢！哪里就病的下不来床了？”

“是吗？”

墨宗然看着她眼泪一把鼻涕一把的样子，“你不是天不怕地不怕吗？”

“怎么还被她赶走了？”

这臭丫头平日里不是拽天拽地吗？！

“那可是母后啊！儿媳怎么敢跟母后作对？”

云绾宁哭得更厉害了，就地一跪手帕一抖，就抱腿哭了起来，“父皇，儿媳好心去给母后医治，却不想被母后当着杨太医的面，如此打脸……”

“儿媳再不济，也代表着我家王爷的脸面！”

“今后儿媳还怎么在宫里混啊！”

一旁抓脑壳的杨太医：装，您继续装！

这变脸的速度，比他脸上的皱纹长得还要快！

“是吗杨太医？”

墨宗然一记眼角余光扫过去。

杨太医连忙上前，“皇上，皇后娘娘的确是让明王妃滚，但是……”

话还没说完，就被云绾宁打断了，“父皇，儿媳没有骗您吧？母后的确是让儿媳滚蛋了吧？！”

墨宗然扶额。

他最怕的，就是云绾宁一跪二抖手帕三抱腿四大哭。

她每次来御书房告状都是这一套，步骤他都熟记于心了！

“你先起来。”

他挪了挪腿。

云绾宁就像是他的腿部挂件似的，“儿媳不起！儿媳今儿脸面丢满了整个后宫，儿媳今后怎么见人呐？”

这精湛的演技，就连杨太医都自愧不如。

“那你想干什么？”

墨宗然无奈问道。

如果眼神能杀人，这臭丫头都被他剁成肉酱了！

云绾宁招了招手，示意墨宗然俯身凑近，她轻声嘀咕了几句。

墨宗然犹豫了一下。

“父皇您是不是偏心母后？”

云绾宁来自灵魂深处的质问与……威胁，“您若是偏心母后，我这就去告诉母妃，我被你们夫妻俩联手欺负！”

她所说的夫妻俩，是指墨宗然与赵皇后……

墨宗然头疼，“好好好，朕答应你。”

云绾宁这才欢天喜地的站起身来。

她将锦帕往怀里一塞，毫不在意的抖了抖裙摆的灰尘。

方才还泪流满面，这会子已经笑逐颜开了，“父皇，那儿媳就不打扰您了，儿媳去探望母妃。”

一听她要去见德妃……

墨宗然神色一紧，“你不会做什么给朕背后插刀子的事吧？”

比如，她方才说去给德妃告状……

“不会！父皇咱俩什么关系啊？我你还信不过嘛？”

云绾宁拍了拍他的肩膀，“兄弟，相信我！”

“朕打死你！”

墨宗然一脚踹过去。

云绾宁像是一只蚂蚱，立刻就蹦到了门边，“父皇，切勿动怒！气大伤身！儿媳改日再来看您！”

“滚！”

墨宗然一把抓过杨太医头上的太医帽子，用力砸向了门边，“谁是你兄弟！”

杨太医虽然还不到六十，但是因为长久熬夜、作息不规律。

所以秃头比较快。

这会子头上一凉，他的帽子已经飞到了门边。

杨太医伸手摸了摸光秃秃的头，小跑着去门边捡回了帽子。

他欲哭无泪。

什么仇什么怨啊，要揭他的帽子！！

墨宗然气鼓鼓的在一旁坐下，“杨太医，你来干什么？”

杨太医：“？？皇上，不是您让微臣来的吗？”

“哦，朕都被那丫头气糊涂了。”

墨宗然坐直了身子，深呼吸一口这才平静下来，“关于云汀兰假怀孕的事，你好好给朕说说。”

……

永寿宫。

云绾宁整理了一下情绪，进了殿内。

原以为德妃一人在殿内，谁知一进门……好家伙！

殿内整整齐齐的坐着十几名妃嫔，听到她的脚步声，这十几名妃嫔齐刷刷的转过头来看着她。

云绾宁脸色一僵，“哈罗，你们好。”

众妃嫔：“？？？”

云绾宁悲催的发现，她除了上座的德妃外，一个人都不认识！

在后宫中，她除了赵皇后、德妃，以及没了的孙答应，墨宗然的佳丽三千她都不认识！

“明王妃。”

倒是德妃右下首的丽贵人站起身来，“一直觉得明王妃是个妙人儿。”

“可苦于没有机会，都没能好好跟你说说话呢。”

云绾宁客气的笑了笑。

这位姐姐你是谁啊？

对面的柳嫔低声笑道，“咱们姐妹们，真是羡慕德妃娘娘。在这六宫上下啊，就属娘娘福气最好了！”

“不但皇上专宠多年，还儿女双全。”

柳嫔声音动听，说出的话也好听，“就连儿媳妇，模样儿标致、性格有趣。”

“这福气真真是咱们姐妹羡慕不来的！”

德妃对这番话，明显受用。

她摆了摆手，“各位姐妹也不必妄自菲薄！你们将来也会有的。”

云绾宁面上波澜不惊，心里暗自泛白翻：虚伪！

这些妃嫔，年长的怕也四十多了，年纪轻的也三十多了。

再年轻一些的，进宫时间不久，到现在还没抱上德妃的大腿……这些妃嫔，都是这些年来紧紧跟随德妃的人。

这么多年墨宗然都没有宠幸过她们。

难道今后就会让她们侍寝？

这些年都没生下孩子，今后还能生？

不说德妃，赵皇后会让她们生孩子？！

这些妃嫔“慈爱”的看着她，云绾宁也客气的维持虚假的笑容。

见她有话要说，德妃便打发了她这一众“老姐妹”们，还约着大家明儿继续来永寿宫谈天论地。

至于她们谈的是什么天，论的是什么地，云绾宁不是不知道。

她们谈论的对象，刚刚被她气得吐血了……

众妃嫔离开后，德妃这才笑意盈盈的看着她，一开口就夸她，“宁儿，你今日的英勇事迹，本宫已经听说了。”

云绾宁满头雾水：“？？母妃，什么英勇事迹？”

“你这丫头……今日故意为本宫出气啊！咱们婆媳俩一条心，你还以为我不知道？”

德妃嗔怪的看了她一眼，笑容慈爱。

云绾宁更是摸不着头脑。

一旁的李嬷嬷这才笑着解释，“娘娘已经知道，王妃去过坤宁宫的事儿了。”

云绾宁维持得体的假笑：“……母后不必客气。”

德妃端起茶杯抿了一口，“你这会儿来见本宫，可是有事？”

云绾宁也端起茶杯抿了一口。

这婆媳二人端着茶杯、翘着二郎腿的动作真是……一模一样！

不愧是婆媳俩，不是一家人不进一家门啊！

李嬷嬷在心里感慨。

云绾宁放下茶杯，脸色渐渐变得严肃，“母妃，实不相瞒。今日儿媳进宫，是有一事相求。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148109"  chaptername="第243章  兄弟，相信我！">加入书签</a>
</div>
