    而和楚月灵的对话，也再次浮现在了席寒城的脑中。

    那是楚月灵焦急告诉他，忽然联系不到夜城了。

    “都两天了，夜城还没有音讯。”楚月灵说道：“我担心不会出什么事情了。”

    席寒城安慰楚月灵：“你放心，夜枭的父亲不是一般人，不可能出事。”

    毕竟在极寒之地，那么多人包围夜枭的情况下，都能够将夜枭带走的人。

    这样的人，怎么可能出事！

    而此时的席寒城也万万不会想到。

    即使再强大的人，也有弱点。

    而夜城的弱点，就是马鞭草。

    对他们这样血液变异的人，马鞭草就是大忌！

    碰到了马鞭草，夜城根本毫无招架之力！

    听了席寒城的安慰，楚月灵心稍安。

    她又说道：“也许可能是夜城将白夜带到雪山之巅后，就去唤醒夜枭了，就没来得及和我见面，对，一定是这样，一定是夜枭沉睡的地方在很远，所以夜城需要花时间。”

    “夜城让夜枭沉睡的地方在哪？”席寒城顺口问了一句。

    这个楚月灵也不知道。

    席寒城便没有多问了。

    对他而言，别人他一概不关心。

    他关心的只有夏珠。

    只要夏珠能够活下来，他就心安。

    此刻看着脸上一派轻松的夏珠，席寒城的心闪过了一道柔软。

    不管如何。

    夏珠活下来了。

    这就好。

    席寒城握住夏珠的手紧了紧，他低沉说道：“夏珠，我们要在一起一辈子，永远不分开。”

    “好。”夏珠的唇角微扬。

    不知道为什么，她觉得今天的月亮特别圆，特别亮。

    她的心情，也特别好。

    这边席寒城又停了下来。

    夏珠仰头看着席寒城，不知道席寒城为什么突然停下来。

    席寒城伸手，摸了摸夏珠的头发，他说道：“等我们头发都白了，还要这么在一起牵手散步。”

    夏珠笑：“好，不过到时候你别嫌弃我是个老太婆了。”

    说到这里夏珠摸了摸脸：“到时候我的皮肤也会皱巴巴的，你可别说我又老又丑了。”

    席寒城眼眸光亮顿生，他说道：“你夏珠在我眼里就是最美的，哪怕你头发都白了，哪怕你满脸都是皱纹，你在我眼里是最美的。”

    夏珠心中涌出了暖流。

    哎嘛！

    席寒城这句话，真是甜啊！

    真要甜死个了人！

    然而下一秒，席寒城又补充了一句：“谁让我席寒城眼瞎呢，所以即使你以后头发花白满脸皱纹，我也看不到你的丑，眼里只有你的美。”

    夏珠：“……”

    ……

    转眼，三天过去了。

    这三天，是夏珠最开心的三天。

    因为被隐瞒了一切，在夏珠眼里，一切烦恼都解决了。

    而一切也尘埃落定了。

    夏珠住回了鸡腿肉肉之家。

    而曾经各种轻视夏珠的兰琳夫人也是拿夏珠当儿媳妇看了。

    她对夏珠亲切有加，甚至还催促着席寒城早点给夏珠准备一场婚礼。

    “虽然夏珠孩子也生了，但也不能够就这么凑合下去，女人这一辈子还是需要一场婚礼的，你可不能亏待了夏珠。”说完兰琳夫人又补充了一句：“毕竟人家夏珠，是连命都要给你的人。”

