    时浅眨着眼睛，看着商司湛回答：“没事啊。”

    商司湛狭长的凤眸微眯，再次开口：“再说一遍。”

    语调中带着一丝危险的意味。

    时浅注视着他，顿了几秒，缓缓开口：“我知道了，你为什么不让我去C大，因为白璃月对吗？”

    商司湛漆黑的眸子闪过一抹复杂的情绪，柔声道：“浅浅。”

    时浅勾唇一笑，一副无所谓的语气道：“我没事，就是刚刚知道的时候有点难以接受而已，我自愈能力很强的。”

    “你去C大看见她的？”商司湛问。

    “我......我跟安全部的部长韩远峰有联系，七年前我给过他一些资料，他知道我来了帝都，邀请我去安全部，我在安全部遇到她的。”

    商司湛知道时浅嘴上说着没事，但心里必然是不好受的。

    他没在问任何问题，轻声道：“要下雨了，回去吧，收拾一下想要带的东西，明天我们去第九洲。”

    “明天！”时浅诧异的看着他：“怎么这么突然，不是还要过几天么。”

    商司湛道：“不等过几天了，明天就去。”

    时浅注视着商司湛，微微点头：“嗯。”

    她知道他什么忽然决定明天就走，是想让她暂时忘掉这些不愉快的事，去第九洲散心。

    随后，两人一起下山，回到别墅。

    房间里。

    商司湛让她坐在沙发上，站在她面前，然后问：“想带什么？我给你收拾。”

    时浅怔了下，湛爷要给她收拾行李！

    她随即笑笑道：“你行吗？”

    虽然湛爷在A国有着覆手云雨的能力，但收拾行李这种事估计不太行。

    商司湛垂眸看着她，似笑非笑：“我行不行你不清楚？”

    时浅：“.......”

    她说的是他收拾行李行不行，怎么感觉这妖孽有点跑偏。

    时浅又道：“我又没见过你收拾行李，哪知道你行不行。”

    商司湛笑了笑，随后便开始帮她整理东西。

    商司湛拿了一只行李箱放在书桌上，然后开始把时浅喜欢的东西往里放。

    但高高在上的湛爷，对于收拾行李这种事的确不是很在行。

    时浅看着商司湛鼻子一酸，蓦然有种想哭的冲动，她努力忍住了，随后站起来走到他身边道：“我们一起吧，我想跟你一起。”

    商司湛柔声道：“好。”

    之后，两人一起收拾。

    其实时浅也没什么可带的，第九洲那边什么都有，她只是简单收拾了一下。

    收拾完毕后，她打电话给谭为明，请了半个月的假。

    第二天，上午。

    私人飞机从帝园出发，缓缓升上天空。

    时浅昨晚没睡好，几乎整晚都在迷迷糊糊的做梦，似乎是睡着了，又似乎是醒着。

    商司湛始终抱着她，给她安全感，但也能感觉她睡的并不好。

    这会让她在飞机上继续休息。

    时浅躺在宽大的沙发椅里，身上盖着毯子，再次闭上眼睛。

    商司湛也睡好，此刻却睡不着，坐在她身边一瞬不瞬的看着她。

    他防备一年多，白璃月终于还是被时浅看见了。

