    林诗诗不想说，廉辞也没有继续追问，但是脑海中已经开始回想这段时间林诗诗出现异常的时候都发生了什么。

    这一想，似乎就有些明白了。

    每次都有赵优然出现在附近！

    廉辞的心里仿佛被针轻轻扎了一下，说疼不疼，说不疼也疼。

    “廉医生，我们晚上出去吃吧。”林诗诗心大的没察觉到廉辞的神情变化，开始想着晚上去吃什么。

    “我很久没有吃火锅了，去吃火锅吧？”

    廉辞摇摇头：“我晚上还有事。”

    “啊？你昨天不是说今天可以早点下班的吗？”

    “临时的。”

    “好吧。”林诗诗失落的揪住廉辞一根手指头，盯着他的手指头瞧。

    廉医生的手指头修长又分明，皮肤白白的，指甲修剪得很短很整齐，特别干净。

    好看又优秀的廉医生，就连身上的消毒水味都觉得好闻。

    不忍看女朋友失落的样子，廉辞反手握住了她的手。

    “我尽量八点结束，陪你吃夜宵。”

    “算了，我晚饭也不吃了，等你忙完一起吃。”林诗诗顿时高兴起来。

    看着小女人满足的样子，廉辞心里充满了泡泡，还是粉红色的。

    她有时候真的很容易满足。

    也该怪他没有太多时间陪他。

    做医生的，特别还是专家医生，廉辞不像别的专家医生，只接受预约，他还得负责急诊，每天工作忙的鸡飞狗跳不说，工作外的时间还要看书继续学习，每年都要参加各种考核，参加各种学术会议。

    现在不止要忙事业，还要抽时间出来谈恋爱。

    廉辞一天二十四小时都想掰开成四十二小时来用。

    林诗诗去忙自己的事情了，廉辞也回到办公室，他看了看日历，又看了看自己最近一周的预约量，最后看了看自己未来一个月的工作安排，然后用笔在上面写写画画，反复修改。

    他想过了，也许是自己没有给够她安全感吧。

    所以他打算……廉辞打了个电话。

    “下个月第一周我要休假一周，我会跟徐医生沟通顶班，那一周不要放号……”

    廉辞挂了电话，又打给了护士长，关注林诗诗的上班时间。

    林诗诗小仙女正跟着徐医生去ICU病房做检查，做完出来就遇到了赵优然。

    赵优然穿着尖细尖细的高跟鞋，比林诗诗足足高出了一个头，仿佛气场也高了很多，她无视掉林诗诗，跟徐医生打招呼。

    “徐医生，做检查呢？里面病人什么情况？”

    徐医生笑了笑：“情况看起来还不错，要继续观察看明天能不能转普通病房。”

    “家属还没出现？”

    “没有。”

    两个人就这样随便聊了几句，赵优然穿着白大褂，身材修长，又长着一张漂亮的脸蛋，她一进来就被大家奉为女神，医院所有单身男人都挺喜欢她的，林诗诗走到哪都能听到大家讨论她。

    赵优然要走了仿佛才看到林诗诗。

    “诗诗，你是跟徐医生的啊。”

    林诗诗：“是。”

    “好好干，加油哦！”

    “谢谢。”

    林诗诗皮笑肉不笑的友好的目送走赵优然。

    徐医生微微笑着很慈祥的看着林诗诗：“林护士，你的情敌不简单哦。”

    大部分人几乎都知道，赵优然来这家医院，是为廉辞来的。

    但表面上大家肯定不会乱说，私底下就……

    林诗诗苦苦的笑。

    “徐医生，你别开玩笑了。”

    徐医生哈哈笑了两声。

    “走吧，等会还有一台手术，我要去休息休息，你把刚刚检查的报告打印出来给我。”

    林诗诗心事重重的应下。

    她六点半就下班了，林诗诗回去宿舍，等廉医生的时间是很无聊跟漫长的，又不敢发信息打扰他，索性就给唐亿打电话聊天，结果唐亿出去采风了，不方便煲电话粥。

    林诗诗只好翻手机看起言情小说来。

    渐渐被小说里的故事吸引，不知不觉就到了八点。

    她趴在床上，廉辞电话一打过来，她激动的跳起来，结果头撞到了上铺，瞬间鼓起一个包，疼得她四分五裂。

    “廉医生……”林诗诗声音是哭着的，真的太痛了！

    “你怎么了？”廉辞听出来，急切的问道。

    “我刚刚撞到脑袋了。”

    “我在你宿舍楼下，快点下来我看看。”廉辞快速说完。

    林诗诗一边用手揉着撞到的地方，一边拿起自己的包包出门。

    廉辞就站在那，林诗诗委委屈屈的走过去，跟男朋友撒娇。

    “疼……”

    “哪里？”廉辞一脸无奈。

    林诗诗指了指被撞的地方，廉辞把她拉到身旁，离得近一些，用手拨开她的头发，看到上面肿起了一个包。

    “先去医院擦点药吧。”

    “算了，我们吃饭回来再擦吧。”

    “听话。”

    “可是擦药后满头都会是药味，到时候吃饭都能闻到。”林诗诗特委屈。

    “去我那吃吧。”

    林诗诗本来想着去餐厅吃的，廉医生工作已经很辛苦了，不想他再辛苦给她做饭，于是林诗诗主动说道：“今晚我来做。”

    “好。”

    不管谁做，想把药擦了。

    两人回到医院，一路上遇到不少同事，每个都问一句怎么又回来了？

    林诗诗尴尬的不知道怎么解释。

    廉辞一句话敷衍过去：“回来有点事。”

    廉辞去外科室拿了点消肿化瘀的药水，就在自己办公室给林诗诗亲自擦揉。

    林诗诗乖巧的坐在椅子上，廉辞站着，手掌心轻轻的帮她揉着药水，林诗诗一开始痛得龇牙咧嘴，哼哼唧唧，后面就麻木了，满屋子都是药水难闻的味道。

    “下个月出去旅游吧。”

    林诗诗正沉浸在痛苦之中，忽然听到廉医生特好听的声音，没反应过来。

    “啊？”

    “我订了机票，下个月我们去Y市旅行。”

    关于旅游这件事，林诗诗提了很多次，但都因为他的工作实在太忙而搁浅一次又一次。

    这一次廉辞已经规划好了时间，不会再出差错。

    惊喜来得有点快，林诗诗不知道怎么反应。

    “这么突然，我都没做好准备，我不知道怎么跟护士长请假，我……”

    “护士长那我已经问过了，你还有年假没休，到时候少你一个没问题。”

    “那你呢？”

    “我已经跟徐医生聊过，到时候他多值几天班。”

    林诗诗笑嘻嘻：“廉医生，我好爱你啊。”

    廉辞耳朵根微微泛红。

