
        第1119章朱清清拜会

    “这里可是钟离天子的宫苑？”朱清清来到了钟离飞雪的宫苑外，温柔秀美，声音悦耳动听。

    沈菁正坐在院外，惊艳的扬起远山眉，好一个漂亮优雅的女人。瓜子脸雨润白皙，黛眉弯弯，眼睛非常漂亮，像是两颗水晶一般，闪烁着灵性的光辉。身材高挑，莲步款款，姿态优美，一看就是养尊处优的贵女，跟她这种猎杀者的气质截然不同。

    “星象阁，朱清清。”

    “你是朱清清？你怎么会在这。”沈菁很意外，也有点小惊喜。她是个猎杀者，当然知道星象阁的名声，也知道星象阁阁主有个亲传弟子叫朱清清，听说聪慧灵秀，圣洁高贵，是难得一见的美人儿，有着一双能看到人吉凶祸福的眼睛。

    “请问，钟离天子可是住这？”

    “快请进，快请进。”沈菁对这个传说中的女子好奇很久了，为此还特地去过碧波岛，可朱清清跟那星象阁一样低调，几乎从不出来，一直没能见到真人。今天一见，果然名不虚传，美丽动人，透着股圣洁与灵性，虽然美的像是个精灵，却没有高高在上的冷傲和孤僻，反而给人的感觉很舒服很亲切。

    “叨扰了。”朱清清披着白色衣袍，雪白柔滑，被她衬托的像是一朵盛开的雪莲，芬芳清香。

    “不知清清姑娘找钟离天子何事？”沈菁上下打量着朱清清，还绕着她转了几圈。

    “素闻天子之名，特来拜会。”

    “天子外出了，你先在这里等等。”

    “谁在外面？”石雅薇正在跟秦命生闷气，听到外面有人说话就走了出来。

    “我来介绍下，这位是星象阁的朱清清，这位是石雅薇。”沈菁主动给两人介绍。朱清清可能在诛天殿眼里真算不得什么，不过她对朱清清很有好感，待会儿还得找她帮忙看看自己的命理。

    朱清清款款行礼，清澈的双眸深处泛起点点明光，像是一片璀璨的星云在深处涌现。她深深地看了一样石雅薇，看到的还是那片灰暗的色调，一个死亡的迷影。

    “你找天子什么事？”石雅薇以前听说过朱清清，这是个很低调很神秘的女人，几乎从没离开碧波岛。她怎么会来找天子？难道要给天子看命相？

    “诛天殿封禁，我们可能要在这里住段时间，久仰天子之名，特来拜会。”

    一个小小的星象阁，在石雅薇眼里根本算不得什么，不过人家被请来诛天殿做客了，她也不方便太生硬：“里面请，天子一会儿就回来。”

    朱清清走进房间，正好对上从里面走出来的秦命。

    秦命一偏头，避开朱清清就要走。

    “你……瞎了啊？”石雅薇一皱眉，这人怎么不懂礼貌？

    这娘们怎么这么多事儿呢！秦命背对着朱清清，打了个招呼。

    “有你这么待客的？”石雅薇一把抓住秦命。

    秦命振开石雅薇：“石姑娘，我对你已经很有耐心了，也愿意听你安排，你别太过分了。”

    “过分？我哪过分了？是谁过分了？”石雅薇拦到他面前。

    秦命迎着她径自往前走，石雅薇冷着脸挡住，本以为能气势压住他，可秦命直接撞到了她身上，脚步根本没有停下的意思，挤着她往前走了五步，两人完全贴到一起，石雅薇毕竟是女人，心气一弱，一个踉跄差点跌倒，狼狈的闪到一边。

    秦命头也没回的离开了宫苑。

    庭院里稍稍一静，韩威、毕啸、沈菁，以及其他几个钟离飞雪的心腹，都夸张的瞪大了眼。我勒个去的，这严鑫够生猛的，刚才要是一伸手，还不得抱到一起亲在一块？这便宜占得，那么理直气壮，那么的英武潇洒。

    石雅薇气的脸色铁青，这严鑫太张狂了，简直目中无人。上午还说什么听她吩咐，接受她观察，这才多大会儿，他忘了？

    朱清清在这里坐了一小会儿，便起身告辞离开，说改天再来拜会。

    外面的树林里，朱清清沿着幽静的碎石小路走了一半，便停在了那里。

    秦命就坐在不远处的古树上。

    两人之间隔着十几棵大树，却都看着对方。

    “你认出我了？”秦命纵身跃下。

    “秦公子，别来无恙。”朱清清点头，不慌不乱，依旧那么静美灵秀，山风吹拂，俏皮的拨弄着宽厚的衣袍，隐约可见里面婀娜的身姿，双腿修长而壁纸，让她整个人显得非常挺秀。雪白的衣袍，绝美的娇颜，与幽静青翠的山林相映成趣，不知是她点缀了这片山林，还是山林点缀了她，这一刻，这一幕，秀美如画。

    “什么时候确定是我？”

    “你刚才开口的那一刻。”朱清清第一次见到秦命，只是有种熟悉感，但是也没往深处多想。可是在得知童欣被救后，她也不知道为什么，第一时间又想到了‘严鑫’，今天过来拜会，也是为了再看他一眼。

    在院子里她凝神细查，看到的景象更清晰，更触目惊心。

    无边的杀戮，纵横交错的血河，滚滚升腾的浓烟，一片血红色的云层横亘在天穹，妖异而阴森，一头巨大的雷鹏，青红相间，戾气滔天，俯瞰着苍生，一只巨型雷蟾，趴在尸山血海中，咆哮天地，阵阵蛙鸣似乎要震裂山野万川。

    十八道虚影，傲立天地，威严肃穆，幽幽吟咏，似乎贯穿了古今。

    而他，低着头，提着剑，嘴角勾起那一抹阴森的狞笑。

    这种景象，陌生却又熟悉。

    朱清清有了猜测，却不敢判断。直到‘严鑫’那一句‘你认出我来了’，她心头微微一颤，就是他！天王殿，不死王，秦命！

    “星象阁从来不问世事，不惹麻烦，你竟然敢过来？不像是我认识的朱清清。”

    “为了童言童欣，你竟然敢进诛天殿，你是真不要命了。”朱清清也不知道自己怎么就来了，她的心一直很静，不管遇到什么事，都古井无波，平静而理智的对待。可这一次，她竟然鬼使神差的来了。

    从当初得知陆尧就是秦命，并且引天王殿霍乱东部后，她就一直对这个人好奇，也想着能再见一面，仔细看一看他的命格，探一探这个名动古海的疯子到底有什么秘密。

    没想到，她竟然真的见到了，还是在诛天殿！

    对于秦命而言，诛天殿就像是地狱，一旦暴露，万劫不复！甚至可能生不如死！可是他就这么堂而皇之进来了，就这么大摇大摆的站在这里。

    他怎么想的呢？这人浑身都是恶胆吗？

    秦命走近朱清清。“人这一辈子，不能只活个生死，也得活个对错，活个情义！”
  