
见状，院子里的男男女女老老少少，对于何雨心生了几分敬畏。娄晓娥和许大茂两人在几位大爷大妈的劝阻下一直不消停，何雨几句话就让他们安静了，这让他们感受到何雨身上越来越重的领导威严。

只不过此时何雨并没有注意到，大家伙的神情变化，见两人消停了，他的注意力就全部集中在看戏上，不在言语。

昨天晚上，他在给李副厂长他们，开小灶的时候，就隐约听到包厢里面许大茂在对着领导阿谀奉承。

“感谢各位领导赏识，能和咱们厂领导同桌喝酒，是我许大茂三生有幸，我先敬各位厂领导！”

“我许大茂敬酒，有自己的老规矩，一大三小，二五一十。”

“这一大，就是咱的领领导是什么？领导是天哪？是咱们厂的天哪，大人物喝一杯，我这种小人物就得喝三杯。”

一贯的老套的说辞，好言好语劝领导，豪言壮语劝自己，每次喝酒领导没喝多少，他自己就先喝多了。

果如所料，等他收拾好自己出了轧钢厂，就看到许大茂手提公文包，晃晃悠悠的走在前面。

有机会，何雨自然不会放过，整治许大茂的机会。

悄悄的跟在后面，等到路过一片小树林的时候，他快速的上前，提着许大茂进了小树林，把他的裤衩子扯掉，丢在一边的树杈上，又拿出一块小铁片，在他的脖子和脸上刮出几个像种草莓过后的红印。

最后从系统空间，拿出一粒男人雄风，塞进许大茂的嘴巴，早上不仅签到了乐器精通高级技能书和相应的乐器，系统还给了一百粒的男人雄风，这个时候正好可以用上。

做完这一切，把许大茂丢在不远处的屋檐下，清理下自己留在现场的痕迹，直接回了家。

何雨不说话，许大茂娄晓娥两人也都安静下来，易中海开口询问起事情的缘由。

“娄晓娥，许大茂你们两人是怎么回事！”

想到过去的种种，娄晓娥眼泪汪汪委屈了起来：“一大爷，许大茂昨夜不知道去哪鬼混，裤衩子都丢了，身上也到处有别人留下的痕迹。”

“许大茂，你昨天晚上干什么去了，为什么身上的裤衩子会丢了。”

一听裤衩子丢了，易中海严肃的看着许大茂，在外面丢裤衩子事情可大可小，小的话是顶多是生活作风问题，要是大的话，事情可就严重了，不是他们能处理的，是要法办的。

许大茂心虚的说道：“一大爷，我昨天陪领导喝酒，我也不知道发生什么事情！”

自己喝完酒是什么情况，他自己清楚，昨天晚上喝断片后有没有调戏人家姑娘，或者做了什么见不得人的事情，他哪里知道呢，不过隐约中好像有跟一个人在拉扯。

听到许大茂还在狡辩，娄晓娥气愤填膺的质问道：“许大茂，我看你是在找借口，谁陪领导喝酒，能把裤衩子喝没了。”

许大茂无奈的说道：“我昨晚喝醉了，我怎么记得发生什么事情呢？”

“指不定，做了什么见不得人的事情，我看报警让上面的人查一查，丢裤衩子是小事，要真的出案子，那可是惊天大事。”

二大爷刘海中对于许大茂昨天坑他的事情还气焰难平，站在旁边阴恻恻说起了风凉话。

“二大爷，您就不要在这边幸灾乐祸，血口喷人了，我都喝得醉醺醺的，还能做得了什么坏事呢”许大茂心里暗骂起刘海中，这是准备把自己推入坑里埋了啊。

“我信口开河，那你许大茂说一说，你都喝醉是怎么回家的。”

“我后半夜酒醒了走回来的不行吗？”

“后半夜做坏事更没有人发现。”

“好了，你们两个人不要吵了”易中海打断两人的斗气，问起娄晓娥的意见：“娄晓娥你说一说打算要怎么办！”

“一大爷，我就想知道许大茂昨天去哪里鬼混了，那个狐狸精是谁，给我一个交代。”

许大茂气恼的说道：“我喝断片，什么都不记得，你让我怎么交代，你昨天不是也一天一夜没有回来，怎么不给我一个交代呢。”

“许大茂，你不要胡搅蛮缠转移话题，我昨天回娘家了，现在在说你丢裤衩，还有脸色红印的痕迹的事？”

“谁知道你说的是真的假的，说不定背着我做什么出格的事情也不一定。”

“许大茂，你是不是人，这种没良心的话，你也说得出口，日子能不能过了，不想过，我们一拍两散。”

“娄晓娥，你这是被抓到，恼羞成怒是把！不过就不过，谁怕谁，现在就去民政局，谁不去谁是孙子。”

一个一直以来，都觉得是对方生不出孩子，让他没有面子，心中早有想法要换一个了，只是找不到合适的理由，才拖了又拖。现在对方提了，正合他的心意。

另外一个是看清楚对方的为人，对他已经失望透顶，不想在跟一个畜生过下去，想早日解脱出来。

两人想法一致，一拍即合，不顾众人的劝阻，拿上结婚证就去了民政局。

只不过想法是好的，现实是残酷的，今天是星期天，没有人上班，两人走到半道，就又折返回四合院。

虽然没有办成，不过娄晓娥已经下定决心离婚，回了后就开始把自己的东西收拾起来，搬到聋老太太的屋里。

她现在这个样子，还不能回家，让父母担忧，只能先暂时住在聋老太太这边，等婚离了，伤好了在回家。

有人陪伴自己老太太自然是非常乐意，连忙喊来何雨帮忙搬东西。

许大茂这个小人对于娄晓娥的行为，不仅阻止，甚至还开门笑脸欢送，当然他的得意并没有维持多久。

因为娄晓娥在拿完最后的东西，对着他嘀咕了一句话，还在看戏的人没有听到，何雨却听得一清二楚，娄晓娥把昨天去医院检查的结果告诉的许大茂，她娄晓娥身体没有任何问题，有问题的是他许大茂。

听到这个事情，对于许大茂来说就是晴天霹雳，脸色苍白的瘫倒在地上，这是他打心里不愿意要承认的现实，之前他也不是没有想过是不是他有问题，不过很快就又否定，一个男人的自尊不允许，问题只能是在对方身上。

得到她想要看到的情况，娄晓娥笑了笑，如释重负的跨出许大茂家的门槛。

两人的这个结果是何雨没有想到的，本来只是想整治下许大茂，没有想无意间成就了一件好事。

如果两人这个时候离婚，对于娄晓娥一家真的算是一件幸事，少了许大茂的折腾，等到特殊时期到来，他们一家估计能避免不少的麻烦。

帮忙把东西搬好，何雨总感觉今天有哪里不对劲，回来屋子看到自行车不见，才明白哪里出问题了。

家里那个爱看热闹的丫头，从昨天到现在，都没有看到人影，现在自行车没在家，何雨哪里不知道，她这是找同学炫耀去了。

不过出门就是一天一夜，回来还是要说教一顿才行。人就是不禁念叨，何雨刚想到妹妹，门口就传来她的声音。

“哥...哥...帮我把自行车抬进屋里。”

何雨走出门，何雨水牵着自行车站在院子里，笑盈盈的看着他，旁边还有一个小巧玲珑的小姑娘，应该是她同学。

“臭丫头，跟我装柔弱是把”何雨笑骂的提着自行车进屋，今天有她同学在，给她留一个面子，要不然绝对重重的给她一个脑瓜子。

“哥，你最好了”何雨水摇着何雨的手臂撒娇着。

“起开，说吧有什么事情求我”何雨白了妹妹一眼。

“哥，我这是我同学苏萌，我们想吃你上次做的锅贴。”

“就这事”何雨以为他听错，这点小事，这又是撒娇，又是哀求的，这是她那个妹妹吗？

“嗯嗯”何雨水用力的点着头。

这点小事情，何雨自然不会有什么意见，他猜想这丫头变成这个样子，估计是给她同学打了包票，到家又怕自己不给她做，让她在同学面前没有面子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055493"  chaptername="第三十四章  歪打正着">加入书签</a>
</div>
