一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第316章本尊面前，你往哪跑？

    陈芷雪和董小琳微微屏息，凝神看着苏尘握着的拳头，苏尘也没有卖关子的嫌疑，张开了手，只见一只厘米长长如蚯蚓的黑色虫子正静静躺在他的掌心。

    在前面开车的小陈瞳孔骤然一缩，差点握不住方向盘。

    “呕！”董小琳忽然捂住了嘴巴，一脸惊骇道：“这东西从哪儿来的，我昨天洗澡的时候还没有呢！”

    苏尘淡淡道：“这虫子隐在你的皮肤下，用不了一周，便会钻到你的脑内。”

    “七、七天？怪不得、怪不得他让我必须在七天内动手……”董小琳脸上更加害怕了，整个人都瑟瑟发着抖。

    陈芷雪后怕道：“好可怕，这是什么东西？”

    苏尘手中火焰升腾，将铁球连同虫尸尽数化成了灰烬。

    “蛊虫，见不得人的东西罢了。”苏尘平静道。

    蛊虫这东西存于世，他丝毫不意外。

    过了一会儿，董小琳回过神，问苏尘道：“你是不是早就发现了？”

    苏尘瞥了她一眼：“我对你没兴趣”，他很少用神念去探查一个人，因为那样对方将会毫无秘密，刚才若不是董小琳情绪激动，让苏尘看到了她脖子后面有一丝异样的鼓起，也不会发现。

    董小琳嗯了一声，整个人缓缓缩成了一团。

    陈芷雪有些心疼，默默抱住了董小琳，给她几分安慰。

    苏尘淡声道：“那人在哪？”

    董小琳豁然抬头，急急道：“在龙湾小区，他让我去那里找他！”

    苏尘微微点头，对小陈道：“去龙湾小区。”

    小陈眼中同样有着怒意，手段很辣阴损，这种人该死！

    他头也不回道：“苏先生，需要先报J吗？”

    苏尘微微摇头道：“这人有点儿能耐，普通人不一定是动手。”他眼眸中闪过一道寒光道：“在我面前玩儿手段，我会让他知道下场！”

    小陈手颤了颤，一声不吭，脚下再次踩了踩油门。

    陈芷雪有些疑惑道：“那人为什么会知道我的手镯？难道是上一次我们聚餐的时候，被人拍了视频？”

    苏尘看了眼董小琳，后者嘴巴嗫喏了几下道：“是我告诉我哥的，那人、好像是我哥的同学。”

    “这……”陈芷雪也不知道该怎么说了，只能拍一拍董小琳的肩膀，温柔道：“小琳，这就是大嘴巴的下场。”

    董小琳低声道：“我、我再也不会了。”

    龙湾小区，是一片老式住宅，建在七十年代，现在其中的住户已经很少。

    一间空了许久的房间内，一个年轻人眼神阴鸷，一边冷冷盯着窗外，一边啃着面包。

    前些天在听到自己的同学讲那件事的时候，他原本是不相信的，不过正好来青州游玩，他也就忽然想到了之前的那件事情。

    于是乎，他远远望了一眼，只是一眼，便再也移不开眼睛了。

    他不敢相信，世上竟有这么好看的女孩子！

    在偷偷观察了几天后，他也终于确认了另外一件事情，那个女孩子手上带着的镯子真的不简单！那镯子似乎有一种神秘的力量，让他感到危险，心生畏惧，根本不敢靠近。

    他要毁了那个镯子！

    “有个实力强大的男生？可惜人不在，等他回来后，我早就搞定一切了!”年轻人嘴角一翘，带着邪意。

    七天之后，知道这一切的所有人都会死！到时候，那个男生上哪去找他？

    “嗯？”他眼睛忽然一眯，竟然有陌生的汽车开进这里，倒真是少见啊。

    车内，苏尘睁开眼，淡淡道：“我已经找到他了。”

    小陈踩下刹车，愕然回头，已经找到了？

    旁边的董小琳满脸不信，这才刚来到小区吧？

    苏尘打开车门，走了下去，陈芷雪深吸口气，眼眸似有淡淡的寒霜闪过，将董小琳挡在身后，一脸警惕的看着周围。

    小陈也下了车，直接是将手枪上了膛，满脸戒备。

    隐藏在房间内的年轻人在看到下车的陈芷雪和董小琳后，瞳孔骤然一缩，当看到拿着枪下来的小陈后，眼中不禁升起一股惊惧。

    “表子，竟然敢报警！等过两天，看我怎么收拾你！”他眼中泛着凶光，将手中未吃完的面包往地上一扔，最后朝窗外看了一眼，打算先行撤退。

    却不曾想，他忽然看到一个男生正朝这边看着，不、是正看着他！

    “被发现了？不可能！”年轻人浑身汗毛瞬间倒竖了起来，毫不犹豫、转身就跑。

    “嘭！”他推开了房门，顺着早就准备好的逃跑路线，一跃跳出了窗户，又翻过了一道土墙，顺着巷道七拐八拐，直到跑出了龙湾小区。

    他拄着膝盖，狠狠喘了几口气，扭头狠狠看了一眼，这事没完！

    “本尊面前，你往哪跑？”淡淡的声音忽然从身前传来。

    年轻人瞬间觉得头皮炸裂，想也不想，直接丢出去几个黑色铁球一样的东西，眼中闪烁着凶光：“去死吧！”

    黑球破开，一群虫子嗡嗡扑向苏尘。

    苏尘眼中波澜不惊，右手抬起，张开手掌，金色火焰轰然爆裂，将这群虫子烧了个干干净净。

    年轻人顿时傻眼，这是什么东西？哪来的火焰？顾不得想太多，直接转身就跑，脸上露出了惊慌。

    苏尘淡淡看着他，张开的手掌向下一按，沛然大力从年轻人头上压了下去，年轻人嘭的栽倒在了地上，浑身骨骼也发出了阵阵脆响。

    苏尘迈动脚步，缓缓走到了年轻人身前，居高临下俯视着他。

    年轻人勉强抬起头，惊怒道：“你要干什么？”

    “我要干什么？”苏尘冷冷看着他，淡淡道：“你好大的胆子。”

    年轻人瞳孔一缩，心里想到了什么，脸色瞬间难看无比：“你、你是她的那个男朋友？”

    这时候，汽车从后面赶了过来。

    陈芷雪、董小琳、小陈三人从车上走了下来。

    董小琳眼中透着畏惧和痛恨，指着年轻人道：“就是他！”

    陈芷雪眉头微微皱起，她总觉得好像在哪里见过这个年轻人，给她一种熟悉的感觉！