    

    虽然在这个世界中，李子益身体上只能说是凡人，但是境界的强大还是给李子益带来了明显的变化，八块腹肌就是明显的特征，身体素质可以说是有了极大的提升，大脑的开发也比以前更加深入，使得李子益的思维反应能力和智商都不断提高。在忍界所达到的精神境界也保留了下来，虽然不能通过精神影响干涉世界，但是至诚之道，可以前知；不见不闻，觉险而避的直觉还是可以令李子益不惧任何危险，可以说此世只要李子益愿意，完全可以无病无灾的活到寿终正寝，而且寿命比普通人更长，长命百岁只是基本操作。

    李子益完全不在意这个世界只是普通的都市世界，自己在其他世界经历后正好可以在这个世界放松自己，享受休闲的都市生活，当然，李子益在这个世界也是有着自己的追求的，自己现在既然已经走上了演员的道路，那么就继续在这行走下去，每种人生都是一种积累，也算是不同的体验和经历，一样可以增长智慧。

    洗完澡的李子益，换了一身休闲服，准备出门找个地摊把今天的早餐解决掉，毕竟自己在火影世界中，吃了那么多年的日式料理，现在最想的就是一口地道的中国早餐。

    “大爷，来碗豆腐脑，再拿俩大葱猪肉馅的包子，再来两根油条，对立豆腐脑多加点辣椒油！”李子益完全没有在乎周围的注视，现在的他非常期待着早餐，至于对他怒目以视的多半又是无聊的豆腐脑甜咸党之争的参与者。对李子益而言，自己才不在乎豆腐脑究竟是甜口的还是咸口的，只要自己不讨厌，什么口味都可以接受。

    红红的辣椒油浇在了白嫩的豆腐脑上，看着就诱人，拿起汤勺狠狠的挖了一大勺，张嘴直接吞下，浓浓的豆香味，配合着香辣的口感，简直就是一种享受，李子益双眼紧闭，一脸的享受。

    “实在是太爽了，还是咱们的早餐最美味！”李子益拿起旁边的炸制的金黄的油条，狠狠的咬了一口，酥脆的口感加上油脂的所带来的的满足感，这才是人应该吃的早餐，虽然属于油塘混合物，但就是令人上瘾，欲罢不能。

    “呜呜！”大口咬着猪肉馅的包子，没想到里面的汤汁居然如此饱满，直接将李子益的舌头烫了一下，但还是不舍得吐出，只能忍痛咽下，嘴里还发出了享受和痛苦相结合的声音，真是令人感到可笑。

    吃完早餐，李子益慢步离开，向着影视城的演员工会赶去，虽然已经来到了八点多，但是李子益完全不急，因为虽然他到现在还没有演过任何的重要角色，但凭借着出色的演技，和敬业的态度，他已经是影视城中的特约演员中的第一，在各个剧组里算是打开了名气，所以并不缺活。虽然比不上成名的演员收入丰厚，但比起普通人，完全可以算是高收入了，每月基本都在10万以上。

    刚刚来到演员工会门口，看着人群扎堆的乱象，李子益已经见怪不怪了，作为影视城中有名的特约演员，刚刚准备让人让道往里走去的李子益突然被人拦下。

    “你好，李子益xi！”来人是一位35岁左右的的中年男性，鼻梁上带着一个老款的黑框眼镜。脸上带着一丝的急切，对着李子益就鞠了一躬，标准的90度，充分表达对方的诚意。

    “有什么事情吗？”看着这熟悉的礼节，一开始李子益以为对方是大和民族的人，但随即李子益就否决了这一判断，因为对方的的话语表明了对方是南韩人。

    “这是我的名片。”对方先将名片递给了李子益，这才开始讲述事情。

    “我是S#M公司的朴志训，此次来是为了寻找合适练习生，开辟我们公司的市场。”朴志训详细的解释了一下自己身份。

    “练习生，你不会是想要我去做练习生吧，我可已经25岁了，哪里还有这么大年龄的练习生过！”李子益有些惊讶的看着对方，他觉得对方的脑袋是不是秀逗了。

    “不是不是，李子益xi，你误会了！”朴志训连忙摆手否认，他再怎么不专业，也不会让李子益这个年龄段的人去做练习生，去博一个希望渺茫的星程。

    “那是何事？”李子益有些不耐烦了，自己原本在忍界养成的气势瞬间外放，吓得朴志训立刻再次鞠躬。

    “嗯？”李子益反应过来，立刻收敛了自己的气势。

    “真是了不起！”

    “李子益xi，你的演技这是了不起，据我这段时间的观察，我感觉李子益xi你的演技完全大发，所以我想要邀请你来S#M公司，成为我们的签约演员！”朴志训一脸痴迷的看着李子益，像是在欣赏绝世珍宝。

    “你们想要签我，但是据我所知S#M公司虽然名气很大，实力雄厚，但是那是在偶像歌手方面的成就，而在影视演员方面毫无成就，甚至可以说被同行所排挤鄙视。”李子益有些佩服眼前的这个男人了，眼光敏锐独到，并且第一个开始接触自己，让自己有些好感了，快人一步的人总是更容易成功一些。

    “李子益xi，这方面你放心，虽然我们公司在影视演员方面虽然没有什么成就，但不代表我们没有资源，毕竟我们也算是国内数得着的娱乐公司，可以接触到的影视资源肯定比你单打独斗更强，而且据我所知，你不是科班出身，作为一个群演，在贵国想要出头的机会渺茫。不是有句古话：重耳在外而安，申生在内而亡！”朴志训为了劝道李子益，也是下了一番功夫，居然还将历史典故搬了出来。

    “这么着吧，我们会我房间再谈，现在这个场合不太合适！”李子益觉得对方的话有一定的道理，的确，自己既然决定在演员的道路上走下去，在国内这个环境下，非科班出身的他的确希望渺茫，去南韩未必不是一条出路，如果能在南韩闯出名气，在杀回国内，也不算晚，而且更容易获得机会。

    “好的！”朴志训立刻点头，他能看出李子益动心了，剩下的就是条件协商罢了，所以很是高兴的同意了李子益的提议。        

