    对于高琴的这种态度卓越一点都不觉得惊讶，也不陌生，经常坐在门口停着高琴训人，他知道高琴的工作方式就是如此。

    一个事情交给你了，那么她就把事情全部交给你，所有的权力都给你，绝不干涉，她只给你定一个目标，你必须要达到这个目标。

    达到了会有不错的奖励，达不到往往处罚也很严厉，至于怎么做，她不管。卓越不知道这种管理方式是否是科学的。

    但是在这个公司，办事效率以及积极性的确都很不错，也就说，高琴的管理方式可能不科学也不算人道，但是却很有效。

    “我……”卓越有些说不出话来，他头都是懵的，他从来就没干过，连从哪开始都不懂。

    高琴看着卓越为难的样子，坚决的表情也缓和了一点。

    语气放缓了一些说道：“不知道你是否知道一个名词，就是企划，现在让你干的就是企划工作，我让你从最开始的市场调查到市场分析以及现在让你去做的企划。

    这就是我们公司一整套的工作流程，既然你进了公司，你肯定也不希望你一辈子都永远坐在这里每天给我端茶倒水吧？

    你要想有发展，那么你就得拿出你自己的能力出来，让公司让我看到你是能为公司创造的价值的，有些事情只有你自己能帮你自己，别人是帮不了你。”

    卓越点点头，说道：“这些我懂，我也没有要抵触的意思，我只是还不太明白这些事情该怎么做。”

    “没有什么事情是一定要该怎么做的，就像你做的这个调查表，与别人做的就完全不一样，但是，你一样做出来了，而且你得出的结论比他们更加深刻，这就说明什么？

    做什么事情都没有固定的模式，我最不喜欢的就是有着一套固定模式禁锢了自己的员工，如果都是这样的员工，那公司养的就是一群机器人，没有任何的创造力，一家没有任何创造力的公司绝对走不了多远。

    所以，我从来不教我的员工这件事情要怎么做，该怎么做。我只定目标，怎么做让你们自己去发挥你的想象和能力去完成，不管什么办法，只要是能达到目的的就是好办法。”高琴再次说道。

    随后又看了看卓越，接着道：“当然，你完全不懂，连操作模式都不懂，这对于你来说是有些难度的，但是，一个人有没有能力也就只有在这些有难度的事情面前才能体现的出来。

    卓越，我其实很看好你，你做事很认真，有股子不服输的劲，另外，你做事也是个不喜欢走寻常路的人，这一点你跟我是有些像的，所以我才想着要培养你，希望你不要让我失望。”

    “要你完全自己一个人摸索去做不太可能，我可以告诉你一点，还是我之前对你说过的，在做这件事情之前，你首先要明白，你做这件事的目的是什么，然后你再根据你要达到的目的去想办法，根据这个思路去做，任何复杂的事情都会变得简单很多。

    所谓的企划，也就是策划一个活动方案来达到你要达到的目的，就比如这个事情，也就是你自己拟定一个活动方案，来达到让这家店销售业绩上升的目的。

    这么一说是不是觉得很简单，你前面不是对我说了那么多你的看法吗？你把你的那些办法都付诸实际这就是一个企划方案，明白了吗？

    还有不懂的地方，自己去企划部问人，他们会告诉你该怎么操作的。”

    高琴最后对卓越说道。

    卓越点点头，说道：“嗯，我明白了，我会努力做好的。”卓越说的很认真，其实对于高琴这个女人，卓越是有些佩服的。

    别看高琴平时跟他总是有些疯疯癫癫的每个正形，实际上高琴是个做事很认真而且智商非常高的人，在工作的事情上从不开玩笑，这是卓越很佩服的地方，就像高琴刚刚对卓越说的这些，卓越都觉得非常有道理。

    “我要的不是你的努力，而是必须要达到。公司不是学校，不是说你上次打了七十分这次打了八十分就算是你的进步了，公司要求的是你每次都是一百分，没达到一百分对于公司来说，你都是零分，明白这个道理吗？”高琴再次严肃地说道。

    “明白。”

    “那就行了，自己赶紧去做，顺便，帮我去楼下买份早餐来，今天来的急了，没来得及去买早餐，麻烦你了。”高琴说道说道话锋一转，笑着对卓越道。

    卓越瞪大了眼睛，又再次见识到了高琴变脸速度之快了。

    “说的跟你哪天早上自己去买过早餐一样，哪天早上不是我去帮你买的？”卓越很是愤愤不平，随后伸出手放在高琴面前。

    “干嘛？”

    “给钱啊，等一下，我看下本子。”卓越说道跑到外面自己的桌子里面拿出一个小本子出来，翻开后放在高琴面前指着上面的数字道：“你看看，一二三四五，你已经有五次帮你买早餐没给我钱，一共是一百五十四块五毛，你先把钱还给我我再给你买。”

    “行了行了，你先去买，买了到时候我再一起给你，我还欠你这点钱不成。”高琴摆摆手道。

    “那不行，你每次都是这么说的，可这已经买了五次了，今天再买就是第六次，这次坚决不行了。”

    高琴气急，看着卓越道：“卓越，你一个大男人怎么这么抠门？也就一百多块钱你至于嘛，我真的觉得很好奇，就你这样的，怎么还有些女孩死皮赖脸地喜欢你呢，我真是想不通……”

    卓越其实也是个挺认真的人，要么不做，一旦决定做了就一定会做到最好。当天卓越就跑到了企划部，开始拉着企划部的人叫哥叫姐地详细询问这事应该要怎么做，怎么操作。

    当天下午，卓越就来到了店里，直接对两个店员提出了要求，第一个要求，从明天开始，这家店开始停业装修。

    第二点，换人，三个店员，其中两个店员宣布辞退两个，至于辞退折后这些人去哪那他不管，辞掉两个当然就要招聘两个。

    当然，招聘这事他也不不管，他直接与人事部门那边说明，不管这店员是自己招聘还是由品牌方那边委派，总之来的人要先经过他面试之后才行。

    做着件事卓越心里有着好强的满足感，似乎找到了一点古装电视剧里皇帝选妃的感觉。

    第三点，卓越直接根据价格，砍掉了店里百分之三十多的商品，这些商品全部下架，然后留下的产品价格全部上调百分之二十，留下的那个导购员就被卓越安排这几天安心做这个事情。

    目前他想到的也就只有这些事情，至于这个策划案这个推广活动到底要怎么做他心里是一点底都没有的。

    说起来简单，但是卓越忙活这些事也忙活了很久，一直到下班后四十多分钟后才忙完，等他从卖场走回公司的时候，公司已经空无一人了，只剩下守门的保安在那准备锁门了。卓越赶在锁门之前回了公司提着包出门。

    这个时间已经到了最度最堵最堵的时候，卓越在地铁上被挤得七晕八素的赶回家的时候，一进家门就听到了厨房里面传来叮当叮当的声音，一听这声音，卓越就吓了一大跳，把包扔在了沙发上就往厨房跑，他是真的怕苏慕婉再做出什么“不要命”的事情来。

    一进厨房，就见到了苏慕婉穿着围裙正在厨房里面手忙脚乱地忙活着。

