    第222章 诡武者来袭！

    等到他再醒来的时候，他看着宋允儿，柳佳馨，两个人一起温柔的望着自己，就轻轻的按着自己的肩膀。

    “楚南！”

    “多亏是你，我们才成功的逃出了这里来，还有那个来岛姑娘，现在也跟着我们一起来这里呆着了。”

    “是吗？”

    楚南话音刚落，他就闻到了一阵牛奶的清香气息，原来这是宋允儿专门为他熬制的新鲜牛奶。

    “咕嘟！”

    经过了那样一番厮杀之后，楚南就感觉到自己的身上，是非常的虚脱疼痛，胸口也很压抑似的。

    当然还好，他现在喝这样的东西还是有胃口的，伸着舌头舔了**皮，然后望着宋允儿，亲了一口。

    “嗯！”

    “别忘了还有我。”

    这个时候柳佳馨，轻轻的向着楚南的身上贴了过来，那乌黑纤细的秀发，温柔的贴在他的头上。

    “怎样？”

    “你对我们两个人无论如何都要公平吗，你说对不对，这一口多香啊，让我佳馨也跟着沾一点热乎气。”

    “嗯！”

    楚南一边和两个姑娘亲热着，一边又响起系统的提示，这个时候他脑海里面浮现出一块黑色的石头。

    “姑娘。”

    楚南直接直起身来．走上了前方，望着来岛，把自己脑海里面出现的那块石头也回忆了之后告诉她。

    “你见过那石头吗？”

    “见过…”

    “在富土山的最顶端，在那里的火山口一侧，有一个狭窄的小道，当时我沿着那里就看到了那石头。”

    “那么。”

    “还有其他的修武者吗？”

    听着楚南说话，她似乎也感觉到自己现在想要掩饰着什么，于是就点了点头，却露出一丝羞涩的微笑。

    “呃？”

    “先桑。”

    “我并不懂华夏语，然而你再多说什么，我也只知道鞠躬，这是我们东岛歌舞伎的本分呢。”

    “是吗？”

    楚南听着她说那样的话来，也只是微微的笑了笑，有些事情，大家心照不宣，知道了就行。

    “走吧。”

    于是楚南他们三个人就准备好了东西，一起绕了一条路，悄然的向着那山岗上就走了过去。

    话说这富土山是十分的高耸巍峨，他们现在也就特意走这小道，生怕被那些东岛的武者给发现。

    “朋友。”

    “等到你发现那块石头的时候，可千万不要说这是我告诉你的，否则的话他们会追杀我的家人的。”

    “嗯。”

    楚南也是有一搭没一搭的，回答着她的话，那他们到了天池边上的时候，已然是漆黑的傍晚了。

    “就是这！”

    楚南伸出手，向着下面的岩壁边缘，他已经看到了那水的倒影，有一道黑色的狭缝。

    “我先下去。”

    接着他轻轻的探着脚，踩在了水面上，然后大口的呼着气，指尖顺着那缝隙就轻轻的摆弄了过去。

    “咔嚓！”

    那边的裂缝开始膨胀了起来，最开始很细小，然而那里面发出一道红彤彤的光芒，看来那石头就在那里。

    “到了！”

    楚南感觉到自己身上的光芒，刹那的功夫就把自己的身形变得扁，直接就朝着那缝隙处探了下去。

    “轰！”

    那几块巨大的岩石，在他的身体进去之后，又往后压了一下，只剩下一条非常狭窄的缝隙。

    “走！”

    楚南现在也是绕了很长的时间，他现在看到了那块儿带着血红色的大石头就立在了那里，发着怪异的影子。

    “呼！”

    随着楚南轻轻的呼了一口气，那石头上就探出了一个晶莹的人影，然后呢，柔和的光芒就飘进了他的眼睛。

    “舒服！”

    楚南也是探着手，轻巧的向在那里啪啪的弹出声响来，那个人影也朝着他的身上拍了过去。

    “嘿！”

    楚南看见那影子就好像一个人，显出一个扭曲的脸，然而那里，流淌出的气息，都被楚南吸收。

    楚南感觉到，周围的气息，似乎也变得十分冰冷一般，那里好像有一个膨胀的影子，带着血气。

    “呼！”

    他现在看着那影子，一下就向着自己的脚尖处，举着一根长长的，锋利的刃光，向着他的脚脖处甩去。

    “嘭！”

    楚南看着那刀锋，跳动的速度极快，他左手刚向前去，伸出一个指头，顶在那里，就被划了一下。

    刹那间，他现在感觉到自己的眼前，弹出了一道血影，而那画戟上的弯刺，在半空中旋转两圈。

    “呼！”

    楚南感觉到自己的头上，一道冰冷的刃光，就甩了过去，他的额头上的刘海，直直被砍落下去。

    这时，就在那山口处，楚南听到，宋允儿他们的叫喊声。

    “楚南！”

    “你在哪里？”

    那声音十分的飘渺，也确实是十分着急，楚南刚想喊出声音，那锋利的尖刺，对着他嘴上去。

    “呼！”

    刹那间，楚南感觉到，那边的气息，竟然朝着自己的脚踝骨，猛的甩了过去，形成一阵旋风。

    “呀！”

    楚南现在也是感觉到，自己身上的力道，不管是怎样，都好像是被虚空弹动，根本就使不出劲儿。

    然而那边的尖刺，就朝着楚南的胸口，用力的就扎了过去，而且楚南感到身上的气息被分成了两边。

    “可恶！”

    他手上的拳风，直接就向着那边的气息空档的砸了过去，瞬间就显出一道道金灿灿的拳影。

    “啊！”

    楚南感觉到自己的力道，霎那间向着后方过去，他感觉到自己的手腕，运转着完全相反的两道气息。

    当然，也多亏这神眼系统，他现在感觉到自己勉强能顶住，轰的一声，他凝神静气，打碎了影子。

    只是一刹那间的功夫，楚南感觉到自己身上肌肉，不断扑哧弹动，然而那影子，也跟着飘渺消失。

    “呵！”

    他也是常常呼了一口气，然后就望着那边，那陡峭的岩壁边缘处，竟然生长着许多五颜六色彩色的花草。

    “呼！”

    过了好一会儿的功夫，楚南才擦了擦汗，这个时候他看到洞穴里面，有一个姑娘的窈窕身影走来。

    “是你吗？”

    他顺着前方跳了过去，然而那个影子虽然长得很像宋允儿，但是到了他的眼前，却是发现不对劲。

    【叮！】

    【注意！】

    【诡武者来袭！】

    只在一霎那的功夫，楚南就感觉到后方，传来一阵轻柔的气息，好像要把他的手都拉在下面一般。

    “见鬼！”

    (本章完)

