    “事情还要从前晚说起……”

    听晓晓说到张梓希在她房间外头鬼鬼祟祟时，张家人的心就全提了起来，若不是晓晓好好的坐在他们面前，他们真要担心死了。

    纪宇在听晓晓睡了个开头后，就已经把晓晓的手，不容她抗拒的握住了。

    听到晓晓说张梓希带了个男的进院子，还用了迷香进晓晓的屋子时，众人的呼吸全都屏住了，甚至已经有人想到了最不好的方向。

    纪宇握住晓晓的手也在这一刻力气忍不住增大。

    直到听晓晓说那人没得逞，还被她制住了，大家才松了口气。

    可听到之后这都是张梓希的算计，且晓得张梓希的完全打算后，纪家人就全愤怒了，纪宇眼中也是寒芒闪过，有些心疼的看向了晓晓。

    在他不知道的时候，晓晓竟然差点遭遇这种危险，他只恨自己没有早一点把晓晓娶过来。

    邱安红愤怒道：“这tm什么玩意，晓晓，我不管你爸妈这次对张梓希啥态度，这事绝不能就这么算了。”她忍不住都飙起脏话了。

    “没错，晓晓，一会下午你过去你家的时候，我们也去。”纪老爷子也沉着脸发话了，这可是他孙子辛辛苦苦才讨来的儿媳妇，若是张家人还不能为她主持公道的话，就让自己这个爷爷来吧，张家人不想要这个孙女，自己要，这次，就算是老伙计的面子，在他这也行不通了。

    纪宇对晓晓也是心疼坏了。“晓晓，你放心，有我们呢。”

    看着大家的反应，晓晓就知道自己嫁对了。

    虽然她并没指望纪家人能为她做到些什么，可大家愿意维护她，她就很高兴了。

    说完这件事，时间也不早了，晓晓赶紧和纪宇收拾好带着东西赶往四合院，车子是纪宇开的，一上车，纪宇就紧紧抱住了晓晓。“晓晓，让你受委屈了，张梓希，我不会放过她的。”

    晓晓拍拍他的背。“知道了，这一次，我也不会的。”对方都要这样害她了，就算没成行，那也是因为她厉害，可这要算得账，还是要一笔一笔都算清楚的。

    看晓晓还是那么坚强的样子，纪宇对她越发怜惜了。

    两人开车到了四合院外，就看小峰已经在门口张望等待。

    “姐姐，你们可算回来了，我都等好久了。”昨儿是请假，今儿正好礼拜天，知道姐姐姐夫今儿会过来，他也是一大早就起来了，没想到等到这会才把人等来。

    “是姐姐不好，回来玩了。”纪宇去后备箱拿东西，晓晓摸着弟弟的脑袋哄起来。

    到了家里，昨儿的不快他们都没再提起，奶奶看孙女气色挺好，再看小两口如胶似漆的样子，会心一笑。

    姜文兰今儿也在四合院呢，不过周大山人没过来，看到晓晓，姜文兰便有些拘谨，见到纪宇更甚，好在不管是晓晓还是纪宇，对她态度倒是还可以。

    晓晓他们今儿起得晚，早饭也吃得晚，到了这会还不饿呢，奶奶便没有着急做饭，几人坐着看电视聊起天来。

    等到晓晓他们肚子里的东西消化得差不多了，奶奶和姜文兰就赶紧进了厨房张罗。

    晓晓今儿是回门，奶奶自然不会让她进厨房，只让她和纪宇待在那继续看电视了。

    她正和纪宇看着电视讨论剧情呢，就听外头响起动静，随后便听见奶奶说“文兰，你没事吧？”

    他们俩还有小峰立马跑出去了，只见姜文兰蹲在花坛那干呕起来。

    纪宇一脸懵，小峰担心母亲担心得不行，倒是晓晓怔了一下，想到了什么。

    奶奶也马上反应过来了。“文兰，你这不会是怀上了吧？”

    生完儿子小峰都多少年了，姜文兰压根没想到，被问到，才想到自己最近的种种异常来，她这个月的月事确实没来，她只当上年纪了月事不规律，压根没多想。

    其实她如今也还不到四十岁，年纪并不算大，当初结婚早，她十八就嫁给了韩建军，十九就生了第一个孩子，今年也才三十九岁。

    虽然还不到四十岁，可也算是高龄孕妇了，奶奶哪里还敢让她再忙活，赶紧让她也进屋歇着了。

    喝了一大口水，姜文兰那股恶心劲总算是消退了，再看晓晓和小峰他们，就不好意思起来，她这都一大把年纪了，又怀上，光想想都觉得有些羞人，可是想到丈夫周大山的热切盼望，又有些高兴起来。

    本来奶奶还问姜文兰要不要赶紧去医院看看呢，姜文兰自觉自己好多了，又不想因为自己扰了晓晓回门的事，只说一会再去医院检查。

    晓晓和纪宇下午还要去张家，吃完饭歇了一会，就在小峰恋恋不舍的目光下出了门，晓晓也安慰弟弟，说她过几天就会回来住的，小峰这才高兴起来。

    晓晓他们走的时候，顺便也把姜文兰给捎上了。

    等车子停在医院门口，姜文兰下了车，晓晓询问需不需要她跟着，姜文兰赶紧摆手让他们俩回去。

    叫了费，做了一系列检查，从医生那听到恭喜你，你已经怀孕多少周以后的话后，姜文兰就觉得一切像是做梦，出了医院，不等回到家里，她就找了个公用电话，打去了自家附近的电话亭。

    周大山正在家躺着午睡呢，就被人喊到有电话找他，赶紧起来跑了出去。

    等接到电话，听到是妻子以后，周大山心就提起来。“文兰，你没啥事吧？”不然好端端的咋突然给他打电话了，妻子不是去她前婆婆那了吗。

    “大山，你别担心，是好事。”姜文兰笑起来。

    “啥好事？”周大山疑惑。

    姜文兰看看四周，没有人在，她握着话筒低声道：“大山，我怀孕了，刚从医院检查完出来。”

    什么，怀孕了？周大山愣住了，随后便狂喜起来。

    “文兰，你，你怀孕了，太好了，真是太好了，我要当爹了，听见了吗，我要当爹了。”指着话筒，周大山看着电话亭的人傻笑起来。

    听着电话那头的狂喜，姜文兰摸着还不显怀的肚子，脸上露出慈母般的微笑来，孩子，放心，你有一个好爸爸，我也一定会当个好妈妈的。

    没想到她都这个年纪了，还能老蚌怀珠，这个孩子，一定是上天赐给他们的，她也会好好珍惜这个福气的。

