    玉柱洞内，先天水云之气与诸多道痕结合，化作云兔飞鹤，有雾松绵延成江海，有水莲摇曳化山峦。

    “当真是神仙长生府，道德自在家。”

    李长青赞叹了一句。

    终南山玉柱洞本来就是洪荒世界开辟之时，盘古天尊的穴窍演化的福地洞天, 虽然不是那些主要的穴窍，但仍然化作堪比大千世界的圣地。

    而且因为是盘古窍穴，里面自孕先天云水之气，甚至比李长青如今自己孕育，还没有完全出世的大赤天太易境要好上一筹。

    普通人在此修行，恐怕成仙了道是最基本的要求了吧。

    李长青看着周围逸散的道痕, 这些道痕被先天云水之气以特殊的方法炼化, 即使他吸收之后，这具仅仅只有第四重楼的化身也法力大增。

    特别是其中先天云水之气, 虽然不是原始的先天水源，但是对李长青如今还没有孕育出世的神祇本尊来说，也是有不错的补益。

    若是能够以整个玉柱洞供养自身，他有信心能够以玉柱洞内的先天云水之气完全林无处先天四象中的水源之道。

    不过这也仅仅只是想想。

    听到李长青的赞叹，清微道人脸上的笑意更甚，他指了指面前的玉桌，玉桌之上摆放着两枚果子，一枚有九天罡风缠绕，一枚有九霄神雷暗藏。

    “山中无甚待客之物，这两枚仙杏可以解渴。”

    李长青面皮抽了抽，一向都是自己精神PUA别人，没想到刚来洪荒之地，就被上了一课。

    什么叫做没有待客之物，这先天风雷双杏，即使比不得蟠桃, 人参果, 但也是李长青吃过的最好的‘水果’。

    不过对方为什么待自己这么好？

    虽然自己是人教嫡传, 素来与阐教相亲，但自己这次来有求于人，这清微道人反而一副有求于自己的模样。

    李长青暂时按下困惑，拿起一枚风杏，他仔细观察，忍不住惊声道，“道果雏形？！”

    清微道人抚掌笑道，“道兄好见识。”

    “我玉柱洞中的先天风雷双杏乃是先师机缘巧合发现，虽然不如蟠桃，人参果这般先天灵根，完全凝聚出道果，但其中内蕴道果雏形，万年得两枚果子，修士吃了，自悟两道先天风雷神通，也算是一桩仙家重宝。”

    两道先天风雷神通······即使李长青都有些意动，要知道云中子嫡传雷震子，就是凭借着两枚风雷双杏，安然渡过了封神之劫, 得以肉身成圣。

    “那在下就不客气了。”

    李长青拿起风雷双杏，慢慢品尝, 这两枚杏子的味道自然是世间绝顶，最关键的是杏肉入口之后，化作一道道风雷道痕。

    这些道痕以独特的轨迹交织，成为神通种子。

    若是普通人，就只能够等着神通种子孕育成型，最后能够得到什么样的先天神通，全凭机缘运气。

    但是李长青却不同，他灵台显化，一道纯粹璀璨的剑光斩向紫色的雷霆之种，开辟法意与雷霆结合，恐怖的紫霄神雷化作万顷雷光，激荡起四周云海变化。

    清微道人水阴色莲花道袍上一朵朵暗色莲花开放，在万顷雷光中不断生灭。

    “紫霄神雷！”

    清微道人又惊又喜，虽然先天风雷双杏可以领悟先天雷法，但是紫霄神雷乃是开辟雷法，在诸多雷法之中，也可以称尊，仅仅只有终末神雷，都天神雷可以相比。

    而这位人教嫡传以开辟道意演化神雷，直接展示给自己，显然是想要表达谢意。

    风雷双杏虽然珍贵，但是天下凝聚开辟道果之人展现道意也同样珍贵。

    对于玉虚宫传人而言，开辟之法意义更重，因为他们祖师，元始天尊就是开辟之始，万法之源。

    清微道人头顶灵台展现，化作三亩庆云，有璎珞结合福德之气化作云幕，有金灯结合功德之气化作云台，兜住一缕缕逸散的紫霄神雷，细细领悟其中的开辟法意。

    李长青看着对方的璎珞金灯，眼中闪过一抹好奇之意，这是玉虚宫元始天尊的大神通‘金灯璎珞’，可以算是天下一等一的防御神通，没想到这位清微道人居然得到了传授。

    自己有玄黄五德鼎，仿照天地玄黄玲珑塔，可以算是洪荒第一的防御神通，甚至比‘金灯璎珞’之法更好，但之后仍然可以尝试换取这道法门。

    毕竟‘金灯璎珞’之法是神通，玄黄五德鼎是法宝，两者并不冲突。

    至于元始天尊会不会怪罪，李长青觉得可能性几乎为零。

    一来自己是人教嫡传，以元始天尊好面子，看出身的性格，也是有资格学习祂的大法，二来明悟了大罗本质，李长青明白，对于这些大佬而言，自家秘法如果能够找到一个好传人，祂们是不会吝啬外传法门的。

    李长青一边想着，一边将灵台之上的紫霄雷霆之气收拢，化作一座虚幻的雷霆仙府，落入灵台之上。

    吸收了一枚雷杏，他这具城隍法身的实力也突飞猛进，一尊巍峨的城隍法相浮现在身后，仿佛下一刻就要踏入虚幻的雷霆仙府，帮助李长青成就三灾真君之境。

    但这仍然不是李长青这具分身的极限。

    李长青的注意力落在了先天风杏形成的神通种子上，想要孕育出这枚种子，最简单的方法自然是依芦葫画瓢，以开辟法意灌注其中。

    但这样一来，领悟的神通手段估计会和紫霄神雷重合，对实力的帮助并不大。

    而自己还有另外一条道路，先天五德之道，刚好可以看看能够凝聚出什么样的神通出来。

    一朵朵莲花在李长青灵台之上绽放，功德纯金，道德青碧，阴德素白，福德深紫，圣德白炽，五朵莲花之上，虚幻的五行元气化作五尊先天神祇，青赤白黑黄五色交相辉映。

    一时间天地五方五老法意引动，此时李长青以五行灵君引动五方五老法意，已经今非昔比，厚重的气息落下，连玉柱洞内的先天云水之气都有沉凝之感，缺乏灵动，仿佛被天地本源压制。

    五德之气也擅长孕育之功，虽然比不得开辟法意，但是五色莲花加上五方五老法意包裹住风杏本源，不一会儿就化作一面五彩山河扇落在李长青城隍法相手中。

    拿到了五彩山河扇，李长青顿时明白了这道神通的妙用，连他都忍不住喜笑颜开，“好神通！”

    城隍法相一步踏入雷霆神宫之中，巍峨庞然的气息扩散，天地元气如同潮水起伏，化作一道道或明亮，或阴沉的雷霆光辉。

    三灾之劫，元气天雷之劫。

    天雷不断落下，但是根本劈不开紫霄神雷搭建的雷宫，反而不断被李长青吸收，帮助完善自身的神通种子。

    李长青本来就是五德之人，即使是天劫落下，也不过是走个过场，不一会儿雷霆就逐渐消散，周围先天水云之气依旧化作云兔飞鹤，一派仙家景象。

    清微道人就端坐在李长青身边，但刚刚的元气雷霆之气却根本打不落他一缕璎珞，见李长青渡过了此劫，清微道人拱手道，“恭喜道兄这具化身修为大进。”

    李长青连忙回礼，“全靠玉柱洞仙杏之功。”

    两人客套完了之后，清微道人好奇地问道，“不知道道兄先天风杏凝聚的神通是什么？可否一观？”

    神通按理来说是各家安身立命之本，若非亲朋好友，一般不会告知。

    李长青这道神通得自对方，倒是没有什么好藏私的地方。

    “这道神通有些特别，道友须得好好防御。”

    听到李长青这么说，清微道人越发好奇起来，虽然李长青是先天神祇之身，但是眼下也仅仅只是一尊化身，居然让自己好好防御，那么这道神通就非同凡响了！

    他神色凝重，“道兄请。”

    李长青微微一笑，手掌向虚空一抓，身后法相的五彩山河扇落入掌中，然后对着清微道人一扇。

    一时间连天雷都奈何不了的璎珞金灯飘摇无根，福德璎珞四散，功德金灯泯灭。

    这是！

    清微道人心念沟通自己在诸天铸造的功德，福德果位，一缕缕福德功德之气无中生有，稳住灵台上的璎珞金灯。

    但他眼中仍然控制不住骇然的神色，因为李长青这道神通，恐怖如斯！

    能消福德气，能灭功德灯！

    李长青解释道，“我以五德之道，五方五老法意和先天风杏融合，没想到居然让贫道领悟出了这般独特的神通，此扇一扇，不催神仙骨，不削顶上花，但是却落五德之运，若是在下凝聚了完整的五德道果，那么管教他大罗金仙，气运皆消！”

    大罗金仙，气运皆消！

    清微道人感悟着刚刚被神风吹拂的恐怖之感，对李长青的‘狂言’没有丝毫疑惑。

    连他这位太乙散数，在面对这五德神风的时候，都被李长青一具化身消减了福德功德之气，如果真正让对方凝聚完整的五德道果，吹落大罗金仙的气运也不是不可能。

    甚至很有可能！

    最重要的是，这道神通，他一时间居然找不到防御之法，唯一能够想出来的办法，就是找一件能够镇压气运的先天灵宝。

    但是先天灵宝已经难能可贵，镇压气运的先天灵宝更是如此，即使是大罗金仙，也没有几人能够有镇压气运的先天灵宝。

    这门五德神风神通虽然不是一等一的杀伐神通，但是真正让他们这个层次的人选，甚至愿意面对紫霄神雷这种开辟神雷，而不是五德神风这种能够消减气运的恐怖神通。

    毕竟大罗金仙即使是死了，也有归来的可能性，但是气运全消，那是真的喝凉水都塞牙缝，生不如死！

    李长青这道神通让清微道人想起了封神中的一位大人物。

    五行神光孔宣！

    当初这位凤凰之子也是凭借一门神通，纵横封神，最后甚至不得不让圣人出手，才拿下祂。

    如今李长青这五德神风给清微道人的感觉，一点都不亚于孔宣的五色神光。

    李长青得到了一门对自身大有帮助的神通，起身拱手说道，“能悟此神通，全赖道友慷慨。”

    清微道人经过最初的震惊之后，也回过神来，摆了摆手，“我玉柱洞风雷双杏虽然珍贵，但是这么多年来吃过果子的没有上千，也有几百，道友能悟此神通，不仅与道友自身道途积累有关，恐怕也因为道友乃是真正的封神之人！”

    说到这里，清微道人目光灼灼，阐教修行之法，顺天应人，在找封神之人这件事上几乎不会出错。

    李长青这五德神风厉害，越发符合他封神之人的身份，也只有封神之人，天下劫气中心，才能够让五德之道发生逆转，削了大罗金仙的气运。

    封神之人。

    李长青沉默了一会儿，他明白清微道人为什么对自己礼遇有加了，不过他仍然开口问道，“道友是指下方大周世界的封神之劫吗？”

    清微道人哂笑一声，“道兄，我人阐两教素来亲厚，你何必与我打机锋，如今玉皇陨落，圣人隐退，但这么多年过去了，这天庭也应该重开了。”

    李长青讪讪地笑了笑，对方虽然不知道自己坐拥南天门，但也猜出了自己和封神榜有关。

    不过这封神之事乃是关乎自家身家性命，再小心也不为过，李长青叹息一声，“道友有所不知。”

    清微道人微微皱眉，自己都如此礼遇了，这长青道人怎么还装傻充愣？

    “何出此言？”

    李长青说道，“封神榜乃是天书，应天数出世，不然即使圣人也无法强拿。”

    清微道人点了点头，他阐教掌握过封神榜，自然知晓这件事。

    李长青继续说道，“如今天庭残破，圣人大战痕迹遗留，危险重重，道友自然是知晓的，就算在下应了封神之命，也难以从天庭中取出封神榜，因此长辈让贫道找云中子道长，就是想要重练一张仿制封神榜，先立下大周封神之事，圆满仿制封神榜，以此为契机，找寻真正的封神榜就要容易多了。”

    清微道人皱起的眉头舒展，叹息一声，“原来封神榜不在玄都法师手中。”

