    这个突如其来且实力强劲，给陈六合带来致命威胁的人，不是宫本葬天还能有谁？

    那把红色的妖刀，自然就是瀛国第一圣刀，妖刀村正！！！

    看到这个卑鄙无耻的家伙，陈六合心中的怒火成倍的高涨燃烧！

    这个王八蛋，也不知道在暗中蛰伏了多长时间，寻找最佳时机暗袭出击！！！

    “陈六合，你的命真硬，这都没死！！！”宫本葬天的脸色无比难看，他远道而来，几天的奔袭追赶，总算在最佳的时刻赶来了！

    他的目的，就是为了斩杀陈六合，曾经几次的败北，已经快要在他心中留下了心魔，有着不可磨灭的心里阴影！

    想要破除此心魔，唯有斩杀陈六合！！！

    陈六合颤颤巍巍的站起身，身上早就被鲜血染红，腰侧的伤口无比狰狞，几乎要快要他开膛破肚了一般，有汨汨的鲜血在快速流淌！

    陈六合目光凶狞的看着宫本葬天：“你藏的够深，迟迟不肯露面还真被你寻到了偷袭的最佳时机！不过很可惜！我始终都在提防着周围！”

    陈六合声音沙哑的说道：“在绝对实力的面前，一切的投机取巧，都是那般苍白无用！”

    陈六合把身上那破烂不堪的单衣给脱了下来，露出了那一身伤痕血液的健硕身躯！

    他把一副撕成了一块长长的布条，绑在了腰间的刀痕上，紧紧勒住！

    “是吗？陈六合！上次杀不了你，是我们低估了你，也是你命够大！但这一次，你绝对没有生还的可能性了！”

    宫本葬天面容阴冷道：“我不信在这种状况下的你，还能够力挽狂澜逆天改命！”

    陈六合脸上有的只是凝重和凶戾，并没有看到丝毫的心惧与慌张！

    他目光在周围的密林中扫视而过，才看着宫本葬天道：“前几次都被你侥幸留下一条性命，没想到你还敢在我面前出现！这一次，你绝不会有那么好运！！！”

    “不杀你！我宫本葬天誓不罢休！”宫本葬天意志坚定，杀机汹涌！

    陈六合嘴角勾起了一个轻蔑的弧度，很难想像，以他现在伤痕累累鲜血淋漓的状态，还能表露出这般的自傲和自信，他似乎根本没把眼前这些人放在眼里！

    更没有那种死到临头的末路觉悟！

    “你都来了，安培邪影呢？来了吗？”陈六合凝声问道，这才是他担心的问题！

    “杀你而已，何须安培大人亲自出手！我就能够成为那根压死你的最后稻草！”宫本葬天凝声喝道。

    陈六合嗤笑的点了点头：“只要那个死人妖没来，一切就好办多了！”

    旋即，他转过头，目光落在了鬼谷跟雷惊风的身上，道：“你们确定，你们要跟一个瀛国人一起屠我吗？”

    鬼谷眉头深皱，只要是炎夏人，对瀛国人都没有好印象，心中都有着一种与生俱来的憎恶！特别是像鬼谷这样活了很长岁月的老人！

    雷惊风的眉头也在皱着，他并不友好的看了宫本葬天一眼，没有说话！

    这时，宫本葬天赶忙开口，道：“陈六合，死到临头，你还想用如此卑劣的离间计来挑拨我们吗？”

    说罢，宫本葬天又看向鬼谷跟雷惊风道：“两位，千万不要上了陈六合的当，他这是在为自己寻找生机！”

    “陈六合的凶悍程度，想必你们也亲身体会到了，这是一个巨大的威胁，活着，对我们都没有好处！我们联手杀他，他必死无疑！这是我们永除后患的最佳时机！”

    宫本葬天疾声厉色的说道：“两位放心，我来炎夏，并无恶意，只为斩杀陈六合而来！杀了他之后，我会即刻离开炎夏！！！”

    闻言，鬼谷和雷惊风两人相觑了一眼，都能看出对方眼中的赞同！

    不是他们想跟瀛国人合作，而是陈六合给他们带来的震惊太大了！

    陈六合实在是太强悍了，如果今天不把陈六合斩杀在此，那以后所带来的麻烦，难以想象，这是一个足以让人战栗的对手！

    这一刻，他们对陈六合的杀心，已经胜过了一切！

    “言之有理！先齐力斩杀陈六合，再论其他！”雷惊风沉声说道，抬手抹了抹嘴角的血液，刚才那一战，他吃了大亏，不再敢有丝毫大意！

    “杀！！！”宫本葬天心中舒了口气。

    似乎害怕两人变卦，他二话不说，一声怒吼之后，提着血芒绽放的红色妖刀，第一个动手，快速向着陈六合冲杀而去！

    鬼谷跟雷惊风两人，也不疑有他，紧跟而上！

    那个断掌的长袍老者还跌坐在地下死死抱着自己的断掌没有动身！

    但另一个长袍老者却没闲着，一并朝着陈六合冲了过去！

    转眼间，陈六合就被四个人围攻了起来！

    他虽然废了一名长袍老者，可这并没能让他的处境有所好转！

    因为多出了一个更加恐怖的宫本葬天！

    这个在瀛国武圣榜排名第六的天才青年，有着完全能够匹敌炎夏天榜高手的实力，并且绝不是靠近天榜末尾的那种！

    再加上他手中的妖刀加持，宫本葬天所带来的威胁力实在太大，不可小觑！

    当然，最为重要的是，陈六合现在的身体状况实在是太糟糕了！

    哪怕他是一个铁人，也禁不住这般璀璨啊，残破的身躯给他带来了巨大的影响！

    重伤之下面对四人，陈六合的处境可想而知！

    一交手，就处于绝对的下风，他节节败退，在苦苦强撑！

    身上的刀伤又多了几处，被四人合力打压的快要喘不过气来！

    “陈六合，你气数已尽，挣扎无用！”雷惊风厉喝一声，一拳袭出，劲浪奔腾，狠狠的砸在了陈六合的肩头之上！

    陈六合的身形一晃，跌退两步，紧跟着，宫本葬天的妖刀迎空劈来，斩向陈六合头颅！

    陈六合祭出乌月，仓皇抵挡！

    “锵”的一声震响，陈六合再次被震退了几步，胸腔起伏，鲜血涌出！

    然而，这四人的配合太过紧密，进攻就像是狂风巨浪一般，延绵不绝！

