    基地中，情况陷入了僵持，然而瓦尔基里星人早已经心生退意。

    他的心力很清楚，从开始到现在数次从奈欧斯的眼前逃脱，无非是劫持了人类加上对方并不了解自己的能力导致的。

    然而，再一再二不再三，瓦尔基里星人很清楚，面对这种和奥特赛文一样的高阶生命体，他的秘密坚持不了多久，或许，只要停留的时间再长一点，奈欧斯就能彻底将他消灭掉。

    这也是为什么他会在察觉到奈欧斯被白勇队长误解的那一刻，直接选择开枪——面对地球人的攻击，奥特赛文无法发挥出自己的力量，那有着相同力量的奈欧斯应该也有这样的弱点，毕竟，在上一次行动中，就是因为人类他才没有去追瓦尔基里星人。

    只是，瓦尔基里星人失算了，奈欧斯比他想象的更果断，甚至已经找到了他言语中的漏洞。

    不管人类是不是真的有瓦尔基里星的打算，从现实出发，却是瓦尔基里星人先攻击的地球，而这种行为，同样不会被宇宙规则所接受。

    所以，瓦尔基里星人决定撤退了。

    “但是光之人啊，地球人想要侵略其他的星球，这是事实，就算我们失败了，未来还有无数要对人类进行复仇的，到时候，你又会站在什么的立场呢？！”

    瓦尔基里星人对奈欧斯再度发出了质问。

    然而，他并没有在原地等待回答，反而操纵着警卫人员直接冲向了奈欧斯和白勇队长。

    奈欧斯上前一步，五指张开，庞大的奥特念力骤然爆发。

    一瞬间，所有的警卫人员都失去了行动能力，昏倒在地面，而此时，瓦尔基里星人已经从这些人身上脱离开来。

    奈欧斯瞅准时机，直接一发光线命中了对方。

    “啊啊啊——！”

    一时间，司令室的屏幕中泛起了雪花般的斑点，瓦尔基里星人遭到了重创，但却强忍着疼痛离开了现场。

    奈欧斯转身查看起了这些警卫人员的情况：

    “果然，和之前的症状一样。”

    警卫人员的身上有着和之前市民们相同的症状，不过还不算糟，休息几天后就不会有事。他没有去追瓦尔基里星人，而是转头看向了白勇队长。

    短短几分钟内，白勇队长就像是坐过山车一样经历了多重反转，不过，他却知道一件事情——眼前这个奥特赛文极为相似的巨人，并非敌人。

    “他们没事，依靠地球的科技可以治好。”

    “那个外星人，就是这一切的凶手？它是因为友谊计划才来到这里的？”

    “现在看来，是的，能告诉我吗？所谓的友谊计划究竟是什么？”

    奈欧斯看着白勇队长，向他做出了最后的确认。

    白勇队长犹豫了，如果他真的将友谊计划说出，从某种意义上，这就是严重的泄密行为，如果在他眼前的是奥特赛文，他会毫不犹豫的将事情全盘托出，而现在，他却迟疑了。

    这件事可能发生的后果，会影响全人类的。

    然而，短暂的沉默已经让奈欧斯确定了瓦尔基里星人话语的真实性，在这一刻，他彻底放下了所有的妄想——地球人，走上了侵略者的道路。

    在这之前，奈欧斯还曾经抱有幻想——一切都是瓦尔基里星人的污蔑，毕竟，他亲眼见证过太多地球人产生的奇迹。

    但现在一切都尘埃落定。

    “帮我转告你们的长官，当地球走上侵略者这条道路的时候，将会成为全宇宙的公敌。”

    说罢，奈欧斯转身就要离开。

    可就在这时，白勇队长叫住了他：

    “等等，能告诉我你的名字吗？”

    “······奈欧斯.”

    只是留下了这句话，下一秒，奈欧斯的身影化作一道幻影消失在了原地。

    五秒钟后，急促的警铃声响彻了整座基地。

    然而，奈欧斯和瓦尔基里星人，却早已经离开了基地。

    夜幕下，奈欧斯遥望灯火通明的基地，默默的叹了一口气，这可能是他最纠结的一次任务。

    “真是的，21，你什么时候回来啊，这种工作真的不适合我啊······”

    没错，潜入调查是赛文21的拿手好戏，如果是他来做这件事的话，一定会有更多的收获，不像他，潜入不到一个小时就被人发现了。

    不过，话虽如此，但手上的动作却不满，奈欧斯感受着瓦尔基里星人身上残余的气息，朝着某个方向追赶了过去——在基地中的一击，已经让瓦尔基里星人遭受了伤害，隐匿气息的本领也不像之前那样完美无瑕。

    仔细的探查一番后，奈欧斯追了过去。

    只是，瓦尔基里星人的情况比他想象的更糟糕。

    作为气体状生命体的瓦尔基里星人为了保持意识，需要一定程度浓度和纯粹度的气体，但是在这个大气浓度比瓦尔基卫星更浓的行星上，构成气体状肉体的分子会和大气中的其他分子发生反应，他们越来越难维持肉体了。这样下去的话，他们的意识也会随之消失。

    奈欧斯在基地中给予他的一击更是雪上加霜，夜晚，影子隐匿在黑暗中喘息着，却无法逆转颓势。

    “结束了，瓦尔基里星人，回到你的星球去，这是你唯一的选择。”

    奈欧斯的声音在他的耳边响起，这是最后的通牒。

    然而，瓦尔基里星人却没有这个打算。

    虽然他们以冷静的意识制定了报复计划，但是由于长时间待在地球，他们渐渐变得无法进行高度思考了，只有诸如愤怒和诅咒这样的原始感情充斥着他们的意识。

    而现在，这些情绪达到了最大值：

    “如果我回去了，瓦尔基里星就会遭到毁灭，光之人啊，我会失败，但我的失败会让更多的复仇者来到地球复仇！”

    “什么？”

    “我已经知道地球人的弱点了，而这个弱点，我已经发送给了全宇宙和我一样的复仇者，到时候，来自宇宙的审判终将会落到地球人类的头上，而我，就是引领这一切的先锋！”

    面对奈欧斯，瓦尔基里星人发出了最后的诅咒。

    紧接着，整个人的身体骤然变大，化身为高达五十八米的巨大身影。

    夜空下，瓦尔基里星人丑陋的面貌，宛如恶魔。

