
    顾乔乔清晰的记得上一世，因为她口不能言，而顾子书自从进监狱之后，性情大变，她和弟弟沟通的极少。

    甚至不知道那一刀子书是抱着什么样的心情刺下去的。

    还是后来常卿找到她之后，她才了解到，顾子书并没有想杀人，也没想刺谁，他当时听信了电话里那个人的话去找秦家人算账，那个时候秦家人本来对她印象就不好，尤其秦小雨，不等秦奶奶和她的父母说话，第一个就冲到顾子书的面前。

    面对顾子书的时候，气焰极其的嚣张。

    因为对顾乔乔的敌视，也口不择言起来。

    那时候子书本来就对秦家人恨意滔天，而顾乔乔也知道自己在子书心里的位置是极高的，所以那个时候的子书年少气盛，怎么能容忍一个小姑娘对自己的姐姐那样破口大骂，所以那一刀就毫不犹豫的刺了进去。

    想到这里，顾乔乔拍着小雨后背的手，微微的停顿了一下，看向那个站在葡萄架下的俊朗的小少年，此时落日的余晖笼罩着这个院子里，有一束阳光毫无遮挡的都落在了子书稚嫩的面孔上。

    这几天子书晒的皮肤呈小麦色，不再白皙，可是却让他更显得朝气蓬勃，如阳光般的明朗。

    如果天道好轮回，如果一切真的是命中注定，那么这所有的一切，该发生的都已经发生了。

    无论是什么样的方式将该有的磨难都经历了，而最后，顾家人和秦家人都一切安好，这就已经足够了。

    此时的顾乔乔无比感谢上天的垂怜。

    她开始凝聚精神，将手指的灵气蓄满随后放在了秦小雨的后背上，让丝丝缕缕的灵气化为涓涓的细流，流入到了小雨的四肢八骸。

    这些灵气就好像冬日里的阳光，一点点的驱散了盘桓在秦小雨心头的最后一缕阴霾和冰寒。

    秦小雨的脸色渐渐的变得红润起来。

    片刻之后，顾乔乔不动声色的收回了手上的灵气，让一切回归正常。

    而这个时候，哭过之后的秦小雨一下子感觉整个天都变得晴朗了。

    她从顾乔乔的怀里抬起头，泪眼朦胧的看着顾乔乔，哽咽道，“嫂子……”

    顾乔乔伸出手，替她抹去眼泪，低声的说道，“小雨，都是嫂子不好，我不应该提前回帝都。”

    “嫂子，你说什么呢？这和你回帝都有什么关系啊？”

    秦小雨扑闪着大眼睛，认真的看着顾乔乔，忽然试探性的问道，“嫂子，你和我说实话，是不是妈妈因为我的事情迁怒你为难你了？”

    然后不等顾乔乔说话，秦小雨跺了跺脚，噘嘴道，“妈妈要是敢那样，我回去肯定要好好说说她的，这和嫂子有什么关系，就算是我和妈妈一起出来，也不可能二十四小时我们都在一起啊……”

    顾乔乔连忙摆手道，“没有，咱妈没有怪我，咱妈让我转告你，她说她为你感到骄傲，为你感到自豪，你长大了，再也不是那个需要精心呵护的小树苗儿了。”

    这是沈蔓茹的原话。

    也然顾乔乔感到震惊，没想到，她接受的那么快，她还以为沈蔓茹会大病一场呢。

    可顾乔乔却漏算了一点，即便是沈蔓茹想要生病，但是戴着那个她雕刻的平安佛，想要平白的生病，也是很难的。

    秦小雨歪着头，被泪水浸湿的双眼，如秋后的天空一般澄澈，她咧开了嘴角，脸上满是笑容，“真的嫂子，你没有骗我，咱妈没有怪你，然后也是这么夸我的？”

    “对呀，我怎么会骗你，等回去之后你不就知道了吗？”顾乔乔轻声的说道，同时心里也悄悄的松了一口气，因为这个时候顾乔乔已经感觉到了秦小雨彻底放下了心里那些残余的阴霾，这件事留下的心理阴影已经被彻底的散去了。

    身上的包袱也放下了，这件事情对她不会有任何的影响，顾乔乔想，也许这会成为她人生经历中一个很重要的过程。

    秦小雨高兴得眉飞色舞，拉住站在一旁的顾茜茜，“茜茜，昨天我真的挺担心的，你知道昨天打电话都是我说，我妈好像都没说话，我还真担心她吓坏了。”

    顾茜茜拉着秦小雨的手，开着玩笑说道，“小雨，这回我们两个也算得上是难兄难弟了。”

    秦小雨瞬间了悟，茜茜的事情她也是知道的，于是一个劲的点头。

    “什么难兄难弟，胡说什么呢？“顾乔乔笑着看向两个女孩，随后看向院子里的人。

    大家这才围了上来。

    和家里人说了一会儿话之后，顾乔乔就跟着小雯来到了隔壁的院子。

    随后从小雯的嘴里也知道了小雯昏倒在草地上之后的事情，没有想到真的是出了虎穴又入狼窝，幸好在那个时候，小雯醒了，否则的话后果真是不堪设想。

    顾乔乔不再犹豫，而是将手放在了小雯的手腕上，仔细的感知着，随后提着的心也放了下来。

    小雯恢复的不错，也许这就是凰族特有的能力吧。

    随后又问那家恶人的情况，小雯还不大清楚，因为褚成峰还没有回来，等他回来之后，才能知道那一家人到底是怎么回事。

    但是不管如何，那兄弟三个肯定是逃脱不了法律的制裁了。

    两个人随后就转移了话题。

    “小雯姐，你说他们为什么要bangjia小雨呢？”顾乔乔问道。

    “我觉得这个套路和以前东方煜用的差不多，目的就是让秦家和顾家反目为仇。”昨晚的小雯也想了半夜，除了这个，似乎找不到其他的理由了。

    “秦家和顾家反目成仇，你说对谁会有好处呢？”顾乔乔脸上的神情也是若有所思。

    顾乔乔记得秦以泽曾经和她说过，有的时候推断一件事情到底是谁做的，可以用另一个方法，那就是谁是既得利益者那么这件事情就是谁做的。

    可是在这一路上，再加上昨天一晚上，她和秦以泽真的都没有想出来顾家和秦家反目成仇了，到底谁会从中间获利。

    因为就现在他们周围的人际关系圈来讲，没有一个可以获利的人。
