    

    猎人这边的动静搞得极大。

    导致节目组也有些隐隐的担忧。

    之前是楚枫不断的出幺蛾子，搞得他们焦头烂额的，还总得去处理烂摊子。

    如今，不仅楚枫这边不受控制，就连猎人这边的声势也搞得太大了些。

    甚至完全脱离了节目组的掌控。

    “张警官那里请了这么多的外援，会不会有什么隐患？”

    工作人员担忧的说着。

    他们刚刚去警局解决了楚枫的问题，这接踵而至的难题一个又一个。

    负责人此时也是满头大汗。

    本来节目组的设想，只不过是提高广大民众的身体素质而已，顺便开展一场刺激的抓捕行动。

    谁成想，这事态跟他们想的大相径庭！

    “早就已经不受控制了，就算是着急又有什么用？”

    “领导，在我看的话还不如就先这样吧，如果真的玩脱了的话，那也没办法！”

    工作人员说着，也在观察着负责人的眼神。

    “主要是现在咱们已经没办法叫停了，观众的期待度都已经吊起来了。”

    “而且咱们这是直播，如果一旦暂停的话，无疑会引起全网的热潮，到时候风评急转直下，对咱们来说就会是最大的损失！”

    小王分析着，无奈的眼神，随即望向了负责人。

    他也是为节目组着想，毕竟他们好不容易拼搏到了这个位置之上。

    而且这一次的资金投入也是巨大的，叫停之后肯定会引起一系列的连锁反应。

    到时候才叫真正的得不偿失。

    节目组的负责人，此时也只能点头。

    “我是真没想到，猎人这边也有玩脱的时候，看来张景云是不甘心就此放过23号了！”

    负责人一边摇头一边叹气。

    对于23号，他是又爱又恨。

    给他创造了这么多的流量，但同时又给他整了这么多的麻烦。

    但平心而论，他还不希望23号就这样被抓住，否则接下来二十多天的录制也就没什么意思了。

    但张景云那边有权有势，而且动用了这么多的势力，抓不住楚枫才比较奇怪。

    “我们静观其变吧，无论发生什么事情或许都是命数。”

    负责人最后也放弃了，干脆坐起来看好戏。

    此时的市场内部，楚枫的系统也已经展开提示。

    因为楚枫一直都释放着细致入微的技能，明显就察觉到了不属于普通人的气息。

    那些人的呼吸似乎更重一些，同时有意无意的瞥向自己这里。

    虽说到现在还没有发现自己的踪迹，但是他想要逃离已经基本没可能了。

    最重要的是对方的手里还有武器！

    虽说自己有防弹衣，那如果他冲着自己的下半身开枪的话，那么他就惨了！

    楚枫的表情一下子变得沉重起来。

    22号不以为然，看着楚枫的表情，还以为市场里没有他想要买的东西。

    “大神，你到底想买什么呀？”

    “别说话！”

    楚枫直接捂住了他的嘴巴。

    22号一脸惊呆了的模样，不知道楚枫这是怎么了？

    随即连忙点头，又用自己的双手将嘴巴堵住。

    “我们现在被人给包围了。”

    “一会儿的时候你继续在这里闲逛，当做什么事情都没发生。”

    “等我把这群人弄开之后，你再找机会跑出去！”

    楚枫简单的交代着。

    他能够肯定的是这群抓捕者定位的人是自己，跟22号没什么关系。

    只是不知道是哪个倒霉蛋，竟然还把抓捕的心思放到自己的身上。

    难不成之前给他们的教训还不够吗？

    非要一次又一次上赶着来打脸？

    既然如此的话，那他也就不客气了！

    既然是逃亡嘛，总要采取一点特殊的手段，否则的话被困的人就是他了！

    22号瞪大了眼睛。

    听着楚枫的发言，整个人的身体忍不住的开始颤抖起来。

    主要是这段时间他一直依靠楚枫，实在是没有信心，一个人能够逃出重重的包围圈。

    万一他被抓了的话。

    那就真的跟最后的大奖无缘了。

    这个节目越到最后，难度会越高，但是想着那1亿元的奖金，又有谁不想留到最后呢？

    “大神，你一个人的话是不是太危险了？”

    “不，我不是这个意思，我只是觉得我自己有点危险！”

    “你看，我什么都不会，然后也不知道该……”

    22号絮叨着。

    楚枫直接撇了他一眼，让他闭上了嘴巴。

    “按我说的去做。”

    楚枫没有给他反驳的余地，直接双目紧紧的注视着他！

    22号最后还是灰头土脸的和楚枫分开了，不过一路上他都有些颤颤巍巍的。

    主要是害怕那些人的火力会集中在他的身上！

    猎人那边，张景云一刻都不敢放松。

    主要是楚枫太过于狡猾了，到现在都没有发现他的身影，看来对方是刻意的避着摄像头。

    也不知道现场的人究竟有没有捕捉到楚枫的身影。

    毕竟抓捕行动已经正式开始。

    所有的人员同时到位，无论楚枫从哪个方向逃窜。

    绝对都逃脱不了他们的天罗地网！

    “梅若，你那边一定要把守好各个出口，绝对不能让他逃脱！”

    张景云拿着对讲机一通吩咐，生怕给楚枫以可乘之机。

    “放心吧，张警官，有我在那就是铜墙铁壁，他根本就跑不掉的！”

    “另外机枪组那边，找准时期就开枪，不必手下留情！”

    “放心，张警官，保证完成任务。”

    陈绍雄和王子强也纷纷应和。

    陈绍雄早就想大展身手了，自从上一次获得了个人英雄称号之后，还很少有机会能够让他大放异彩。

    所以巴不得这一次执行任务的时候，能够出色完成，顺便攒一波人气。

    王子强则是更加沉稳一些，想着一定要搜索到楚枫的身影。

    得到命令之后，一直兢兢业业的扩大着自己的搜索范围。

    “绍雄，你看那边！”

    王子强突然发现了一个身影。

    像极了楚枫。

    陈绍雄随即望了过去，眉头紧皱。

    如今楚枫所在的地区人员态度，如果他们贸然开枪的话，很容易引起恐慌。

    必须要让底下的便衣组先去靠近，最好能够制止！

    他们随即用对讲机开始汇报，并针对这一行为令便衣立刻上前！

