    “为何一定要与我比斗？”

    “我想看看你到底有多强。同时我也要证明我的实力。”

    “好，你且等我片刻时间。”

    说完话，张航闭目开始调息凝神。

    等了一日时间，张航这才睁开眼睛。

    “走。”

    说着话，张航便朝圣山外飞出。

    土烈紧随其后。

    两人出了圣山，直奔灵泉而来。

    可等二人到了跟前时候，却发现这里已经布下阵法。

    而且周围灵气有异，显然是有人在此活动。

    “倒是把这事给忘了。”

    张航一拍脑门有些无奈。

    随即带着土烈在换一个岛屿。

    “来吧，我们一拳定胜负。”

    “算了，我要正大光明的打败你。你此刻元神虚弱，我就算胜了，也是胜之不武。”

    “我只是元神虚弱，长时间缠斗，我未必会是你对手。可只对一拳的话，不会有影响。”

    张航正色说道。

    “好。那你小心了。既然出手，我便不会留情。”

    “好！”

    张航轻喝一声，回身一拳将身旁一块山石轰成碎屑。

    “你切莫留手，我也想看看你实力到底有多强。”

    “好！”

    说话同时，土烈开始运气。

    张航也开始不断将三种力量汇聚右拳当中。

    直等的两人周围灵气流转恢复正常时候，两人同时睁开眼睛。而后跃身飞出。

    轰！

    一拳轰出，周围山石顿时爆裂，化为漫天灰尘。

    而后两道身形从灰尘当中倒飞出去。

    “好强！”

    两人从海中跃身飞起，同时说道。

    张航一条手臂震的发麻。

    土烈手臂一道黑气洞穿。同时雷电之力在其中肆虐。

    张航上前运转灵气，将毒障和雷电之力从新收回体内。

    “你这样.....太危险了。”

    炽灵儿化神修为斩杀火兽的事，张航依旧将其记录，并且放在妖门的藏经阁中。

    土烈把张航作为目标之后，便将张航记录的东西都翻看过一遍。

    因此土烈深知将其他力量引入体内，是一件非常危险的举动。

    “为了今日.....不值得吧。”

    说着话，土烈也将张航手臂中的土之本源收了回来。

    张航摇头苦笑，原本两个人就互相看对方不顺眼。

    如今看来，土烈心中必定诽谤自己了。

    “我知道你想名扬四海。我助你一臂之力吧。”

    “怎么助？”

    土烈之所以挑战张航，便是想在妖门内获得威望。

    只不过此事实在不便明说。

    因此，妖门一众都觉得土烈心怀异心，不愿与其过多交往。以免以后为其所祸。

    不过张航却看的明白，土烈对神龙城感情至深。而且空有一身实力，却没人知晓。

    而自己行事又是颇为鲁莽，因此，每次大战自己便成了妖门众人的关注对象。

    而土烈虽有战功，却没有引起一人关注。

    “你....真的愿意助我？”

    刚问完张航，土烈随即想到什么。

    出了神龙城之后，张航便有意无意开始打压自己。

    北灵域几乎所有战斗，自己都无缘参与。就算是青松一战，自己居功至伟。可战斗刚一结束，张航便马上让离开。

    北灵域修士直以为是张航和鼠二破的青松。

    “你说的对，之前妖门的实力，与大宗想必，确实差的太多。我担心你们身份暴露，被他人所擒。所以一直不愿你们露面。不过如今你的实力，在整个地界应该是屈指可数了。你既有心逐名四海。我也该助你一臂之力才是。”

    张航诚恳的说道。

    “多谢门主。我.....”

    正所谓士为知己者死，原本土烈一直认为张航在刻意打压自己。

    却没想到张航其实心中一直都在关注自己。

    土烈感激之情溢于言表。一时之间，竟然不知该说什么。

    土烈乃是土之灵。

    张航岂能不关注。

    只是土烈之前与自己心意不合。后来更是投靠了秦九阳。

    所以张航多年来一直也在有意无意打压土烈。

    只不过如今土烈表现出来的实力太强了。

    所以张航马上改变方略，对其拉拢。

    “走吧。”

    张航拍拍土烈说道。

    说着话，两人在朝圣山返回。

    张航倒是了解土烈心中所思。

    只是张航话说出来之后，见土烈高兴的程度远超自己的预料。

    “怎么了门主？”

    见张航一路上皱眉不展，土烈随即关心的问道。

    “没，没事。我....只是想起那眼灵泉。有些可惜了。”

    看着自己的灵泉，却不能过去。张航心中颇为惋惜。

    “是呀，别说内海，就算是整个北灵域，我也没听说哪里有灵泉出现。这样白白送人......这样....确实可惜。”

    土烈原本就因为张航将灵泉送人感到惋惜。可话说了一半突然想起张航和郑道阳的关系。随即便没有在说下去。

    “这样吧，等小白回来，你两人在圣山和妖门在建造几眼灵泉。如何？”

    张航只是觉得可惜。不过想到卷轴内数十眼的灵泉，倒是也没有心疼多少。

    “那灵泉是假的。”

    土烈有些尴尬的说道。

    “什么！”

    张航惊愕的看着土烈。

    “那灵泉.....是我改变地势，小白以聚灵阵将周围灵泉聚拢过来。然后形成的假灵泉。虽说看似无异，实际上，只有灵气喷涌。不会有大道粉尘出现。”

    土烈解释道。

    “我...我....走吧。先回去在说。”

    张航心痛万分，可如今才将灵泉送出去。在和师兄去要？

    张航实在无颜开口。

    心中叹息一声，一路无言，回到圣山之后，张航马上来到合欢树下继续闭关打坐。

    “门主放心！一定在为你寻找一眼灵泉。”

    看着山顶的合欢树，土烈郑重其事的说道。

    在阵法中无精打采歇息了几日之后，张航强提一口气，先运转灵气注入到金雷丹和毒障丹，让其达到巅峰状态。

    而后开始炼化眉心金雷。

    这次炼化起来颇为顺利。

    用了短短两年时间，眉心处便没了金龙印记。

    不过仍有九条细弱寒蝉的金雷在眉心处游走。

    任凭张航如何牵引，九条金雷始终不肯分散。

    “我就不信制不了你了！”

    张航轻喝一声，一道混沌气猛的压下。

    “嗷——”

    脑海中一道龙吟响起，张航直接被震的一头栽倒在地。

    不知过了多久，等张航再次爬起身的时候，九条金龙再次缠绕到了一起。

    “哼，看来你就是本体了。”

    说着话，张航先是运转三种力量护住元神，而后在朝金龙一道混沌气轰下。

    一声惊天龙吟之后，九条龙便被撞的飞开。

    张航强忍龙吟剧痛，运转三种力量将其中一条金龙镇压。

    那金龙虽说极其细微，不过威力却是惊人。

    张航几乎耗费了八成修为，这才将其镇压到金丹当中。

    “嗷——”

    金龙刚一进入金丹，马上便要撞碎金丹飞出。

    张航跟着金丹传来的剧痛，直接飞出，一头撞到合欢树上。

    一击未果，金龙释放雷电之力，继续撞击金丹。

    “啊！”

    金丹受到攻击，张航便无法在提气运气。

    同时金丹传来的剧痛，使得张航双目赤红。

    口中哀嚎一声，张航双手抓在合欢树上，猛的张口咬了下去。

    “我不能睡！我要清醒！我要清醒！......”

    金龙被困金丹出不来，那么也就意味着，自己已经压制了它。

    只不过因为后续实力不足，所以金龙才会反噬。

    如今张航只能以心神之力与金龙消耗。

    谁先认输，那么谁就败了。

    金龙败，那就成为自己金丹的一部分。

    自己败，那就金丹爆裂。万年苦修毁于一旦。

    张航一边啃食合欢树皮，一边口中不断重复。让自己不要昏死过去。

    合欢树皮进入张航腹部之后，缓缓释放出来药力。

    张航一边运转体内仅剩灵气炼化合欢皮，一边催动心神之力保持清醒压制金龙。

    一人一龙对峙三天时间，金龙身上的 雷电之力几乎已经耗尽。

    而张航则是将合欢树外皮啃食了两米多。

    “你不行了吧？”

    张航惨笑道。

    说这话，张航跃身跳起，伸手从合欢树下摘取合欢花吞入口中。而后继续压制金龙。

    “嗷——”

    终于在第十日时候，金龙一声哀鸣，被张航炼化进了雷丹当中。

    随着金龙的进入，原本湛蓝色雷电也泛起了金光。

    而且从小米粒大小也涨大到了大米粒大小。

    神识进入雷丹细细感受，只见那金龙正在其中游走。

    张航神识靠近过来，那金龙也不在反抗。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    神识触摸在金龙身上，隐隐雷电之力浮现。却无法伤到张航。

    张航这才口中发出憨笑。

    收服了第一条金龙，张航随即走出阵法。

    唤人取灵药来涂抹合欢树。而自己则是返回屋内拿出灵魔二石开始打坐修炼。

    修炼了十年多时间张航才再度恢复到巅峰。

    而且此刻的张航隐隐感觉自己距离再度突破已经不远了。

    没想到辛苦多年炼化金龙居然有这样的意外收获。

    “若是将九条金龙全部炼化，恐怕自己能达到大圆满了。”

    想到这里，张航心中一喜，在换一颗合欢树凝聚心神的同时开始将元神与金丹内金龙融合。

    这次融合倒是顺利。只是用了半年时间，便能如运转灵气一半，自如运转金龙了。

    “现！”

    张航抬手轻喝一声，只见手掌雷电闪动，一条金龙浮现。

