    王希霸不怕因欺瞒百姓而导致暴乱，加钱就是。

    他最怕的，就是被朝廷阻拦。

    毕竟，严格来说，他们这些人离开家乡，那便是流民，朝廷完全可以将他们所有人遣返。

    如此一来，可就前功尽弃了。

    来不及多想，他忙是走上前，赔笑道：“诸位官爷，我等太难了，实在活不下去了啊，没办法，只好向北而行，听说北边土地较多，只要开垦一番，便可得到大量田地，所以，望请诸位也高抬贵手，放我等一马。”

    说着，掏出两张凭票，便递了上去。

    牟斌看了看，暗自咂舌。

    这一众人，多数手里都带着家伙事，菜刀、斧头，甚至还有棍棒。

    你管这叫活不下去？

    “是啊，诸位大人，我等太难了。”

    “请诸位官爷高抬贵手，给我等一条生路吧。”

    众多百姓跟着开口。

    牟斌：“……”

    你们大多都带着家伙事，这是叫本官放你们一马？

    不过他倒也不怕，不出意外的话，这些人就是向北迁移的。

    这可是朝廷大策啊！

    于是他重新看向王希霸：“去哪里？”

    王希霸忙开口：“奴儿干都司一带，这位爷，您放心，我等绝不闹事，只为求一生路。”

    牟斌点头：“可以，都注意着些，但凡闹事，仔细脑袋。”

    王希霸自是松了口气，忙将凭票送上：“您别嫌弃，长途劳顿，喝口茶。”

    牟斌看了看，这才收了凭票，跟着冲左右吩咐：“告知延庆那边，一路放行，不得阻拦！”

    王希霸一听，险些笑出。

    好家伙，这几百两银子没白花啊，准备在前面花的银子都给省了。

    很快，数十锦衣卫离开，一路回京，将消息报上。

    内阁。

    足足等了近三个时辰，天色都变得昏黄了，在得知诸多百姓确实是向北迁移后，弘治皇帝松了口气。

    他想了想，问道：“那些百姓，因何向北而行？”

    旁边，萧敬垂着头，看不出所以然：“牟指挥使说……他们活不下去了，去奴儿干都司求一条生路。”

    弘治皇帝侧目。

    三万余人，原本好好的，突然之间向北而行，你告诉朕他们活不下去了？

    不过他也明白，这是托词，背后定另有目的。

    由此也可以判断，前后这两拨人马的转移，确实……与刘健无关。

    “刘爱卿害了病，当好生休养，回去吧，还有，卿乃肱骨栋梁，致仕之事，万不可再提。”弘治皇帝说道。

    “臣……万谢陛下。”

    刘健深深叩首，退着离去。

    跟着，内阁的气氛又怪异起来。

    与刘健无关，这前后八万人突然去北方，为什么呢？

    “去查，务必查清。”弘治皇帝开口。

    这等事情哪里经得住查啊，就在翌日，锦衣卫这边回报消息，经过蔚县、广灵、灵丘三县的探查，最终锁定一蔚县乡绅，王希霸！

    这王希霸原本在京城逍遥快活，不知为何，突然之间回到蔚县募集人手，跟着又去了广灵、灵丘两地，前后拢共募集人手超过八万人！

    听闻消息，内阁几乎炸了！

    包括弘治皇帝也瞪大眼，满是不可思议。

    这真相，太可怕！

    八万人啊！

    朝廷这边，连内阁首辅刘健都出动了，未能劝说一人迁移北方，结果，区区一个乡绅，在接连两三日内，竟是笼络了八万人！

    而原因，则是这王希霸开出了仅有半两银子每月的薪酬。

    细细想来，教人动容与诧异。

    “那王希霸笼络如此之多的百姓，当真是去北方开垦的？”弘治皇帝皱眉。

    李东阳、谢迁二人没有作声。

    对于那王希霸，他们在蔚县见过，是个年岁较大的乡绅。

    在先前蔚县人口迁移的时候，这王家仅仅动用了数百人而已，当下突然动用如此之多的人，是否是去开垦的不好说，但可以肯定是，这里面绝对与金钱有关。

    天下熙熙皆为利来。

    那么，去北边可挣银子？

    二人心中又是一阵狐疑。

    就在当日，王希霸已是传遍整个朝廷，百官皆骇然。

    没人能想到，刘公千辛万苦去劝说百姓向北迁移没有成功，反而是一个乡绅，在区区几日之间便笼络八万百姓。

    “疯了，疯了！”

    “这天下……还有天理吗？”

    许多人震颤、木然。

    刘健自也是得到了消息，那一刻，他双目圆睁，身躯颤颤。

    朝堂大策、内阁首辅，出动这等力量未能劝说百姓。

    反倒是乡绅，竟轻而易举的笼络了八万百姓？

    “老夫，老夫……”

    刘健眼睛通红，当即喷出一口老血，跟着便晕厥过去。

    相比于朝堂，诸多商贾得知消息，皆是一脸懵逼。

    这架势，太恐怖了。

    八万人啊！

    去做什么？挣银子？

    要知道，北方可是极寒贫苦之地，哪里有那么多银子可捡？

    “老夫走南闯北，从未见过数万人的商队。”

    “呵呵，那王希霸一定是疯了，一个人每月开出了半两银子的酬劳，八万人，一个月什么都不做便要拿出四万两银子。”

    “没错，老夫也去过北边，与朵颜三卫交易过，赚不多少的。”

    许多人言语着，并不认同王希霸的行径。

    宁府。

    得知王希霸笼络八万百姓北行，宁远不禁莞尔。

    这王老犊子，还真有几分本事，短短几日竟能攒集这么多人手，也合该他挣钱。

    普天之下的生意，都是有风险的，风险越大，回报率越高。

    就如北边，市场还未经过验证，在得知些许消息后，王希霸就敢召集这么多人手，风险不是一般的大。

    一旦亏损，可就是数万两银子啊！

    当然，若赚，可就不是几万两银子的事了。

    “派人盯着北边，若有大量人马的商队，立刻来报。”宁远吩咐。

    过去这么久了，那狗东西也该回来了。

    随着王希霸一事传出，整个京城陷入到一种怪异的气氛之中，无数人纷纷猜测、揣摩。

    而就在此间，翌日。

    中午时分的太阳正盛，普照大地，一行人马缓缓驶入外城，引起了诸多百姓的注意。

    无他，这对人马的数量太多了，四轮马车，有二三百辆，护送人手足有四五千。

    太过庞大！

    “这是作甚啊？”

    “是啊，就是那专门负责运输的百善物流都极少有这等阵势。”

    “难不成车里面运送是金子？”

    许多人纷纷诧异。

    跟着，更令人诧异的事情出现了。

    车队前方，中年胖子坐在高头大马之上，身上穿着黑色的袄子，脖子上，则挂着拇指粗细的金链子，在阳光的映衬下，十分耀眼。

    许多人都看傻了。

    大夏天的，还穿着那等只看起来便相当厚实的袄子？

    这人有病吧？

    高头大马上，刘员外自是注意到众人异样的神色，却不在意。

    他看着四周的百姓，看着一座座拔地而起的高楼，一阵意动。

    “京城，俺老刘，来了！”

    他暗自兴奋，踌躇满志。

