    从一开始，韩非就预料到了今天这一幕。他知道易远不会离开，也知道他肯定会找帮会回来。

    这是大族子弟的通病，主要是他们骨子里的那股子骄傲，和他们脸上的面子，让他们吃了亏就想找回场子。

    当易远看见韩非和凤星流俩人的时候，顿时就炸毛了，只听他爆喝一声：“就是他们，就是他们俩。此二人凶狂至极，完全不将我天族放在眼里。”

    易远炸了，情绪似乎传染了出去，当即有人喝道：“小子，听说你天纵奇才，没化星，就能完败易远，还叫嚣着让他回来找人，今日我等来了，有种你就别跑。”

    韩非看向凤星流，凤星流顿时提声厉害：“区区蝼蚁，也能让我逃跑？来，今日我要一穿十二。”

    韩非无语，心说让你拉仇恨而已，什么时候特么的让你一穿十二了，人家不要面子的么？

    但是，不管凤星流能不能一穿十二，反正此话一出，对面当场就炸了。

    易远怒斥：“就是这混蛋，杀人如麻，连屠我四位好友，今日不将此僚斩于刀下，怎泄我心头之恨？”

    凤星流高傲地扬了下巴，用鼻孔看着易远几人，声音高冷：“蝼蚁，过来受死。”

    “槽！我受不了了，我要宰了他。”

    但天族那边也有沉得住气的，冷笑一声：“趁着你两人还没死，赶紧撂下自己的名字。他日族中找上门来，我天族要连你族人一起灭。”

    韩非扬着脑袋：“等你们赢了，再告诉你们。蝼蚁，不配知道我二人姓名。”

    凤星流顿时精神一震，就是要这么霸气，蝼蚁不配知道自己，韩非这人虽然脾气不好，但是对敌人放狠话的时候，还是很中听。

    也不知道凤羽在知道凤星流被韩非带歪之后，会有什么想法，至少现在，凤星流感觉这段时间很刺激，爽的飞起。

    “开天门。”

    “嗯？”

    韩非心头一愣，这不是我的枪术么？

    下一刻，就看见包括易远在内的十三个人，身后分别出现了一扇门，此门敞开，光辉灿烂，看起来各个仿若天神下凡，自带一门。

    “锁天！”

    有人门中迸发奇光，下一刻，韩非感觉到此间竟然隔绝天道之力，使得他竟无法借力了。

    韩非顿时心头冷笑，好家伙，这天赋可以，竟能阻隔天道，有点意思。

    跟着又有人喝道：“禁锢，天国封印。”

    却道是，此术一处，韩非和凤星流顿感身上就多了数十倍重力空间。方圆十万里，像是被封印起来，但这力量应该只限制在自己和凤星流的身上。

    凤星流微微皱眉，似乎感受到一些不适，但也没当回事，因为韩非表现淡定，自己也得要淡定，心说不能输给了他。

    跟着，天族那边，有人冷喝：“剑域生。”

    只看见整片虚空中，有剑潮爆发。

    还有人喊道：“力无双，速之极，魂杀术……”

    一时间，各种天赋，在此间降临。

    本来还很轻视天族的凤星流，一看这漫天大术，各个不凡，感觉有些不好了，自己好像托大了，自己没这经验啊！也不知道能不能打穿十二个。

    他不由得瞅了一眼韩非，发现韩非淡定入场，还淡淡地看了自己一眼，并说道：“你就全力爆发吧！否则我怕你会被人打。”

    当时，凤星流就眸中喷火，身上火焰蒸腾，这是瞧不起谁呢？我堂堂凤家天骄，举世无双，就这些人，能把我给打了？

    “火神触手，界域之鞭。”

    “嗡！”

    随着凤星流一声爆喝，虚空晃荡，那剑域都已经不稳，无数天火焰触手，横空挥甩，力量惊人，拍的那剑气崩碎，虚空颤颤。

    “杀！”

    这时，易远等十三人，已经尽数杀了过来。

    相比于幽灵海峡和拳芒山峰这些势力，天国之门走的路子就是平衡之道，他们推崇的就是法体双修，追求平衡。

    此刻，这群人纷纷爆发，一个个都展现出了正常化星后期不曾拥有的力量。比如说那速度天赋的，竟然能爆发出七倍光速，速度比韩非还要快。

    还有那力量天赋的，爆发出来的恐怖巨力，竟然比没运转大道状态下的韩非要强了不少。

    当然了，这也是因为天道之力被封锁，自己无法借力的缘故。

    但不管如何，自己都已经被易远认定为绝顶天骄了，能爆发超强战力，似乎也是理所当然。

    于是，韩非并没有掩饰，暗中稍稍运转大道，实力直接翻倍。

    好家伙，当韩非实力翻倍，拳印虚空，汇成流光，五个杀向韩非的天族强者，刀剑拳术横击韩非之时，骇然发现，这厮的力量未免也太过恐怖了一些吧？

    “叮叮叮！”

    “铛铛铛~”

    “咚咚咚~”

    有人骇然：“怪了，此子体魄太强，竟然无惧我风火剑流。”

    有人震惊：“此人，拳印能撼我神魂，差点击穿我神魂，大家注意他的拳印。”

    有人喝道：“点子扎手，秘法全开。”

    “嗡嗡嗡~”

    事实证明，当一群天族开天境后期完全爆发时，实力还是相当恐怖的。凤星流是实力已是极强了吧？结果此刻以一敌五，竟然有点拿不下的意思。

    虽然他打的声威浩荡，那天族五大强者，被他抽来抽去。但是他经验少啊！天族之人一看拿不下凤星流，直接以伤换伤。

    毕竟，不是所有的大族子弟，都如凤星流和凤倾城这样娇气，这般没见过世面的。

    所以，当以伤换伤的的战斗手法出现后，凤星流就惊了，只听他连连惊呼。

    “蝼蚁，你竟敢伤我。”

    “蝼蚁，你打疼我了，我要烧了你。”

    “蝼蚁，你不要命了，你自己伤的更重。”

    “蝼蚁，你还敢伤我，你你你，你到头了，你看不见明天的太阳了。”

    “蝼蚁……”

    凤星流被打的嗷嗷怪叫，疼的龇牙咧嘴，嘴里突突突跟机关枪一样乱喷。

    可实际上，这些人已经不敢小觑韩非和凤星流了。凤星流他们还可以理解，或许是某个超级势力的家族子弟，虽然强大，但战斗经验太差，打架全靠莽，大招频发。因为打架全靠大招，所以打的天族那几人灰头土脸，纷纷索要支援。他们才五个，架不住这凤星流狂轰滥炸，这会儿他们平均已经被炸穿一次。

    可是，另一边虽然战斗没有那么华丽，可围剿韩非的八个人，各个苦不堪言。因为他们骇然发现，自己体魄，竟难扛韩非一拳。

    只要韩非一拳印到了身上，身上就必然要炸开小半，而且神魂还得受到冲击。他们虽然八人之多，可是他们的力量，无论是神魂攻击，还是力量攻击，都无法撼动韩非。

    神魂攻击更是仿佛陷入泥潭，一朵水花都漂不起来。

    力量攻击，韩非以肉身硬抗，到现在他们也只是凭借极品定海异宝，还有一件神器，才能斩开韩非血肉。

    只是，这家伙同样拥有超强的恢复力，斩开的伤口，沐浴神辉，没打几下就恢复了。一时间，易远叫来的这些兄弟，纷纷傻眼了。

    他们开始爆发秘法了呀！这还打不过，这就不是他们的问题了，而是韩非这人已经完全脱离了正常开天境的理解范畴了。

    “退！易远，别打了，点子扎手，再打下去没意义。”

    听到这话时，很多人已经萌生退意。也不知道什么地方来的这俩牲口，简直强的有点过分，好像不是他们能对付的了的。

    然而，这时候韩非大喝一声：“现在想走，不觉得完了吗？凤星流，不要藏着掖着了，全力出手，给他们拿下。”

    凤星流顿时露出震惊之色，韩非怎么知道他藏着掖着了？他的确没有动用真正杀术，因为家里说，这杀术太凶，一般情况下，不要乱用。

    凤星流不禁露出赞叹之色，韩非果然还是厉害，连我隐藏的杀招都能看的出来。

    这边，韩非全力出手，没再保留，速度，力量，神魂三者一体攻击，一拳烙印在一人身上，那人身体像是扭曲，坍缩了，直接炸碎。

    只是，韩非这边才刚刚击穿一人，忽然间，就听见“轰隆隆”声音响起。

    他不由得看向凤星流那边，顿时他就看的目瞪口呆，好几伙，凤星流身后出现一只腾空火凰，火凰出爪，一爪就抓爆了一个天族强者，连带他的光门，直接暗淡，最后消失。

    “嘶！”

    韩非不禁疑惑，凤星流有点东西啊！以前怎么没发现这小子还有这种强横神术？他根本不知道，自己刚才只是象征性的说了一句不要藏着掖着了，就让凤星流把大招露出来了。

    远看着火凰点头，一啄如锥，一个准备逃跑的天族，直接被啄爆，神魂俱灭，大道轰隆之声再现。

    只听韩非连忙喝道：“凤星流，留活口……”

