一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十三章还真当自己是神灵了

    “只要，吸收了你们的修为，吸收了你们的血肉之力，吸收了你们的生命之力，我的修为必然会再次恢复一个层次，只要我在，神灵便存在，信徒便可以重新发展！”

    太阳神的脸上，露出一抹高傲之色，如今的三大教众人，已经无法挣脱了，他们的灵力已经被自己吸收完毕，开始吸收血肉之力。

    三大教主，还有其余众修士，此刻脸上的血肉全部变得干瘪了起来，修为之力吸收完，便是血肉之力了。

    所有人都震骇了，他们的神灵，竟然真的要连他们的性命也一起吸收了，只为了恢复自身一些实力，这一切竟然是真的。

    “苏木，救我！”动物教主此刻一脸绝望，猛地扭过头看向了李墨，唯有李墨能够就救他，他不想死，即便是为神灵，他也不想死。

    此刻，他忽然想起，李墨之前便问过他这句话，你愿意为了神灵而死吗？

    “你敢出手吗？”太阳神看着李墨，冷笑道。

    李墨根本没理太阳神，这根本就不是什么神灵，这就是山海大陆残存的一位修士而已，不过连自己的师尊都几乎没有了任何战力，这神灵必然也是如此，吸收了这么多修为之力，他顶多也就是合一境而已，在合一境中，他又有什么可怕的？

    他伸手一挥，一道流光闪过，瞬间将动物教主的身躯击飞，将其与蒲团分开，动物教主立刻吞下一瓶药水，大口喘息起来，已经没有了丝毫力气。

    “苏木，救我，我出去后必然有重谢！”自然教主也焦急道，依照这个速度下去，再不救他，他便要死了。

    李墨也没有犹豫，直接将自然教主救了下来，然后又连连出手，将自然神教与动物神教其余修士也一一救下，而后这才看向了亡灵神教。

    亡灵教主此刻有心求救，但一路上他对于李墨展露过几次杀机，并且若是没有动物教主拦着，早已经出手了，此刻他根本无法对李墨开口。

    而李墨，也绝对是不会救自己的，既然这样，还不如将自己献祭给神灵算了，反正神灵也会将这些人杀了的，神灵是不会让自己这等事迹暴露出去的。

    “我来救你！”就在这时，李墨忽然对着亡灵教主说道，身子疾驰而来。

    他也看出了亡灵教主的想法，所以，自然不能让其那样做，开口道了一声，便直接冲来，一掌拍在了亡灵教主的身上，这一掌，势大力沉，直接将亡灵教主拍飞数十米，撞击在远处的大殿墙壁之上，发出砰的一声，亡灵教主的身躯，直接便在墙壁上裂开了。

    亡灵教主根本没有想到李墨会如此干脆利落的出手杀自己，他即便是想到了，他无法阻止。

    李墨再次出手，将仅存的五位亡灵神教修士，全部一掌拍飞，全部斩杀。

    “呼！”

    此刻的太阳神，没有了任何吸收的来源，这才长呼了一口气，鹰眼犀利，盯向了李墨，语气中充满了杀意，“你竟敢打断我的恢复，你，竟敢触犯神灵！”

    “神灵？”李墨讽刺一声，“你还真的当你是神灵了？”

    “我乃古埃及最高神灵太阳神！”太阳神沉声道，声音充满了威严。

    “你不就是倚靠着一个烂铁片才苟延残喘下来的，真以为自己是神灵了？”李墨不屑道。

    “什么？你怎么知道？”太阳神的脸色顿时一变，惊声问道。

    李墨一笑，果然在他身上，他根本不知这烂铁片在哪里，但想来最有可能的便是在太阳神身上了，想到烂铁片的神奇，李墨这才故意说出了这句话，没想到竟然蒙对了。

    “在那次战争中，你快死了是吧？依靠这烂铁片才存活至今，你应当是躲在这烂铁片中，然后在这仅存的一里之地中，忽悠了许多普通人，传给他们动物幻化道法，崇尚自然的道法，亡灵道法，然后又让他们修建了金字塔，一直到了如今，这才苏醒，有了重生的契机！”李墨平静的道。

    “你……你……你究竟是什么人？你怎么知道这些的？难道……难道你也是？”太阳神震惊极了，这些事，已经不知多少万年了，现在根本不可能有人知道，除非也是当初山海大陆之修士。

    两人的对话，自然神教与动物神教的人完全听不懂，一头雾水，但皆是震惊的看着李墨，似乎李墨知道许多他们不知道的秘密。

    “你猜对了，所以，收起你的那一套故弄玄虚的做法！”李墨道。

    “没想到竟然在这里遇见了同辈，那一战有多少大能都死去了，我也是无意间得到了这东西才残喘至今，便是连我的八位兄弟与我躲在这里，但却依旧是抵挡不住时间的侵蚀，一一死去，如今我复活了，你愿意做我的小弟吗？只要你愿意，这一里之地，以后便是我们的天下了！”太阳神直接开口说道，语气也恢复了正常。

    “交出铁片，我可以饶你一命！”李墨伸手道。

    “什么？你说什么？”太阳神似乎没有听清，连续问了两句，然后这才愤怒了起来，“你竟敢如此对本神说话？你不想活了吗？”

    “你一个连肉体都没有之人，还敢放肆？”李墨直接爆喝一声。

    “你知道的太多了！”太阳神的眼中，露出了浓浓的杀意。

    “只要你交出烂铁片，我可以饶你，还可以帮你找到一尊肉身！”李墨道。

    “混账，本神就算没有肉体，也依旧可以制服你，本神乃幻灵宗之人，岂是你能够对付的，你到底是神秘人？”太阳神怒声质问道。

    “无极剑宗！”李墨道了四个字，他的确算是无极剑宗之人，毕竟师尊乃是剑无极。

    “什么？”太阳神的脸上，立刻便露出了惊恐之色，“你竟然是无极剑宗之人？”

    “看来你知道啊！”李墨淡淡一笑，从当初师尊剑无极的口气中他便知道，无极剑宗即便是在当初的山海大陆，也都是极为强大的宗门。

    “我不信，无极剑宗所有人都死了，跟随的那位大能也死了，绝对不可能有人活下来的。”太阳神声音徒然变得尖锐了起来，在那尖锐声中，李墨能够听出其中的一丝害怕。