    6月17。

    周一。

    夜晚。

    一中校外的门口，刘伟诚早早的便推着摊位抵达，在占据到了一个离校门最近的位置后，便静静的等待着晚自习放学的铃声响起。

    蹲在摊位旁，从兜里掏出了一个让人怀念的小灵通样式的手机。

    巴掌大小的尺寸单手刚刚能一手握住。

    充满时代感的操作界面，翻找了好一段时间后才找到了一个像素点的贪吃蛇小游戏。

    “啪啪啪~”按键的声响很是激烈，在如今这个网络相对还算匮乏的时代，这已经是刘伟诚能够想到最好的消磨时间的方式。

    贪吃蛇永不过时。

    周边的商贩陆陆续续的赶到，随着时间的推移原本还算空旷的街道瞬间变得拥挤起来，伴随着下课铃声的响起，原本寂静的校园顿时喧闹起来。

    学生们下楼时的响动，谈话时的声音就连校门口都能够听的到。

    将还未进行完的游戏暂停，刘伟诚收起了手机，顺势从摊位前站了起来，先是朝校门口的位置张望了一会后，这才抽空看看其他同行们的神情。

    一转眼，与上回踩点时遇到的炸串商贩有了对视。

    看着对方眼中流露出的疑惑，刘伟诚则是大大方方的露出了笑脸。

    然后扭过头不予理会。

    随着校门的打开，学生们从门口不断涌出，部分被家长接送的学生则是先行一步离开，随即剩下的一部分则是朝着周边的商贩冲了过去。

    只是看着这群嗷嗷待哺的学生们，刘伟诚就忍不住面带笑意。

    在如今他的眼中，那不是饥肠辘辘的学生……而是一个个行走的人形钞票，而他自己则宛如敞开了的钱包，等待着这群钞票塞入其中。

    时间在一分一秒的流逝。

    期待越高，得到的失望也就越大。

    虽然刘伟诚没想过一开业就人满为患的这种情况会发生在自己身上，可面对摊位前空无一人的场景……这样的情形也同样不在他的意料之中。

    看着走到自己摊位前有所停步的男学生……

    笑容满面。

    “同学，想吃点啥？”

    一开口，对方便加快了离开的步伐，多走了几步来到了离自己不远的炸串摊位前。

    相比较自己那没有客源的摊位，隔壁炸串摊能用人群拥挤来形容。

    看着竞争对手那和蔼可亲的笑脸，忙的不亦乐乎，一直收钱找零，把炸串放进油锅的操作……

    刘伟诚莫名的感到不爽。

    看了看自己准备好的食材……

    到底哪里出问题了？

    “你真出来摆摊了？”

    耳边的询问打断了刘伟诚的自我怀疑，正在怀疑自己的他顺着声音传来的方向，看着出现在自己面前的身影。

    穿着一中夏季的蓝白校服，干净简洁的马尾，以及一脸好奇观察自己摊位的表情……

    视线从赵宣莹那有些好奇的脸上移开，刘伟诚仿佛丢掉了灵魂的空壳，抽空看了一眼不远处热火朝天的摊位，如咬着牙一般没好气的说道。

    “不然我买摊位干嘛。”

    顿了一下，刘伟诚将看向同行的目光收回，转而望着一脸好奇观察着自己摊位的赵宣莹。

    眼睛转悠几下，忽然浮现出了笑脸。

    “对了，你要不要买两串，我额外送你点？”

    “……”

    一声不吭的将头抬起，赵宣莹看向面前似乎在贱兮兮笑着的刘伟诚……

    已经把一天的伙食费在中午吃完的她没打算放学后继续消费，再说了……只要回家就有奶奶给自己留的饭吃，干嘛要花这个钱去买这个东西。

    不过……

    视线从刘伟诚的脸上移开，看着周边其他摊位热闹的景象，又转头看了看没人光顾的刘伟诚。

    总感觉此时的刘伟诚好可怜…

    几乎能用绝望二字来形容了。

    有些不忍拒绝，但是此时此刻的赵宣莹身上没有一毛钱，就算她想光顾一下，也没有这个机会了。

    拒绝的话不知该如何开口，看着面前刘伟诚那双似乎充满期盼的眼神……

    “我没……”

    “算了，就当开业大酬宾吧。”

    话还没说出口，刘伟诚的声音便传入耳中。

    看着对方伸手向摆盘处摸去的手掌，赵宣莹听到对方说话的声音。

    “你想吃什么？我给你炸。”

    “额……我现在身上没钱了。”

    “不都说了开业大酬宾嘛，再说邻里之间送你几串怎么了……”

    拿起串好的青菜，刘伟诚对着一旁的赵宣莹晃了晃。

    “蔬菜吃不？”

    “……”

    “看样子吃，那这个也来一串，香肠也来一串……”

    没等赵宣莹回应，刘伟诚便点了点头，除了青菜外又拿了两串蔬菜，外加淀粉肠和加工好的鸡柳。

    打开煤气灶，等油温合适之后，先将肉制品放了进去，接着看向站着的赵宣莹。

    聊起家常。

    “你天天晚上都这么晚回家？”

    “嗯……”

    应了一声，似乎还没反应过来的赵宣莹将视线从锅内移开，看向面前的刘伟诚。

    顿了下后，解释着说道。

    “高一就开始晚自习了，有时候老师也会在自习的时候讲讲题。”

    “那你自己一个人回去不危险啊？这大晚上的万一遇到随便跟你搭话的人，你可千万别搭理他。”

    “……”

    “我太明白了，尤其是那种一上来就聊点莫名其妙的话题，还总是笑的贱兮兮的那种，千万千万要注意！”

    “……”

    沉默着看向面前的刘伟诚。

    在赵宣莹的记忆中，最近一段时间符合对方描述的貌似也就只有眼前的这个男人自己了。

    回想前几天第一次见面时，对方问自己吃了吗，然后露出让人有些害怕的笑容……

    他是在说自己很危险吗？

    刘伟诚不清楚对方的心里活动，像是关心一般更像是在自言自语一样，继续念叨着。

    “现在外面多少还是有些不安全，尤其是咱俩住的地方还得穿过胡同，出门在外保护好自己才是最重要的，毕竟像我这样的好人可不多。”

    看着锅内油温上来，把蔬菜也一并放了进去。

    滋滋滋的热油滚动声传来，刘伟诚一把将锅盖盖了上去，抬眼瞧着面前的赵宣莹。

    “干脆你放学后等着我，等我摆摊结束后跟你一块回去，顺道明天你在班里帮我宣传一下，作为报酬我每天送你几串吃。”

    “……”

    看着面前说出这话的刘伟诚，前半段让她有些暖心的话语，全被后半段让自己宣传的结论打破。

    感情铺垫了半天……还是想让自己帮忙宣传。

    面对着眼前这个名为刘伟诚的男人，看着对方一本正经的模样，她已经不清楚对方究竟是真的担心自己安全问题，还只是单纯的想让自己帮忙在学校宣传一下。

    赵宣莹觉得……

    她似乎越来越看不透对方了。

