    不出意料，赵王下葬之前，王府长史顾晟被问罪，成了背锅侠。

    赵王下葬之后，黄昏在顺天呆了几日，安排所有事情，在即将出发去长平时，听说朱棣又在策划出海一事——尝到了甜头，很难不继续皇家走私。

    因为郑和要负责海军事宜，所以这一次出海主要是由王景弘负责。

    反正都是心腹太监，没差别。

    黄昏又找到朱棣建言，说这一次出海不仅要绘制海路图，还可以分一些舰队向着不同的方向出发，看能否有新的发现。

    得抢先一步发现美洲大陆。

    现在那边全是土著，大明发现美洲大陆，大量而疯狂移民，再有火器作为倚靠，那么从土著手中抢下那块丰饶的土地，毫无难度。

    等那边发展到一定程度了，我黄某人再过去经营……

    卧槽，我会不会成为华盛顿？！

    想想就刺激。

    临走前一夜，阿如温查斯回来了，带回来的消息不算好，也不算坏，吴笙游那边的态度很不错，反正是根据利益来，一方面吴笙游一直安抚延平王马儿哈咱和顺平王失捏干，要跟随大明天子的脚步，另一方面又怂恿两人，关键时候也不妨支持一下黄昏。

    这么一看，目前还算是支持黄昏的。

    阿如温查斯的情绪很差，黄昏试着套话，发现她是被吴笙游赶回来的。

    心中恍然。

    吴笙游这老小子是真打算当自己的老丈人了。

    也行。

    这老小子心思很大，不过黄昏并不觉得这样的人无法掌控，说到底，在绝对的权势和实力面前，一切阴谋都是浮云。

    老子先睡了你女儿再说。

    当然不白睡。

    阿如温查斯是个好姑娘，睡了就会负责，黄昏也打算负这个责任——反正都这么多了，也就不怕再多一个阿如温查斯了。

    唐青山去了奴儿干找他妻子张涟，尚未归来。

    是以蚍蜉义从的事情，全部交给了唐赛儿，这对于十六岁的小姑娘而言压力很大，好在她身份非同小可，在明教那边比较有威信，所以这事还非她莫属。

    因为此事汇报过朱棣，所以五军都督府那边，很快派出了一个都督佥事来负责此事——反正都督佥事大多是闲职。

    不过来负责此事的人身份让人多少有些揣摩。

    丘松。

    因为黄昏出现的蝴蝶效应，淇国公丘福并没有走上历史兵败剥爵的凄凉晚年，他的后人也没受到牵连，不过年事大了，丘福已经致仕，将会由他的儿子世袭爵位。

    不过丘福现在还没死。

    所以爵位还在他头上。

    丘松，就是丘福的儿子，在丘福致仕之后，朱棣安慰性的将丘松接连擢升到了五军都督府担任都督佥事。

    而丘福一直是支持朱高煦的。

    那么丘松的立场不言而喻，现在朱棣让丘松来和唐赛儿一起负责蚍蜉义从的事情，其用意不言而明，就是用丘松来掣肘蚍蜉义从，不让这支私人武装逃离大明君王的掌控和视线之外。

    政治斗争，每一个细节都不可忽视。

    黄昏没去管朱棣那点小心思，只要朱棣相信他，蚍蜉义从哪怕变成大明官方军队，黄昏都可以接受，所以他大大方方的回长平去了。

    三个人。

    他，以及现在责任倏然变重要了的阿如温查斯，阿如温查斯既要负责黄昏的安保，还得担任侍女的工作，当然，这个时候俩人感情还不到位，所以她这个侍女和权氏不一样，不负责暖床。

    除了他俩之外，还有一个朱瞻基。

    出乎所有人意料之外，朱瞻基跟随黄昏去长平任职，按他这个身份，身边怎么也该跟着一些从东宫出来的大内侍卫，或者朱棣直接给他分拨侍卫，结果竟然没有！

    连侍女都没有一个。

    这就有意思了。

    朱棣是用这个事情表达态度：太孙我交给你黄昏了，你给我好好管教，我不给他人，是相信你黄昏能保护太孙，同时也不让太孙因为拥有兵力和护卫，敢和你黄昏对着干。

    这是一种高于君臣之间的信任！

    至于和黄昏一起回了一趟顺天又一起进了一趟诏狱的谢客和庄猛，在从诏狱出来后就回了长平，这俩人现在也是有吹嘘的资本了。

    能进诏狱后全身而退，可不就是资本。

    在黄昏出发后的第二天，朱高煦被朱棣召见，朱棣屏退左右，和朱高煦密谈了一场，之后朱高煦就怒气冲冲的返回了甘肃。

    显然两父子吵架了。

    而黄昏还在路上，朱棣一封旨意，在长平千户所的基础上成立都司，都指挥使由靖难老将，安远侯、五军都督府前军右都督柳升前往赴任。

    原长平千户所千户朱阳，破格擢升为指挥使。

    为柳升的副手。

    这两个人事调动也很有意思，柳升肯定是支持朱棣的，但朱阳的立场，朱棣用脚指头也能想到，经历了赵王薨天一事，朱阳基本上算是黄昏阵营的人。

    这相当于是一种制衡。

    一方面用柳升加强对长平的控制力，一方面重用朱阳，表达对黄昏的信任。

    玩得贼溜。

    黄昏对此嗤之以鼻，反正老子已经让桑脱在兀良哈区域组建蚍蜉义从，这一次回去之后落实好具体细节，到时候鞑靼区域加上兀良哈区域，老子就有三千人左右的蚍蜉义从。

    如果再全部配备火器……

    这战力不低了！

    当务之急，是赶紧处理好长平的所有事务，然后把谢客和刘絮推倒长平左右布政司使的位置上，再把朱瞻基从关外撵回去，确保兀良哈和鞑靼区域的蚍蜉义从不被发现。

    再然后……

    打瓦剌！

    大明的外扩，绝对不能停滞，因为在漠北之外，还有很多地方要去征服。

    永乐十三年，北方不会有战事。

    南方……也没有。

    随着狗儿率领大军，在雄霸的配合下踏平了吴哥王朝的王都，随着沐晟大军碾压式的掠过满剌加，偌大的中南半岛都在大明雄师的铁骑下颤抖。

    随着刘宁然和于谦两个人在老和尚姚广孝的押阵下，战后工作有条不紊的进行，各个都司、布政司雨后春笋一般成立，南方彻底没有战事。

    大明，在永乐十三年，真正意义上的统一了整个中南半岛。

    一个庞大帝国，终显峥嵘。

    傲立世界之巅！

