
　　第1052章

　　黑海鬼域不为人知的噩梦沼泽。

　　黑海鬼域是海，但却是没有海底的海，黑海鬼域之下是无穷的混乱虚空，整个黑海鬼域就如同生命一样从混乱虚空抽取无穷的能量转化为黑海鬼域生存所需。

　　噩梦沼泽，就是黑海鬼域海底和混乱虚空交界处的一处庞大孤岛。

　　不是寻常的泥土大地组成，而是无数虚空生物的尸骸组成。

　　大量虚空生物在这里被撕成肉沫，这些肉沫无法进入黑海鬼域，又因为黑海鬼域对混乱虚空的掠夺产生的吸力，最终导致这些肉沫因为向上吸力沉积在海底形成沼泽孤岛。

　　这里是生命绝地，只有很少数虚空虫类能在这里生存。

　　地皇潜伏在噩梦沼泽深处，不断的转移位置躲避来自敌人的探查。

　　他已经在这里躲了两天，被困在这里无法离开噩梦沼泽。

　　当时受到袭击，他的第一反应就是遁走。

　　依靠不朽圣术地脉遁地术，准备锁定东部大陆通天神山附近的一处地脉直接遁走。

　　然而他没想到，黑海鬼域十帝中的泥帝盯上了他。

　　泥帝直接扰乱大地规则，让他的地脉遁地术传送出了差错来到了噩梦沼泽。M.23sk.com

　　本来想着传送出错了也好，就在这里躲藏一段时间再离开黑海鬼域。

　　实在不行，闯过混乱虚空从虚空中回到人魔大世界也不是难事。

　　然而他怎么也没有想到，只有一些虚空虫类生存的噩梦沼泽，竟然是泥帝的老巢，表面上看起来噩梦沼泽只有虚空虫类，实际上平行的内空间隐藏着泥帝的噩梦沼泽鬼域。

　　等他察觉到不对想走，泥帝已经封锁了整个噩梦沼泽。

　　几次试图逃出，差点被围杀。

　　最后只能躲在噩梦沼泽，噩梦沼泽虽然是泥帝的老巢，但是他的大地规则能够让他融于沼泽无处不在，除非泥帝舍得毁掉整个噩梦沼泽否则很难把他逼出来。

　　正思索对策，地皇突然感到身上的希望规则有所波动。

　　“曙光！”

　　地皇皱眉道，准备驱散身上的希望规则。

　　继续让希望规则波动下去，泥帝立刻就会发现他的藏身之地。

　　正准备驱散，身上的希望规则离体化为一个光环。

　　地皇又惊又怒准备毁掉光环，却看到光环中伸出一双手，认出这是曙光的手，地皇立刻激动的冲向光环，他看出来这是曙光在超远距离借助希望规则形成一个空间通道。

　　只要穿过这个光环，他就算是得救了。

　　然而就在此时，周围的沼泽泥水突然间包裹住光环将其封锁住。

　　地皇顿时明白，泥帝发现这里了。

　　更准确一点，泥帝其实早就已经知道了他的躲藏位置，要不然不可能这么快就突然发难，这几天跟他东躲西藏根本不是因为找不到他，而是泥帝自负他已经落入泥帝老巢在玩猫捉老鼠。

　　羞怒之下，地皇手中浮现一座大印地皇印。

　　拳头大小的印章砸出后骤停在半空，整个噩梦沼泽霎时间天翻地覆。

　　整个千万里噩梦沼泽都被震得粉碎，然而沼泽本身就是泥水组成，粉碎的噩梦沼泽如同橡皮泥一样重组，除了震死一些虚空虫类什么作用都没有，甚至整个沼泽在这一刻活了过来。

　　看到这一幕，地皇顿时叹了口气。

　　今天想要逃生，运气好毁了地皇印或许能杀出一条生路，运气不好今天就要死在这噩梦沼泽了，但凡他今天能活着出去，只要抓住机会早晚要找到泥帝雪恨。

　　正准备博命，地皇身边无声无息闪现两个身影。

　　看到赵牧和曙光，地皇顿时心中惊喜莫名，曙光也就算了，赵牧可是掌握维度规则，想要带他们离开不要太容易，今天看来他是不用死了，想到此处忍不住开心大笑起来。

　　“我们联手斩了泥帝。”

　　地皇大笑道。

　　曙光点点头，丢出希望圣环悬浮在噩梦沼泽之上。

　　膨胀的希望圣环，内中连接到未知虚空深处，蓝色的能量风暴从中吹了出来，所过之处整个噩梦沼泽都被冻结成寒冰世界，这分明是依靠希望规则，让希望圣环打开的空间通道直接连接到某个具备寒冷能量风暴的地方。

　　看着冻结的噩梦沼泽，地皇背后浮现他的地皇洞天投影。

　　其中有无穷山川大地投影，地皇印丢入投影，这些投影顿时以虚化实，又在空中不断缩小砸落向噩梦沼泽，都没有靠近噩梦沼泽只是气流和冲击波已经让噩梦沼泽四分五裂。

　　噩梦沼泽化为粉末，彻底不复存在再也别想凭空修复。

　　然而就在此时，周围出现一个个身影。

　　足足九个，黑海鬼域十帝中的九个全部出现在噩梦沼泽所在虚空。

　　刚才还大笑的地皇，顿时一点都笑不出来了。

　　曙光也蒙了，猛地反应过来看向赵牧。

　　“这是针对我的陷阱。”

　　赵牧说道。

　　泥帝困住地皇却又不把他揪出来，其实就是等人来救。

　　没人救，不过早杀晚杀问题。

　　有人来救，如果是其他至强不朽那就两个一起灭掉。

　　如果来的是他，是掌握维度规则的他，那么对于黑海鬼域十帝来说就是最好的结果了，本身他掌握维度规则用来救人就是最合适的，异灵就是看出这一点才布下陷阱。

　　从这个沼泽粉碎，赵牧就感知到周围的维度规则竟然被封锁。

　　显而易见，这是要断绝他的退路杀了他或者是活捉他。

　　“赵牧，我们无心与你为难，尤其是你你现在已经是鬼域王大人的女婿。”

　　黑帝走向赵牧面容嫉妒到扭曲的说道。

　　如果可以，他真的想就这样杀了赵牧。

　　布置这个陷阱可不是容易事，尤其是赵牧未必会来拯救地皇。

　　好在他们运气好赵牧真的来了，但是让他愤怒的发疯的是鬼域王大人竟然要他们放走赵牧，原因是这个小白脸不知道怎么的跟红帝走在一起。

　　噩梦沼泽，由无数虚空生物尸骸所化。

　　这些尸骸，被异灵之力不断洗刷，其中的虚空之力被异灵的力量扭曲，最后形成克制虚空的扭曲反规则虚空，在有心的布置下就算是维度规则短时间也无法离开。

　　错过这一次，再想困住赵牧就太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1052章 噩梦沼泽免费阅读。https://xs.23sk.com 