
　　罗修跟幽冥大帝不同，幽冥大帝这家伙肆无忌惮，而他却要顾及到身边的人。

　　如果他和幽冥大帝联手灭掉了元始山，那么荒界的元始山一旦派来七等神魔级的强者，他拿什么来抵挡？

　　就算他能一走了之，但纪族和战神族又该怎么办？

　　“罗兄，我知道你怕什么，你一定是担心元始山和神宇宫存在有七等神魔级强者吧？”

　　幽冥大帝忽然笑了笑，道：“实不相瞒，元始山的确有七等神魔，但那位七等神魔级强者绝大多数的时间都在闭关，而且还需要在荒界坐镇，是不可能来三千大世界的。”

　　“至于神宇宫那样的势力，在荒界根本就算不上什么，一个七等神魔都没有，否则你灭掉了神宇殿，神宇宫为何就只派来了两个大帝巅峰？”

　　幽冥大帝分析的很有道理，似乎他有某些渠道，可以知道元始山一些关于荒界比较隐秘的事情。

　　罗修知道幽冥大帝没有必要拿这种事情说谎，这四十多年来元始山那边也一直都没有什么动静，如果有七等神魔级强者可以出手的话，怕是早就杀过来了，又怎会等到现在？

　　当初吕修文重伤而逃，元始山和神宇宫也知道大帝巅峰对付不了纪族，所以就一直都在隐忍？

　　而且幽冥也说了一个比较关键的信息，那就是元始山只有一位七等神魔，并且此人常年都在闭关，或许元始山的人就在等着那位七等神魔的强者出关！

　　一瞬间，罗修就通过幽冥大帝的一句话，顷刻间脑海中就闪过了无数个念头。

　　如果元始山真的是在等着七等神魔出关的话，那么他还真的不能这么等下去，必须要主动出击，毁掉星路，这样一来，对方想要撕裂空间界面过来也没有那么容易。

　　“好！既然如此，我便和幽冥兄一起去会一会元始山！”

　　……

　　元始山的山门到底位于何处，对于很多的武者来说都是一个谜，而实际上元始山位于元始大世界一片荒芜的星空深处。

　　这里资源贫瘠匮乏，就连神魔级强者都很少会过来，元始山位于此地，并且有阵法禁制遮掩行迹，寻常之人自然是不可能知道元始山的真正所在。

　　阵法禁制，罗修轻松就能破解掉，这元始山周围存在的阵法禁制，也不过是五等级神阵，即便元始山出现过七等神魔级强者，但却始终都没能出现一位超越五等的神阵师。

　　阵法禁制被罗修破掉之后，一座广阔的星空陆地，就出现在了罗修的视野中。

　　这座星空大陆范围广袤，元始山的山门，就建造在这座星陆上面。

　　“什么人胆敢擅闯元始山禁地？”

　　在罗修和幽冥大帝刚刚落在这座星陆上的时候，两名元始山的弟子就化作长虹飞了过来，口中厉声大喝。

　　幽冥大帝根本懒得废话，抬手一挥，一片黑雾翻滚而出，那两个元始山的弟子瞬间就化成了两具枯骨，所有的生命本源都被剥夺吞噬。

　　“哼，区区神皇境界的蝼蚁也敢在本帝面前大呼小叫？”幽冥大帝冷哼了一声，他和罗修今天是来找元始山麻烦的，这个时候谁要是撞到他的手上，那绝对是有死无生的局面。

　　幽冥大帝刚刚杀了元始山的两个普通弟子，在这座星陆的深处，一大片霞光就汹涌蔓延了出来，顷刻间将整个星陆都给笼罩住了。

　　这是元始山的防护大阵，虽然没有达到六等的水品，但也达到了五等巅峰。

　　这种级别的阵法，别说是罗修了，就算是幽冥大帝也没有放在眼里，乌黑神棺直接就轰了过去，防护大阵立即就剧烈的颤抖起来，碎裂出一道道缝隙。

　　顷刻间，元始山的内部警钟响彻，一时之间，无数的遁光长虹都朝着这边飞了过来。

　　罗修手捏阵诀，一道道阵符被他烙印入虚空，紧接着他又打出了一些阵旗，以阵法手段为辅助，以轮回殿为阵法核心，轰的一声，将轮回殿打了出去。

　　古铜色的宫殿顷刻间就撞击在元始山的防护大阵上，这座五等巅峰级大阵最薄弱的地方被击中，顿然便四分五裂。

　　诸多元始山的武者惊慌失措起来，防护大阵如此轻易就被攻破了，来犯之敌到底强大到了何等的地步？

　　“罗修，幽冥，是你们！？”

　　一名元始山的长老又惊又怒，山主司徒圣杰刚陨落了不久，这两个人就打上了门来。

　　“哈哈，本帝今天是来灭你们元始山的！”

　　幽冥大帝直接就冲了上去，虽然司徒圣杰死了，但元始山依然还有三位大帝级强者坐镇。

　　这三人之中，有两个是大帝中期，修为不比当初的司徒圣杰弱，还有一人乃是大帝后期，是唯一的太上长老。

　　幽冥大帝一出手，就展现出大帝巅峰级强者的气息，元始山的三位大帝豁然变色。

　　“请祖师底蕴！”那名大帝后期的太上长老大喝一声。

　　轰隆隆……

　　下方的大地剧烈的摇晃起来，一道巨大的裂缝出现，紧接着一尊巍峨高大的雕塑，从这道大地裂缝中冉冉升起，遍体闪烁着绚烂的神光。

　　这是元始山祖师，也就是元始大帝的一尊雕塑，据说元始大帝在荒界突破到七等神魔的境界之后，曾将自己的意志烙印入这座雕塑的体内，留在这里镇压守护元始山的山门。

　　祖师雕塑一出现，就蔓延出强大无比的气势，一只青光交错的大手直接就伸了出来，遮天蔽日，将幽冥大帝笼罩在掌下。

　　一道道规则之力交织成网，犹如天网恢恢疏而不漏，而幽冥大帝便如网下之鱼，无路可逃。

　　“本帝这一次可不怕你！”

　　幽冥大帝怒声大吼，数亿年前他来强闯元始山，便曾经被这尊祖师雕塑的大手镇压。

　　冥天之力被幽冥大帝催动了起来，乌黑神棺迎风而涨，棺材盖掀起，呼啸的冥煞旋风，就席卷了出去。

　　纵然冥天之力的层次很高，乃是苍天之力，但幽冥大帝所领悟的有限，发挥不了多大的威力。

　　而这尊祖师雕塑所蕴含的规则之力，却是一尊七等神魔留下来的，高下立判。

　　轰的一声巨响，幽冥大帝倒飞了出去，乌黑神棺也被那只大手拍飞了出去，势不可挡。

　　罗修的轮回殿也砸了过去，与祖师大手碰撞的瞬间，也被震飞，连同他刚才布置的阵法阵纹，也都纷纷崩碎，烟消云散。

　　七等神魔的一击！

　　这尊祖师雕塑所发挥出来的力量，绝对是可以媲美七等神魔的一击了。

　　幽冥大帝张口吐出鲜血，脸色阴沉恐怖，对罗修说道，“罗兄你有没有手段对付这招？当年我就是被这尊祖师雕塑打成了重伤。”

　　他本以为自己的实力远超过当年应该可以不惧元始山的底蕴，但却没想到还是高估了自己，虽然没有如当年那般被打成重伤，但也无法正面抗衡下来。

　　“轰！”

　　就在这时，祖师雕塑迈步走了过来，一掌遮天，按压而下。

　　罗修毫不犹豫的运转时空与速度法则，身影刹那消失，幽冥大帝也不敢硬抗，只能以最快的速度逃开。

　　伴随着震耳欲聋的巨响，一只巨大的掌印烙印在大地上，万里之地尽成废墟，一切有形之质都成了齑粉。

　　“罗兄你还不动手吗？把你当初斩杀司徒圣杰的那招使出来，肯定能够灭了这个大家伙！”幽冥大帝大喊道。天籁小说网

　　罗修撇了撇嘴，飞仙一刀的神通如果那么容易施展出来，他早就用了，当初祭出飞仙一刀灭了司徒圣杰，罗修也是抱着试试的心态，并没有想到会成功。

　　真正成功的时候，他反而觉得太浪费了，用飞仙一刀杀了司徒圣杰，简直就是对飞仙一刀的亵渎和侮辱。

　　也因为那一刀之后，无双的雕塑失去了灵性，重新孕育出足可施展飞仙一刀的灵性，起码也要数万年的时间才行。

　　这尊元始山的祖师雕塑，罗修能够看的出来，这尊雕塑通体都是用七等神级材料炼制而成的，可见元始大帝为了确保元始山的传承可以流传下去，也是煞费苦心。

　　如果拉尔在这里，倒是可以与这尊雕塑抗衡一二，因为拉尔的肉身是七等神魔之躯，虽然发挥出来的战力有限，但就算是一般七等神魔的攻击，也别想伤到他一根毫毛。

　　“青天之血！”

　　罗修身上的气势节节攀升，借用青天之血的力量，一道青色的神光从他的眉心飞了出去，在高天中，显化出一尊古朴沧桑的神碑。

　　这尊神碑，正是封魔碑。

　　轰！

　　封魔碑坠落而下，直接压迫向祖师雕塑的头顶。

　　驾驭催动祖师雕塑的三位元始山长老面露讥笑，区区一件神碑法宝居然也想要镇压无敌的祖师雕塑不成？

　　只见祖师雕塑抬手就是一掌打向头顶，大手与封魔碑碰撞在一起，顷刻间就爆发出无比震撼惊天动地的声音。

　　咚！

　　这道声音，如雷鸣响彻，大象踏地，万里虚空的空间直接就粉碎湮灭了，封魔碑的重量惊人无比，祖师雕塑的大手，并没有能够将之撼动，反而祖师雕塑的手掌崩开了裂痕。

　　封魔碑最强大之处就是镇压，一旦被这尊神碑镇压住了，纵然是太初时代逆修中的绝代强人都别想轻易脱困。

　　实际上以罗修现在的实力催动封魔碑，若是对上大帝级强者，若是对方提前有所防备，轻而易举就能躲开封魔碑的镇压。

　　但元始山的三位长老却小看了封魔碑的力量，竟然以祖师雕塑去跟封魔碑正面硬撼，而没有在第一时间躲开。

　　轰隆！

　　封魔碑镇压了下去，祖师雕塑以双手将神碑撑住，但也只能减缓这尊神碑下压的趋势，但仍然还是缓缓的压了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百六十章 强闯元始山免费阅读。https://xs.23sk.com 