    

    可是陈阳听去了之后，脸上的吃惊神色却是越来越浓了。

    来几千人……场面还算是小的了……

    陈阳虽然很是错愕，但是他却能很快就反应过来。

    “首富果然不一样啊，这交际圈子真是大，我算是佩服了，还是头一次见这么大的场面。”陈阳认真的说道。

    “哈哈哈哈。”

    陈阳这话一出，三女均是忍不住笑了起来。

    “陈阳，这是当然了，你们柳河村整个村子也就上百号人，加上附近几个村子，恐怕都没上千人，没见过很正常。”李涵哈哈笑着说道：“但是我姑父就不一样了，她生意做的大，打交道的人自然也是非常的多。”

    “什么资深的商业人士啊，合作伙伴啊，政界人士啊，姑父都认识很多的。”

    李涵这说的都是实话，而且也没有其他的意思。

    陈阳从小生活在柳河村，虽然上过大学，见过许多的世面，但还真是没见过这样的场面。

    所以第一次见，有些吃惊也是正常。

    “你说的也是，杨叔叔能做咱们市里的首富，肯定是有很广的圈子，很强硬的人脉，不然也当不上这个首富。”陈阳的理解能力很强，李涵稍微一说，他就能立马理解李涵那些话的意思。

    看到陈阳点头，而且言语间对杨天成还有些钦佩。

    原本还在一旁生闷气的杨若兮，突然傲娇了起来。

    她双手环抱在胸前，脖子高高昂起的说：“那是，我爸这个首富的位置，可不是谁都能当的！我爸为了坐上这个位置，可是奋斗了好多年才当上的！”

    陈阳一看杨若兮这傲娇的模样就知道她心里在想什么，于是他就顺着杨若兮的想法，面带微微笑着附和：“是是是，我知道杨叔叔很厉害了！”

    “哼！”杨若兮又是一声哼，然后很轻蔑的瞥了陈阳一眼后，立马就将头扭到一边去：“别以为你夸我爸两句，我就能原谅你，刚才你偷窥我的事情，我会记着的！”

    杨若兮这话一出，让陈阳刚才还笑呵呵的脸，瞬间就僵住。

    “什么？”

    陈阳满脸错愕：“我偷窥？”

    杨若兮眼神回转了回来，表情还是板着的回答：“是啊，你偷窥啊！不然怎么那么巧，我刚脱衣服你就推门进来了！”

    噗。

    陈阳顿时哭笑不得，不知道怎么解释好。

    于是他索性也就没有解释的想法了，反正三女了解他，而且四人的关系都心照不宣。

    不会误会他的意思的。

    于是他就坐在沙发上没有再说话。

    杨若兮一看这状况，更是生气了，追着陈阳质问：“哼，你看吧，被我说中了就不说话了？”

    陈阳没忍住的笑着回答：“我说我真是那么巧，刚好从柳河村回来撞见的，你相信么？”

    “当然不信了！”

    杨若兮想都没想就回答。

    陈阳摊手：“那不就行了，反正我解释你也不信，我就懒得解释了呗。”

    “你！”

    杨若兮指着陈阳，气的不行，但是又拿陈阳没有办法，只能这样干指着。

    陈阳看到杨若兮气得脸色都发红了，忍不住的哈哈一笑。

    “行了行了，算我不小心冒犯到你好不好？我给你道歉好不好。”

    陈阳一下软着哄，杨若兮的气瞬间就小了不少。

    她心里也知道，陈阳肯定不是偷窥，要是他想的话，甚至其他的都可以，何至于偷窥呢？

    所以她见好就收。

    “哼，行吧，既然你都道歉了，那我就原谅你，并且也相信你了。”

    杨若兮又把双手环绕在胸前，脖子高高的扬起，好像一只高傲的白天鹅。

    陈阳无奈的笑着摇了摇头，然后看向了一旁偷笑不止的李涵。

    “李涵，野山菌我已经弄回来了，接下来还有什么事情要我帮忙干的不？”

    李涵闻言思索了一下，之后摇头：“没有了，这时候没有什么需要帮忙的，不过等送完寿礼开宴之后，恐怕就要很忙了。”

    “因为又要上菜，又要主持现场的活动，而且还要帮着爷爷挨桌敬酒，恐怕需要你们的帮忙！”

    “哦，这样。”

    陈阳点点头，顺势拿出手机看了看时间，这时候才十一点多，距离十二点半的寿宴还有一些时间。

    “那现在还早，我还可以休息一下！”

    李涵笑着点点头：“是啊，是可以休息一下，怎么了？昨晚没睡好啊？”

    这时候，陈阳已经躺在沙发上了，听到李涵这话，他想都没想的点头：“是啊，昨晚睡在沙发上一点都不舒服，起来好几次，太影响睡眠了，我得补一下，等会好有精神帮你忙。”

    说完，陈阳就很自然，丝毫没有觉得有什么不妥的闭上了眼睛。

    但是李涵跟杨若兮却是心里错愕了一下。

    睡沙发？不对啊。

    按照陈阳的一贯做派，怎么可能安心睡沙发？

    李涵眼神有些奇怪的跟杨若兮对视了一眼，但是也没有多说什么。

    可是吴可欣还是察觉到了李涵跟杨若兮奇怪的眼神。

    顿时脸蛋有些红红的，有些羞涩。

    不过同样，她也没说啥，只是幽怨的瞪了陈阳一眼。

    已经闭上眼睛睡觉的陈阳，自然是没有注意到，同时也没注意到李涵跟杨若兮的错愕。

    这时候他只想着舒舒服服的打个盹，起来就有的忙了。

    ……

    时间一下就过去，转眼就到了中午十二点。

    “陈阳，快起来了，十二点二十多了、”瞧着时间差不多了，李涵就将陈阳叫了起来。

    陈阳听见声音，直接就直起身子，坐了起来。

    稍微睡了一会，他的精神明显要好了不少。

    “这么快就十二点多了？我才感觉过去几分钟呢。”陈阳伸了个懒腰说道。

    杨若兮白了他一眼：“你睡着了当然感觉不到了，我跟姐姐还有可心姐可是看了你睡了一个多小时呢。”

    “呵呵，是吗？你们啥也没干的看了一个小时？”陈阳突然笑着看向杨若兮。

    杨若兮点头：“当然了，就坐在这不看你还能干嘛。”

    陈阳闻言坏坏一笑：“那你们这算不算是偷窥？”

    “你……这……”

    杨若兮一下愣住了，不知道要怎么回答陈阳。

    沉默了两三秒，当她想好了要如何回复陈阳了之后，却又被李涵给笑着打断了。

    “呵呵，好了好了，你们俩不要斗嘴了，再不下去时间真要来不及了，还是快跟我一起下去吧，寿宴要正式开始了、”

    杨若兮前一秒还有些气愤的想要跟陈阳理论呢。

    一听这话，瞬间就没了那种心思，赶忙从沙发上站了起来，让李涵看看她今天穿的有没有什么问题之类的。

    直到李涵认真的看了看，并且点头说没问题之后，她才笑着挽住了李涵跟吴可欣的手臂。        

