    王姨娘从外头进来，站在院子里的桃花树下顿了顿才进了里间，拔步床上的如意直挺挺的躺着，闭着嘴一口饭都不吃，王姨娘在如意的床边怔怔的坐了半响就落了泪：“你从宫里回来就不吃不喝，姨娘知道你心里苦，你怨姨娘，可这都是命！”

    年轻的时候以为爬上老爷的床做了姨娘就富贵了，可是现在回头在看还不如嫁个体面的管事做个正房娘子，女儿也就不至于被人看不起。

    如意忽的坐了起来，耳朵上的丁香耳坠猛力的晃动：“姨娘我只是不甘心！都是阿玛的女儿，没道理我就一定要比姐姐差！”

    如意的眼里闪着骇人亮光，看的王姨娘甚至有些瑟缩：“你...你这是......”

    如意垂了眼，不再看王姨娘，跟她姨娘说了又能怎么样，难道还能帮到她？她又躺了下去：“您别管了，我知道该怎么做。”

    孩子大了，越发不肯多看她，大抵也是怨恨的吧，可她又还能做些什么？

    上头赏赐的料子就是不一样，李氏抚摸着缎子，听着雁姑娘在一旁道：“这个颜色最衬您的肤色，若做了梨花底的衣裳穿，更是多了一层风韵！”

    李氏仿佛听得很高兴：“是啊，我也觉得好，等做好了我便穿上。”

    雁姑娘笑意更加真切：“也是主子长的好看，别人就穿不出这颜色的好来！”

    惠妃细细端详着宫女给她新涂抹的指甲油，只觉得还是不大平整，不满意的略微皱眉，宫人在她耳边低语：“衣裳已经穿上了，果真瞧着好看呢。”

    惠妃仿佛是听到了个好听的笑话，展颜而笑：“上一次凑巧，难道这一次能让她跑了？去跟大福晋说一声，注意着点，可别在坏了事。”

    说起大福晋惠妃的语气永远好不了，宫人心想，主子大抵是恨着大福晋的。

    层层叠叠的影子在权珮脑中咆哮呼喊，被她亲自砍去头颅的大行台尚书令提着脑袋来找她，她冷笑着又是一刀劈死，鲜血漫天都是，让她有些喘不过气，等醒来就见着晓月站在一旁，手里捧着一碗温热的红豆汤，西洋钟响了起来，没想到睡了近一个时辰。

    外头传来了温和的说话声，权珮慵懒的眉眼之间才有了几丝笑意，这就来了........

    大福晋梳着小两把，头上簪着一根赤金扁方，鬓边是一朵堆纱宫花，身上是家常柳绿色的旗袍，看起来亲切随和，她温和浅笑，带着长者的关怀：“......这么热的时间做月子，你越发要小心，不能沾冷水，不能吹冷风，别图一时的痛快做下了月子病，那以后可有的你受。”

    权珮的头发只松松挽起，有一缕垂在耳边，仿佛一朵慵懒的睡莲花，妩媚清新，又有些深不可测：“您说的是。”

    大福晋见权珮认同自己的说法，脸上就露出了如释重负的神情，又悄悄跟她说些体己话：“.......李氏不过是个格格，你别往心里去，你已经有个阿哥了，就是她在能耐也翻不过天去。”

    仿佛妯娌两个极其亲近一般，权珮垂了眼，嘴角带着若有似无的笑意：“您说的这是什么话？”

    雁姑娘从外头急匆匆的赶进来：“福晋不好了！格格她肚子疼，还见红了！”

    大福晋眼里阴冷的光芒一闪而过，转眸去看权珮，面上就露出了惊讶：“这好好的是......”

    权珮抬手掩着嘴轻咳，手腕上的赤金红宝石手镯折射着耀眼的光芒，大福晋微眯了眯眼，高深的站起来：“我就先走了，不便打搅！”仿佛是个极其识趣的人一般。

    外头恰好来了贵妃宫中的嬷嬷，朝着大福晋道：“可找见您了，惠妃娘娘要您过去！”

    晓月已经进了李氏的屋子，厢房里忽的传出一阵惊恐的声音：“是福晋跟前的晓蓉姑娘往主子的药里放了东西，不关奴婢的事！”

    这几样便就这样凑巧的发生在了一起，仿佛是在遮掩不得了，权珮倚在榻上朝外头道：“奴才太可憎了！”

    外人听起来似乎气急败坏声音，晓月却从主子的眉眼之间看到的还是漫不经心和几丝无聊。

    事情顺理成章的惊动了新晋升的贵妃，大福晋站在贵妃下首欲言又止，半响才道：“听说是这么个事，但........也还只是听说，不知道实情。”

    佟贵妃看了一眼坐在一旁的惠妃，见惠妃的注意力似乎只在那一副双面暗绣的十二幅花鸟屏风上，眼神一闪，惠妃看似不在意但今天的事情这么巧，恰好是她宫中的嬷嬷去替惠妃寻大福晋，不难说跟惠妃没有关系，只是越有关系她越要打起精神来处置，免得被惠妃抓住了把柄。

    李氏房里熬药的小丫头一口咬定看见晓蓉下药，她只是出于惧怕才不敢开口。

    晓蓉被带到了跟前又一口咬定自己根本没有碰那些东西：“奴婢从哪来的药暗害李格格，这分明就是诬陷！”

    小丫头张口就道：“福晋喜欢调香，跟前根本就不缺麝香，你能寻不出点可用的东西？！”

    事情已经很明显的指向了权珮，不管到底是真是假，这事情即便是个查不清楚，权珮的名声也坏了，以后还怎么抬头做福晋？

    贵妃思来想去：“去请四福晋过来吧。”

    权珮还有几天出月子，但她有自己的法子保养，身体和身材几乎都恢复了。

    传话的太监到了时候，权珮刚药浴完，换上干净的衣裳，丫头正在侍候她梳妆，传话的太监等的鼻子眼睛都不是地方，都这个时候了还有闲情收拾！

    都是从月子里过来的以为会见到一个仪容不整的四福晋，却没想到这女子会这样惊艳的出现，彩服冠子上硕大饱满的红珍珠晃的人眼花，云霏妆花缎织彩百花飞蝶的窄袖旗袍流动出华贵的光泽，眉眼之间是漫不经心的笑意，一举一动之间雍容的气度好似在所有人之上，明明应该是最狼狈的一个........

    佟贵妃是第一次这样近的看这位没有多少故事的四福晋，并没有想到她会有这样的气度。

    不论事实真相怎样，权珮毕竟还没有出月子，贵妃叫权珮坐下，沉吟了半响，沉重的开口：“......说是看见你的丫头给李氏下药，所以李氏才会见红，本不该叫你过来，但这样的事情若不分辨清楚就是一辈子的罪名。你也别害怕，有我在，一定还你个公道。”

    佟贵妃跟权珮无冤无仇，似乎也并不想让惠妃得利，所以听上去很公允。

    只是没料到眼前的女子忽的展颜一笑，仿佛是看了一场闹剧一般，眼里露出玩味和嘲讽：“只是说这事情，却没人想到要看看李氏是不是真的见红了么？或者是已经不大好了，这样也好定我的罪名，到底是因为什么才叫各位以为我给李氏下药了？”

    惠妃猛的瞪大了眼看向权珮，权珮眼里流淌着浅浅的明媚的笑意，好像是出来游玩时才有的心情，难道真的又差了？！

    佟贵妃所有的表情都僵在了脸上，她只顾着思量惠妃的动机，却忘了仔细的查证事情是不是属实，就这样因为一件子虚乌有的事情将未出月子的皇子福晋叫到跟前，那么她的脸面又何在？

    时间仿佛都静止了，佟贵妃的偏殿里没一个人肯开口，权珮朝着外头道：“让张太医进来吧！”

    李氏果真根本就什么事都没有，说是见红也不过是那个不知道轻重的丫头胡乱嚷嚷，乱了众人的心神。

    佟贵妃才坐上贵妃的位子就出了这么大的漏洞，转头看向一旁的惠妃冷笑连连，果真是好手段，明明是惠妃在后面捣鬼，结果翻船了竟然是全成了她的错，惠妃竟一点都沾不上。

    但此刻这些都不是重点，她要做的是安抚权珮。

    “我是太糊涂了，只听着大福晋说，就以为是真的，到叫你受了这样大的委屈，都是我疏忽！”

    这话又将罪过担了些在大福晋身上，下首一直站着的大福晋垂着眸仿佛老僧入定了一般，听到这样的话一点反应都没有。

    权珮并没有跟贵妃较真：“您说的我都明白，这事情原就不是您的错，我心里多少也明白。”

    佟贵妃的眼睛亮了亮，四福晋果真是个通透人，她还害怕这事情沾在手上取不下来。

    权珮不想跟贵妃为敌：“今日的事情都是误会，出了这个门大家都不说便也没什么。”佟贵妃几乎感激起权珮：“就是这个理！”她说着又看惠妃和大福晋，眼里便带出了几丝冷色：“是不是？”

    惠妃满眼复杂看了一眼自始至终笑语嫣嫣的权珮，她浅淡的笑意里似乎藏了很多东西，是不是还留有什么后手？她忽的就觉得不安了起来。

    贵妃不想跟惠妃多说，惠妃也实在没有留下去的必要，便带着大福晋起身告辞。经过权珮身边，沉沉的看这个明艳的女子一眼，以前她是看走眼了.......

    权珮坐在贵妃的下首拨弄着手中的粉彩仙桃茶碗：“没想到惠妃娘娘会借着您出手。”

    贵妃心中一跳：“你是早就料到了？”

    权珮笑了笑：“哪里，不过是近了才发觉的，到不知道她为什么要针对我，又非要拉着您下水。”

    贵妃微垂了垂眼：“我到底根基浅薄，她想为难我我不是照样也上钩了？”

    权珮伸纤细的出食指摇了摇，露出雪白的腕子上那金贵的碧玉手链：“我这里就有个惠妃的把柄，您若愿意是可以将她捏在手里的。”

    贵妃的眼里渐渐充满了笑意：“还是你知趣呀.........”

