    “林辰，毕克先生为什么只是五级的水准呢？”

    萧易梦这时问道。

    “很简单，因为想要超出六级，必须投入于情感，然而毕克先生并没有付诸情感，估计脑海当时在回忆琴谱吧！”

    林辰道。

    毕克脸色憋得通红，支支吾吾道：“也，也没有吧！”

    “没有的话，副歌的第一单元，毕克先生怎么漏弹几个音符呢？”

    林辰反问。

    毕克无话可说，他当时确实在回忆琴谱，毕竟他又不是专业的，哪记得这么多啊。

    “林辰，你有完没完啊，不懂装懂，我看你分明是嫉妒！”

    “我听的就不错，怎么到你耳里就不行了，肯定是嫉妒。”

    “你这人就是小心眼，不信让大家来评评理！”

    周慧秀她们纷纷插口道。

    这次倒不是针对林辰，而是觉得毕克先生确实弹的不错。

    她们的话也引起在场不少人的留意，纷纷附和。

    在毕克与服务员之间，大家肯定相信毕克居多了。

    毕竟，有钱人与穷人的教育是一目了然的，别人在小时候就接触最佳的教育了，而穷人却在为温饱努力着。

    这就是起步线的不同。

    “大家也别这么说！”

    见众人都帮着自己，毕克还是挺高兴的，谦虚摆手：“其实，我弹奏的真的很一般，也想听听别人的意见，唯有这样，我才能更近一步，不管服务员也好，经理也好，只要能给予意见，那么对方就是老师，我看林先生说的头头是道，估计音乐造诣确实很深！”

    “啧啧，看到了吗，这就是文化人，大气，谦虚啊！”

    “林辰，你就是一个中医，懂个屁音乐，你该学学人家毕克先生。”

    “服务员就该有服务员的觉悟！”

    众人纷纷帮腔，且看毕克的目光更满是尊敬。

    毕克微微一笑，不管林辰说的正确也罢，错误也罢，至少大家都是相信他的。

    这服务员想高深莫测的踩他，结果搬石头砸了自己的脚了吧。

    “林先生，你对我刚刚说的那些话，有什么看法吗？”

    毕克没打算就此放过林辰，继续制造压力。

    林辰摇头一笑：“没什么看法，你说的都对！”

    “哪里对了？”

    毕克继续问。

    “你说你弹奏真的很一般，这句话是对的，你说我音乐造诣很深，这句话也是对的！”

    林辰点点头。

    众人又是一呆。

    没人想到林辰这般不要脸！人家毕克是大度，说的是客气话，你还当真了？

    “林辰，我发现你！”

    周慧秀指着林辰，突然都不知该骂什么了。

    “你激动什么，我刚刚说了，毕克先生弹奏没有付诸情感，这是第一，第二，他的节奏很乱，众所周知，致爱丽丝的节奏由慢渐快，再由快渐慢，然而毕克先生弹奏的是一滩平水，毫无节奏波动，这是失败的作品！”

    “第三就是漏弹太严重了，不能因为对指法要求速度快，你就漏弹啊，这是对贝多芬的不尊重！”

    林辰徐徐道来。

    再度静寂！虽然许多人觉得林辰不识好歹，但他说的话却让人无法反驳。

    周慧秀指着林辰，憋了半天，一句话都说不出来。

    萧易梦与苏洛互看一眼，眼里却偷偷有着笑意。

    毕克身体颤抖了一下，再难忍住了。

    从一开始的主动打招呼，林辰爱理不理，架子比他更大，他就忍着一口气了。

    再到接下来的敬酒，最后的评价，林辰无时不刻都在踩他。

    他哪怕再能装，如今都装不下去了。

    “林先生，别忘记你的身份了，你只是一个服务员，你根本不懂世界名曲致爱丽丝，你不能信口开河，凡事都要实践过才有话语权！”

    毕克站起来怒道：“你把我说的一文不值，可你懂弹奏吗？

    真是不知所谓！”

    “毕克先生，你说过不生气的！”

    林辰表现的很平静。

    毕克再度一愣，看着激动的自己，又看着平静的林辰，他瞬间觉得自己更像服务员。

    “fuck，你这个无知的华夏人，野蛮人，你懂个屁，有本事你弹奏一曲，该死的服务员！”

    接下来，他变得如泼妇般破口大骂了。

    全场人的目光从林辰，悄然转移至毕克身上。

    人们都懵逼了！这还是儒雅的毕克先生？

    怎么感觉像个混混流氓啊。

    而且，这里是上层人的圈子啊，太丢脸了。

    “唉，何必呢！”

    林辰轻叹一声：“本来你让我说，我说不错，很不错，大家都有个台阶下，这不就好了，可你偏偏要打破砂锅问到底，这不是自找苦吃吗！”

    “现在又是自打脸，我不弹，你是全场最靓的仔，但是我一弹，你只能靠边站了！”

    说完，林辰走向水晶钢琴那边。

    本来任务要紧，他懒得弹奏什么，但毕克却在说华夏人无知，野蛮！正好让他看看，谁无知！“什么，那个服务员要弹琴？”

    “天啊，他只是服务员而已！”

    人们都有些吃惊。

    特别是那一身服务员衣服，让他们感觉在开玩笑。

    如果这都会弹琴，估计钢琴师满大街都是了。

    “林辰，你他么的尽给我们丢人，别说认识我们，我们是要脸面的！”

    周慧秀见林辰主动去弹琴，更羞的脸都红了。

    唯独萧易梦与苏洛眸子炙热，不可思议的看着那男人。

    不知为何，那男人仿佛回到了当初，少了窝囊，少了怯弱，唯有的是那顶天立地的气概。

    事实也确实如此，当林辰坐下那一刻，他的气势变了！仿佛钢琴就是他的主战场，他为王！仿佛华夏商业，他为王！更仿佛整个世界黑暗世界，他只手遮天！这，才是林辰真正的气质。

    一个人的气质是随着见识与经历增长的，哪怕自小含着金钥匙出身，但没有经历，所拥有的气质也仅仅是富贵气质。

    像林辰这种人上人，如战神俯瞰天下般的气质，那是历经无数风风雨雨堆积而成！＂当！＂第一道钢琴声出现，很悠远，仿佛敲响了战斗的序曲。

    接下来，一连贯的音符旋律，优美且缓慢的飘出。

    这首旋律很熟悉，因为它也是致爱丽丝！但是与毕克不同的是，这旋律能让人的耳朵怀孕。

    这就是让人震惊的地方了，毕竟同样的旋律，不同的人弹奏却是不同的效果。

    

