    沈明轩两人来到位于后海的四合院。

    这个价值15亿的四合院，大的有点出乎沈明轩的意料。

    占地面积：6000 平

    建筑面积：10500平

    地上面积：5000平

    地下面积：5500平

    楼层：地上二层，地下一层

    有26个车位，整个院子有五个单独院落，其中四套3进院，一套5进院。

    沈明轩带着杨桃来到位于中间最大的五进院。沈明轩先带着杨桃去院子的各个房间看了看。每一个房间的所有东西都已经全部备齐，大到各种家电，小到杯子丶被子。沈明轩想着这狗系统还可以啊，什么都准备好了，拎包入住就好了。就是太大了，得请一些人。

    沈明轩对着身边的杨桃说道：“杨桃，这一整个四合院都是我的，我们现在在正房，旁边两侧各还有两个四进的院子。这里也是你的工作范围，你先把这五个院子的保姆，厨师都给配齐。”

    “老板，我们可以统一配置，能节省很多岗位。”

    沈明轩摇摇头说道：“不不不，每一个院子是一个，都单独配置。不用给我节省那一点点。然后每一个院子都配置买菜车，什么都是一样的配备。”

    杨桃用手机备忘录记着沈明轩的各个要求说道：“老板好的。”

    沈明轩对着杨桃问道：“你现在是住在哪里。”

    “我工作以后，从家里搬出来，在酒店附近租了一个房子，上班方便。”

    “你以后也不用去酒店了，工资什么的，以后都从我这边领。你现在工资是多少。”

    “原来是1万2，后来给您当秘书，杨总就给我上调到1万5了。”

    “这样你以后2万一个月，然后你在这五进的院子选一个房间，你可以在这长住，也可以留着做备用。”

    杨桃抗拒着说道：“老板不用了，我有地方住。”

    “你先别急着拒绝，这个你当是员工福利，不愿意长住就留一个房间备用。以后如果忙起来，万一留你下来帮忙。”

    沈明轩说完从钱包里拿出一张银行卡递给杨桃说道：“这个你拿着，你的工资还有四合院的开支都从这里出，你去配车的时候，给你自己也配一辆。在给我选一辆劳斯莱斯或者宾利，然后给我请一个司机兼保镖。”

    杨桃从沈明轩手上接过卡问道：“老板您的司机，选男的还是女的。”

    沈明轩听着杨桃的问话挑挑眉说道：“当然是男的，最好是退伍的，如果是特殊兵种就更好了。你给我选一个女的我保护她还是她保护我，你把你老板想成什么人了。”

    杨桃却有些为难的说道：“老板您想找，退伍军人来，我手里没有这方面的资源。”

    沈明轩恨铁不成钢用手指，点了两下杨桃的额头说道：“你啊你啊，你去找猎头公司啊。你这样的去给别人当秘书，两天就得被开。你以后也别想着换工作了，老老实实的跟着我吧，也就我能容你了。”

    杨桃不贫的喃喃道：“我又没有想过当秘书，不是你选的吗。（偶像）”

    “你说什么？”

    杨桃慌忙的说道：“我说能遇见您这样的好老板真好。”

    “你也别拍马屁了，今天就这样了吧，我安排你的事尽快处理好，给你的卡有3000万，不够你再找我。我就先回去了，需不需要我送你。”

    “不用不用，老板不麻烦您了，我先去佣人市场看看。”

    “那好，我就先走了，反正院子的密码什么的你都知道了。”

    杨桃一直陪着沈明轩到停车场开车离开。

    沈明轩驱车离开后海便直接回了书香雅苑，便径直回家了。

    书香雅苑402，厨房做饭的宋倩听见隔壁传来的关门声，想着沈明轩是不是回家了。

    宋倩来到沈明轩家门外，按下了门铃。

    刚刚到家的沈明轩，听见门铃响了。心中很是疑惑大本打开门。

    宋倩见沈明轩打开门说道：“明轩啊，我刚听见关门声，就想你是不是回来了，过来看看。”

    沈明轩看着穿着围裙扎着马尾的宋倩说道：“宋阿姨啊，我刚回来，您这穿着围裙正做饭呢。”

    “是呢刚做好，明轩你吃饭了没有，没有过来吃点”

    “刚回来，还没有来得及点外卖呢。”

    宋倩略微带着一点斥责的语气说道：“点什么外卖啊，外卖的东西多不健康啊。不是和你说了吗，饿了就来我这里吃饭吗。”

    “宋阿姨我不是不好意思一直麻烦你吗，要不我给您一些伙食费怎么样。”

    “你说什么呀，你喜欢阿姨做的饭，阿姨就很开心了。你有时还要辅导英子功课。”

    沈明轩看着严词拒绝的宋倩只能无奈作罢。

    沈明轩跟着宋倩一起回到402 ，沈明轩坐在餐桌前等宋倩把饭菜都放好坐下，这才开始动筷。

    沈明轩吃完饭看着细嚼慢咽的宋倩，想起童文洁今天好像来看房子了。问道：“宋阿姨今天童阿姨房子看的怎么样了。”

    宋倩慢慢咽下口里的饭菜说道：“已经看好了，你今天出门的时候我们正在看房子，还看见你呢，对了，和阿姨说说，今天来接你那个大美女是谁啊。”

    沈明轩看着一脸好奇的宋倩说道：“那是我秘书，我在上京没有车代步，她今天开的那辆就是给我准备的。今天又顺便去公司什么的去看了看。”

    “宋阿姨，一会晚上我去接英子好不好。”

    宋倩疑惑的问道：“为什么呢”

    沈明轩解释道：“这不是阿姨您早上让英子来叫我吗，我说我请假了，要去提车。答应她去接她了。”

    宋倩迟疑的答复道：“好吧，不过明轩你可不能带她去疯玩啊。”

    “您放心，肯定让英子准时回家睡觉。”

    沈明轩等宋倩吃完饭，便告辞回家了。回家的沈明轩看着时间还早，想着离开魔都快一个礼拜了，还没有怎么联系过王漫妮。便给王漫妮打了一个电话。

    此时，一个人在家看电影的王漫妮突然接到沈明轩的电话，连忙接通委屈的说道：“明轩，你终于给我打电话了。”

    “这是怎么了，哭鼻子了啊。”沈明轩调笑着说道。

    “你回去怎么久都不联系我，想你了，我又不敢给你打电话，怕打扰你。”

    “你想我就打给我呀，我只是上学。又不是干什么大事。”

    王漫妮雀跃的说道：“这是你答应的，我想你就联系你。”

    “曼妮，这几天你干什么了。”

    沈明轩安静的听着王漫妮说道她怎么装饰家里，吃了什么，过两天准备回老家什么的。

    沈明轩和王漫妮煲了快1个小时的电话粥，看着时间已经八点半了。便和王漫妮挂了电话，准备提前去接乔英子，这样还能去吃个夜宵什么的也来得及送她回家。

