    讲道理，在如今化神期修士便可为一方之主，返虚、合体等境界已是传说的环境下，荀胜这类处于元婴后期的修士，已是常人能见到的天花板级的强者了。

    尤其在这忘川城里，无论是侯杰口中那位“少城主”还是问仙盟盟主曲青璃，面对他也都是恭敬有加，不敢无礼。这更让荀胜处于某种超然地位，无论在言语还是实力上，从未吃过瘪。

    可现在，他却在一个小小的散修这里却吃到了。

    “混账！端地混账！”

    “你当老夫是你这般无赖吗？你站住……”

    “你回来！咱们好好评评理……”

    后者变得有些气急败坏，眼见林挣还真就丢下他不理，施施然的往回走，忍不住就要动手抓人。

    赔笑拉架的伍翀被真元弹开，在地面连翻了五个跟头。刚被林挣虚掩的房门也被鼓荡的真元推开，贴在门框上吱呀作响。

    然而这边不等他跨进门内，却见内里隔门后突然歪探出个包包头的小脑袋来，大眼睛萌萌的瞪向他。

    “嘘！”

    豆芽把小手放在肉嘟嘟的嘴前，比划着禁声的手势，娇声喝道：“哥哥在打电话，你不要吵！”

    “呃……电话，是谁？”

    “哎呀，电话不是一个人啦~吧啦吧啦……”

    小姑娘挂着不耐烦走来，双手并起，推着荀胜就往外走。

    门内，林挣握着吵人的昆仑镜来到卧房，听着门外传来一老一小的对话，莫名有些失笑。

    有些强者，确实有不沾世俗，不惹因果的讲究。但那只为让道心无垢，更多的是率性而为，并非一板一眼。像荀胜这般把人情计较的这么清，又端着高手的架子放不下，倒是比他以往遇到的修士有趣的多。

    嗯，也好对付得多。

    不过接着，他便收敛心思，有些疑惑的看向手中。

    彼时幻化而出的光幕上正在闪烁的，赫然是本该在岛城他卧室床头的手机屏幕。继Wifi之后，这货居然又把通讯网络也给接入了进来。

    还是个陌生号码。

    所以，这破镜子除了不能穿梭时空之外，倒还是个多面手哈？

    林挣拧着眉毛不知是该高兴还是该郁闷，进而划过屏幕，将电话接起。

    “喂，你好？”

    “真是你啊林导，你没事真是太好了！我刚听说你回来的事儿，简直不敢相信！”

    手机里，一个熟悉的声音一本正经的胡说八道着。林挣挑眉之余，嘴角便缓缓勾起。

    “小唐！”

    “哈哈哈！林导还能听出我的声音啊？我以为你都把我忘了呢！”

    横店屏岩山下，返回剧组的车内传来男子爽朗的笑声，使得开车的助理一阵好奇。

    今天拍摄的并不顺利，导演董辉不知抽哪门子的风，坚持要把一幕打斗戏一镜到底，中途不允许cut。这就导致原定的替身没法上场，而演员又不熟悉动作，一个镜头三分之一都没走完就摔趴下两个，差点没在片场打起来。

    作为制片人的唐天宇，直到下山的时候脸都还是黑的，这会儿怎么又乐了？

    助理忍不住斜看向后视镜，却发现镜子里那位虽然发出笑声，可脸上并无半点笑意，依旧黑的可怕。尤其在他看时，恰好和后者对视了一眼，吓得小助理差点把车开到沟里去。

    “咳！嗯嗯，资料？当然没问题，回头我就发到你邮箱！”

    后座上的唐天宇默默拉过安全带扣上，待应下林挣的要求后却是话锋一转。

    “不瞒林导，我现在手头有个项目，资金和人手都充裕。但是在导演这一块，经验上还有些欠缺……”

    “找我拍片？”

    对面，林挣听到镜中传来的后续话语，略有迟疑。

    他只是要了点儿资料而已，都不等客气两声，对方反手竟想把他的人都给要去。

    现世报？

    后者有些哭笑不得。

    他才刚从这边讹了别人的人情，结果转头就落了个相同遭遇，要不要这么巧？

    拒绝当然不太好，何况现今他已然能够利用分身到处溜了，并没有为难之处。不过他随后的一个问题，却叫唐天宇有些沉默：

    “咳，那个，我这边档期没问题！不过，能让我演个角色吗？我最近对表演很感兴趣！”

    “……”

    这货消失了五年，咋突然想出道了？

    “唔，林导你也知道，这个，我虽说是制片人，但是对于这部戏的演员阵容，资方那边是有要求的……”

    “我懂我懂！我肯定不会跟你要主演嘛，你给我个路人甲，能露个脸就成！”

    其实按照行业内正常的逻辑，唐天宇把资方都抬出来了，明显就是在拒绝。按照林挣以往的性格，早就下台阶了，才不会这般上赶着。

    但没办法，提升境界的需求迫在眉睫。而一时间，他也找不出什么别的“涨粉”方式。

    短视频带来的收益虽说见效快，可后续凉的也快。同一时间能带来流量的就那么几个，远不如一部电影的持续影响力来的大。

    他原本也在考虑拍电影，只是一部电影从备案到送审，单靠他自己不知要花多少工夫。既然唐天宇主动送上门来，倒省了他自己瞎忙活。

    “呼！倒还真有一个角色，镜头还不少，但是……是个野人形象，要戴头套……”

    沉吟了好半天，唐天宇才吐着气松口，而随着话音传过，这次轮到林挣发愣了。

    不露脸的角色，还能获得观众的念力加成吗？

    “行！野人就野人！”

    只沉吟了片刻，他便一口应下。

    他不能拒绝。

    是他主动提出来要角色的，如果拒绝了唐天宇，倒显得他只为露脸出名一般，没的叫人看轻了不说，还会破坏二者之间重新建立的关系。

    眼下他在行业内毫无人脉，如果能得到对方的帮助，会省力许多。

    两人约定了进组时间，又聊了几句没啥营养的。可待挂了电话，不等捋顺一下思路，却先听到门外的小院里传来一阵争吵。

    林挣脸色一变。

    差点忘了，那老头是炼双修的哇……

    “我才不和你学！”

    才一拉开房门，入眼便见院中穿着曲青璃同款“侠女装”的小丫头正双手叉腰，小脸凶巴巴的冲荀胜叫嚷。而一旁“大手牵小手”的伍翀，脸都要酸成绿色了。

    “前辈，我愿意！教我，教我啊~”

    “你滚一边儿去……”

    便在这时，开门的响动传出，几人扭头之际，豆芽便转身跑了过来，抱着林挣的胳膊道：“我要和哥哥学！”

    “他？切~！”

    荀胜闻言便老脸不屑：“一个筑基期的废物，能教你什么？和老夫学，远了不敢说，从筑基到金丹，包你晋升无阻！甚至与老夫一样，位列元婴也说不定哦！”

    大抵是觉得林挣“油盐不进”不好对付，前者这次换了目标，想要“以彼之道还施彼身”，通过传授豆芽让林挣也欠他一个人情，好让大家能够扯平。

    可惜这位老散修是个单身狗，根本不明白，当着小孩子的面是不能说人家家长坏话的。

    都不等他说完，黑下脸来的小丫头已是从兜里抓出个红色的丸子，劈手丢了过来：“你才是废物！”

    “豆芽不要！”

    林挣惊呼出声，来不及阻拦便见那拇指大小的药丸已是飞临了某元婴的面门。

    “呵呵，小丫头脾气还不小~！”

    一个练气入门都没完成的小家伙，能有什么攻击力？

    荀胜面带微笑，装逼似的单手竖起，以手指夹了过去。

    “轰！”

    爆炸的响声陡然从小院传出，吓了外面“站岗”的几人一跳。回头就见有丈许的火焰窜上半空，化作一阵黑烟向外飘散。

    “这……谈崩了？”

    侯杰先是一惊，而后又是一喜，迈开小碎步就跑了过去。然而才刚推开院门，不等进去，一股沛然灵力便倒卷而出，把他给拍得飞起。

    “滚！谁让你进来的！”

    荀胜在内怒吼，带着心酸与气急败坏。

