    “我有老子了，要孔子做什么？”智瑶那一刻是这么想的。

    当然，孔子如果愿意过来智氏的话，其实也算是一件好事，需要提防的地方在于不要让他一再强调“礼”这么一种玩意。

    天下局势已经变了，换成“大争”的模式，追求周礼就是在束缚自己，也就等于是捆起自己的双手在跟其他人搏斗，必定是会被打得满头包。

    孔子在鲁国强调“礼”是为了压制住三桓，到了宋国也能拿“礼”来当武器，换作是去到其他列国的话，“礼”的作用几乎就是负担了。

    事实上就是那样，谁都谋求进步，怎么可能愿意听孔子的话去追求复古。那已经不是原地踏步，是在倒退了呀！

    智瑶说道：“我自遣家大夫往而邀之，师孔愿来，善也！”

    庇护孔子的事情，干起来在利弊上相当不好说。

    利是孔子的知识量很充足，并且还是一位非常优秀的老师。

    弊端在于追求复古，并且一个不慎极可能会被“徒子徒孙”咒骂上两千多年。

    子贡大喜，心想：“要是公孙愿意亲自去邀请就好了。”

    只是吧？子贡也知道自己是想多了，不提孔子是以失败者的身份遭到鲁国君臣的驱逐，晋国这边正在发生的大事件也不可能让智瑶前往卫国。

    哪怕仅仅是做给子贡看，智瑶肯定要表示对孔子的尊敬，派出的是自己贴身家臣之一的夫僚。

    “日后我不便久居‘黄父’，难以亲随师孔。不知师孔愿否往‘新田’。”智瑶问道。

    对于智瑶来说，他不可能正式拜孔子为师的。

    自己注定是要开宗立派的人物，顶多也就学一学孔子问道老子，有学术上的交流，没有师徒的名份。

    子贡不想违背良心，尴尬又羞愧地说道：“我师……恐不愿往‘新田’。”

    其实跟老子的想法差不多，也就是目前天下人都觉得晋人太野蛮，不是那种愚昧的野蛮，指的是太过于重视武力，还仗着国家强大肆意欺辱列国。

    智瑶摇了摇头，心里的话就不用讲出来了。

    学术人都有自己的洁癖，一般会比较排斥武力，尤其是那种强横武力不属于自己的可控制范畴。换成是自己手里掌握强悍武力，该是享受一手书籍、一手利剑进行布道的愉悦感了。

    子贡又汇报了另外的一些事情，见智瑶没有其它什么吩咐也就离去。

    现如今，随着国君的再一次改口，还是没有扭转赵氏风评上的恶劣，只是赵氏的大军已经将“邯郸”给团团围住。

    作为邯郸赵盟友的范氏和中行氏，他们猛然间发现自己被定义为叛逆，对着国君一阵隔空狂骂之后，再一次对各个封地下达了征召命令。

    因为注定会爆发大战的关系，再来就是国君的一系列骚操作搞到情势一变再变，搅得整个晋国乱糟糟。

    “主拒接君上令，国中纳赋之权归于中军佐矣！”智徐吾真心觉得智跞走了一步臭棋。

    他是有事情才来到“黄父”这边，肯定要见一见智瑶的。

    讲实话，智瑶也觉得智跞这一步棋是真的走错了。

    堂堂正卿竟然将召集和指挥军队的权柄让了出去，以后还能不能将属于“元帅”的这个权柄拿回来？

    一旦“元帅”的权柄就此落在了赵鞅手里，等于智跞这个“元戎”的权利就不完整了。

    自从三军六卿制度建立以来，晋国还没有出现过哪位“元戎”权柄有缺的例子。

    若是智跞真的无法拿回“元帅”权柄，不但他会成为史书上的笑话，连带智氏也必然成为所有贵族的笑柄。

    智瑶却是不能发表什么评论，改换话题问道：“仍是对峙，并未交战？”

    这个智徐吾算是智氏目前比较有权利的一位族人，之前待在“新田”执行智跞的一些命令，现下好像是变成一个传递消息的角色了。

    几个卿位家族保持剑拔弩张的态势已经快两个月，赵氏正式攻打“邯郸”城之后，范氏与中行氏还在停驻在原地没有动作，封地安全遭到威胁的魏氏和韩氏自然也不敢轻动。

    “我来时，中军佐已在‘邯郸’，上军佐（韩不信）在‘郜’，下军将在（魏侈）在‘吕’。”智徐吾说道。

    那就是都已经摆开阵势，随时都有可能正式交战。

    智瑶又问道：“主可有指示？”

    说到这个智徐吾就感到一股深深的无力感袭来，颓丧摇头说道：“主未有决断。”

    智瑶当然能看出智徐吾对智跞的失望，只是依旧不能对智跞的做法有什么语言上的表示。

    现场沉默了一小会。

    “赵氏首祸，必遭其殃；主方辞君上之令，为免遭众家谬误，实不可轻动。”智瑶帮智跞想出了一个理由。

    智徐吾当然知道那个道理，只是依然感到失望，一想到智申的性格和能力差更进一步感到绝望，看向眼前的智瑶才算是产生了一丝的希望。

    大家族怎么能表现得软弱呢？一旦给予定性为软弱，外部谁都想要欺负一把，内部也是难以产生凝聚力。

    另外一点，在晋国一旦被定性为软弱的话，一个家族能活多久都是一个问题。到时候出了事不会有人相帮，不被落井下石都算是极好了。

    智徐吾满怀希望地看着智瑶，说道：“瑶，我家兴衰……”，话到一半，想了想还是没有说下去。

    现在老智家的家主是智跞，智跞之后还有一个智申，不出意外等智瑶某天掌权怎么都是三四十年之后了。

    然而，不是剧透的剧透，其实智申并不长寿……

    智徐吾在“黄父”待了半个月，有空就找到智瑶聊天，同时也跟着见证了智瑶三四年时间里取得的成果，越加认定能够带领智氏的再次复兴的人会是智瑶，心里则是无比的感伤。

    今年智徐吾已经四十岁，着实不清楚能不能看到智氏再次兴盛的那一天。

    “瑶邀聃子来我家，实是大利！”智徐吾看到了好多书籍，兴奋得直喘粗气。

    那些典籍要是没有老子默写出来，好多只是在楚国王室那边有孤本，更多则是毁于战火。

    “若能使《经》在我家重归无缺，天下人世世代代皆得我家之利也！”智徐吾说的《经》就是《诗经》。

    因为周王室发生了王子朝之乱的关系，目下只有鲁国拥有比较完整的《诗经》。而鲁国那边的《诗经》等孔子回去当“图书馆管理员”就要遭殃了，使得后世很难再看到完整的《诗经》全集。

    智瑶琢磨着：“孔丘已经答应来智氏作客，到时候可不能让李耳默写出来的《诗经》被祸害了。”

