    “上！”

    其中一个黑衣人吆喝了一声，四人立刻飞身扑向叶欢，手上弯刀在空中闪烁着凛冽的寒光！

    涮涮！涮涮！

    四个刀芒瞬间交织在一起，如若四道数十丈长的闪电一般，汹涌澎湃地冲向了叶欢！

    叶欢急忙放出防护，同时挥舞着金怒灵剑，旋转着往上空飞掠！

    轰隆！

    四道凛冽的刀芒砸在了叶欢的剑上，立刻爆出一个个雷霆般的炸响声！强烈的冲击力瞬间把叶欢撞得往远处飞了出去。

    他握剑的手掌被震得发麻，金怒灵气几乎就要脱手飞落。

    叶欢同时又感到体内气血翻涌，这么猛烈的力量令他终于忍不住张嘴喷出了一缕鲜血。

    他这一口鲜血喷出来，气机一下就紊乱了，叶欢的速度跟着便减慢了不少。

    那四个天残门徒得势不饶人，立刻追上来，其中一个人还在大喊：“这小子的飞行法术特别厉害，大家飞到他头上去，从上面招呼，别让他逃了！”

    叶欢一听，心里有些惊异，这些混蛋看来打斗经验相当丰富，他们只一眼就看出来了，自己的功力明显不如他们，但是，自己却可以从高空飞走。

    但现在，叶欢想明白的时候，已经晚了，那四个黑衣人早已经窜到叶欢的头顶上方，而且还配合默契地挥刀猛砍！

    他们一刀接一刀，自上而下地劈落下来，如同一道道闪电般砸向叶欢。

    强大的劲气排山倒海一般砸落，叶欢只得举剑，拼命地抵挡！

    哗！

    就在那一刻，一道刺眼的刀芒忽然从旁边拐了个弯掠过来，叶欢猝不及防，竟被刀芒劈中了后背。

    哧啦！

    刀芒似乎非常锋利，撞在叶欢的防护光罩上时，竟一下把光罩给击破了！

    叶欢心里一震，知道如果继续硬抗下去，肯定会栽在他们手上。

    呼！

    就在这时，一个火红色的东西如同快速移动的灯笼一般，飞快地从下方冲了上来。

    它从叶欢的身边掠过，再往上冲，嘴里突然喷出一个大如碗口大的火球！

    叶欢瞄了一眼，这才注意到，碧火麒麟不知什么时候赶过来了！

    当！

    叶欢心里略有些宽慰，奋力又挡住了一刀，发现碧火麒麟喷出的火球像箭一样，猛烈地砸向了其中一个黑衣人！

    那黑衣人刚开始可能没有把会喷火的碧火麒麟放在眼里，他很随意地伸手拍出一掌，想把火球震落！

    轰隆！

    谁知那火球被他这一拍，一下就爆炸了。

    无数个火花刹时在空中飞射而起，像漫天烟花一般。

    强光闪烁，即便是叶欢，竟也觉得有些刺眼。

    只听得其中一个黑衣人怪叫起来：“这是什么东西，刺得老子快看不见了！”

    “我也看不见，这是障眼法吧？”另一个黑衣人跟着也嚷了起来！

    “继续砸，别让这小子跑了！”

    叶欢心念一动，三十六计，走为上策！

    他赶紧飞身掠向了下边不远处的密林，迅速钻了进去。

    没想到叶欢刚刚钻入林中，其中一个黑衣人就追上来了，他还在大喊：“这小子要跑，大家快追！”

    刚才被人打爆了防护，差一点受重伤，即便如此，叶欢现在也不太好过，体内气血翻涌，身体渐渐地变得沉重起来。

    米龙似乎也发现了这一点，急忙说：欢哥，快，下面有个洞子，赶快到里面躲一下。

    叶欢正要问它，那个洞在什么地方。

    这时，他的脑中出现了一个清晰的画面，正是林中一道石壁的情景。

    不用说，脑中这一幕，其实是米龙传给他的。

    不过，叶欢却有一种奇特的感觉，仿佛是自己亲眼所见。

    他迅速锁定了画面，飞快地掠过去。

    石壁上果然有一个不规则的洞子，看起来并不大，只可供一人进出。

    既然米龙说可以躲到里面去，说明这洞子可能不会特别浅。

    但叶欢还是谨慎地用神识扫了眼，这才飘了进去。

    洞子果然很深，石壁光滑，蜿蜒着不知伸向了何处。

    “那小子逃到石洞里面去了，大家随我下去，先守住洞口，再到里面搜寻！”

    四个黑衣人穷追不舍！

    突然，叶欢还听到洞子深处传来了一个“呼哧呼哧”的声音！

    “里面有条大蟒，它好像被惊醒了。”

    米龙提醒了一句，叶欢眉头一皱，心念电转，这个时候如果再和蟒蛇动手，岂不是腹背受敌？

    嗖！

    又一个声音从身后响起，叶欢心里一震，以为有刀芒追身，赶紧躲向了旁边一个小洞。

    等到他缓过气来，这才看见，原来是碧火麒麟跟上来了。

    “小碧，再拿火喷他们！”

    叶欢忙又叫了声，但是，碧火麒麟却给他传来了一个神识：刚才喷出那个火球，几乎是它用本命真元喷出来的，现在真元耗去了大半，短时间内已经喷不出来了。

    叶欢苦笑，赶紧伸手把它抓过来，准备先放到玄天金鼎里面去，让它好生休养一番。

    脑中生出这个念头时，叶欢眼珠转得飞快，忽然间，他有了个主意。

    不如自己也躲到鼎中，这洞子里面怪石嶙峋，如果把金鼎塞到哪个角落，可能那些天残门徒不一定能找到。

    想到此，叶欢急忙取出玄天金鼎，放在了旁边一个阴暗的石缝中。

    呼哧！

    叶欢刚刚叫玄天金鼎打开鼎盖时，就看见不远处有两个火红“灯笼”正在微微摇晃。

    定睛一看！

    叶欢吓了一跳，这哪是什么灯笼？这是两只眼睛！

    原来洞子深处那条大蟒爬出来了，它全身赤红，眼珠子放出了红光。

    普通的蟒蛇，眼里通常会发出绿光，看来这条蟒蛇很不一般。

    叶欢来不及多想，赶紧催促玄天金鼎把自己收进去。

    呼！

    玄天金鼎喷出一道白雾，瞬间把叶欢和碧火麒麟都卷进了鼎中。

    鼎盖立刻自动扭紧，这一刻，那条正准备扑上来吞噬叶欢的蟒蛇，它顿时就愣住了，可能怎么也想不通，明明这里出现了一个可口的修真人，为何突然就不见了？

    “大家小心一点，互相保护，别被那小子趁机偷袭了。”

    这时，四个天残门徒已经鬼鬼祟祟地走进了洞中。

