 玄天域，洛天的敌对强者很多，可是太阳神殿却是首先出手了，而且行事极为的残暴，凡是洛天所生活过的地方，甚至接触过的人，太阳神殿都没有放过。上

    百只强大的金乌，拥簇着太阳神和阿波罗，一路掠行，横行无阻。只

    不过这一天，强大的太阳神遇到了阻挡。这

    里，魔气升腾，恐怖异常，有人在大战，惊天的能量波动，让方圆几十万里，化成了尘埃。这

    里魔音浩荡，世间无敌，听此音者，弱者身体爆裂，强者也是头晕眼花，口口鼻流血，纷纷从虚空中掉落。

    一架巨大的白骨魔琴出现，铮音优美中透着万世杀机，虚空成片的粉碎，一个个巨大的空间漩涡出现，白骨幻影千重山，诡异着透着惊天的音符，如同尸山血海在沉浮。一

    个身体，如同魔躯一般在弹奏着那巨大的骨琴，散发着恐怖的威势。“

    琴魔谢君豪！竟然是琴魔谢君豪在和人大战？天哪，什么人有如此强大的实力，竟然能和琴魔抗衡？”极

    远处，有强者不由的发出惊叹。“

    不知道，不过此人绝对不是弱者，竟然和谢君豪不分上下，在此人，那一举一动，如同浑然天成，身体在白骨山中游走，片叶不沾身，有一种天地混元无极难猜之意，而且此人的功法，太过玄妙，暗含天地间多种本源的力量，极为恐怖。

    “此人是谁，我似乎见过此人，有不少的人强者被他击杀，掠夺了本源，很是厉害，”看

    到和谢君豪动手的此人，有强者，暗中发出惊呼。

    “我想起来了，此人似乎被人称为精武大帝，修练的是邪恶之极的混元功法，以获取别人的本源，壮大自己，境界永不止境，”终

    于有人想起了此人的来历，失声喝道。

    “精武大帝？不会吧，精武大帝已经陨落上万年，他修练的功法，我在典籍上也看到过，似乎并没有这么邪恶，而且此人当年是一个正道人物，受世人敬仰，怎么可能是他？”有

    人不敢相信的说道。“

    人有正邪两面，精武大帝确实已经陨落，不过他的邪恶一面，并没有真正的消失，而是化身万千，分布在各个异域之中，布下了不少的棋子，由他人为自己提供能量本源，如今看来，此人是回归了，只可惜是那为恶的一面，连功法都改变了，竟然修练了混元功法，”有

    老辈强者凝重的说道。

    “这两人不知为何而战，似乎琴魔谢君豪还略胜一筹，”

    又有人轻声说道。“

    还不是因为魔道令？听说，魔道令被这个精武大帝抢到，谢君豪号称魔道之首，他自然要把魔道令抢回来，”有知情人说道。

    “哼，魔道令只是一个信物而已，即使得到就能号令群魔么，还需要靠  实力，这个道理谢君豪不会不懂吧，”有人冷哼道，语气却是极为疑惑。

    “这个——那就不知道了，”“

    父亲大人，这是前往万孤山的必经之地，我们该怎么办？”

    此刻，另一处，金乌扑天盖地，气息强大异常，为首的太阳神端坐在黄金大椅上，望着前方的大战，神色有些凝重，他有些小看了玄天域，没有想到还有如此恐怖的存在，而此刻，阿波罗则是躬身请示太阳神道。

    “这两人的实力相当，不知道会大战多久，不过和我们并不相干，不要轻易的插手此事，”

    太阳神终于开口道。“

    太阳神？滚开，这里不是你来的地方，”能

    量翻滚中，谢君豪自然发现了强大的金乌和太阳神这些人的存在，不由的冷声喝道。

    不得不说，琴魔谢君极有魄力，即使在和精武大帝大战，也敢出言呵斥并不弱于自己的太阳神，虽然，他琴魔谢君豪杀人无数，尸山血海，白骨成山，但是对于最近太阳神的做法也是极为的不耻，自然对此人没有好感。“

    谢君豪你放肆，你真的以为你现在是玄天域第一人了么？“太

    阳神脸色一变，不由的喝道，他是太阳神，自称伟大的存在，来自太阳神殿，传闻，有太阳时，他就已经存在了，只不过不知道是多少代。

    三十三世界的大日，每域都有大日，照耀天下，只不过这大日，和太阳神并不多大的关系，他是一个来自上古的大能，和古老的大日有关。现

    在三十三世界的大日，都是一些强者大能人为的制造的，却也能演化东升西落，演化风雨，给凡人帝国布恩泽，对天地万物以生长之源。当

    然，这都是凡俗世界，一些修练的强者，并不怎么需要这些东西的。

    “哈哈哈，太阳神，这个琴魔根本没有把你放在眼里，不如我们联手，一齐杀了他如何？”

    能量澎湃中，传来精武大帝哈哈的大笑声，此人的实力恐怖，虽然忌惮于琴魔谢君豪的实力，不过短时间内，谢君豪想胜他也是不可能。“

    没有兴趣，本神尊只是路过而已，你们打你们的，但是也不要轻易惹我！”

    虚空浮现出强大如同血海一般的东西映红了半边天际，正是血魔在助阵，让太阳神微微凝重，却是冷漠的说道，然后驱动强大的金乌，强行从这战场中掠过。战

    场强大的能量波动，让这些金乌都有些战战噤噤，直到通过这处可怕的战场，谢君豪和精武大帝并没有对太阳神动手，只不过两双不善的眼神望了过来，除了太阳神之外，就连阿波罗都研究脊背生芒，生出一身冷汗，毕竟这两人太恐怖了，父亲不愿意招惹也是很正常的，毕竟，他们是要对付洛天和天僧。“

    血魔叔叔，这太阳神殿的人这是要去哪里，从这里经过，似乎是去往一个叫作万孤山的地方吧，”远

    处观战的除了血魔外，还有大批的魔者强者，其中就是谢无双还有那个血晓晓。“

    这太阳神殿是要对付逍遥门，其中有一个叫女人似乎叫作血玄女，又称为迷仙殿主，是逍遥门的人，似乎和那个洛天关系不浅，他们定是去摧毁万孤山，逼那个洛天出来吧，说来也奇怪，那个洛天还真能忍，太阳神殿都把逍遥门逼到了这个份上，竟然不敢露面了，哼，”血

    晓晓冷笑着说道。 