    感受到他的转变，蔚染雪眼底浮现出一丝满意。

    这小子胆子太小了，不过天赋尚可，基础也够扎实，做自己的手下勉强够格。

    “等找到住处，我教你修炼。现在，把这三人身上的东西搜刮一遍。”

    王默张大了嘴，显然有些不太适应。

    “搜、搜刮一遍？”

    “怎么？你难道想留下证据好让他们的同门找到我们、追杀过来？”

    蔚染雪看着他。

    王默顿时惊醒，急忙弯腰摸索起来。

    片刻后，他将三把铁剑一捆，背在了背上，又将三个荷包递给蔚染雪。

    蔚染雪打开荷包，不由面露嫌弃。

    “只有这么点？”

    七颗小小的灵石，一些凡人用的金银，剩下都是些杂七杂八的东西。

    将灵石收起，其余东西都扔给了王默，接着，蔚染雪开始指挥他毁尸灭迹。

    王默还是第一次做这种事，整个过程都胆战心惊的，生怕被人发现。

    好在，一直把三人烧成了灰，也没有其他人出现。

    两人收拾好后，继续上路。

    成功为师父师兄们报了仇后，王默心底有些迷茫，一时间不知道该去哪里、该做什么。

    于是，蔚染雪怎么说，他就怎么做。

    进了桐城，蔚染雪吩咐王默去租辆马车。

    有着荷包里的金银，租车十分顺利。蔚染雪坐进了马车，车夫一扬鞭，吆喝着朝坞城赶去。

    要去月牙岛，必经过坞城。

    坞城，位于大陆的最东边，是极热闹的港口大城。

    自从两百年前天顺皇朝覆灭后，这片大陆被各方势力分割蚕食，形成了城邦割据的局面。

    按照实力强弱，这些城邦也分了三六九等。坞城特殊，若论繁荣，它绝对是数一数二的，可若说实力，却几乎垫底。

    但这样的坞城，却无一人敢打主意。

    因为，这座看似孱弱的坞城，是东海群岛的门户。

    东海上群岛无数，大大小小上百座岛，被蔚、于、赵、荣四大势力分割占据。

    而蔚家，就是这四大家族之一。

    蔚染雪坐在马车内，脸上覆着一层面纱，挡住了她大半张脸，只露出了一双冷漠淡然的眼睛。

    王默硬着头皮和码头的管事交涉，用一枚灵石贿赂了管事后，才得到想要的答案。

    “前往月牙岛的船今日就有一班，在一个时辰之后。”

    蔚染雪听到王默打听到的消息，半闭的眼眸倏地睁开。

    “今日初几了？”

    “今日是初十。”

    王默有些不明就里，但还是老实回答。

    蔚染雪眼神微微一闪。

    九月初十，本该是她和于家那小子的定亲宴。

    蔚、于两家的亲事，是已故的于老爷子定下的。于老爷子一去，于家势力一落千丈，为了稳固这门亲事，于子谵隔三差五就往月牙岛跑，向她献殷勤。

    但蔚染雪不傻。

    于子谵此人，心胸狭窄、睚眦必报，又心思深沉、表里不一，实非良配。

    蔚染雪屡次想退婚，但都被父亲蔚诚阻止。

    于家想借蔚家之势，但他们不知道，蔚诚同样觊觎于家的势力。

    蔚染雪心底冷笑。

    蔚兰就因为这样一个恶心的男人，害她至此。既蠢，又瞎！

    蔚染雪和王默上了船后，不断听到有关蔚、于两家此次的定亲消息。

    大多是说于子瞻如何如何天赋过人，蔚家的小姐如何如何绝色，两人是天造地设的一双。却无人知晓，这本该在定亲宴的蔚家大小姐，就在船上、就在他们身边。

    王默已经知道了蔚染雪的身份，听着这些人的议论，忍不住心惊胆战。

    他生怕这些人再说下去，这位蔚大小姐一怒之下，血洗了整艘船。

    也不知为何，明明蔚染雪身上没有丝毫的灵力，却给他一种十分可怕的感觉。

    因此他一路上对蔚染雪言听计从，不敢有丝毫的反抗之心。

    提心吊胆了一路，好在，蔚染雪并没有发怒的迹象，王默暗自松了口气。

    船抵达月牙岛，乘客们陆续上了岸。

    蔚染雪和王默藏在人群中，并不起眼。

    今日可是蔚、于两家的大日子，前来贺喜的宾客如过江之鲫，不知凡几。

    原本宽敞的大厅内，如今坐满了人，甚至连外院也都挤满了宾客。

    蔚家是新兴的强势家族，于家却是岌岌可危的老牌家族。这两家一旦联姻，东海的局势必然有所改变。

    蔚诚坐在主位上，神情淡淡的，接受着众人的贺喜。

    “新人到！”

    一道略显亢奋的声音响起，紧接着，一身鲜红长裙的蔚兰徐徐走来。

    她本就长得和蔚染雪有三四分相似，又戴着红色面纱，并未被人察觉异样。

    她踱进大厅内，朝众人屈膝行礼，随即目光落在了未婚夫于子谵身上，眼底浮现出潋滟喜色。

    “蔚岛主，令媛与于公子还真是郎才女貌，般配的很哪！”

    “就是就是，天作之合、天作之合！”

    宾客们说着客套话，夸赞着蔚兰和于子谵，似乎所有人都忘了今日出现的本该是蔚家的大小姐蔚染雪。

    蔚兰心中得意。

    终于，我成了蔚家唯一的小姐！

    可就在这时，大厅内一片和谐之中，突然响起了一个突兀的声音。

    “天作之合？还真是没说错，天造地设的一对狗男女！”

    这声略有些低沉，仿佛是故意压着嗓子说话，带着明显的嘲弄。

    “谁？”

    蔚诚眉宇间怒意勃然，拍案而起。

    下一刻，一道干瘦的身影，从大门外走了进来。

    她微微抬起眼皮，看向了那一身红裙的蔚兰。

    “穿着我的衣裳、顶着我的名头、挽着我的未婚夫，蔚兰，你过得不错呀！”

    此话一出，满堂震惊。

    宾客们不由看向了来人，只见她一头白发，脸上覆着白纱，看不清其样貌，但那一双眼睛，却散发着令人胆寒的杀意。

    虽然感受不到她的灵力波动，但那浑身上下的强悍气势，却让人无法忽视。

    她是谁？

    这是所有宾客脑海中冒出的第一个问题。

    “她说未婚夫……难道她才是蔚家大小姐？”

    “可这位又是谁？”

    “蠢货！还不明白吗？那明显是蔚家的庶女！蔚家好心机，居然李代桃僵，用庶女顶替嫡女履行婚约。”

    “你傻啊？庶女顶替嫡女，于家的人会不知道？这摆明了是两家商量好的。”

    宾客们的私语声，传入蔚染雪耳中，也传进了蔚诚和其他人耳中。

    蔚染雪抬眼，看向了主位上的蔚诚。

    蔚诚的脸，一阵青一阵白，最后只剩下了铁青。

    她这位好面子的爹，会如何抉择呢？

