    下了雨,地里的活儿干不成。李玉萍打算趁机回趟娘家,王爱珍也担心老娘,这婆媳俩就一大早的收拾东西,都准备出门。

    吴水莲从外头进来，手上拿了顶麦秆编织的小帽子，圆圆的草帽编的极精细,里外一个草头都没。宽宽的沿子遮阳正好,上面还绑了一条红色的纱巾。

    纱巾是结婚时买的,她嫌太大了累赘，给剪了一半下来，边缘用丝线勾起，绕着帽檐围了一圈,在一旁系了个蝴蝶结。

    众人一眼就瞅到了这精致漂亮的小帽子,王爱珍拿到手里，上下左右的瞅,嘴里赞叹：“水莲,你这手也太巧了吧,这小帽子编的,比供销社卖的都好看。”

    吴水莲腼腆的笑笑：“都是些小玩意,妹妹喜欢，我今儿再给她编个花篮玩。”

    李玉萍站在门口笑：“你费半天力，宝贝三两下保管给你拆了。”这话好似在说不用白费劲儿，实际语气满含调侃温馨，地里一个月才长的菜,不也由着宝贝揪嘛。

    “不费事，不是说孩子手上的动作，是在锻炼大脑嘛，她喜欢揪就让她揪好了，编的漂亮点儿，她才感兴趣，能多揪一会儿。”只要妹妹快点恢复，这点儿功夫不算啥。

    把帽子给闺女戴上，王爱珍这才发现：“这红丝巾是你结婚买的吧？这是剪了一半？”

    “嗯，一整条太长，累赘。”

    王爱珍心生安慰，有这俩嫂子，闺女以后多个靠山。自己两口子毕竟年纪大了，也不知能不能等到她结婚生子那天。以后侍候坐月子，带孩子，这些都得有人帮衬。

    她转身打开箱子，拿出一块紫色撒花的棉布给她：“够做两件褂子，你自己筹划着做。肚子里的孩子，你不用担心。依依之前的衣服啥的都好好的。给洗洗晒晒直接用就行。”

    小姑子的衣服都是好东西，吴水莲闻言高兴的点头，推推婆婆的手：“不用给我布，既然孩子的衣服都有了，我更不用了。”

    “给你你就拿着，过些日子肚子大了，得做件宽大【公/众/号：xnttaa】的衣服。”

    “那……那我自己去买一块吧。庆兵上回给了我布票。够做件衣服的。”自结婚，婆婆每月只要一定的伙食费，剩下的都他们自己收着。怎么好意思再要婆婆的东西。

    王爱珍把布料硬塞给她：“快拿着，家里有，还买啥啊。”说完，她转头看看大儿媳：“不用羡慕，等收秋后，也给你两块。”

    李玉萍高兴的过来，亲切的拉着婆婆的胳膊：“娘你真好，给我一块蓝的或者灰的吧，给他们爷仨做件换洗的。”

    “行。”小叔子媳妇给寄回来一大块蓝布，到时都给她好了。

    婆媳俩各收拾一个篮子，李玉萍给娘家带了十多斤的玉米粒，王爱珍的玉米粒下还藏着私货。

    李玉萍一点不眼气，这家是公公婆婆在当家，如今这年月不仅能吃上饭，还能贴补娘家，她是十分的知足。

    早饭，依旧是老三样——小米稀粥、老咸菜、杂粮窝头。林石头过来的时候给提了一只兔子。已经洗剥干净，可以下锅了。

    他这些天因为基因被改造的缘故，腹中饥饿更甚。一天三顿都满足不了所需，早晨都会去碰运气，若是能打到野味，就地烧了填肚子。今儿打到两只兔子，他就给拿过来一只。虽然肚子还是饿，可杨家对他如此，他也想有所回报。

    实际野味儿不能吃，这都是小精灵在培养他，给他放的异时空养殖场的动物。如此即锻炼了准头，又加强了基因改造后需要的营养。

    杨铁槛提着兔子，回头跟媳妇说：“给你妈带去吧，让老太太也沾沾荤腥。”

    王爱珍暗叹：“拿去也是便宜了别人，根本进不到我妈肚子。”

    “这都收拾好了，你去了给下锅做熟。老太太咋也能吃一些。”

    “那给亲家剁上一半吧。”

    李玉萍当然也垂涎，可她不是贪得无厌的人，闻言摆摆手：“不用了，我妈有玉米就行。”

    “那给剁上一条后腿。也尝尝荤腥。”

    杨铁槛在厨房拿着刀分，小公主原本是坐着炕上的，听到动静左右瞅瞅，扶着窗户要试着站起来。

    石头赶快扶住，俩手撑在她腋下“要去哪儿？”

    小家伙眼睛望着前方，抬脚往厨房的方向走。炕上吃饭的人和炕桌成了拦路虎，杨国庆赶快从炕上跳下来，顺带搬走了炕桌。其余人也都让开地方。

    一家子跳到地上，望着小姑娘哭笑不得。你真是个小娇娇，一个动作弄的我们饭也吃不成了。

    小家伙很快走到厨房和东外间连同的窗户前，透过玻璃窗朝外张望。杨铁槛已经把兔子分好，此时也没了声音。孩子的眸光变的迷茫，左右摇摇脑袋好像在寻找声音的来源。

    李玉萍赶快走到厨房：“爹，妹妹是不是在找声音呢。你快再剁两下，不然她还以为自己判断错误。会影响孩子的发育。”

    杨铁槛颔首，提着刀不轻不重的砍上了兔子的大腿。“咚”这回孩子清楚的看到也听到了，迷茫的大眼变的清澈，不再蒙着迷雾。

    “咚”

    孩子学着听到的声音，林石头转头迎着她的眼睛：“对，就是咚，菜刀剁肉呢。”

    王爱珍端着米粉过来，趁机喂她一勺：“就是咚，我们依依说的真好，来，再吃一勺。”

    小军兄弟俩也在地上蹦跳着凑趣儿“姑姑说的真好。奖励你一勺米粉。”

    杨国庆把炕桌重又放回炕上“是你想吃米粉了吧？”

    小二转头对着父亲：“先给姑姑吃。”孩子说着，嘴角的口水都流了出来。逗的大人哈哈大笑。

    喂饱了小公主，剩下的米粉都给了小二。小军和石头表示不跟俩小的抢，自己吃窝头就行。

    杨铁槛看石头唏哩呼噜吃完了粥，一个窝头三两口就进了肚子。他伸手又给孩子一个。

    “再吃一个。”

    “不用，我吃饱了。”

    杨铁槛正欲开口，小闺女过来抱住他拿着窝头的手。小手手拿过窝头，转头递给石头。

    “吃。”

    王爱珍摸摸闺女的脑袋，跟石头说：“吃吧，妹妹给你的你就拿着。等会儿我带妹妹回娘家，你要不要一起去？”

    看石头点头，她又说：“那就快吃，吃饱了路上才能背着妹妹。”

    “嗯。”长结实些，不然自己这小身板每次抱妹妹，大爷家里的人其实都有些不放心，唯恐他摔了宝贝。其实他最近有劲儿的很，徒步都能追上兔子。石子随随常常打穿树干，绝不会摔了妹妹的。

    王爱珍娘家离的近，一路上碰到很多挖野菜的人们。虽然有了夏粮，可大家依旧紧张。毕竟其他地方可是颗粒无收的，这要是秋粮全被调走支援，他们的口粮可是不足，得趁着如今有雨，多储存一些能吃的东西。

    王家，老太太没迎闺女，直接越过她去抱石头怀里的小外孙女。“哎呀，姥姥的宝宝，想死姥姥了。”

    小女孩却是神智初开，对老太太根本不熟。转过脑袋不让她抱。石头收紧双手，抱着她向后退了两步。

    “咋，这是知道认人了？不认识我了。”

    王爱珍拉着老娘的胳膊：“嗯，最近长进的多。小丫头傲娇着呢，根本不让不认识的人碰。”

    老太太笑笑，虽有些失落，但更多的是高兴。她就说这孩子来历不凡，绝对不会是有问题的。

    “这孩子是谁啊？依依倒是跟他挺惯熟。”

    院儿里有两棵高大的石榴树，此时树上挂着红艳艳的果子。给小院儿撑起一片阴凉。

    俩弟弟家的几个小孩子不见踪影，大人也没一个出来。耳边除了母女俩的声音，只余树梢的知了在声声叫着夏天。

    “我们村儿，林家的小子。孩子可有耐心了，每天都陪着依依玩，所以她才能变这么机灵。”

    “嗯，小孩子之间是比较容易亲近。下不了地，玉萍也回娘家了吧？”

    “回了……”

    因为带着私货，王爱珍拉着老娘往屋里走。石头抱着小公主跟在后头。普一进门，房子因时间久远，最近又雨水多的缘故，一股淡淡的霉味进入鼻腔。

    这个年代，大家的居住环境都不算好，这种味道没人当回事。小公主却敏感的皱起了眉头，小鼻子一抽抽，连打了俩喷嚏。

    石头当机立断，掀起门帘就退了出去。等王爱珍要说的时候，闺女已经被抱到屋外。她到嘴的话又换了一句。

    “别进来了，你带着妹妹在外玩吧。”

    得到石头的答复，女人放心的跟老娘进了东屋。王老太太摇头笑笑：“真是娇娇，这都受不住。天生就不是穷苦人家的孩子。”

    王爱珍朝西面瞅瞅：“不在家？”

    “几个孩子都去挖野菜了，说是西面的林子里有蘑菇。一窝蜂的都走了。”

    “那蘑菇好多都有毒的，可不敢瞎吃。我们村的张老汉，前些年就是采上了毒蘑菇，一家子都中了毒。幸亏如今医院能耐，给救回来了，不然一家子都绝了根。”

    老太太叹息一声：“我如今说话没人听，等会儿你跟他们说吧。”

    如今饥荒，粮食都被收走重新分配。他们村要不是杨铁槛的骚操作——让大家偷。也一样的难熬。

    “不说这了，我给你带了一袋子的炒面，拿酥油炒的，可香了。用开水一冲就好。奶粉也拿了一点点，你趁着家里没人的时候吃，别都贴补了他们，你自己也年纪不小，不能再那么牺牲奉献了。

    对了，我给你的饼干，他们没拿走吧？”

    老太太看着那好东西就掉眼泪，除了这闺女还给拿了玉米粒，如此贴补娘家人，还不都是为了她嘛。抬手拿袖子擦擦眼泪“没......没拿走。”

    王爱珍看老娘的表情，心里有些不信，但她一向这样，报喜不报忧，就怕别人为难。自己也问不出什么来。之前若不是快饿死，也是不说的。

    娘俩在屋里说着话，忽的，院里传来一声喝：“天哪，哪来的孩子，把我们家菜园都糟蹋成啥样了。”

    石头如今五感那是相当的敏锐，闻声已经抱着妹妹退后了好几步。等王爱珍出来看到的就是他们在对峙。

    作者有话要说：孩子静悄悄，肯定在作妖。揪叶子，我儿子能把家里养的花全揪秃。有一次把大米一把把装进面粉袋子，害我们吃了好长时间的面粉大米饭。小时候很淘气，但越大是越懂事了。

