    拍马屁的话也能当真？

    黄飞陷入了艰难的纠结之中。

    在他看来，肖章就是一个憧憬武功的富二代，出手非常的大方，自己在中环买房的梦想，很有可能在肖章的手中变成现实。

    但问题在于，黄飞早已被生活磨平了棱角，没有以前那么天真了，他很清楚这样出手大方的富二代，如果花了钱却没有达成目的会怎么做。

    弄死自己都是轻的。

    然而这样的机会，一个人的一生，又会出现多少次呢？

    自己真的要一直留在这间生意并不好的酒吧里，每天表演用啤酒瓶砸自己的头，挣无论存多久都不够买房的工资吗？

    已经是人到中年的黄飞，在心中怒吼出声：我不甘心啊。

    “我之前就听说过你。”

    肖章出声说道：“听说，你在这间酒吧里用脑袋磕碎的啤酒瓶，可以把整个香江岛围成一圈。”

    “没有那么夸张的老板，不过确实不少。”

    黄飞解释一句之后，深吸了一口气缓和情绪，盯着肖章手中敞开的手包说道：“我可以教你铁头功，但这些钱并不够，而且，我不能保证你可以练成。”

    肖章不是冤大头，所以在听到这句话之后，直接拉上了手包的拉链。

    这一幕让黄飞失落无比。

    其实类似的情况下，之前也发生过，只是之前没有人比肖章出手更大方，就说了几句话的功夫，砸了几十个啤酒瓶，已经给了他二十多万。

    但结局终归是一样的，他无法保证教别人练成真正的铁头功，那就没人会愿意花钱。

    “没关系，价格不合适的话，我们可以再谈。”

    肖章起身说道：“当然了，学费这方面，我们也应该好好谈谈。”

    黄飞注意到肖章起身的动作，眼神略微有些慌乱。

    “怎么谈，老板你给个明白话。”

    “你在这里，一个月工资多少钱？”

    “八千。”

    “我给你两万，管吃管住，你什么活都不用干，只需要教我武功就行了。然后，根据我练功的进度，我给你阶段性的奖金。”

    黄飞并没有被两万的工资冲昏头脑，如果他愿意的话，他其实可以拿到更高的工资。

    “奖金有多少？”

    “明劲10万，暗劲50万，化劲100万，罡劲500万。”

    黄飞皱眉说道：“老板，有一说一，你这个奖金实在是太少了。”

    肖章笑了起来，继续说道：“铁头功，一千万，如果你还会类似的武功，只要是同级别的，每一门，一千万。”

    一千万？

    要说罡劲非常难练，能够练成的都是真正意义上万中无一的练武奇才，但铁头功的话……也不是完全没有速成的方法。

    黄飞又深吸了一口气，问道：“老板，如果练铁头功的过程中，需要你花很多钱买名贵的中药呢？”

    肖章提起了自己的手包。

    “只要是用在我身上的，而且是有效的，那无论多少钱都算我自己的，奖金不变。”

    黄飞心动了。

    他想到了他的几个师弟。

    二师弟的旋风地堂腿、三师弟的金钟罩铁布衫、四师弟的鬼影擒拿手、五师弟的大力金刚腿、六师弟的轻功水上飘。

    如果自己让眼前这个富二代，学会了这六门武功的话，岂不是能够直接拿到六千万现金？

    不行，旋风地堂腿、鬼影擒拿手、大力金刚腿、轻功水上飘这四门武功都需要很深的内力，而内力没有那么容易练成。

    最重要的是，五师弟肯定不会允许自己传这个富二代武功。

    那就……用特殊的方法，让这个富二代学会少林铁头功和金钟罩铁布衫？

    两千万？

    “考虑的怎么样了？”

    肖章做势欲走。

    “好。”黄飞的气质突然间有了明显的变化，说道：“那我就收了你这个万中无一的练武奇才当徒弟。”

    “不不不。”

    肖章笑着摇头说道：“我不是你的徒弟，我也不会拜你为师，我只是你的老板而已，懂？”

    刚刚有了奋发气质的黄飞，又蔫了一下。

    “懂了，老板好。”

    “铁头功你好。”

    “老板，我叫黄飞。”

    “哦，黄飞你好。”

    说话间，酒吧里又走进来了一个中年男人，挺着啤酒肚耀武扬威的喊道：“铁头功，厕所打扫干净了吗？我告诉你，要是没打扫干净，我就让你给我舔干净。”

    黄飞下意识的就谦卑回道：“老板，我打扫干净了啊，保证非常干净。”

    酒吧的老板冷笑道：“是吗？那你去倒一杯马桶里的水，喝给我看一看。”

    黄飞又是下意识的想要转身去厕所，但却突然看到了肖章，于是愣在了原地。

    “唉……”

    肖章叹了一口气，没有问黄飞这些年过的到底是什么样的生活，而是提醒道：“你是不是忘了，你现在的老板是我？”

    说这句话的时候，肖章拍了拍自己的手包。

    黄飞的双眼瞬间就红了。

    酒吧的老板也注意到了肖章的存在，还在想为什么这个陌生人说他是黄飞的老板时，就突然听到了一声嚎叫。

    “啊！”

    “你叫你……”

    酒吧老板看到是黄飞在嚎叫，当场就要怒骂出声，但表情却在瞬间转变为惊恐。

    黄飞已经面向了他，双眼赤红一片，就像是得了红眼病一样。

    “老子撞死你啊。”

    最后一声啊传开时，黄飞已经低下了头，两条短腿爆发出了很多年都没有爆发过的力量，整个人嗖的一声就撞向了酒吧老板。

    两个人接触的瞬间，酒吧老板就已经倒飞了出去。

    哐当几声。

    桌椅被撞倒。

    以肖章的眼力能够清楚的看到，酒吧老板在倒飞的过程中，脸部皮肤因为冲击力而产生了波纹，张开的臭嘴里面，有内伤的血渍混合着乱七八糟的呕吐物喷出。

    恶心。

    肖章绕了路向酒吧门外走去，同时从手包里掏出了两叠钱，扔向了酒吧老板所在的位置。

    “医药费我给你了，要是你不懂事的话，下一次就是你家里人拿丧葬费了。”

    没有晕过去的酒吧老板，看到两叠钱的时候，身上传来的痛苦仿佛减轻了很多，但眼神里面却全是惊恐的情绪。

    这个时代的香江，有钱人想要他这种人的命，实在是太容易了。

    上百个社团，二十多万古惑仔，加上那些真正的犯罪组织成员，想要拿命换钱的人实在是太多了。

    黄飞的情绪逐渐平静了下来，看到酒吧老板面前的二十万现金，觉得有些可惜。

    但此时肖章已经走到了酒吧门口，也只能拿起刚才肖章给他的钱，快步跟了出去。

    在快要走到门口的时候，黄飞脚步一顿，转身对着还躺在地上的酒吧老板喊道：“那些酒钱和打坏的东西，从我的工资里扣，剩下的我过几天回来拿。”

    这说的是刚才他表演铁头功时，砸的那二十多瓶啤酒。

    已经走到门外的肖章，听到了黄飞的这句话之后，笑了起来。

    有一些底线，但总体比较贪财。

    真不错。

    ……

    ……

    ps：感谢不上班在家里（100币）、ZEL2021（100币）两位老板的打赏。

