    Z市郊外，一辆大货车正保持着正常的速度行驶在道路上。

    突然，一道黑影从大货车车后闪过。

    “砰！”

    只听一声巨响，大货车猛地停了下来。

    令人震惊的是，一个光着膀子的壮汉正站在车前，他的一只手抵在大货车的车头，车头处凹陷出一个大洞，刚刚的那声巨响正是如此造成的。

    壮汉扭了扭头发出一声低吼，“临多。”

    查因大步走到车门边，右手抓住车门，打算一把扯开。

    但让他没想到的事情发生了。

    车门直接被人从里面踹了出来，巨大的力道带着车门把查因击退了好几米才缓过神来。

    查因甩开车门眼睛死死地盯着从驾驶座里面下来的人。

    一身西装打扮，披肩的中短发，英俊的外表，举手投足间都带着一丝绅士风度。

    来人正是VV学院的贪狼齐潇洒。

    查因咆哮了一声切换成了怪人态，因为他认出了齐潇洒，正是这个临多在当初杀死了和自己一样同属于滋集团的大批古朗基怪人。

    “原来是你啊，当初我跟你交过手。”齐潇洒也认出了查因，既然是自己的手下败将，那就交给文武曲两人对付吧。

    “文曲、武曲老师到你们出手的时候了。”齐潇洒喊道。

    “轰隆！”

    话音刚落，一道闪电从天而降劈中查因。

    文武曲两人的身影出现在它的身旁。

    “啊！”查因怒吼了一声，然后瞬身闪到一旁。

    “嗖嗖！”

    几道水箭从一旁的草丛中射出击中查因，同时一大片砂石席卷过来将它包围。

    查因头微微一低，朝着一个方向突刺过去冲出沙卷风。

    即使有着怪人态的肉体加持，它的身上也多出了不少的伤痕，虽然很浅，但对于以防御著称的查因而言，这就是耻辱。

    “啊啊啊！”

    查因朝着齐潇洒突刺过去，齐潇洒右手微微一抬，几道土墙便将它包围住。

    武曲双手微握，一道道电流缠绕在她手上，接着一个冲刺来到查因身前跳起，对着它的胸口就是一拳将它击飞。

    “滋滋滋”

    电流在查因身上“噼里啪啦”作响，让这只野兽稍微冷静了下来。

    被齐潇洒和武曲两人轮着揍了一回，查因就算再没脑子，这个时候他也算是看清了自己眼下的情况。

    毫无招架之力，这些临多的实力远超它的想象，得溜。

    齐潇洒敏锐地察觉到了查因的想要逃跑的意图。

    “两位老师，一起动手，这个怪人想跑。”

    在离VV学院和犀牛怪人查因战斗场地几百米外的一处草丛中。

    李孝恭正以空我全能形态趴在地面上远远地注视着这场压倒性的战斗，一旁的地面上还躺着一辆差点报废的自行车。

    “看样子，战斗就快结束了。”李孝恭并不怎么感到意外道。

    对于VV学院那几位的战力，他可是在清楚不过了，小小的滋集团古朗基怪人在这三位面前完全就是被吊锤的份，当然，就算换他上也是同样的待遇，除非是葛集团怪人出手，否则人家VV学院还真不带怂的。

    李孝恭擦了擦额头的水珠，今天的空气怎么这么潮湿，待会回去先洗个澡再吃饭吧。

    过了一会，远处的战斗落下了帷幕，以武曲的一招“雷爆破”由内而外打爆了查因。

    “可恶的临多啊！”

    反派的话就是多。

    李孝恭吐槽了一句，正准备偷偷溜走，可当他再次抬头的时候却意外的发现不远处VV学院的三人凭空消失了。

    “见鬼，他们发现我了！”

    李孝恭脸色一变，立刻意识到自己暴露了，急忙切换成了青龙形态，朝着来时的方向逃跑。

    他连一旁的自行车都没顾得上管，借助着青龙形态带来的强大机动性想要抓紧时间离开这里。

    原作中VV学院的人不是没有探测类技能吗，自己隔着这么远的距离他们是怎么感知到的？

    李孝恭一边跑一边思索着究竟是哪个环节上出了问题。

    自己明明有着对剧情和角色设定的先知先觉，理论上自己不可能暴露的啊，但李孝恭敢拿自己名誉担保，对方绝对是察觉到自己的存在了，否则不可能几秒钟不到人就突然消失不见了，这是VV学院，不是那群会各种瞬移技能的堕天使。

    “轰隆！”

    一道土墙(没有刻狗头，差评)出现在他身前截断了他的去路，同时一道雷光出现在他右侧。

    李孝恭心头一沉，坏了，跑不掉了。

    他身子一顿猛的跳起，一个后空翻接踢腿朝着自己身后的武曲踢去。

    武曲两手一抬挡下这一脚，接着手臂一扒一拉卸掉了李孝恭脚上的力道。

    同时蓝色的雷弧在她手臂上闪烁起来，李孝恭只感到下半身一麻，身体从空中掉了下来。

    李孝恭急忙用两只手在地上用力一撑，一个鲤鱼打挺落在地上。

    不过他还没来得及松口气，齐潇洒就迅速接上了武曲的攻势。

    “画地为牢！”

    一个土囚牢从地上升起，像鳄鱼夹一样将李孝恭困住。

    “超变身！”

    青龙形态迅速切换成泰坦形态，李孝恭从地上捡起一根木棍，心念一动，紫色的泰坦剑出现在他手中。

    李孝恭一记挥砍破开囚牢，正准备开口求和，却听到头顶传来一声轰鸣。

    只见武曲不知何时跃到了他的头顶，一道雷柱正在他的头顶聚集。

    李孝恭心中一惊，他又不是那位不会走位的安培拉皇帝，这种傻子都能一眼看出来的大招，李孝恭又怎么可能会干坐着等对方出招。

    不过他刚准备重新切回青龙形态跑路，却突然感到右臂一麻、肌肉变得无力，右臂不受控制般垂了下去。

    怎么回事？！

    李孝恭侧头看去，右臂上赫然多出了三个血窟窿，每一个伤口都是穿透性的伤害，伤口的半径大致跟子弹的半径相同。

    我中枪了？这怎么可能？我现在可是泰坦形态啊，普通的枪械怎么可能击穿我的身体。

    直到这时，李孝恭才感知到了右臂上传来的痛疼感。

    李孝恭懵了那么一下，百思不得其解，但右臂上的伤口提醒着他，这一切都是真的。

    他扭头看去，齐潇洒正抱胸站在一侧堵住了他的退路。

    不是他，那就只可能是那位了。

    李孝恭转过身子看向自己的后方，文曲正摇着纸扇仔细地打量着自己。

    是她。

    可是她的第七感不是驭水之术吗，按照原作中的剧情设定，她不是不能凭空造水吗，而且她又是怎么击穿了自己那有着厚甲加持的右臂？

    算了，事到如今再想这些也没用了。

    三个漫画前期的顶尖高手围攻他一人，我真是太“荣幸”了。

    李孝恭苦笑了一下，自己这个穿越者混的可真是够惨的啊，真就没那个主角命啊。

    待会自己是直接举白旗投降呢还是先来套法国军礼再投降呢。

    李孝恭满脑子胡思乱想着。

    或许是因为放弃抵抗的缘故，李孝恭的头脑一下子清晰了不少，一些先前由于战斗没有注意到的小细节一下子引起了他的注意。

    李孝恭仰头看向天空，“空气中的水分子吗？”

    难怪他来的时候感觉到空气很潮湿，原来是文曲在调动空气中的水分子形成水，这么想来，自己手臂上的伤口想必是被水箭或者水弹之类的招式击中了。

    李孝恭在心中苦涩一笑，自己真是太轻敌了，居然忘记了同人穿越文中的一条必记法则：可以用原著作为参考物，但切记，不要完全相信原著，要有自己的判断能力。

    这下好了，要吃个大瘪了。

    下一秒，空中的那道庞大雷柱从天而降。

    【叮，检测到宿主即将遭受致命威胁。】

    【考虑到宿主毫无抵抗之力，故紧急发放新手礼包。】

    【新手礼包已拆开，“极光帷幕”已绑定。】

