
不过这些话，他当然不会和面前这个“郭先生”说的。对方是蜀山建筑规划有限公司的人事经理，看气质就像是个真正的成功人士。

不知道为什么，刘主任觉得对方身上的气质，虽然表面看起来春风化雨、和蔼可亲。但实际上有一股隐而不发的威严，比蓉城大学的校长还要更有压迫感！

是真正的大人物才有的气场。

“这公司究竟什么来头？一个人事经理，连我与之交谈都觉得有压力啊。”

刘主任擦了擦额头上的汗水，这是看到专家会议厅门口一万多毕业生，给紧张出来的！

很快，就有蜀山公司的员工出来，用广播宣布了入场规则——只有通过安检仪器的人，才会被邀请进入。有资格参与招聘会。

没成功的，可以直接回去了！连初选都过不了，后面就更不必说……但作为补偿，今天凡是到场的，每人发三百块钱的食堂饭卡。

这样一来，至少大晚上的不白跑一趟，怨气也会少一点儿吧？

刘主任一听，心头大定。

他刚才还有些担心，毕竟这大半夜十二点聚集来一万五六千人，最终能进去的肯定不会超过一千吧？

那么初选都被刷下来的一万多学生，年轻气盛的，闹出事就麻烦了啊。虽然说，这招聘会本来就是一个愿打一个愿挨的事情，但总有人心里不爽对吧？

这下子好了！

这“蜀山建筑规划有限”公司果然是财大气粗啊。只要今晚来了的人，都发三百块的饭卡。这饭卡，自然是蓉城大学的饭卡咯。

蜀山公司花钱跟学校买，然后再让学生去消费，这也是拉动经济啊！

想到这儿，刘主任笑眯眯地看着他：“贵司果然是想得很周到，那么我没有什么担心的了。就是好奇地看看，贵司的筛选了。”

嗯……

郭先生点点头：“刘主任且看着吧。这二十台机器，我们可是花了大力气才弄来的。待会一用完，也得赶紧还回去。”

此时此刻，招聘会的初选开始了！

一个个大四毕业生，都争先恐后的朝着前方涌去……所幸毕竟大家都是重点大学生，基本守规矩的素质还是有的。再加上会议厅前，有蜀山公司专门雇来的上百名身强力壮的保镖指引，倒也有条不紊。

一万五千多人分成二十列队伍，以此排队穿过前方的检测仪器。

如果仪器没有动静，那么就直接左拐领一张饭卡走人。如果仪器发出类似报警一样的嗡鸣声，就可以右拐，在工作人员指引下进入专家会议厅参加真正的招聘会了……

杨前松和邓德杰，两人一起排在队伍之中。

杨前松显得有些忐忑不安，他没想到，居然连进入招聘会场的资格都需要通过仪器测试！简直闻所未闻。

那仪器是测试什么呢？智力？还是身体素质呢？

“兄弟，别紧张。你这么优秀，肯定没问题的。我还等着你拿了三百万的预付工资，请我吃大餐呢。嘿嘿嘿。”

邓德杰一边拍着杨前松的肩膀，一边安慰他。

可是……怎么能不紧张呢？

测试都已经开始好一会儿了，按照这二十列队伍有条不紊的前进，起码怕是已经有上千人通过测试了吧？

但是……测试仪器一次都没有响起过！

甚至已经有一些学生开始窃窃私语，怀疑这是不是根本就是一场骗局？故意让那测试仪器一次都不响，没人能进入招聘会场。

但转念一想，蓉城大学就业中心的领导都在这儿看着场子，不可能会这样！

突然！

滴滴滴！

前面最右侧的一台测试仪器，发出鸣叫声。

一个戴着眼睛的学生突然激动地大喊：“我通过了，我成功了！”

于是旁边就有工作人员走过来，非常恭敬地把他带进了会议厅里。这下子，剩下排队的人疑虑烟消云散……

终于，杨前松来到了测试仪器之前。

他一直都在好奇地打量着——看上去很像是机场或者火车站里的那种安检机器，人只要从里面走过去就行。

但表面却更加的有科技感，闪烁着幽幽的金属光泽。在机身侧面，他看到了两个很小的小字。

“零……组？什么意思？难道是这种机器的品牌么，好奇怪。”

他心中暗自琢磨。

到了！

终于到了！

杨前松的心脏开始剧烈跳动起来，甚至手都在微微发抖。他深呼吸一口气，努力控制着情绪走上前去。

滴滴滴，滴滴滴！

测试仪器响了！而且声音还不小，比刚才前面几个通过初选的学生还响亮一些。

“成功了？我成功了！”

他心里激动无比。

于是，立刻就有工作人员过来，接他进入会议厅里。

不过，跟在他身后的邓德杰却没有让仪器鸣叫——只能左拐领张饭卡先离开。不过反正，这家伙是个小富二代，也没打算真的参加招聘会。

专家会议厅里。

灯光幽暗，居然只开了几盏小灯，视线模糊。

什么情况？难道是抹黑进行招聘吗？

杨前松觉得奇怪，但没有多说，在工作人员的带领下入座。那人刚才在外面时候表情冷漠，显得很高傲。但似乎这时候和他们通过初选的人，则是温和了许多。脸上还带着笑意。

那种感觉就好像是……通过初选，就被当成了自己人一样？

既来之则安之！

杨前松安静的等着后面的人。

大约半个小时之后，初选彻底结束。整个专家会议厅里，一共坐了……一百二十八个人？！显得十分空旷。

咳咳咳。

伴随着轻微的咳嗽声，一个魁梧的身影走上了前方的讲台。很显然，这应该就是蜀山公司的高层了。所有学生都期待地看着他。

但他的脸笼罩在阴影里，看不清楚模样……

“诸位同学，很高兴你们能够进入这个招聘会场。说实话，我没想到，居然能够有这么多人通过初选。真是惊人啊！差不多一百比一的比例。比一般情况下高出十几倍还多。看来，修炼天赋一定程度上和智商挂钩的。名牌大学的好学生里，拥有这种天赋的人就是高。”

什么？！

这神秘的蜀山公司高层开场几句话，就震惊了这里的一百多个大学生。

外面一万多人排队，就进来一百多个？这比例，他们觉得还高了？！

因为注意力都在这句话上面了，以至于很多人都没听清他说的什么天赋来着？但差不多能理解，自己这些人是被蜀山公司看重的。

“好了，我们先随意聊聊吧。首先我想问，你们觉得，自己生活的这个世界……真的如你们平时所见一样吗？我的意思是说，你们有没有想过，这个世界可能比你们想象的更加精彩，也更危险。”

他的声音低沉而神秘，显得意味深长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44306352"  chaptername="第2546章  这个世界真如你所见吗？（补更）">加入书签</a>
</div>
