
　　倒是袁峰将葵花抱走了，“先生，你还是躺下吧，唐老等会过来还要查房呢。”

　　想起那个又凶又爱多管闲事的医生老头，傅时的脸瞬间垮了下去。

　　“查房了。”唐明江慢悠悠的走进病房。

　　傅时立刻躺进被窝里，板板正正的仰面躺着，假装刚刚什么事情都没有发生过。

　　唐明江不情不愿地被迫留在这里。

　　但是一想到是在给苏娇娇收拾摊子，况且总比成天呆在研究室好，心里的怨气便消散了不少。

　　“你是不是又偷吃肉了？”

　　“胡说，我哪里来的肉可偷。”

　　傅时好像受了极大的委屈似的，“你这老头，别仗着自己是医生就冤枉我，你有证据吗？我没吃，没吃，没吃！”

　　唐明江气得眼睛瞪得贼大，他现在非常想和这老头吵一架。

　　但是一想到他是心脏病人不能受刺激，于是只能忍气吞声略显委屈道，“你们病人家属能不能管管……”

　　“哦，我好像听说病人不听话？”

　　就在这时，一道娇声蓦然响起，苏娇娇换上白大褂走进了病房。

　　“苏小姐。”傅城见她微微颔首。

　　“傅少好。”苏娇娇轻笑打着招呼。

　　唐明江眉毛一皱，像只积满怨气准备发泄的小河豚，“苏丫头，你的病人你自己管，这老头脾气可倔了，我可管不了。”

　　苏娇娇红唇浅笑，忍俊不禁。

　　看来她不在的这段时间，将病人交给他还挺明智，他们好像相处得还不错。

　　傅时嫌弃地看了唐明江，但眸光投向苏娇娇的时候却是亮晶晶的，“这小姑娘长得水灵，人家医术肯定比你高超。”

　　唐明江：“……”

　　这会他看人的眼光倒不错。

　　“还没问这位小姑娘是？”傅时挥手招呼苏娇娇来到跟前，精神矍烁地打量着她。

　　唐明江漫不经心地说道，“这位才是你的主治医生，她叫苏娇娇。”

　　“小姑娘，谢谢你呀，要不是你，老头我指不定现在已经到阎王府报道了呢。”傅时和蔼笑道。

　　“爷爷，你说什么呢。”傅晚钰在一旁娇嗔道，“爷爷你一定可以长命百岁的。”

　　傅晚钰最近也安分了不少，一直乖乖巧巧的，虽然她还是很讨厌苏娇娇，但是老院长还有爷爷都在，她要表现得好一点。

　　“哈哈哈哈，好好好。”傅城被逗笑。

　　苏娇娇也红唇轻勾，自己大概给他检查了一下，并没有什么大碍，于是让唐明江继续给他做剩下的检查，自己则和傅城走出了病房。

　　傅城轻轻倚靠在医院白色墙壁上，伸手本来想掏出烟，但想想这是医院于是作罢，看着眼前的女孩，“这次谢谢你了。”

　　苏娇娇红唇勾起浅浅弧度，缓缓道，“不用客气，毕竟我也是要收报酬的。”

　　傅城挑了挑眉，“你救了我的爷爷，不管你需要什么，我都会给你。”

　　“我不要钱，也不要什么珠宝啥的，只是我要你的一个要求，不管我说什么你都得答应我。不过你可以放心，我肯定不会让你去杀人放火做违法的事情的。”苏娇娇眨巴着眼，一脸无辜道。

　　“好。”傅城点点头。

　　“瑾言没陪你一起来？”

　　话音刚落，便看到贺瑾言的身影缓缓走进，傅城耸了耸肩，说曹操曹操到。

　　“你忙完啦。”刚刚贺瑾言突然接到一个电话，苏娇娇便让他忙完，自己先上去等他。

　　贺瑾言薄唇微勾，看着面前穿着白色大褂的苏娇娇，还从来没有见过她这副模样，揉揉她柔软的发顶，“嗯。”

　　“啧，你们不要在我面前撒狗粮好吗？”傅城看着两人你侬我侬的模样，撇撇嘴。

　　“有本事你自己找一个。”贺瑾言看着他，眼里满是得意。

　　傅城不想看他这副嘚瑟的模样，翻个白眼走进了病房。

　　“瑾言哥哥！”傅晚钰看着突然出现在病房门口的贺瑾言，眼眸放光，扯着自己的衣角，有些不知所措。

　　贺瑾言眼神淡淡地掠过她，并没有回应她，朝着躺在病床的傅老爷子微微点了头，“傅老爷子。”

　　“哎呀，你这小子也来看老爷子我了，不过我这身体没事了，还要多亏了苏小姐。”傅时打量着两人，似乎也发现了他俩关系不一般，乐呵地笑道。

　　贺瑾言薄唇微微勾起浅浅弧度，看着自己身边的女孩，满眼都是骄傲。

　　“你还不介绍下你和苏小姐什么关系。”傅时像是八卦地看着两人。

　　“你这老头，人家什么关系跟你又没有关系。”唐明江瞥了他一眼。

　　“哼，要你管。”这医生老头真讨厌。

　　“能有什么关系，不就是她非贴着瑾言哥哥。”傅晚钰小声嘟嚷着，看着她和瑾言哥哥亲密的模样，满是嫉妒。

　　“这是我女朋友。”贺瑾言将苏娇娇搂在怀里，态度不容置疑。

　　“好好好，真般配。”傅时打量着二人，越看两人越般配，连着说了三声好。

　　不过想要进贺家大门可不是这么容易，就贺家那两位当家人，肯定不会这么轻易接受娇娇这种身份，但是只要贺瑾言喜欢，谁也动不了她。

　　“你这臭小子，什么时候也给我带个孙媳妇回来。”

　　“说他就说他，怎么又扯到我了。”傅城看了眼自家爷爷，满是无奈。

　　“贺家小子，你快点给他找个媳妇，都这么大的人了还单着，也不知道什么时候才能抱上曾外孙。”傅时瞪了眼不争气的外孙。

　　苏娇娇也被逗的红唇微扬。

　　傅晚钰看着眼前和谐的一幕，格外的刺眼。

　　特别是看到瑾言哥哥将苏娇娇搂在怀里，他一定是被这个女人蛊惑了，苏娇娇这样的身份才配不上瑾言哥哥。

　　傅晚钰手紧紧捏着，心里满是嫉妒不平。

　　但很快她又平复了下来，换上笑容，柔声说道，“感情这种事急不来，你也别催哥哥了。”

　　“不过我记得小时候贺伯母还开玩笑说以后让我做她儿媳妇哦。”傅晚钰娇羞的看了贺瑾言一眼。

　　“玩笑而已。”贺瑾言冷冷开口，说话毫不留情。

　　傅晚钰看着贺瑾言直接果断地拒绝她，脸上有些挂不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，068.答应我一个要求免费阅读。https://xs.23sk.com 