    翻斗大街沙县小吃二楼，牧野穿好自己准备的深蓝色夜行衣。

    夜里穿黑色的比较显眼，还是深蓝色的好用，这都是牧野这几年下来的经验之谈。

    看了眼手上的机械表，晚上6点整。

    差不多一个小时后诡雾就要降临了。

    起身整理下自己的着装，牧野对着二楼的半身镜竖了个大拇指。

    顺手戴上自己专门买的只漏出嘴巴和一双眼睛的防风防寒的头套。

    “就算是这么严实的装扮也挡不住自己的帅气。”牧野眨了眨眼睛顺势戴上防风头盔，将家里唯一一把西瓜刀还有棒球棍背在背上。

    “万事俱备，只差诡雾了。”

    靠近二楼窗户，牧野偷偷观察窗外的情况，宽阔的翻斗大街空空如也，惜命的人早就早早归家缩起来了。

    整座南江城风声鹤唳，只剩下城际广播不断地播放着各种注意事项。

    【三级诡雾降临期间，请广大市民注意保持平和的心情，时刻保持警惕千万不要陷入睡眠......】

    ......

    中央大道十字路口处，方蕾带着王禅和余磊两人驻守待命。

    阴影缓缓的遮蔽南江城上空，方蕾看了眼手表，6点13分。

    诡雾又提前降临了！

    守在越野车旁的王禅，嘴里嚼着口香糖闭目养神，忽然一阵阴风吹过，王禅忍不住打了个寒颤，下意识睁开眼睛。

    周围环境变得一片黑暗，诡雾汹涌而来，王禅下意识后退一步，他感觉自己好像踩到了什么，低头借着守卫部配备的特殊眼睛透过诡雾仔细看了眼，竟然是一只被踩爆的眼球。

    用脚碾了碾，王禅明显能感觉到脚上那一抹白浆之中有着一颗细小的颗粒，触感真实。

    忽然，王禅感觉后颈一凉，周围汹涌的诡雾消失不见，他下意识抬眼看向天上盘旋的秃鹫，昏暗的天空被映成一片血色，地面上奔涌的血河从他脚下刷过，残肢断躯不断起起伏伏。

    王禅深吸一口气别过脑袋，从十字路口街角望去本不该存在的广场中央吊着一具具尸体，仿佛软软荡荡的人体模型，尸体腹腔被剪刀粗暴的剪开，黑色的污血不断滴落，汇聚成一条条娟娟细流。

    滴答滴答。污血滴落地面的声音如同近在耳旁一般，王禅全然没有注意到周围缓缓靠近的无心鬼。

    他在学校了解过三级以上的诡雾会迷人心智让人陷入幻境当中，但这接连变幻的幻境真实的让他有些头皮发麻。

    王禅屏息咽了咽口水，转头轻声道：“余哥，三级诡雾的幻境这么真实的吗？”

    “是啊，这就是三级诡雾。”余磊缓缓转头。

    王禅长吐一口气，为自己打气道：“建功立业就在今天，是不是啊余......”

    王禅话还没说完就直接对上余磊，越野车边上哪里还有余磊，有的只是一个魁梧的白色骷髅。

    至于余磊那张原本略显可靠的古铜色面庞现在只剩下不断掉落的碎肉以及遥遥欲坠的右眼球，另外一边空洞的眼眶正不断爬出乳白色的蛆虫。

    胸腔袒露出来的腔骨还带着丝丝红色肉芽，增生的骨刺密密麻麻如同骨头上长出了无数新牙。

    骨刺交错着快速生长开来，层层叠叠的骨刺看着让人头皮发麻，王禅隐约觉得自己后槽牙的智齿颤了颤，仿佛要从下颚蹦出一般，而他心里绷着的那根弦也在此刻瞬间崩溃。

    “余哥！！！”王禅如同炸毛般的吼叫声在空旷的街道上响起。

    ......

    翻斗大街沙县小吃二楼窗户外，牧野攀着向下的水管小心翼翼的关上自家的窗户。

    诡雾又提前来了，还好这一次自己提前做好准备。

    听到隔壁二楼房间里传来如同银铃般的笑声，牧野有些无语，枉费自己见到诡雾降临的第一时间给陈兰打了电话嘱咐她小心待在家里。

    看来谨慎的不止自己一个人，陈兰在广播通知的第一时间直接上楼封好了所有门窗。

    落到地面，牧野拔出自己背上的西瓜刀，警惕着周围的情况。

    翻斗街沿途的一排排的路灯本来是冒着黄光，但在诡雾降临的瞬间突然变成猩红色，散发出诡异的红光。

    灯罩内椭圆形灯泡上倒映出一只只红色的眼睛，像是印在灯泡上的印花一样，唯一不同的是在牧野出现的这一刻，所有的眼睛像是活了过来一样，微微转动，死死的盯着牧野。

    牧野毫不在意的闭眼再睁眼，原本可怖的场景变回自己熟悉的翻斗街，猩红的路灯也变回原样。

    可诡异的是，原本空空荡荡翻斗街上却多出了八个人，这八个人都是女的，年纪三十左右，看上去都是徐娘半老，不过她们个个显得很不正常，脸色苍白，浑身颤抖，姣好的面容像是披上一层皮膜一般不协调的颤动着，好像脸皮随时会从脸上掉落一般。

    牧野无视陆陆续续出现在街上的无心鬼，专心致志地在诡雾中充当无心鬼的指路明灯。

    在距离牧野不远处的条阴暗小巷内，一头无心鬼从黑雾中飘了出来。

    深深吸了一口黑雾，无心鬼心满意足地飘荡出来。

    “气血这么充足的血食？！”无心鬼还没飘出多远就感应到了街道上的牧野。

    “桀桀......”无心鬼满是碎肉污血的身躯颤抖不停，身上的碎肉不断滑落，掉到地面化成黑雾。

    眨眼间丑陋的无心鬼变幻成一名风韵十足的少妇小心翼翼的从小巷里走了出来。

    “啊，救命啊。来人救救我啊。”无心鬼化作的风韵少妇在离开巷子的瞬间马上换了一副大惊失色的表情。

    似乎后边有什么可怖的东西正在追着它，风韵少妇直直的扑向牧野。

    正站在街道中央吸引附近诡异的牧野没有搭理作妖的无心鬼，反手一巴掌直接将无心鬼脑袋拍飞

    无心鬼：“......”

    “玛德，这些无心鬼老是玩这套把戏，明知道我不喜欢少妇也不换换花样。”说着话牧野伸手朝没了脑袋的无心鬼心口一抓，一道灰濛濛的微光被牧野抓起塞进自己嘴里。

    “诡异之源+1。”

    “差不多了，已经引出这么多无心鬼了。”看着被自己独特气质吸引而挤满翻斗街的上百头无心鬼，牧野抽出背后锃亮的西瓜刀。

    他顺手伸手钳制住一头离自己最近的无心鬼，面露凶色恶狠狠地问道：“你们老大在哪？”

    “呃呃呃......”无心鬼化作的少妇，双脚离地不断打摆，一脸惊恐的看着牧野。

    牧野看出来无心鬼似乎也需要喉咙发声，索性将它放下。

    挣脱束缚的无心鬼跌坐在地上，丑陋的身躯不断抖落碎腐肉，一个劲的摇头。

    牧野举起西瓜刀，刀光一闪，无心鬼的双腿直接被截断：“你不知道？”

    “嗬嗬......”无心鬼一怔看着与自己大腿根部分离的双腿，鬼脸大变：“我不知道啊。”

    “你不知道？”牧野狞笑，西瓜刀再次舞动，无心鬼的双臂掉落地面。

    “我真不知道啊啊啊啊。”无心鬼看着自己掉落的双臂，整张鬼脸迅速扭曲起来，紧接着它恶臭的头颅裂开，裂缝之中猛地长出一张菊花嘴，嘴里另外两张满是黑牙的嘴嵌套着，惊恐地尖啸道：“我不知道啊！”

    牧野看着眼前恶心的菊花嘴，抬手将西瓜刀插入无心鬼的嘴里，用力搅动一番，右手发力无心鬼不成样子的头颅爆开，整个鬼躯瞬间化作黑雾。

    探手将黑雾中的灰光抓住放进嘴里，牧野抬头，舌头舔了舔自己翻起的嘴唇，裂开到耳根处的嘴角翘起一抹诡异的弧度，双眼炯炯有神地盯着翻斗街上怔在原地的上百头“少妇”。

    在牧野抬头的瞬间，上百头无心鬼齐齐后退，似乎遇到了什么大恐怖一般，全体逃也似的四散逃开。

    牧野不敢眨眼，看着这满大街四散的无心鬼幻化而成的风姿各异的少妇，牧野生怕眨一下眼，这些少妇就在自己眼前消失。

    倏然间，牧野脚下发力快速移动起来，手上的西瓜刀不断挥舞，这些“少妇”还未及身就被牧野砍成数断。

    一边挥舞着西瓜刀，一边探手朝那些被消灭的无心鬼残留的诡异之源抓去塞到裂开到耳根处的嘴巴里。

    眼前不断浮现“诡异之源+1”的字样，牧野吃的心满意足，回头再看自己已经从翻斗街街尾砍到街头，还没怎么出力这上百头无心鬼就倒了。

    仅仅只是感觉眼睛有点泛酸。

    看了眼还卡在99%进度的吞噬者，牧野加快步伐迅速离开翻斗街去别处碰碰运气。

    ......

    “呼呼呼！”坐在驾驶座上的王禅浑身直冒虚汗，声音颤抖地说道：“刚才谢谢余哥了，第一次......嘿，第一次面对三级诡雾降临没啥经验......”

    坐在副驾驶上的余磊摇头道：“谁都有第一次，六队的那个张一山第一次面对三级诡异还被吓尿裤子了，就因为这事被部里那些人笑话了一整年。”

    王禅脸色讪讪，感觉自己现在急需一个厕所，虽然憋住了但架不住一会儿打起来不会出状况。

    后排的方蕾戴着精密眼镜，眼睛在黑雾里不断逡巡着试图找出来些什么东西。

    “王禅，去城中心。三级诡雾里的无心鬼太多了，我们必须尽快找到梦魇之主。”

    “好嘞！”王禅应了一声，息了现在去找厕所的想法。

    “轰隆隆！”越野车的引擎轰鸣声在诡雾中轰然响起，王禅戴着眼镜转动方向盘，不经意间朝窗外瞥了一眼。

    一道模糊不清的身影裹挟着浓重的黑雾在他眼前一闪而逝。

    “卧卧卧......卧槽！”王禅摆动方向盘的手一顿，急突突喊道：“刚才那是什么？！！”

    坐在后排的方蕾面色微沉：“是他？”

