    通天大魔脸色冷冽，和红妖老鬼，麒麟兽一起，神念全部锁定了住了第二神城之主，随时准备祭出大杀术。》，

    “把石碑交出来！”

    红妖老鬼道。

    “我没拿！”

    第二神城之主喝道。

    老实说，第二神城之主感觉有些憋屈，因为那石碑确实不是他拿走的，可是，他自己虽然很清楚这一点，但是通天大魔等人却无论如何也不相信他。

    “交出来！”

    通天大魔亦是喝道。

    几个老妖怪的眸子皆很冷，很是慑人。

    第二神城之主脸色阴沉，森然的望向姜小凡。

    “蝼蚁！先杀了你！”

    他喝道。

    姜小凡哼了一声，快速后退。

    他右腿在地面上狠狠一震，顿时间，一张巨大的引灵图呈现，四周顿时有源源不断的精气汇聚成来，形成一方巨大的漩涡，朝着第二神城之主压了下去。

    “萤火之光也敢与皓月争辉！”

    第二神城之主喝道。

    他此刻可是唤出了道宗级法宝，一道虹光朝着姜小凡斩了过来，那等威势太过于强大，生生崩碎了姜小凡以引灵图凝聚出的可怕漩涡。

    “唰！”

    姜小凡快速闪避，躲开了第二神城之主的一击。

    “怎么，老羞成怒了。”

    姜小凡冷笑。

    石碑已经被小白泽悄无声息的夺了回来，现在，他只是要将红妖老鬼等人的注意力拉扯到第二神城之主身上去。

    “孽畜！”

    第二神城之主怒极。

    被别人冤枉，只有被冤枉的人才知道那是一种什么样的滋味。

    “杀了你！”

    他怒喝道。

    就在这时候，一道不朽的杀光斩了过来，将第二神城之主逼退。

    红妖老鬼，通天大魔，麒麟兽，三个老妖怪都逼了过去，三道杀意锁定在了第二神城之主身上。

    “除了你，不会有别人了，速速交出石碑！”

    通天大魔喝道。

    到了现在，三个老妖怪已经是认定了石碑就是被第二神城之主偷走，毕竟，在他们看来，只有道境八重天的姜小凡，无论如何也不可能悄无声息的在他们眼皮子底下取走那方石碑，那绝对是不可能的事情。

    “本座说了，石碑不在本座身上！”

    第二神城之主怒道。

    “看来，你是不到棺材不掉泪了！”

    红妖老鬼冷道。

    “杀了他！”

    三个老妖怪全部动了起来，一时间，杀光一道道，疯狂的朝着第二神城之主压去，只是一瞬间而已，神城之主横飞，大口咳血，模样很是凄惨。他虽然很强大，但是同时面对三个同级别强者，却也很难挡得下来。

    他从远方站起来，眸子变色阴森起来。

    “好好好，没关系，反正你们最后都会死，等你们死了，石碑自然会出现。”

    他冷道。

    阴森的扫了姜小凡一眼，他竟然选择后退，刹那间远去。

    见此，通天大魔三人皆变色。

    “想逃走！”

    “追！”

    三人全部追了上去。

    那面石碑极有可能是上古前的某位大能的精血和大道所化，是难得的仙珍，对于这几人而言，都有着致命的诱惑。

    姜小凡呆在原地，并没有去追。

    因为，石碑可是在他身上。

    不过，对于第二神城之主遁走的方向，他却是有些在意，隐约间，那个方向似乎是第二神城的地底所在。

    “那里，有空间吗？”

    他微微皱眉。

    在第二神城内部的时候，他曾经以引灵术探寻过地底世界，根本就是一片漆黑，什么也没有，应该是被土壤填实了的。

    现在，他总觉得那里有古怪。

    “小哥，没事吧。”

    不远处，那头巅峰妖兽走了过来。

    “没事。”姜小凡摇头。

    妖兽有些崇敬，道：“没想到小哥的战力居然那么强大，道境层次就能和道宗境界的存在抗衡，实在是太令人震惊了。”

    妖族崇尚强者，这妖兽对姜小凡越发的恭敬了。

    “只是依靠了一些特别的手段而已，算不得什么，不是自己的力量。”

    姜小凡道。

    “那也一样很强了。”

    道境妖兽道。

    姜小凡和这头妖兽简单交流了一会，让对方小心，随即独自离开。他掌控有引灵术，可以在这片地底世界自行穿梭，而这片地底世界非常的浩瀚，除却那面石碑外，他觉得应该还有其它一些好东西，毕竟，这里是两极之地。

    这个地方原本有着密集的隧道，但是因为麒麟兽等人的大战，这些隧道已经全部被毁掉了，姜小凡扫视四周，引灵术扩散，很快寻到一个方向走了下去。不多时，前方出现了一方水潭，有淡淡的白色雾霭在其上缭绕。

    “升仙池。”

    姜小凡低语。

    两极之地是一处非常惊人的地势，内蕴无尽可能，姜小凡倒是没有想到，这个地方还有升仙池这等神地。所谓升仙池，号称可让凡人得道成仙，池水本身拥有无尽灵能，是远远高于玄幽池的一种神地。

    更有传言称，升仙池之下蕴有无双至宝，非常难得。

    姜中的神地，其实也有些惊讶，他靠近升仙池所在，顿时间脸色微变，朝后退了一步。就在刚才，他刚刚靠近的时候，前方居然浮现出了一头巨大的妖兽，张开血盆大口朝他吞噬而来。

    “还真是处特别的所在。”

    他自语道。

    他站在原地未动，脚底却是有一圈圈的银芒扩散了出去，随即，前方的空间中浮现出了一道道奇异的纹络，很是玄奥。这些纹络是自然凝聚而成，姜小凡睁开轮回眼，盯着看了半个时辰后，以神念一抹，震碎了这些神纹。

    这也就是他了，拥有轮回眼，能够寻出这些神纹的最脆弱部分，若是换一个同等级别的修士来，估计至少也得耗费数载光阴才能破开这些自然神纹，甚至有可能永生永世都破不开，只能望着仙池干瞪眼而无法靠近。

    姜小凡朝着前方跨去，这一次，终于没有了阻拦他的力量，他眸子中精芒闪烁，忽而伸出右手，覆盖住整个升仙池，从其中抓出了一枚水晶。这枚水晶大约拳头大小，交织着无比庞大的灵能波动，惊人至极。

    “单以灵能而言，一百株圣药也比不上这东西。”

    他自语道。

    他一挥手，将升仙池连根拔起，移到了一方空间容器中。这方升仙对于如今的他而言，已经算不得什么，但是对于紫微星的天庭而言，却毫无疑问是逆天的神藏，这些东西，他以后要带回去，以天庭为基础，创建不朽的神朝。

    他没有什么野心，只是想有足够的力量抵御一切。

    “咚！”

    突然，一股剧烈的神能波动从远处传来，让姜小凡脸色一变。

    他眸子中神芒闪烁，顺着神能传来的方向望去，顿时又是一惊。

    “第二神城的方向。”

    他自语道。

    眼中划过一抹精芒，他稍稍停顿，踩着轮回步朝着那个方向射了出去。

    “嗡！”

    死亡的波动涌起，前方的场景突然大变幻，无穷无尽的阴兵从地底世界爬出，几乎都是腐烂的尸骸，有一股股恶臭在空气中飘荡。

    “这就是两极之地吗，刚才那方升仙池还是神气盎然，不想这里却是一片死亡的地狱，果然奇特。”

    姜小凡自语。

    前方，无穷无尽的死亡生物从地底世界爬出，让人不由得升起一种错觉，仿佛是来到了地狱一般。在这些死亡生物中，居然还有道境的恐怖存在，这些鬼物没有自己的意识，但是却皆散发着极为可怖的气息。

    “闪开，没时间搭理你们。”

    姜小凡道。

    他抬起右手，凝聚密集剑罡，就要扫向前方。

    然而就在下一刻，这些鬼物突然齐齐嘶吼了起来，它们的鬼躯先后崩碎，化作一道道纯净的乌光，朝着一个方向快速票了过去，仿佛那里有着一头巨兽张开了大口，要将这一切都给全部吞噬掉。

    “咚！”

    也是这个时候，姜小凡一颤，他发现自己的力量居然在朝外流逝。

    “怎么回事！”

    他低语道。

    顺着鬼雾票去的方向望去，他眼神再次一动，那个方向，确确实实是第二神城的所在位置。

    他站在原地思考了片刻，继续朝着前方冲去。

    直觉告诉他，那里有很不好的东西存在。

    “嗖！”

    他的速度很快，眨眼间就是无尽距离，随后，他看到一道身影倒飞了出来，正是麒麟兽。此刻，麒麟兽的模样有些凄惨，浑身血肉模糊，气息衰弱了许多。

    他一闪身，将麒麟兽接了下来。

    “怎么回事。”

    他问道。

    麒麟兽大口踹息，时不时吐出一口血来，虚弱道：“走！快走，前面有危险。”

    “走？你们走得了吗！”

    一道冷笑响起。

    这之后，又有两道身影崩飞了出来，正是红妖老鬼和通天大魔，两人的状况不比麒麟兽好多少，都是很狼狈和凄惨。

    “嘿！”

    前方的空间破开，第二神城之主走出，脸上挂着冷冽的笑。

    姜小凡抬头望向第二神城之主，眉头微皱，此刻的第二神城之主，对方身上多出了一股奇异的气息，这等气息让他很不舒服。他移动目光，望向第二神城之主身后，顿时脸色微变，轮回眼居然自行旋转了起来。

    第二神城之主身后是一座密室，在那其中，他看到了一个盘坐着的石人，对方身上散发着极度危险的气息，让他升起一股心悸的感觉。u