
当时金惕明之所以怀疑路承周，是因为金连振的事。

军统原本是路承周的，结果死的却是金连振。

金惕明怀疑，路承周故意让金连振当了替死鬼，也是有道理的。

只是，路承周当时是为金连振送早餐，似乎也是一片好心。

在观察了路承周一段时间后，金惕明才坚定的认为，情报三室有军统内线。

此次华北青年协会的事情，金惕明觉得是个很好的机会。

中山良一的建议，他也觉得很正确。

只有拿到华北青年协会的详细情况，才能知道路承周的真实心意。

如果华北青年协会是中共组织，路承周如果是军统的话，未必会对中共手下留情。

作为一名老特务，金惕明非常清楚戴立对中共的态度。

不管国共怎么合作，戴立都坚定的认为，中共才是党国最大的敌人。

如果金惕明没有投靠日本人，他担任海沽站长后，也会执行这一政策。

可以让中共抗日，但要限制中共的活动和发展。

甚至，为了达到这个目的，可以与日伪配合。

这一点，戴立虽然没有明确说出来，但金惕明能感觉得到。

如果路承周是军统，而华北青年协会是中共的组织，对路承周的测试效果，将大打折扣。

金惕明跟路承周不一样，他是职业特工。

早上第一件事，先去康伯南道22号宪兵分队上班。

路承周早上不能来情报一室，一般的工作，由他负责。

金惕明刚到情报一室办公室，就接到通知，让他去趟野崎的办公室。

到三楼后，金惕明惊诧的发现，中山良一竟然也在。

自从中山良一离开宪兵分队后，很少会再来，特别是再到这间办公室。

“华北青年协会的事情，你不用再查了。”中山良一缓缓地说。

为了避开日本人的巡逻艘，运到三塘铺的药品，是晚上走的船。

船上的工人，觉悟很高，知道这是运的药品，想尽千方百计，保护药品的安全。

他们用密封的袋子，将装药品的箱子包起来，外面再加雨衣防水，并系上绳子，与船连在一起。

药品就放在船舷边，一旦碰到检查，马上将药品推到水里，检查之后，再把药品拿出来。

刚刚天亮时，程瑞恩就回到了三塘铺。

一刻也不敢耽搁，提着这些救命的药品，送到了医疗队，再回去向李向学汇报工作。

李向学并不知道，中西大药房的东家竟然是路承周。

他比程瑞恩掌握的情况更多，自然知道，中西大药房其实是地下党的一个秘密联络点。

“这次多亏路承周，要不然地下党的同志，就要冒险坐路承周的车了。”程瑞恩微笑着说。

“下次，你可不要再自作主张了。这次利用路承周的车子运送药品，不可控的情况太多了。”李向学缓缓地说。

有些事情，他不好对程瑞恩明言。

海沽地下党的计划，路承周一定会暗中配合，根本不存在冒险之说。

如果真要冒险，路承周帮他们运送药品，才是真正冒险。

毕竟，地下党的同志，没有坐在车上，如果出了意外，全是路承周的责任。

“路承周的警惕性很差，他可能做梦也想不到，会成为我们的邮差。”程瑞恩笑着说。

“所以，留着路承周，也是有作用的。如果换一个人，你敢这么做么？”李向学沉吟着说。

他知道，程瑞恩对路承周一直有偏见。

李向学甚至担心，程瑞恩到海沽执行任务时，会伤害路承周。

路承周的身份，是机密，哪怕程瑞恩与他从小一起长大，又是革命同志，但也不能告诉程瑞恩。

这是党的纪律，钢铁般的纪律，不能因为任何事而改变。

“以前我确实没有注意，任何一个人，都有其存在的价值。”程瑞恩点了点头。

“你能这样想，很好。以后说起路承周，不要再咬牙切齿了，人家可是帮你大忙的。”李向学微笑着说。

“路承周在英租界搞了几年，不知道贪了多少钱，竟然能盘下中西大药房，还把马玉珍的父亲马厚谷请去当掌柜。他倒好，只管坐在家里收钱就行。”程瑞恩对路承周，依然是嗤之以鼻。

这年头，能攒下这么大家业的，都是吸普通老百姓血的资本家。

路承周不是资本家，他能赚这么多钱，肯定用了很多阴谋诡计。

这其中，有一部分钱，肯定来自他日本主子的奖赏。

路承周吃早餐的时候，突然打了个大大的喷嚏，他暗想，谁在骂自己呢？

昨天晚上，为了华北青年协会的事，他想了一夜。

此事一定要查个明白，不管是军统还是中共领导的华北青年协会，都有注意，不能吸收邓泽华。

邓泽华同情抗日，愿意投身抗战，路承周当然欢迎。

但这有个前提，不能暴露。

如果邓泽华的行为，引起了贾明和韩福山的注意，那还参加什么抗日？

恐怕还没加入，就被抓到了宪兵分队。

路承周曾经无数次，在梦里惊醒，就是因为做梦，自己亲手抓到了同志，还要对他们用刑。

那种心痛的滋味，哪怕只是想想，路承周都觉得后怕。

上午，路承周再次给田南晨送了情报，要求组织调查华北青年协会的情况。

中午时，他与曾紫莲见了一面。

买了新车，请她和马玉珍一起在利顺利酒店吃个饭，也不算什么吧。

曾紫莲和马玉珍都是军统的人，路承周跟她们说话，无需太多的顾忌。

“你再去确认一下，华北青年协会到底是不是我们搞的？如果不是，派个人打进去，看这是个什么样的组织。”路承周跟她们选了间包厢，进去后，对曾紫莲说。

“如果这是中共领导的组织呢？”曾紫莲问。

“那还有什么说的？”路承周斜睨了她一起。

路承周的语气，让马玉珍怵然一惊，路承周这是要对中共下手啊。

路承周表面上警务处的巡捕，实际上是军统特务，同时还是英租界宪兵分队的情报一室主任。

如果路承周借着日本人的力量，打掉华北青年协会，谁也没话说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45149077"  chaptername="第五百四十一章  有用">加入书签</a>
</div>
