    温倩怡能够真切地感受到卓越这三个愿望里面所包含的感情。

    卓越说完之后直接吹灭了蜡烛，燕姿和温倩怡开始鼓掌。

    “生日快乐。”

    “生日快乐。”

    燕姿和温倩怡说道。

    “好吧，开始吃饭吧，菜都冷了，蛋糕就等下再吃吧。”卓越一边把蛋糕给端到了一边说道。

    “等一下。”燕姿忽然道，然后便跑进了卧室里面。

    没多久，燕姿就走了出来，手里拿着一个礼品盒递给了卓越说道：“拿着吧，生日礼物。”

    “你啥时候还弄了这么一出来？我怎么不知道？”卓越笑着说道，说的很轻松，其实心里挺感动的。

    “拿着吧，你也知道，我身上总共也就一千多块钱，加上最近偶尔买点菜，剩下的钱已经不多了，所以啊，也就只能给你在网上买了个打火机，叫什么zippo的，是不是，不好意思，只能送的起你这个几百块的礼物，你将就吧。”燕姿说道。

    温倩怡笑着，看着卓越猜出来的打火机，说道：“真好看，不过，这个打火机是个纪念品，燕姿不是支持你多抽烟的。”

    “对对对，这个打火机是给你看的，不是给你用的，纪念品。”燕姿连忙道。

    “你们俩这一唱一和的，得了，吃饭吧，我是真的饿了。”卓越心里满满的都是感动。

    “来，吃法吃饭，喝点酒。”燕姿笑着开始倒酒。

    “来，卓越，祝你生日快乐，也祝你与倩怡姐两个人早日修成正果，白头偕老永结同心，这个啥，对了，早生贵子。”燕姿倒好酒之后就举着杯子说道。

    “你胡说八道些什么啊。”燕姿一说完，卓越就连忙下意识地看了看温倩怡，他有些怕温倩怡生气，连忙说道燕姿。

    温倩怡则是微笑着举着杯与燕姿碰了一下，笑着说道：“谢谢。”

    卓越愣了愣，他似乎从温倩怡的这句谢谢当中听到了很多的东西，但是又仿佛只是一句简单的谢谢。

    温倩怡然后又与卓越碰了一下杯，说道：“生日快乐，我相信你的梦想都会成真的。”

    “听到了没有啊，人家倩怡姐都说了，你的愿望会成真的，特别是第二个。”燕姿对卓越眨了眨眼睛说道，随即又加了一句：“自己要把握住机会啊。”

    “你今天话怎么那么多啊。”卓越不好意思地再次白了燕姿一眼，然后又偷偷地注视着温倩怡的表情，发现温倩怡只是微笑，并没有其它不舒服的表情。

    “倩怡姐，我敬你一杯。”燕姿接着说道。

    “不喝了吧，我等下还要开车呢，我喝一点点吧。”温倩怡犹豫着。

    “那不行，倩怡姐，今天是卓越生日，又是你第一次来我这，咱们第一次见面。你这要是不喝就是看不起我。”燕姿硬逼着温倩怡喝。

    “我靠……燕姿，你今天疯了啊，你平时不是滴酒不沾的嘛，今天这是怎么了？”

    “酒逢知己干杯少，你不知道吗？来，倩怡姐，都喝了。”燕姿说道，把杯子里面的酒都喝了，喝完之后脸就红了起来。

    “你能行吗？”温倩怡倒是有些担心起燕姿来了。

    “没事，你喝吧，我没事，喝醉了我倒床上睡觉就行了，难得这么开心。”燕姿说道。

    “你喝醉了我可不管你。”卓越自己喝着酒。

    三个人坐在桌子上，开始你一言我一语地说道、喝着、吃着，气氛相当的热烈，主要是燕姿与卓越在说，温倩怡大部分时候都只是微笑地听着燕姿与卓越说话，偶尔插嘴。

    “不行了不行了，我是真的有些醉了。”快吃完的时候，燕姿摇了摇头，脸红红的。

    “我说你今天是怎么了这是，平时不喝酒，今天发疯似的喝酒，真的醉了吗？要不去床上睡会儿？”卓越皱着眉头问道。

    “是啊，先去睡会儿吧。”温倩怡也劝说道。

    “是啊，得去睡会儿了。这个，这样吧，也吃的差不多了，我得却有些醉了，得去睡觉了，要不你们俩就上去聊天吧，我这有些晕，我去洗个澡准备睡觉了。这些东西我明天再来收拾。”燕姿措不及防地就开始下逐客令了。

    “你这……”卓越有些发愣。

    另外，倩怡姐，你是开车来的吧？

    “恩，是的。”温倩怡点头。

    “现在酒驾查的挺严的，而且，酒后驾车十分的危险，你今天晚上也喝了不少酒了，千万不能再开车回去了。你啊，今天晚上就在他那上面干脆对付一晚上，明天再走吧。行了，我得去洗澡睡觉了，你们俩上去你那房子里去吧。”燕姿再次催促着。

    温倩怡听到这，露出来笑容，只有卓越皱着眉头继续骂着：“就你事多，明明不喝酒还喝那么多酒。”

    “你就别管我喝了多少酒了，快点上去吧，我这要洗澡睡觉了。快点出去。”燕姿推着卓越。

    “你真没事？”

    “没事，能有什么事啊。倩怡姐，不好意思了，失态了。”燕姿对温倩怡说道。

    温倩怡笑了笑，问道：“你真的没事吧？”

    “没事，也没醉，就是头有些晕，睡一觉就没事了。”

    “那好，那你先休息吧，我就先走了。”温倩怡提过包准备出去。

    “好，倩怡姐，记得，千万别酒后开车啊，这可下是开玩笑的。”燕姿再次提醒着。

    温倩怡听到这，无奈地再次笑了笑，说道：“好的。”

    说完之后，就与卓越一起出了燕姿的门，燕姿直接就把门给关上了，一点都不客气。

    “这个女的今天这是怎么了？神经错乱了啊？见到燕姿今天一点都不客气的行为，卓越有些郁闷。哪有这么对待客人的？”

    温倩怡看着卓越的样子，笑了笑，说道：“怎么？你就一点都没明白燕姿的用心啊？”

    两个人一边往楼上走一边说道。

    “用心？什么用心？”卓越愣了愣。

    “你这个人啊，智商是一百八，可这情商几乎为零，这么明显你都看不出来，亏得燕姿还数次对你眨眼睛，合着都白费了。”温倩怡再次笑着。

    “眨眼睛？什么时候？”卓越再次疑惑。

    “人家燕姿可是全心全意地帮你啊，多次提醒你来着。另外，燕姿别人喝醉酒就是为了把你和我给赶出去给赶到你楼上去，另外，还劝我喝酒，就是为了让我喝了酒不能开车，为的就是让我不能回家，得在这过夜。又不让我呆在她这，又不能回家，你说她准备干嘛？”温倩怡笑着道。

    卓越正拿着钥匙开门，听到温倩怡这么一说，瞪大了眼睛。

    “啊……她……她是这个意思啊？”

    “你说呢？”温倩怡笑着。

    卓越有些尴尬地与温倩怡一起走进了房子，然后有些红脸地问道温倩怡道：“那……那你今天晚上还回去吗？”

    温倩怡听着卓越的问话，再次忍不住笑了起来，说道：“卓越，所以说你这个人情商真不高，女人都是矜持的，你这么问让女人怎么回答？即使想留下也不能说出来吧？”

    “啊……好像真是啊，不过你不是普通女人的，你如果不想留下就一定不会留下，你如果想留下你会直说的。”卓越也笑了笑。

    “你是说我不要脸吗？”

    “哪有，我是说你直爽呢。”

    “那我今天不想留下。”温倩怡笑着说道。

    “不行，我已经锁了门了。”

    “我能开门。”

    “你喝了酒，不能开车。”

    “我可以打车回去。”

    “大晚上的，你一个女人回去不安全，我不放心，所以我今天不会让你回去的。”

    “既然你都早就决定了不让我回去，那你干嘛还要问我回不回去？”温倩怡最后道。

    “呃……好像也是，我是有些蠢，这个问题问的。”卓越呵呵地道。两个人就像是一般的小情侣一样，在那打情骂俏着。

    “还不错，屋子还挺干净的，谁帮你收拾的？你自己收拾的还是燕姿帮你收拾的？”温倩怡把包放下，就开始在卓越的房子里检查起来。

    “燕姿。”卓越回答的很老实。

    “还好，这次没在这里看到方便面了。”温倩怡转了一圈后道。

    “里面这些书都是你买的？”温倩怡走到了卓越的卧室，见到卧室的一张写字台上面摆了很高一摞书，有些惊讶地问道，然后拿起书看着。

    “嗯，都是这段时间买的，以前没有开公司没觉得什么，现在把公司开起来了才知道，自己不懂的东西太多了，只能是边学边做。”卓越拿过一瓶水递给温倩怡。

    温倩怡翻了翻书，然后间道：“辛苦吗？”

    “还好吧，辛苦是肯定辛苦，但是却也很有成就感，挺享受这种感觉，觉得人生挺有意义的。”卓越点头说道。

    温倩怡点头，她很欣慰地见到了卓越身上的变化。

    温倩怡把包放在了卓越的书桌上面，打开包，从里面拿出一个礼盒递给了卓越，说道：“卓越，生日快乐。”

    “你还给我生日礼物呀。”卓越笑呵呵地笑着，也不客气，直接接过了这个经过包装了的礼盒，问道：“送的是什么？”

    “你打开看一看不就知道了？”温倩怡笑着说道。

    “这么神秘啊？”

    “当然，我猜这个应该是你最想要的东西，你猜一下是什么？”温倩怡在卓越拆的时候忽然捂住了礼盒问道。

    “这个我哪猜的出来，要不是手表？”

    “不是。”

    “手机？”

    “也不是。”

    “那我怎么猜的出来。”卓越是真的猜不出了。

    “打开看看。”温倩怡这才笑了笑，松开手。

    卓越有些疑惑，然后就拆开了礼盒上的蝴蝶结，然后打开了礼盒。

    只见礼盒里面只放了几样东西，一张身份证，一个居民户口薄，还有一张折起来的a4打印纸。

    卓越呆住了，愣了愣问道：“这……这是什么？”

    “你个呆子，这都还不知道吗？我把我自己送给你了。”温倩怡脸有些微红地道。

