    夜色越发阴沉，不知何时竟下起了瓢泼大雨。

    黑色的迈巴赫疾驰在大雨中，傅修远单手点燃烟火，手握方向盘，透过烟雾望着前方被雨水不断冲打的道路，视线不知不觉恍惚了一些。

    孩童凄厉的哭喊声，瘦弱的身躯，满是针眼的小胳膊……

    一幅幅令人窒息的画面忽然从内心深处被挖了出来，纷纷冲到了他眼前。

    孩童不过才三岁的年龄，被人按进五毒浴中，被毒液侵蚀，被抱出来时浑身上下的皮肤被腐蚀得通红脱皮，无一处完整。

    一次次为他试药，高烧、呕吐、昏厥，全部是因为他。

    让人难以想象且无比震撼，那样一个小小的身躯，是怎么才能承受得住病毒的摧残？

    好几次他看着她被送进抢救室，命垂一线。

    可那些人好不容易才找到和他血型相同的试药者，病毒是专门针对他的，没了这孩子，上哪再去找试药者？

    于是在痛苦中，她屡屡又被救回这个宛若地狱般的人间。

    试药室里的哭声每天仍然继续，小孩子忍不了疼，即使心甘情愿，也不妨碍她被疼得嚎啕大哭。

    那个孩子，小小年纪凭什么承受这些？

    她来时细皮嫩肉，一双葡萄般的漆黑眼眸满是纯真，想来也是家中宠儿。

    她难道不会恨吗？

    让他所震惊的是，在这些折磨之后，那个稚嫩的女孩，每次见到他后硬是会扯着疼痛时咬破的唇瓣也要软糯糯地对他笑，甚至反过来安慰他，拉着他的手说：“修远哥哥，倾城不疼，只要哥哥能活下去，倾城再疼也值得，倾城想永远和你在一起……”

    她说，她不疼。

    她说，想让他活下去。

    她说，想和他永远在一起。

    那时他脑袋里有个恶毒的想法，永远在一起何必要活下去才可以，他真想就那般带她一起去死，注射病毒，或去后山跳崖，便也结束痛苦，永远在一起了……

    与此同时，七号公馆内。

    苏倾城坐在沙发上生着闷气，双手抱胸，重重呼吸，火气大得把额前的刘海也数次吹了起来。

    嗤……孔昂终于忍不住笑了。

    “我说大小姐，你把你鼻子当发喷气机用呢？”孔昂凑过来把剥好皮的橘子递到了她手中，又体贴地顺了顺她的后背。

    苏倾城无语地翻了个白眼：“你鼻子才喷气机！”

    “好好好，我是，我是……”孔昂心晓得她这会儿心情不好，也不惹她，“你说什么就是什么，不过我还是要提醒你一下，今晚你做事的确冲动了，主子不让您去美洲自然有他的道理，您不该在他那里被拒绝后，又瞒着他，特意跑去傅宅向老爷子申请此事。”

    “还不是因为你把傅修远带来了？不然我早就被批准了！”

    苏倾城想起来就气。

    越想越气！

    “明明是你说傅修远在公司加班，我前脚刚到傅宅，后脚傅修远就跑了过来，你给的什么狗情报？说好的相互合作呢？！”

    噗……指甲怨气满满地掐进了橘子里，瞬间戳出五个洞。

    孔昂，“……”

    萌萌的孔特助眨了眨眼睛，一脸无辜地开腔：“我有好好合作，我也遵守约定给您提供了主子的行踪，但我也没说会向主子隐瞒您的行踪呦~”

    苏倾城：？？？

    艹！

