    叶薰儿回头看去，无辜地望着流血的郁司冥，再看向虞姑娘，深感歉意地说：“拍卖场光线昏暗，看不真切，心里只有慕府的圣物，虞姑娘别见怪。”

    “不过是个牲口罢了，薰儿姑娘无须自责。”虞姑娘道。

    叶薰儿笑了笑，厌恶地瞥着郁司冥。

    曾在神玄学院时，她有心亲近郁司冥，但郁司冥对她不闻不问，不管不顾。

    一片芳心付诸东流水。

    她只认为，郁司冥是不知好歹。

    毕竟，能被她看上，是郁司冥的福气。

    “咳咳……”

    郁司冥咳了几声，满下巴都是粘稠的血液，皮肤森白到近乎透明。

    “薰儿姑娘，这便是血琉璃，你先试着传承吧，稍后再交一百万的灵石给鬼月殿就行了。”虞姑娘说。

    “好。”

    叶薰儿轻点螓首，就要准备传承血琉璃。

    “砰！”

    雅座窗户陡然打开，一道血色身影飞掠而出。

    而后便见，一双软靴稳稳当当地停在琥珀玉台，胭脂色的红裙无风自吹。

    叶薰儿蓦地回头看了过去，瞳眸骤然紧缩，仓皇而又恼怒地瞪视过去，“叶楚月？你来做什么？”

    楚月踏步前行，红裙微扬，漆黑如墨的眼眸，此刻犹如凛冬般，只剩下一片荒芜的寒！

    “原来是楚月姑娘。”

    虞姑娘微微一笑，明眸皓齿。

    楚月却是默不作声，一言不发，把玩着落在肩前的一缕青丝，徐徐往前走去。

    叶薰儿拦在前方，拧眉：“叶楚月，你究竟要做什么，我的家人他们都在为你说话，你虽贵为帝尊的未婚妻，但也不能得理不饶人吧。”

    “嘭！”

    叶薰儿话尚未说话，但见楚月抬起了腿，蕴满劲道的一脚，宛如钢铁般猛踹在了叶薰儿的膝盖上。

    叶薰儿“嘶”了一声，身体后退几步，跌倒在地。

    她仰起头来，愕然地望着楚月。

    楚月踏步而至，睥睨着倒地的叶薰儿，猛地踩在了叶薰儿被踹的膝盖上。

    “啊啊啊……”

    叶薰儿好似受伤的野兽般低声痛吼。

    楚月的脚掌软靴挪动了几下，加重了几分力道。

    “咔嚓”之声再次响起。

    “楚月姑娘，你这是……？”

    虞姑娘眸色微凝，冷声道：“鬼月殿不可大动干戈，楚月姑娘……”

    虞姑娘的话尚未说完，楚月侧目看来，嗜血而笑：“虞姑娘，叶薰儿算是半个神玄学院的弟子，我乃神玄学院斩星榜三，而今身为斩星师姐，清理门户，教训教训不知礼数的神玄师妹，还需要走你鬼月殿的流程吗？”

    “叶楚月！你不要太嚣张了！你不过是诸侯小国的卑贱蝼蚁，有何资格欺辱我北洲千金？”白纤纤怒道，两眼瞪圆，双手之间旋起了猩红色的血刃。

    白纤纤就要逼近楚月时，一个身穿盔甲，墨发三千飞扬的女子，犹如沉重的巨山般轰然落在白纤纤的面前，赫然间挡住了白纤纤的去路。

    纪瑶身后背着一杆银枪，胸前挂着一方宝弓。

    她冷漠地看着白纤纤，铿锵有力地道：“风华郡主，我是不是跟你说过，他人恩怨我管不着，你动叶楚月，得问我纪家军。”

    言罢，纪瑶再次白纤纤身后的北洲等人，寒芒绽放，银枪出笼，骤然指向天穹，眼神凛冽锋利：“谁敢往前一步？”

    北洲诸人，俱是胆战心惊，脊背发寒，在纪瑶的威严之下，竟都瑟瑟发抖。

    白纤纤瞪了眼这群没用的人，再看向楚月，“叶楚月，你这是蔑视北洲皇室吗？”

    楚月红唇微扬，回眸一笑间，却是风华绝代，清丽明媚。

    “风华郡主，这天下亿万武者和生灵，遍布凌天大陆，如你口中的卑贱蝼蚁，数之不尽。”

    “若无卑贱蝼蚁，何来的天下众生？”

    “  武道巅上，星碑有云，世间皇室，当与庶民同等。原来你北洲皇室要高人一等，神脉九洲以外的土地，都是猪狗不如的九等牲口吗？”

    “白纤纤，谁给你的胆子，敢来蔑视天下武者！是北洲皇室吗？！”

    楚月一脚猛踩叶薰儿的膝盖，眼神如寒，言辞犀利，一番话犹如风云激烈，平地惊雷般，让拍卖场死寂！

