    第515章 疯子

    看着这恐怖的人影爆发出来的波动，众人也是心中一惊。

    没有想到，这家伙竟然会如此的强大。

    之前的时候，在与秦尘等人大战的时候，这恐怖的人影还在藏拙，没想到到了现在，已经彻底的将自己的力量爆发出来，想要将秦尘等人灭掉。

    在他看来，想要灭掉秦尘等人，根本不用费多大的力气，只需要一些代价而已。

    随后，他便是猛然低吼一声，随即杀向了众人。

    众人此刻也是准备好了大战的准备，直接与这恐怖的人影大战了起来。

    毕竟这恐怖的人影实力十分强大，能够瞬息之间便是击败真龙和火翼兽两大神王层次的强者。

    要知道他现在这样的强大，完全是因为对方并没有太过于强大的力量。

    众人的境界实在是太低了，让这恐怖的人影根本不放在眼里。

    恐怖的波动一爆发出来，便是让所有人震惊，不论谁也没有想到这人影的攻击力竟然如此的恐怖。

    瞬间便是将他们全部击败，重伤吐血。

    不过还好，秦尘等人受伤并不算太过于严重，还能够有一战之力。

    这恐怖的人影便是发出了自己最强大的攻击，没有用太长的时间便是将大蝎子等人直接瞬间重创。

    要知道，他现在可是无比的恐怖，已经决定即便是付出了代价，也要将秦尘等人灭掉。

    在他看来，现在竟然连神王层次以下的强者都敢挑衅他了，简直就是奇耻大辱。

    这已经触碰到了神秘人影的底线。

    众人也是随即不由得心中开始膨胀了起来。

    这恐怖的人影便是打出一道攻击，顷刻之间，万里虚空直接被震动，似乎能够劈开一颗古星！

    这力量来的非常之快，而就在此刻，真龙与火翼兽也是直接吐出了先天龙炎还有一道光束想要抵抗住这恐怖的攻击

    秦尘此刻也是全力爆发，将自己的混沌神体运转到了极致，直接杀了上去。

    瞬间便是被这恐怖的波动直接击中。

    他整个人几乎快要直接濒临死去，五脏六腑此刻已经瞬间被震伤，残留的余波还在他的经脉之中不断的震荡。

    若是再这样下去的话，很有可能秦尘便会死去。

    不过还好，秦尘在受重伤的，第一时间便是取出来了生命古树的叶子吞服了下去，炼化。

    这样一来的话，秦尘便是能够将自己的力量很快恢复到全盛时期。

    不过，就算是生命古树的叶子再强大。

    其中蕴含着强大的生机，也依旧无法在短时间之内彻底修复秦尘的伤势。

    不过此刻秦尘也算是吊住了命，没有被直接灭杀掉。

    这恐怖的人影便是再次发出了攻击，想要直接将秦尘等人给击杀。

    瞬间便是又一大恐怖的波动，击了过来。

    既然这恐怖人影不退的话，那它便是要准备付出一些代价。

    秦尘必须要将对方给击败。

    否则的话，他不知道这个家伙，还会一直对着众人厮杀。

    多少次想到了这里，他便是疯狂的攻击了起来。

    手中的先天剑胎还有皓月玄冥印，此刻也是被秦尘体内的神力催动复苏了过来，带着恐怖的气息向着前方弥漫而出。

    想要击败这恐怖的人影，不过这恐怖的人影也确实不是好对付的角色。

    仅仅凭借秦尘的境界，根本无法全力发挥出这两大宝物的力量。

    想到了这里，众人便是再次看起来。

    秦尘发现长老王如此拼命，他们也是将自己的全部力量毫无保留地释放出去。

    今天就算是天王老子在这里，他们也必须要将这家伙给击败。

    众人随即便是疯狂的出手，想要将这恐怖的人影给击败。

    只可惜这恐怖的人影实在是太过于强大了。

    他再次发出了攻击，虚空震动。

    仿佛是九天之上的雷霆落下。

    秦尘当然能够想象，若是能够将这恐怖的人影所击败，那他又该能够得到多少的机缘。

    能够让如此强大的强者所守护着的机缘，法宝肯定不会是凡物。

    想到这里秦尘等人便是再次疯狂的出手起来，想要将这家伙给抵挡住，可是没有想到这恐怖的人影却是愈发的强大起来，直接将秦尘等人给击伤。

    要是秦尘等人，此刻还能够恢复到巅峰时期，说不定还能够抵挡住这攻击。

    可是秦尘等人现在此刻已经被重创了，他们想要恢复到巅峰时期的战力，已经是不可能了。

    不过到了此刻，他们也是将自己的力量全部毫无保留的释放的出来。

    欲要将对方给毁灭。

    众人根本无法想象，这神秘强大的人影究竟达到了什么样的境界，为何会如此的恐怖。

    随后没有过太长的时间，他们便是直接被对方所再一次重创，重重的砸在了地面之上。

    这一次即便是强大如真龙与火翼兽也确实失去了一战之力。

    秦尘再次疯狂的吞服下天材地宝，不断的想要恢复自己的伤势。

    他的身上有至尊天元甲，还能够抵挡住一会儿这恐怖强者的攻击。

    若是秦尘此刻退后一步的话，那众人的下场便不会好过。

    很有可能会被这恐怖的人影直接给击伤。

    毕竟对方的实力实在是太过于强大了。

    真龙等人此刻已经吐血，再无一战之力。

    而此刻的秦尘，也已经快到了他所能够承受的极限，身上的伤势越来越严重。

    可是秦尘就不在乎，他身上伤势严重，现在打他根本不畏惧对方。

    那恐怖的人影此刻也仿佛是被秦尘的毅力所惊吓到了。

    这简直就是一个疯子，若是再见下去，用不了多久秦尘自身，就算是有再强大的法宝所保护着，也会直接死去。

    想到了这里，他便是更加的疯狂的起来，显然要将对方给击杀掉。

    像是秦尘这种怪胎妖孽，绝对不能够存在于世上。

    要是再这样让他继续突破下去的话，很有可能会让自己在日后结下因果。

    一旦秦尘强大，必然会前来将它灭掉。

    而此刻的秦尘已经来到了众人的上方。

    看到了这恐怖人影再次发出了攻击，他的心中便是生出了一阵波动。

    不管怎么说，秦尘也不能够就这样离开。

    (本章完)

