    “妈妈，奥特曼输了吗？”

    在一座不知名城市的高楼里，小女孩看着电视屏幕里烟雾弥漫的场景，一脸难过的问着自己的母亲。

    那位母亲牵强的笑了笑，摸着女孩柔顺的秀发，看着屏幕中的烟尘，轻声说道：“奥特曼当然不会输啦, 他是要去打倒那些坏坏的怪兽，我们一起给奥特曼加油，好不好？。”

    “噢……”

    女孩两只大眼睛眨巴眨巴的看着电视，似乎在思考什么，过了好久之后才恍然大悟的点点头，说道：“奥特曼需要我给他加油呀！”

    她挥舞着自己的小拳头，对着电视机就糯糯的喊起了加油。

    母亲看到自己女儿这幅卖力的样子, 心里的绝望也稍稍有些舒缓, 她两手紧握在一起, 不停的祷告着奥特曼会胜利。

    现在能做的事只有为奥特曼声援了……

    “呼——！！”

    在被烟雾缭绕的地面上，随着一阵狂风的吹过，烟雾被风渐渐的吹散了。

    只见奥特曼砸出来的坑洞里，只有林然生地不知的倒在那里，胸前已经低鸣到几乎听不见的指示器，还在微弱的闪烁着红光。

    只是指示器闪烁的频率变得十分的慢，就像是已经开始了死亡的倒计时一样缓缓的减慢着跳动的频率。

    而其他三位奥特曼的身影却已经消失在了这里。

    “吼！！”

    看着地上的奥特曼都已经没有了战斗能力，佐利姆的注意力就来到了自己的处境上，它疯狂扭动着巨大的身体，想要尽力加快虫洞的扩大。

    “猎鹰队，准备远程骚扰怪兽，阻拦虫洞的打开速度。”

    米田队长眼看着人类的结局正在朝着最坏的方向前进，自然不会袖手旁观。

    伴随命令的发出，一道道的导弹激光全部轰在了佐利姆的身上。

    指挥室内，石室立刻命令着所有队伍全体攻击虫洞里的怪兽，现在奥特曼战败了，人类的未来还是要由人类自己来争取啊！

    “可恶……”

    而在盖亚和阿古茹掉落下来的位置附近, 我梦和藤宫正相互搀扶的朝着远处林然掉落的坑洞走去。

    他们现在的能量已经完全不够再次变身了……

    而藤宫捂着自己的胸口, 看着天空中翻腾的怪兽，眼神逐渐变得冷淡说道：

    “我梦，你现在明白我的意思了吧！

    若不是你的阻止，我们现在说不定已经赢了！”

    “藤宫……”我梦停下脚步，有些复杂的看着他：“克里西斯，已经在那个巨兽的控制下暴走了。”

    他一直没找到机会告诉藤宫，这个比较残酷的事实，但现在还是说清比较好。

    要是藤宫带着极端情绪去战斗的话，只会复刻那失败的命运。

    “克里西斯……不可能，克里西斯怎么可能失控呢！”藤宫沉着脸摇摇头，根本不信我梦的说辞。

    克里西斯是自己开发的光量子电脑，要是失控了的话……

    他不断摇着头，脚步也不由后退了几步。

    我梦见此，忍痛抬起了自己受伤的右手。

    手臂上面赫然佩戴着石室留下的通讯设备，这个类似手表一样的东西，也可以连接到克里西斯的网络。

    现在暴走的克里西斯仍旧还在不断运作，发出相同的波动加快佐利姆的进入。

    “这不可能……”

    藤宫一把抢过我梦手臂上的设备, 发了疯似的在虚拟键盘上不断操作，可看着这个自己亲手制作出来的光量子电脑还在不断朝着虫洞传输着未知的波动……

    而在最初的程序里，他也发现了一些平常难以发现的东西，在暴走的状态下，克里西斯根本没有做任何的伪装。现在这明摆着的事情，让他不得不去接受一个残忍的现实。

    我梦轻轻捂住自己的手臂：“那个怪兽在开启虫洞之前，可能……就已经操控克里西斯了……”

    藤宫不由惨笑一声：“那……我从克里西斯的预言中，得出的结果……”

    他这一句的问话，好像是再问我梦，又像是在问自己。

    此时，他心里坚守了数年的信念逐渐开始崩碎，自己到底都做了些什么啊！

    从头到尾都被敌人耍的团团转，甚至他还用了几年的时间才说服了自己来消灭人类，为此他和我梦都因为各自坚守的信念大打出手，甚至将这个巨兽放了进来……

    我梦表情严肃的点了点头：“可能程序已经被它改写过了……”

    藤宫听到这个消息，双腿无力的跪倒在地上，那硕大的拳头狠狠砸在地上，完全不管胸口因为幅度太大而导致伤口再次撕裂。

    他忍不住大吼道：“为什么会变成这样！！”

    我梦不知该怎么安慰现在的藤宫，之前那些

    万念俱灰之下，藤宫砸向地面的拳头被我梦拦住。

    “藤宫，我们还有要做的事，不是吗？”

    我梦看向天空中，两只手臂都已经出来了的佐利姆：“我们还有必须要守护的事情啊！”

    “不，我梦……”藤宫自嘲的苦笑一声：“我已经没有什么可以守护的了。”

    他毫不犹豫的举起手腕上的蓝宝镯，一团蓝色的光芒从蓝宝镯里飘了出来，缓缓的朝着我梦飞去。

    “带着阿古茹的力量去吧，或许可以和它打一会儿……”藤宫放下举起的手，看着我梦说道：“我已经不配在使用地球的力量了。”

    就算经过了一场失败的战斗，大地之光与海洋之光也并没有直接收到影响就此消失，仅仅是变得有些微弱了。

    我梦对于自己面前漂浮的光芒没有理睬，他愣愣的看向藤宫从地上站起：“藤宫，你这是……。”

    藤宫将光芒赋予我梦后，深深的看了他一眼：“接受阿古茹的力量吧！我梦。”

    说完，藤宫的身影便慢慢消失在了视线之中，我梦看着那深蓝色的海洋光芒，面色沉重的拿出了蓝宝锥将光芒收进了里面。

    在蓝宝锥里，两道光芒温和的待在一起，没有任何的排斥……

    ………………………………

    另一边，最后取消了变身的大古一瘸一拐走到了林然砸出的坑洞面前。

    当时大古判断出自己接不住后，便果断将身体化作光消散在了空中。

    否则现在倒在地上的人，就要在加上一个大古了……

    看着那个并肩战斗的巨人没有了任何动静，大古眼里闪过了一丝悲痛。

    林然……

    难道，一切都结束了吗！

