    “杀人诛心，不过如此，锦觅，我看走眼了，没想到，你竟然是如此狠毒的一个人。”

    天后失魂落魄了好一会，方才用一种十分复杂的目光，望着锦觅叹道。

    一直以来，锦觅给人的印象都是一个不谙世事，甚至有些蠢笨的小丫头。

    但谁能想到，在那副天真无邪的面孔之下，竟然藏着这样一颗工于算计的心！

    “不错，杀人诛心，这就是你当年对我母亲所做的事情！我今天，就将这一切彻底还给你！”

    锦觅声音冰冷、坚定无比地道。

    “你今日来，是来杀我的？”天后凄惨的一笑。

    如果是以前，她根本不会相信锦觅有这样的胆子，但现在，已经见识到了锦觅的种种手腕，天后已经深信不疑了。

    “真是想不到，有朝一日，我竟然会葬送在你的手中。”天后已经彻底认命了。

    只是有点无法接受罢了。

    “这全都是你咎由自取！”锦觅哼道。

    说完就不再同天后废话了，直接抓住了天后，一下子扔下了临渊台。

    天后的身子，开始不断坠落，眨眼间就没了踪影。

    “母亲，锦觅终于，替你报仇了！”

    锦觅神情有些激动地道，长久以来压在心中的大石，总算是放下了。

    紧跟着，锦觅就利用聊天群再一次穿梭了出去，一切，都是那么神不知鬼不觉的。

    花界。

    梓芬墓前。

    锦觅对梓芬进行了祭拜，并且将已经为梓芬报仇的消息，告诉了梓芬。

    事后，锦觅进入到了聊天群之内。

    “叮！群员锦觅上线！”

    陆林轩：“锦觅来了！快快快，结果怎么样了？大家都在等着呢！”

    魔形女：“这不用多问了吧？天后都没有修为了，就是普通人一个，不会出什么意外的。”

    陆林轩：“道理是这么个道理不假，但我们要亲耳听到锦觅说嘛。”

    锦觅：“感谢大家关心，行动一切顺利，天后被我亲手推下了临渊台，我母亲这下可以安息了。”

    萧炎：“天后就这么落幕了，原来的她就死于临渊台，这一次又死于临渊台，可能这就是她注定的结局吧。”

    焰灵姬：“天后造下过那么多的罪孽，又亲手杀了梓芬，死在锦觅手中，也算是天理循环吧。”

    马尔科：“哈哈，用不了多久，六界就会被震惊了吧？荼姚毕竟也是曾经的天后啊。”

    音速索尼克：“我估计，天后很有可能，会‘被自杀’。”

    萧炎：“哈哈哈，索尼克说的还真有这个可能，这种事情天帝必须要尽快给六界一个说法，自杀就是最好的说法！毕竟，天帝不可能查出来什么的。”

    先知：“就算天帝查出来什么了，天后还是会‘被自杀’的，废后竟然在毗娑牢狱中被杀，这种消息，天帝可能会公布出去吗？”

    先知：“当然了，我也只是说说而已，锦觅利用聊天群进行穿梭，是不可能留下任何线索的。”

    锦觅：“我好像想起来了，我在杀死天后之前，因为气不过而打了她一巴掌。”

    群内的大家，纷纷有些无语。

    随后，就又变得很热闹了。

    萧炎：“这没有问题吧？天后虽然没了修为，好歹也不是肉体凡胎，你打一巴掌，还能把脸打肿了，留下巴掌印不成？”

    马尔科：“是啊，天后可是正儿八经的神仙，不碍事的。”

    音速索尼克：“就算天后的脸上真有痕迹也没关系的，锦觅世界又没有鉴定指纹这种手段，根本查不出来的。”

    魔形女：“没错，锦觅，你不用担心，这事情肯定牵扯不到你头上的，天帝不会发现疑点的。”

    陆林轩：“你们想多了，我觉得天帝才不在乎天后的死呢，根本懒得过问才对！”

    陆林轩：“他知道天后死了之后，说不定会躲在什么地方偷着乐呢！”

    焰灵姬：“很有这个可能，毕竟现在的天后对天帝可是一丁点的用处都没有了。”

    萧炎：“只是可怜了旭凤了，她娘被关进去已经够悲伤的了，现在倒好，更加悲伤的事情接连又发生了。”

    先知：“这也是没有办法的事情，天后自己造的孽，也给自己的儿子带来了痛苦。”

    锦觅：“我也觉得挺对不起凤凰的，但是我不后悔这么做！我必须要为我娘报仇！只是……以后没脸再见凤凰了。”

    马尔科：“不见就不见，你马上就要嫁给润玉了，和他本来就不可能有什么结局的。”

    陆林轩：“天后死了，你们说，以后锦觅世界未来充当反派的人……会是谁？”

    音速索尼克：“原本这个角色旭凤和润玉都当过，旭凤是因为被锦觅杀死，被润玉背叛，这才叛出了天界，入了魔界！”

    音速索尼克：“而润玉则因为对锦觅的感情得不到回报最终陷入了偏执……但如今这两种情况我觉得都不会发生了。”

    焰灵姬：“可不是吗？旭凤早就对锦觅死心了，锦觅又全盘接受了润玉，不可能再出现这种感情纠葛了。”

    魔形女：“我觉得，未来的反派角色，很有可能是天帝，你们别忘了天帝的野心。”

    先知：“天帝不满足于做天界之主，妄想统一六界，当六界之主，六界早晚都会起纷争的。”

    先知：“纵观群内那么多的位面世界，这种搅起纷乱的幕后推手，多半都是一些反派角色。”

    萧炎：“再补充一点，也往往都会失败。”

    锦觅：“原本我对天帝是什么样子的不关心，也不知道，但现在才知道，天帝真的不算是一个好天帝。”

    陆林轩：“不说这些没用的了，锦觅，你不是和润玉订婚了吗？你们的婚礼什么时候开始啊？”

    焰灵姬：“对呀，我记得你订婚到现在已经有了一段时间了，应该快了吧？”

    马尔科：“那个……天后突然间死了，锦觅和润玉的婚礼，会不会因此而受到推迟？”

    锦觅：“很有这个可能，荼姚毕竟曾经是天后。”

    锦觅：“不过这都无所谓了，早一点晚一点都没有关系的。”

