    江北在1个小时之前给苏木发来的拜年短信，简短的6个字：苏苏，新年快乐。

    苏木只是看着，心就软成了一片，她也简短回复：新年快乐，小北。

    放下手机的时候，不经意地与傅时年的视线相撞一处，她难得没有错开，傅时年看着她，继而从口袋里拿出一个红包递到她的面前：

    “新年快乐。”

    苏木瞧着他手中的红包，薄薄的，几乎没什么重量，微微笑了：

    “这是什么？”

    “答应你的压岁钱。”

    苏木并不想接：“我不需要。”

    “已经包好了，图个吉利。”

    苏木接过：“刚才怎么不给我？”

    傅时年微笑出声：“这样的红包送几个出去，傅家就要破产了。”

    苏木原本顺手想要将红包放下的动作因为傅时年的这句话而僵住，她能摸到红包里是一张卡片，却没想到会贵重到这个地步。

    “我不能收。”

    苏木把红包递回去，傅时年看了一眼，却没有收，他的视线落在苏木的脸上，开口道：

    “苏木，我们谈谈。”

    这是一场无法回避的谈判，不是今天也会是明天，在这个新年伊始的时间里，对于这场谈话，苏木没有任何反感的情绪，或许她只是夜里太寂寞，想要找个人说说话吧。

    “好。”她淡淡的：“但你要先把红包收回去。”

    “送出去的礼物没有收回来的道理，你要执意不收，我便只能麻烦一趟打到你的卡里了，你也拦不住我，不是吗？”

    苏木没有再坚持，这钱她不花就是。

    似是看出苏木的想法，傅时年淡淡地笑了笑并没有再说什么，看到苏木看向了窗外，他也跟着看过去，其实并没有什么特别的景致，倒是门口的那对灯笼在黑夜中摇曳着好看的弧度。

    安静如斯的气氛中，傅时年轻声开口：

    “你坚持离婚？”

    苏木静默几秒后才回应一声：“是。”

    “过了今天，你会找个合适的机会告诉老太太，是吗？”

    “是。”

    “也会搬出去？”

    苏木点点头：

    “既然决定离婚，就没道理一直在这里住着，我找了个工作室，年后也会转租到我的手上，那个地方很大，我准备隔出一个房间出来做卧室，以后如果没有什么意外，我就会住在那里了。”

    明明是说着让人觉得伤感的话题，但傅时年却很冷静，苏木倒有些意外，不知道是不是夜太深稀释掉了他的戾气，还是今天这个特殊的日子本就让人发不出火来。

    “如果没有之前你和温寒的事情，我们会是怎样？”

    傅时年靠在椅背，完全惬意的模样，问出了这么一个假设性的问题，他微微转头看向苏木，脸上带着若有似无的笑意：“猜测一下。”

    苏木和温寒的事情发生之前，她和傅时年的关系也刚刚进入到一个寻常夫妻阶段，他会每天打电话回来，也开始学着告诉自己的行程，对于她身体上的小变化也会看在眼里，甚至迫不及待地询问医生，出差在外的时间里也会打电话回来关心自己。

    无可否认，那是婚后苏木过得最幸福的一段日子，但却仅仅维持了不到一个礼拜的时间，短暂得让人以为是一场梦。

    如今傅时年提起，她也忍不住地开始往下想，想着他们或许会继续维持那样的幸福，或许感情也会在这份稳定的生活中继续升温，越来越好，甚至他也会试着喜欢上自己，从而将开始就有些扭曲的婚姻变得正常起来。

    这些想象都是完全会发生的事情，因为有可能，所以苏木微微笑了。

    “也许会很幸福吧？”

    傅时年点点头：“你真这么认为？”

    苏木静默几秒：

    “可是，没有如果。”

    发生的就是发生的，改变的也终究还是改变了，他们谁都没有改写历史的能力，所以也只能是假设，他们也终究还是要往前看。

    “要不要当作根本没有那件事？我们重新试一次，看看和想象中的究竟有没有差别？”

    “重新试一次？”

    “是，跳过那段不愉快的过去。”他微微转头看向苏木：“我们重新开始，如果真的如想象中的那样，我们可以过得很幸福，那么离婚于我们而言也不是必然的选择，如果还是和现在一样的结局，似乎也不会更糟，不是吗？”

    这个提议听起来似乎合情合理，不管结果如何都不会比现在更糟了，只是苏木在静默片刻之后，微微摇头拒绝了，她淡淡地笑了笑：

    “还是不要了。”

    “为什么？”

    “我们两年的生活其实也有幸福快乐的时候，但那些所谓的美好抵不过下一次误会和不满的侵蚀，我不想再怀抱希望然后惴惴不安地等待下一次失望的来临。”

    傅时年看着苏木：

    “你觉得还会失望？”

    苏木微微一笑：

    “没有人能够保证结局就一定会圆满，傅时年，我们就此放过吧，这段婚姻我努力了，尝试了，纵然以这样的结局散场，我也没什么可遗憾的，你也放过你自己，毕竟我从一开始就不是你所选中的，以后分开了，你可以去找一个你自己喜欢的。”

    傅时年闻声许久都没有说话，他从座位上起了身，迈步走到落地窗前站立，遥远的地方还有烟火在时不时地在夜空绽放，他注目看了几秒，连声音都是淡了下来：

    “如果……如果我向你保证，今后相信你，理解你，关心你，爱护你，尊重你，遇到事情第一时间听你的想法，不再自以为是地解读你的心理，再也不会和从前一样我行我素地伤害你，你也依然要选择放弃吗？”

    苏木闻声震惊地看着傅时年，可是他留给苏木的只是一个清瘦的背影，这让苏木有些怀疑刚才自己所听到的那些是不是真的出自傅时年的口中。

    毕竟在苏木对傅时年的印象中，他是断然不会说出这种话来的。

    这不是他，苏木也不相信这样类似于祈求的话，会在有一天，由傅时年说给自己听。

