    “嗬嗬……”鲜血从团藏的胸口和嘴中涌出，他的眼睛里闪过复杂的的神色，随即栽倒在地上。

    不过猿飞彻却并没有离开，而是站在团藏的尸体旁，默默的等待起来。

    直到一分钟后，团藏躺在地上的尸体缓缓的淡化消失，连流出的鲜血也无影无踪。

    “现在就已经移植了一颗写轮眼了吗。”猿飞彻平静的说道。

    “你连这个都知道了吗？呵呵，果然，日斩，我还是斗不过你啊！”恢复原状的志村团藏惨笑了两声，冷冷的说道。

    猿飞彻皱了皱眉头，这个世界的团藏对猿飞日斩似乎已经不是不满，而是隐隐有一丝恨意了，显然这其中还有他所不知道的事情。

    “既然想要让我死，却还假惺惺的派了个手下来羞辱我吗？”团藏扒开衣服，露出胸口。“就算死，我也会做出自己的选择，根既然已经腐朽了，那么大树难道还像以前那样吗！”

    “噗呲！”团藏的眼中闪过狠色。随即举起忍刀，横切而下。

    看着团藏切腹自尽，猿飞彻既有种荒谬无语的想法，又有种本该如此的感觉。

    现在的团藏可没换上写轮眼手臂。除了绷带绑着的眼睛中，有一颗写轮眼外，他的身上可没有其他的复活币了。

    换句话说，这次自尽他就是真的死干净了。

    如果按照自己原著中了解的那个志村团藏的性格，怎么也不可能做出这种事情。便是死，说不定也要用里四象封印拉自己同归于尽。

    然而如果换成原世界自己熟悉的那位团藏老师，倒还真的能做出这种事，无论根部如何黑暗，始终要听从火影的领导。

    如果团藏真的把自己到来当成是火影授意的话。的确会做出自尽这种事情来。

    “总觉得这件事有些奇怪。而且切腹自尽这种死法。似乎也不怎么符合团藏老师的想法。”

    忍者的尸体是含有情报的，身为根部首领的团藏尸体更是如此，就算死一般也要选个能毁尸灭迹的方法。而不是随随便便他切腹自尽。

    “也许是因为，他把我当成了隶属三代火影的忍者？”猿飞彻只能做出这种猜测。

    检查了一会儿，发现团藏是真的自尽而死，猿飞日斩摇了摇头。也不管其他的根部忍者，推门离开了这里。

    很快的猿飞彻便来到了，根部最隐秘的资料储藏室。

    轻松的解开结界和封印，猿飞彻将里面的各种资料一扫而空，通通搬入了轮回仓库空间，随即便准备离开根部。

    这个时候，外面传来了急匆匆的脚步声，显然是根部忍者对外求援，让人发现了这里的情况。

    “还是躲一躲好了，我可不想和木叶的忍者动手。”

    根部内结界众多，虽然猿飞彻都知道解法，但在里面也没办法施展飞雷神之术和灵化之术，于是他打开了轮回仓库的大门，直接躲了进去。

    这段时间以来，猿飞日斩觉得自己眼皮总是在跳，似乎有什么不好的事情要发生。

    实力强大的忍者往往会有一种奇妙的直觉，猿飞日斩也不敢忽略自己的感觉，因此还要求手下加大了对云忍战场的观察，以防对手来个偷袭。

    这一天，就在猿飞日斩正在处理文件的时候，手下的暗部前来报告，根部遭到入侵，正在求援。

    “根部？”猿飞日斩喃喃的说了一声，实在没想到处在木叶最隐秘，戒备最森严的根部居然会遭到入侵。

    “不错，据根部忍者介绍，入侵者对根部十分熟悉。不但知道了结界和各种封印陷阱所在，连他们身上的咒印也有掌握，根部忍者根本没有阻拦之力。”

    带着动物面具的暗部。半跪于地，一字一句的说道。

    猿飞日斩的脸色立刻严肃了起来，根部忍者几乎全部都有咒印，一旦这种咒印被外人所掌握，那么几百位根部忍者的生死就在那人一念之间，可以说，这是木叶建立以来最严重的泄密事件了。

    想到这里，猿飞日斩不敢怠慢，披上黑色的战甲，开口道：“你去通知大蛇丸，其余暗部随我支援根部！”

    在志村团藏行事越发激进黑暗之后，猿飞日斩曾把自己的弟子大蛇丸派去当他的副手，也有监控志村团藏行为的意思。

    不过，平日里。大蛇丸一般都窝在自己的实验室里搞研究，往往缺少什么实验材料了，才去根部跑一趟，所以如今根部发生了这么大的事情，大蛇丸本身还在沉迷实验毫无所知呢。

    来到根部的秘密基地门口，猿飞日斩一眼就看到了一群满脸惶急的根部忍者。

    虽然各路结界和封印都已经被破解，但根部里面并没有血流成河。不如说里面干干净净的，根部忍者身上，连战斗的痕迹都没有。

    眼见如此，猿飞日斩松了口气，看来最坏的情况没有出现，他还真害怕自己来到根部基地时，根部里面已经没有一个活人了呢。

    松了一口气的猿飞日斩没有看见。这些根部忍者中有几个，看向他的眼神中隐隐带着一丝仇恨。

    “入侵者在哪里？到底是谁？团藏怎么了？”猿飞日斩开口问道。

    “团藏大人已经牺牲了，至于入侵者，不就是三代火影大人你吗！”

    “影子模仿术！”

    随着这名戴面具的根部忍者怒吼，他双手结印，脚下黑色的影子瞬间伸长，定住了猿飞日斩。

    同时，另外一个油女一族的根部忍者忽然伸手，黑色的毒虫从他袖口中飞出。

    “壶毒之虫！”

    最后又有两名根部忍者，手持忍刀便冲了上来。

    猿飞日斩在听到志村团藏牺牲的消息之后，便大吃一惊。而就在毫无防备又心情激动的情况下，被那名奈良一族的根部忍者的影子模仿术袭击得手。

    眼见猿飞日斩身形被影子模仿术给定住，又有油女一族和剩下的两名根部忍者袭击，情况岌岌可危，跟随而来的暗部都大惊失色。却被几名根部忍者拦住，没有办法向前解围。

