    至于刚才那三人上前挑衅？

    又只说了一些莫名其妙的话，没动手就跑了……。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人感慨：那三人运气好啊……

    不知不觉地，逃过一劫了。

    墨连城淡定自若，继续烤兔子肉，没有表意见。

    木流苏又轻声询问道，“大人，要不要我追过去看看？”

    墨连城娴熟地下孜然粉，“没必要去。”

    这话……什么意思？

    若是要解释的话，可是很多种。

    有的时候，麻烦不需要他们去找，就会降到他们头上。换个意思是，看那三人的姿态，那么嚣张的，就算他们不去找，孽缘也不会断。

    可是不管怎样，小白虎跑了，小娇娇很是伤心，哭个不停，这是事实。

    曲檀儿使出浑身解数，呵着哄着，好生劝着，给她讲故事，甚至，连收藏的所有玩具都搬出来，都没能哄小家伙开心。

    现在的小孩子，越来越难搞了，有木有？

    想当年，她只需要对煜儿勾一勾手指，煜儿便高兴个半天了。

    之所以这样想，那是因为，某女完全没有尽到做母亲的责任啊！

    当然也是煜儿自小，就太让人省心了。

    所以，某女是完全体会不到带孩子的辛苦。

    这边，曲檀儿哄女儿宣布失败，那边，墨连城不疾不徐地，将调料都放好了，又烤了一阵子，一只兔子腿熟透了！又香又脆！仔细看，还能看见油星子，在上面兹兹跳动！

    明明用的一样的调料，烤的一样的火，但是，明显的，墨连城亲手烤出来的兔腿肉，比其他人的要高分许多。

    一众人对着那只香气喷喷的兔腿肉垂涎。

    某爷烤的肉，跟某爷沏的茶，一样受欢迎！

    这只兔子腿，墨连城不打算分，他冲哭得伤心的小娇娇招手，唤道：“娇娇过来。”

    听着亲切的叫唤声，小娇娇迷迷糊糊擦着泪眼，扑进他怀里，可怜兮兮控诉着，“爹爹！虎虎丢下娇娇了，不跟娇娇玩了。”

    墨连城一边快移开烤得火候正好的兔肉，一边淡定哄着，“嗯，小白虎不是不要娇娇，它是要回家。”

    小家伙疑问地眨巴着眼睛，“回家？”

    墨连城认真脸，“嗯，它有家人，在外面不能玩太久。”

    小家伙不知道明白没明白，突然嘟嘴，强调道：“娇娇是虎虎的家人！”

    墨连城循循善诱道，“娇娇的家人，是爹爹，娘亲，煜儿哥哥，还有几位叔叔，嗯，还有一些，你的外祖父，祖母等等，你没见过的，全在家里，等着我们回去找他们。”

    难得的，某爷啰嗦了一回。

    墨连城不厌其烦地，将小娇娇的家人数了个遍。

    众人听得笑意融融。

    家人这个词，对于他们，别样的复杂。

    这个时候说起大玄界，突然地，大家都有点怀念大玄界的日子了。

    唯独，一旁，安静的少年撇撇嘴。

    数了所有人的名字，就是落下他，某爷的心思昭然若揭，别以为他看不出来！

    少年这样想，还真的冤枉某爷了。

    在某爷心里，少年还真的，远远排不上号……