
灭他们完全没有想到在这个时候，竟然会有一只机械鸟，将一张升级密钥送到他们的手中，而这张升级密钥当中的信息，是泽亚这段时间收集的所有数据，同时还有着技术部门针对修码吉亚暴走开发的安全限制技术出行。

在看到这些东西之后，灭立即就想到了哉亚这个罪魁祸首，正是因为听到了过雷尔所说的那些事情，灭才清楚这张升级密钥的来历。

老千不清楚灭在这个时候已经知道了他的存在，而且还因为这张升级密钥更加仇恨他了。

尽管灭是在尝试着制造一个只有修码吉亚所存在的世界，而飞电集团就是这个世界出现的第一块绊脚石，为此他会刻意针对飞电集团。

可是没有人想过，就算是飞电集团对于灭他们来说是个威胁，但飞电是之助对于他们来说却相当是父亲一样的存在，不管怎么说，都是飞电是之助开发了修码吉亚这种智能机器人，这也是为什么在飞电是之助死后，灭和迅才开始行动的一部分原因。

“将我们当作工具吗？既然这样的话，就由你来享受修码吉亚带来的恐惧吧。”

心中虽然有着无尽的怒火，可是灭爸却没有任何犹豫地将那些信息全都传输到了亚克的数据库当中，新数据在导入成功以后，亚克立即就开始制造新的升级密钥了，只是其中一些零散的数据却突然消失了，这是灭爸根本不清楚。

在雷尔收到消息的第二天，技术部门当中就被找出了三个商业间谍，其中一个人的电脑当中，还被找出了曾经连接卫星泽亚，在确凿的证据面前，这三个家伙哪怕供出了自己所服务的人，但在警方接手之后，对外宣称的罪名就是为恐怖分子提供相关信息，这才导致了修码吉亚暴走的事件发生。

虽说一些人被抓了，这让将他们派过去的人很是不爽，但公开的罪名让他们不得不远离这些家伙，否则到时候就是一顶大帽子扣下来了。

令人没有想到的是，哉亚科技再次受到了暴走的修码吉亚的攻击，而且这一次的修码吉亚暴走之后十几分强大，就算是刃姐和不破两个人一同出手，都没有能够击败那个家伙，如果不是老千派出了三名还处于试验阶段的战士，与二人联手才能抵挡住了修码吉亚的进攻。

这一次的袭击对于哉亚可是一次沉痛的打击，因为在战斗的过程中，不小心对地下的线缆造成了破坏，导致很多还没有来得及储存的资料，都在停电的瞬间消失了。

不过就在不破他们战斗的时候，灭爸则是进入到了哉亚大楼当中，将哉亚科技的一些服务器全都摧毁了，这让已经受到了影响的哉亚科技更是雪上加霜。

在察觉到大楼当中的爆炸之后，老千立即派人去查看，结果得到了一个令他很是愤怒的答复，如果不是说现在他还没有拿到属于自己的驱动器，估计他现在就要和灭爸一对一打上一场了。

尽管这一次的战斗因为修码吉亚的警报，没有人员受伤，可是哉亚的损失却可以说是一个天文数字，其中客户资料以及其他的一些东西，比修复所需要的资金更加宝贵，而现在这些东西都没了。

听说老千那边又被打了，雷尔这一次就不发声明了，毕竟这一次灭爸的行动是他都没有料到的，而且第二次嘲讽，很容易吸引大众的目光，因此现在飞电集团只需要继续进行研究就好了，同时因为上午发布的公告，接下来飞电集团的安全装置又可以推迟一段时间了。

要知道，在听说因为那几个商业间谍，导致原本能够近期就可以享受到的安全生活不得不延后，很多人都想要去警局当中，将那几个家伙给打死。

如果说其他信息的泄露，对于当前的飞电没有太大的影响，可是针对修码吉亚暴走的安全装置泄露了，这自然会让恐怖分子也升级装备，让飞电集团的准备无效化。

很多人都说，幸好飞电集团发现得早，要是没有发现这些人，在安全装备推出以后，到时候不知道有多少人会受到伤害。

通过掌控舆论来收割民众的支持，这就是雷尔最近主要盯着的事情，毕竟只要下面的人信了，那么其他人是否相信，也就没有那么重要了，毕竟从修码吉亚暴走事件第一次发生到现在为止，飞电集团一直以一种犯错挨打要立正的态度去面对民众的批评。

在飞电集团也是被害者，这就让飞电与民众们一同成为了弱势群体，现在弱势群体还被商业间谍伤害，还可能会连累到更多无辜的人，这让其他没有被查出来的人，都开始谨小慎微了。

雷尔的态度十分明确，只要是商业间谍，直接就挂上与灭亡迅雷合作的名头，直接就牢底坐穿，谁都不好使，再加上来自他们雇主的一些压力，直接就让商业间谍们进入到了休眠期，并且开始全心全意地为飞电工作了。

“还真是意外，不过这好像也很正常，天津垓那个家伙，只是将灭他们当成了工具，而灭他们则是将自己当成了真正的生命，这一次的‘帮助’，对于灭他们来说，就是指着他们的鼻子，说让他们来制造影响，灭自然不可能会答应了，只是下一次修码吉亚暴走后的力量应该会更强，灭那个家伙绝对不会放过哉亚的数据库的，拿到了两家大公司的数据，这对于亚克来说可是相当舒服的一件事，说不定可能直接让亚克进入复苏阶段。”

“那个家伙！”

听到雷尔说起天津垓，不破的怒火直接涌上了心头，作为一切的始作俑者，这个家伙现在还不知道悔改，哪怕现在自讨苦吃了，但对方很有可能会一条路走到黑，绝对是那种不思悔改的存在。

只是不破现在使用的驱动器还是人家的产品，如果他莽撞地找上门去，估计就是直接被扣下，到时候就直接消失不见了。

不过幸好现在雷尔这边的一些准备快要完成了，到时候不破也就不会有驱动器方面的限制了。

“你要注意一点，刃她现在还没有做出选择，而你需要做的就是去引导她，其他的事情你不用过多的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69976603"  chaptername="第148章自讨苦吃">加入书签</a>
</div>
