    “发射！”梶娓立即按下了按钮。

    只见帕赛尔很快就打中了怪兽，并且嵌在怪兽的额头上。

    “帕赛尔，启动！”吉欧基地的一名人员立即说道。

    “明白，帕赛尔启动！”操纵员立即执行命令。

    在指令传达过去后，怪兽头部的帕赛尔便启动起来。

    “砰——”

    接着那头庞大的怪兽突然之间就这么闭上眼睛倒了下来。

    “好神奇啊！”空中基地指挥室内，乔姬和墩子发出感叹。

    “接下来的事情就交给吉欧基地！”石室指挥官对着通讯频道说道。

    “知道了！”梶娓立即回答。

    于是，接下来吉欧基地的工作人员就开始展开搬运怪兽的工作了。

    但是令所有人没想到的是，就在搬运的过程中，怪兽突然醒了过来！

    现场工作人员们都十分惊慌！

    “快撤退！”几架运输机顿时纷纷撤离。

    只见远处，稻森博士戴着藤宫同款语言控制装置，朝着怪兽发出了指令。

    于是那怪兽就在众目睽睽之下钻回地面。

    “原谅我。”稻森博士的内心十分挣扎。

    空中基地内。

    “听说怪兽醒来了？怎么会这样。”我梦匆忙来到指挥室内。

    “真的，稻森博士在帕赛尔身上附加了独特的改良。”堤主任严肃的对着我梦说道。

    “也把帕赛尔的资料全部拿走了！”千叶参谋板着脸说道，看得出来十分的生气。

    “这么说……”我梦顿时回想起白天的时候，稻森博士的种种怪异。

    “你认识一个叫藤宫博也的人吗？”千叶参谋接着向我梦问道。

    “认识。”我梦还没反应过来怎么回事，于是点头说道。

    “我把反重力装置事件，还有吉欧基地的资料盗取事件交给搜查组调查。”千叶参谋边说着然后站起身来，“在调查中，他们发现了这个叫藤宫博也的人。”

    “墩子。”千叶参谋于是示意道。

    “是！”墩子接着在屏幕中调出了藤宫博也的资料。

    我梦十分凝重的看着屏幕。

    “我认为，这个人和那个蓝色巨人之间，有很大的关联。”千叶参谋看着屏幕说道。

    “很意外，在我们的调查过程中，查到了你的一些可疑举动。”这个时候，搜查组的濑沼看着屏幕对我梦说道。“有情报指出，你和藤宫秘密见过面。”

    现场沉寂了片刻，见我梦还在沉默，堤主任便开口说道：“这是真的吗我梦。”

    “为什么不说话呢？”千叶参谋转身厉声说道。见我梦一副沉默的样子，他更是生气。

    现场气氛似乎紧张起来了，

    “我梦，快回答。”堤主任劝说道。

    我梦没想到事情会发展到这个局面，顿时有些不知所措。

    “如果……他和那个蓝色巨人有什么关联的话，我会说服他的。”我梦心虚的转过头，不敢面对大家。有些事情，他真的不能跟大家说。

    “我梦！”

    这个时候，沉默已久的石室指挥官终于开口。

    只见他站起身来，郑重的对我梦说道：“很抱歉，我要暂时取消你在XIG的资格。”

    我梦仿佛深受打击，于是不可置信的看着指挥官。

    “你身为XIG的一员，辜负了我们对你的信赖，请你立刻离开这里！”石室指挥官说道。

    在场众人都没想到情况这么严重，纷纷看向了我梦。特别是墩子，更是为我梦担心起来。

    “指挥官！”堤主任想要开口求情。

    “这件事就这么决定了。”千叶参谋拍板说道。

    我梦于是也只能接受这个处罚。

    很快，他回到房间内，将队服等物品放到桌子上，然后有些不舍的看着这里。

    “我梦，你的事情我听说了。”雷文这个时候走进来说道。

    “我觉得指挥官是为了保护你才这么做的。”雷文走过来说道。

    “保护我？”我梦还没想明白。

    “此次藤宫的事件已经被重点关注了，他阿古茹的身份迟早会被发现。”

    雷文继续说道：“如果这个时候作为和藤宫有过联系的你还待在基地的话，那你盖亚的身份也会隐藏不下去的。”

    “你是说……”我梦终于反应了过来，于是表情一亮。

    石室指挥官知道他就是盖亚！

    “我也只是猜测，不然无法解释石室指挥官对你的多次特别关照。”雷文说道。

    “总之，你就先安心吧，过不了多久你就会归队的。”雷文拍了拍我梦的肩膀。

    ……

    在我梦离开基地以后，雷文和梶娓被堤主任叫到了一起。

    “你们两个去监视我梦。”堤主任说道。

    “是为了找出藤宫落脚的地方吗？”梶娓问道。

    “这种事情交给搜查组，你们的任务是……”堤主任插着腰，在过道上来回走。

    “要等他行动以后，我们再想办法找到该如何对付他，是吗。”梶娓一副十分明白的模样说道。

    “没错。”堤主任点头，然后接着转过身来。“你们快点去吧。”

    “是！”雷文和梶娓同时说道。

    堤主任目视两人离开，表情十分不轻松。

    将监视我梦的任务交给最熟悉他的梶娓和雷文，也是为了保护我梦，这也是指挥官的意思。

    路上，雷文开着车，和梶娓一路朝着我梦的位置前进。

    “梶娓，你相信我梦是清白的吗。”雷文这个时候问道。

    “我当然相信他，这家伙一直做的事我们都看在眼里，怎么可能会背叛我们。”梶娓一脸轻松的说道。

    与指挥官相处了这么久，他也猜到了对方下放我梦的真实意图，不止是为了顺藤摸瓜找到藤宫，也是为了保护我梦免受调查。

    “前面就快到了，做好准备吧。”梶娓提醒道。

    “我估计藤宫怎么也不可能还在这里的。”雷文摇了摇头，但还是停下车子。

    两人掏出手枪，小心翼翼摸进公寓楼里。

    只见梶娓立即破门而入，同时警惕的拿枪指着四周，雷文也紧随其后进来。

    两人却发现我梦的身影不在里面。

    “哈哈哈哈。”就在梶娓还在奇怪的时候，我梦突然从墙的另一台笑着走了出来。

    “原来你知道了。”梶娓见到我梦，于是就把手枪收好。

    “你们居然能够找到这里来了。”我梦笑着对两人说道。

    ……

