    唐广荣夫妇眼见对方龟缩在护山大阵中不出，不禁有些急躁起来，传音请示后，大喝道：“战船准备，破除护山大阵。”

    远处散修们惊呼起来，那十艘战船可不是简单的货色，集船中所有修士之力，组成破阵仙光，这仙光传说专为破除护山大阵而研究的，威力惊人，一般的宗门护阵，不过数道仙光就会被毁得干干净净。

    不想三族大战都未出动的破阵仙光，眼下却是拿来对付人族仙门，想想就让人觉得可笑，更多的却是悲凉。

    大阵中，仙门众人眼见战船上升起白森森的光芒，不断地着集蓄能量，散发的气息越来越强大，让人头皮发麻。

    这仙门的护山大阵出手猪猪之手，自建立起来后，还没有经历过大战的洗礼，虽说她早就言明，一般的破阵仙光耐奈不得，但那只猫一向都是个吹牛大王，她的话有只能信个八成左右。众人很是担心，万一大阵被破，眼下仙门必成废墟一片。

    许正心脸色铁青，越众而出，猛吸一大口气，手中银色太乙令光芒大盛间，飞到头顶，雷光闪耀，气势竟也不输那战船，喷出精元，掐动法诀，光影变幻不停，四道电光自仙令中分出，电射至拥护着主峰四座山尖。

    轰，四座山峰顿时雷声大作，无数银蛇从山中蹿了出来，组成一股股不知名的银色符纹锁链，向着正中的仙门大殿汇集而至，刹那间，巨大银色电网密布整个护阵光罩中，电光流转激荡着，竟比那破阵仙光的声势更加骇人。

    电网形成的那一刻，远处散修们被那惊天的威势所摄，惊骇不已，灵力散乱，不少人跌下循光，纷纷离得更远了些，这大阵一看就不简单，并不只有防护功能，说不定还能反击，再不跑远点，等会儿被波及了，那才真是没处说理。

    阵外，唐海仿佛也有所感，不禁睁开眼睛，目光落在那太乙令上，打量了片刻，面色似是有些阴沉，随后闭上双眼，完全不放在心上的意思，心底却暗道：“真没想到那人虽死，但这留下的护阵还真有点意思，不过也只是多发几道仙光而已。”

    唐广荣夫妇实力只有金仙后期，离大阵太近，在这威势下，惊恐无比，顿时六神无主，灵力散乱，惊叫着摔落在林间，半天也不见飞到空中，也不知是不是被吓破了胆，无颜再立在阵前，正好借机会隐藏起来。

    破阵仙光还在蓄势，威力愈发地让人心颤，数个呼吸后，第一艘战船上，白光喷薄而出，竟比天上的烈日还要刺目，众人眼见那光柱离船而去，带着毁灭天南般的杀意，重重地向着山门正中轰来。

    睛朗的空中，弹指间响起一声震天炸雷，护阵上电光显现，无数银蛇蹿出护罩，转眼间竟将那破阵仙光紧紧地包裹住，滋滋声中，银蛇猛地一个加速，向前冲去，战般来不及反应就被光球撞了个正着。

    巨大的轰鸣声震耳欲聋，烈日下，正中的那艘船被撞成烟花般爆开，气劲四散，推着两边的战船抛飞开去，如狂滔中的轻舟，蓄势的仙光顿时被打乱，失了准头，向着四周的荒野中射去。

    眼见战船被掀飞，许正心轻松不少，头顶的太乙令自发运转护阵，他停下掐动的灵诀，身形踉跄，被身边的李白扶住，擦去他嘴角的血迹，眼光满是痛惜的神色，急忙出声问道：“夫君，你还好吗？可以受伤。”

    拍了拍她的玉手，微笑点头道：“夫人不必担心，只是灵力散乱了些，不碍事的。”随即夫妇二人向阵外望去。

    十艘战船已去其一，只剩下两艘完好的，重新在聚集破阵仙光，不过气势弱了不少，二人不由得轻出一口气，暗道：“这大阵果然厉害，猪猪这次是真的没有说大话呢，眼下只需要紧守山门，问题应该不大了。”

    不多时，两道破阵仙光轰了过来，这次失了人指挥，只是一味的防守，头顶得太乙令嗡嗡作响，光罩上流光溢彩，轻轻颤动后，将仙光尽数湮灭掉，显得很是轻松的样子。

    仙门众人暗自放心不少，依现在的情况来看，只要护阵不破，他们纵是有再强的战力，也不敢贸然入阵，必然是要拖下去的样子，只要再过些时日，等众人实力恢复，到时谁胜谁负还不一定呢。

    圣人至宝，己方也有两件，再加个四杀剑阵，两败俱伤的打法，想必他们是不会做的，说不得到时还要问他们一个散发病毒，残害生灵的罪名，那唐文民的大位，还能坐得稳吗？

    看那仙光凝聚得越来越慢了，威力也大不如前，本以为事情会暂时进入僵持的局面，不料空中的唐海突然间睁开双眼，挥手间，数道灵力飞出，落入战般之中，原本气势大减的仙光，顿时像吃了一剂猛药般，气势疯狂的上涨。

    许正心冷笑着，踏步上前，身形挺立，一甩衣袖，怒声道：“真当是怕了你不成，今天这战船就都给我留在这里吧。”

    一掌猛地击在胸前，大片精血飞出，融入到头顶的太乙令中，红光弥漫间，散发出血色的雷霆，空中不再响起炸雷，无数乌云从四周聚来，掩盖住阳光，场中漆黑一片，顿时狂风漫天，云层低垂，整个神洲仿佛都陷入了狂乱之中。

    手中灵诀翻飞，幻化出片片光影，空中云层顿时翻滚起来，闷雷阵阵，仿佛酝酿着一个绝世凶物在其中，只等一声令下，便发出那不可阻挡地那致命的一击。

    两道破阵仙光终于发了出来，如黑夜中的灯塔般，照亮着大地，刺目的光柱如黎明升起的太阳，挟天地之势，带着无穷的毁灭之意，流星般撞向山门。

    灵诀光影合一，在胸前绽放出一朵青莲，电光袅绕间，猛喝道：“破！”乌云中探出一个狰狞的银色龙头来，磨盘大的血色双眼中尽是好奇，扫过那两道仙光，露出满是不屑的神色。

    龙吟声响起，巨大的威压让远在数十里外的散修浑身颤栗，一身修为被压制得只余下两成，唐广荣夫妇更是洒下一路鲜血，向远处逃窜，空中的唐海正盯着那雷龙，看不出任何表情。

    低垂的云层中，银龙翻滚着，打了一个响鼻，俯身冲下，张牙舞爪的向着两道仙光扑去。

