    

    竟是傅南霆。

    “三爷，你怎么现在回来了？”舒歌诧异。

    这个时候，他一般在行政办公楼那边。

    他走过来，将手掌轻覆在她肩上，沉了声音：“换衣服，带你见个人。”

    *

    车子在一家私家医院门口停下来。

    医院这边早接到了元首府通知，得知傅南霆夫妻要来，早就清过场，此刻内外一片安静。

    院长带着几名下属，在门阶上等着，一看见傅南霆牵着舒歌的手下来，马上迎上去。

    傅南霆做了个不用这么多人跟的手势，示意院长一个人跟着就行了。

    院长也不敢多语，勒令下属留在原地，跟在两人身后。

    坐电梯上了十五楼，来到外科的单人病房门口，院长提前过去，示意护士开门，做了个请的手势，压低声音：“就在里面。”

    舒歌刚走到门口便看清了病床上躺着的男人。

    是厉颢渊。

    果然是厉颢渊。

    虽然在路上听三爷已经说过了，但此刻仍是倒吸口凉气。

    这个厉颢渊……命还真是大，这样都死不了。

    三爷刚在路上说了，当天坠河后，被冲到了桐市附近的一个小镇上，被送进了镇上的医务所。

    因为人一直昏迷不醒，伤得严重，医务所也没法联系上厉家，只能报告给当地的警方。

    当地警力资源有限，离京城又有点儿距离，直到前些日子，厉颢渊醒了，能说清楚自己的身份了，才终于与京城这边联系到，被送回京城。

    厉母得知还没死，喜从天降，昨天才刚刚将儿子转进了这家私家医院。

    舒歌又回头望向院长：“那他现在怎么样了？”

    “夫人放心，厉先生虽然全身都是伤，还不能出院，但还算稳定。转到我们医院后，已经醒了好几次了，人是清醒的，现在睡着，是因为刚做了个手肘部位的小手术，麻药还没完全醒。应该差不多快醒了。”院长忙回答。

    舒歌这才放了心，却又与傅南霆对视一眼。

    厉颢渊这边是没事儿了，可要是等他知道秦晚晴消失了，颜颜回来了，不知道会如何想。

    正这时，床上的男人睫毛一动，身子翻了一下。

    院长和护士忙走过去，然后转身：“元首，夫人，厉先生醒了。”

    又在傅南霆的眼色下，带上门，出去了。

    厉颢渊恍惚了个几分钟，看清楚舒歌和傅南霆站在跟前，脱口而出：“怎么是你们两，那女人呢。”

    傅南霆笑：“人都快死了，还在惦记着女人。”

    厉颢渊有气无力，没精神辩驳，掀开被子就要下床，还朝两人后面张望起来，估计是想着他们两既然来了，秦晚晴肯定也来了。

    脚刚一落地，又疼得缩回去，一下子坐回在床上。

    舒歌蹙眉：“你腿上还有伤，急什么？小心刚接回去的骨头又断了。别说见晚晴，一年都出不了院。”

    厉颢渊这才乖乖躺了回去，靠在床背上，却还是朝外面望去：“她没来？”

    舒歌与身边的三爷对视一眼，道：“没有。”

    他发觉两人的脸色有些异样，又坐直身躯：“是出什么事了吗？”

