    沈翔早就可以炼制五阶圣丹，他之前就炼制出五阶的圣力元丹，他就是靠五阶圣力元丹快速突破的。

    对于沈翔来说，只要是五阶圣丹，那都是一个样，所以要炼制圣王元丹根本不是什么问题。

    “这真的可以吗？”沈珍怡虽然这么问，但已经相信沈翔可以炼制出来。

    沈翔刚刚就“复活”了她那些药材，并且还让药材变成两万年份。最不可思议的是，沈翔还复制了一份！

    她也不知沈翔那种珠子是哪里来的，只知道肯定是沈翔最大的秘密。

    “那马上开始吧！对了，一般需要吃多少粒圣王元丹才能突破？”沈翔问道。

    “一粒就够了！前提是要品质过得去，如果品质太差，就需要两粒！”沈珍怡说道：“公子，我要不要出去？我在这里会不会打扰你炼丹？”

    “不用出去，你在这里看着就行了！炼制五阶圣丹而已，有什么难的？”

    沈翔看了看那些药材，先用自己的道元圣力去蕴养了下，随后就放入傲世神炉里面。

    “公子，你的丹术是圣丹院长教的吗？”沈珍怡好奇的问。

    她现在才知道沈翔的神通广大，知道白珍珍这种神兽为什么会跟着沈翔，还对沈翔那么好。

    “不是，我本来就会！”沈翔也没多说什么。

    “这个是丹炉？这不是之前给雪怡姐和珍珍炒菜的吗？”沈珍怡很吃惊，沈翔要打算用这个炉子炼丹。

    “别小看我这个丹炉，很厉害的！”沈翔笑道，然后盖上盖子，开始炼丹。

    “一份药材能炼制出一粒圣王元丹，如果品质足够，我就能踏入圣王境！”沈珍怡蹲在旁边看着，轻轻叹道：“我就算踏入圣王境，也依然打不过吴宏，他是圣王境巅峰的！”

    “还有我呢！”沈翔笑嘻嘻道：“你可别小看我！”

    “你连我都打不过！”沈珍怡嘀咕了一句。

    她之前和沈翔打过一场，那时候她就认为沈翔打不过她，虽然她最后输给了沈翔，但她也没用尽全力。

    “那是我不用装备的情况下，如果我用装备用毒，你怕到死的时候都不知是怎么死的！”沈翔笑道，他已经开始炼丹的，看起来非常的轻松。

    “我不信！你的装备再厉害，能厉害到哪里去？我也有来自神域的神器和神装的！那个吴宏他是无天神宫第一圣丹师，他肯定也有。”沈珍怡说道。

    “那我再请一个帮手吧！”沈翔拿出传讯符，联系花刚言。

    花刚言虽然是圣王境前期，但叫上他的话，到时候说不定也有点用处，毕竟他是来自噬毒魔族的，用毒什么的挺有一手。

    “帮手是什么修为的？”沈珍怡说道：“你们沈家那么多强者，你随便叫上几个巅峰圣王不就行了吗？”

    她还是觉得沈翔叫上沈家的强者去，才是最靠谱的。

    “这种事，人越少越好嘛！再说了，我要用诸天圣子去勒索诸天殿，到时候我会以吴宏的名义去干，这种事自然不能让太多人知道。”沈翔嘿嘿笑道。

    “啊？”沈珍怡没想到沈翔居然在策划这种事。

    “不瞒你说，我之前抓诸天圣子的时候，还真不知道他有魂赋！我当时抓他，就是为了敲诸天殿一笔。”沈翔说道：“我后来才知道他有魂赋，于是就搁置了敲诈计划。”

    “如果……顺利的话，确实能让诸天殿付出很大的代价！就怕这个过程太过危险，然后把自己都搭进去！”沈珍怡摇了摇头：“这太危险了，不值得！”

    她很清楚诸天圣子对诸天殿的重要，诸天殿一定会不惜一切，都要把诸天圣子弄回来，然后再报复绑架的人。

    沈翔笑而不语，他早就有了一整套计划。

    花刚言躲起来了，他也知道沈翔的厉害，所以沈翔叫他来见面，他就马上答应会过来。

    沈翔也需要花刚言帮忙的，毕竟他对诸天殿很熟悉，知道诸天殿的情况。

    沈珍怡蹲在那里，抱着膝盖呆呆看着沈翔的丹炉，如果圣王元丹真的成功炼制出来，那么她就能很快成为圣王，这是她做梦很久都想达成的目标！

    从之前杜海说她药材有问题，到现在沈翔复原了她的药材，并且还要帮她炼制圣王元丹，这期间可以说是大起大落一样。

    她看了看正在认真炼丹的沈翔，越来越觉得沈翔深不可测，根本不像是一个少年！

    “珍怡，你若是踏入圣王境，你的魂赋会跟着提升吗？”沈翔问道。

    说起魂赋，沈翔也察觉到自己的魂赋好像有了些许变化，具体的情况他也还没研究过。

    “会！至于会变成什么样，我现在还不知道！”沈珍怡说道：“公子，你的魂赋心明眼，是一开始就具备了很明显的能力，是吗？”

    “嗯！”沈翔点了点头：“刚开始我还不知叫做心明眼的！”

    “你的魂赋比较好！而我至今都不知我的魂赋是什么！”沈珍怡说道：“心明眼是为数不多有过记载的魂赋！”

    “魂赋还真是神秘啊！”沈翔说道：“也不知诸天圣子没觉醒的两个魂赋是什么！”

    “不管是什么，最后都是属于公子你的！魂赋这种东西越多越好！”沈珍怡说道。

    “也是！”沈翔笑了笑道：“珍怡，我以后要借你的魂赋，你不会不给吧？”

    “我能不给吗？”沈珍怡幽幽一叹，她现在是沈翔的女仆，沈翔要对她干什么都可以。

    沈翔只是坏笑看着她，并没有继续说什么。

    沈珍怡的魂赋还不明显，沈翔也暂时还不打算借取，毕竟借取魂赋的过程比较曲折，不是马上就能实现的。

    只是小半天的时间，沈翔就炼制出圣王元丹了，而且还是四粒！

    圣王元丹还是比较珍贵的，药材也很难得，所以沈翔在炼制的过程格外认真，尽量一炉炼制出多粒来！

    “很不错，应该是王品的圣王元丹！”沈翔笑道：“小女仆，我的丹术还行吧？五阶圣丹，一炉四粒，而且都是王品！”

    沈珍怡睁大眼睛呆呆看着沈翔，今天沈翔给她带来的震撼实在是太多了，而且是一次比一次强烈！

    特别是眼前那四粒金灿灿的圣王元丹，所带来的冲击令她的心如波涛汹涌的大海！

