    咦，火苗的眼神好，他看到水潭对面的山底下，好像有个洞口，应该是那位阿姨修炼的洞府，过去看看，对还要跟主人说下。

    “洞府！！”苏青站起身，看向山底下，

    “孟缡水潭那边有个洞，好像是大蛇修炼的洞府，我和火苗过去看看，你在这里等着我们。”

    孟缡马上喊道:“不行，我也要去，”

    他才不要自己待着这里，静悄悄，怪瘆得慌，再说有好玩的，干嘛不带上他？

    苏青一眼看出他的心思，那就都去看看，

    “好吧，我们一起过去看看，”

    “青青，我们怎么过去，从水潭里游过去吗？你会游泳吗？”

    “当然是飞过去了。”

    “啊，是不是坐在火苗的背上飞过去，”

    孟缡兴奋的问道，火苗变成大老虎时候那么大，驮上两人没问题吧？

    火苗生气给他传音，“你休想，我那样只是幻化出来，我可驮不动你。”

    苏青说道：“我带你过去，别总是想骑火苗，他还小呢，等他成年后，估计能驮动你。”

    就是不知是几百年以后了，孟缡能不能活到那个岁数。

    苏青施出法诀，一条绿色的藤条飞了过来，死死缠住孟缡腰间，

    “火苗我们过去。”

    妖兽先天就是会飞的，别看火苗年纪不大，飞的可好了，四肢直接一点地面，飞在水潭上方，往那个洞口而去。

    苏青毕竟是练气大圆满的境界了，漂浮术用的很溜，带上一个孟缡没问题，一拉手上藤蔓，拽着孟缡，脚底浮空，就往水潭上门飘去。

    这样方便带人，主要是苏青年纪小个矮，孟缡人高马大，她想拉住孟缡胳膊也不得劲啊，还是捆上拽着吧，

    “啊啊，青青，怎么回事，我们怎么飘起来。”

    “闭嘴，这是法术，在外面不要多嘴，知道吗？”

    “哦！！知道了，”

    经过最初的慌乱，孟缡镇定下来，飘在青青身边，还挺好玩的，

    他们的双脚距离水面还有两尺多，正在缓缓像山底下的洞口飘去，火苗早就跃进了那个洞里。

    飞过水潭就是那个山洞，洞里还不小，毕竟雪蛟真身巨大，小了住不下。

    孟缡和苏青从洞口飘入，双脚落在地上，洞里有些潮湿阴暗，还有些腥气。

    苏青甩了两个净尘术，空气还好些，

    这就是个普通的山洞，也没有苏青想象中石床石桌石凳什么的，想来白露身为蛇妖也不需要，

    按照老祖的说法，这条雪蛟在妖界就跟蝼蚁一般，也就是在梦月星的凡人面前耍耍威风，不然怎么露个头就马上搬家了。

    一个不懂人类文明的小妖，有啥生活情趣，能有个遮风避雨的山洞就不错了，再说妖族也不需要，种族不同，审美不同，人家兴许就喜欢光秃秃阴暗潮湿的山洞。

    “主人，这里有一张蛇蜕，地上还有字。”

    火苗最先发现洞里有一张折叠整齐的白色蛇蜕，边上有一段文字应该是用法术刻画的，

    妖兽不用像人类那样，生下来需要经过多年学习才能掌握各种知识，他们大多有种族传承，烙印在基因里，随着修炼慢慢获取。

    白露临走给苏青写了一段留言，作为交待，不然她真的惧怕苏青身后哪位老祖。

    苏青两人走过去一看，一齐皱眉，什么玩意？

    地上的文字，每个笔画都是头大尾巴细，掺和成一团，她一个字不认识，不会是甲骨文吧，可甲骨文没这样复杂，难道说妖族专用文字？

    孟缡蹲在地上，看到眼睛都花了，喊道：

    “好晕，青青，这根本不是文字，就像一群小蝌蚪在互相嬉戏，大蛇什么意思嘛？”

    罗紫兰却在青青耳畔轻笑道：“哈哈，青青，不认识这些字吧，这是一种流传在远古时期的文字，后来只在修真界通用，普通人早就失传了，我本想过段时间再教你的。”

    苏青心急道：“老祖，你快点读下，地上写了什么？”

    罗紫兰给她翻译道：

    “她说知道你会来采药，让你带她问候我，她走了，没有好东西送你的，留下她从蛇化为蛟时的蛇蜕送给你，可以炼制法衣，

    就是地上那个，切！不是什么好东西，没有那雪蛟的真皮结实，那雪蛟全身是宝，留下来多好，等你修为高了，直接打死了当材料，不然这梦月星也没啥好的炼器材料。”

    惊讶，苏青没想到发生这么多事情，老祖还惦记雪蛟呢！怨不得人家赶紧溜，被这样一个强大的人类惦记，不溜才怪，走得慢了小命休已，就要成炼器材料了。

    雪蛟肯定也是想到这些，所以满山谷的灵药都不要了，为了讨好老祖，还特意给自己留下了礼物，

    老祖虽然看不上，她苏青可稀罕的很，不然哪有合适的妖兽皮学习炼器，异兽的也能用，就是质量差点，

    苏青探身拿起地上蛇蜕，触手冰凉，光滑如丝，薄如蝉翼，好东西收起来。

    “青青，地上的写的什么？你知道吗？这么大个的蛇蜕能卖钱吗？”

    苏青白了他一眼，“卖什么钱，这可是宝贝，她说送给我了，等我学会炼器后，我们一人做件法衣，怎么也能挡住穿梭机的主炮，让我们躲过致命一击，生命安全有点保障。”

    孟缡表示怀疑，“真的假的，有没有那么厉害？炼器我们还没开始学呢！你就吹，还能比太空防护服更厉害？”

    “我的话，你还不信，你见我，我哪科学的不好？”

    孟缡耿直的说道：“武技你就学的不好，”

    苏青不悦瞪他一眼，那是自己不爱学而已，苏青绝对不承认自己运动细胞不发达，没有武道天赋。

    让火苗收起蛇蜕，在洞里走一圈，也没什么，干脆一拽孟缡腰间的青藤，

    “走啦，挖灵药去，”

    两人一猫回到原处，继续挖灵药，专门找年头长的挖，幼小留下继续生长，

    反正别人也不敢来蛇谷，他们每年来一趟，不管是卖钱还是炼药，手头都会宽裕不少，

    等火苗的空间差不多装满了，他们收拾下，离开蛇谷往回走，

    一路上遇到各种调料，顺便采些，在树低下捡点花椒和大料，还不少，回去稍微洗下就可以用，

    桂皮直接从树上割下一块，香叶倒是可以直接摘，还有很多草药也能当做调料用，苏青还捡了很多果树的树枝，整整两大捆。

    “青青我们捡这么多果树枝子干什么用，还不如砍那些枯死的大树烧火用呢。”

    孟缡肩上挑着担子，前后各有一大捆树枝子，

    跟在后面的苏青说道：

    “给火苗做猫饭用，把他每天捕猎回来的异兽，做成熏肉，内脏都卤了，等到明月城的时候给他吃，不然谁养得起他们，猫可是吃肉的。”

    “哦，这样啊，那是不是，我们也跟着沾光，有肉吃了。”

    孟缡马上找到让他兴奋的一点，想着昨晚的烤肉，嘴里又开始口水泛滥。

