
　　大年初二不以任何人的意志为转移，按部就班的到来。

　　今天滨海的天气变好了一些，虽然温度还有些低，也有风，但是太阳出来了。

　　恢复工作日作息习惯的言非凡，今天的早饭，是专为大手术特别准备的高热量坚果水果麦片粥。

　　早上近八点，他来到附属医院小红楼的办公室，稍事准备后，又去楼上病房对徐秋爽做了一次简单的术前检查。

　　这期间，言非凡与剃去头发的徐秋爽，还有她的丈夫洛朝阳，就手术相关问题做了最后的确认。

　　确定手术方案不会有任何变化后，言非凡返回办公室，为即将开始的手术，做最后的准备和身心调整。

　　早上近九点，言非凡离开九楼办公室，乘坐电梯来到了四楼手术区。

　　九点二十分，做好手术准备的言非凡，走进手术室，有些意外的发现，邱阁医生和秦风医生也在。

　　“秦医生，邱医生，你们不在家陪着家人舒舒服服的过年和休息，怎么跑来了？”

　　秦医生轻笑道：“这可是一次难得的观摩和学习机会，怎么能错过呢？”

　　停顿一下，他又轻叹着说：“其实，在家里也躲不了清静，乱七八糟的事情不断。”

　　“还不如在手术室待着舒心！”

　　邱医生也附和道：“确实如此，这几天，家长里短，借钱哭穷的，我也是烦不胜烦。”

　　言非凡不由的笑了笑，不再搭理这两人，开始在余北桦的协助下，先给徐秋爽的脑瘤做穿刺注射手术。

　　这一部分的工作，对他来说，再是轻车熟路不过。

　　脑瘤组织的取样和检测，还有总计六次的穿刺和注射无水乙醇。

　　言非凡完成的是一丝不苟，并没有因为太过熟悉，而变得随意。

　　随后，经过近一个小时的等待，言非凡发现患者并没有出现异常情况后，正式开始了他第一台脑瘤切除手术。天籁小说网

　　因为要从左眼进刀，言非凡需要先把患者的左眼球从眼眶中取出来。

　　这个过程，还是相当容易的。

　　其实，人的眼球有相当大的伸缩弹性，眼球后面与大脑相连的视神经、血管等，也能拉伸两三厘米，甚至更长。

　　传言中的那个打喷嚏，如果不闭着眼睛，就会把眼球喷出去，在极端且特殊情况下，是有可能实现的。

　　问题是，在打喷嚏的同时，在自然状态下，我们做不到把眼睛睁大到极限……

　　借助高清摄像头同步传输出来的影像，秦风和邱阁可以通过手术台旁的几块高清屏幕，实时看到言非凡的具体操作，还能共享看到言非凡一样的手术显微镜视野。

　　随着言非凡手术的不断推进，这两人是一边观摩，一边把自己代入进了手术中。

　　我来主刀，这一步该如何操作？

　　这是一种很耗心力的观摩学习方法，近乎身临其境的附身操作。

　　这两人之所以采取这种方法，心里也是存了不服气和比较之心的。

　　脑外科号称外科医学上的皇冠，他们两人可是耗费二十余年，不间断的孜孜努力，才有了如今的成就和地位。

　　言非凡是医学天才，他们也从内心里承认，但是如此轻轻松松的就超越了他们？

　　这两人心里，多少也是不舒服的。

　　所以，他们会特意赶来见证言非凡的手术，并进行一次无烟无火的暗自交锋……

　　只是，事实就是事实，天才的世界，真的不是普通人能想象到的。

　　一开始代入手术，秦风感觉还算可以，跟进的比较轻松。

　　但是随着沉浸式代入的加深，手术又推进一个多小时，秦风就渐渐的吃不消了。

　　遇到一处复杂细小血管的处理，秦风心里一个着急，就觉得眼前场景变幻，宛若梦境破碎一般，一下子回归到了现实。

　　他快速的呼吸几下，恢复一些精神状态，把目光投在了言非凡身上。

　　略显身材颀长的言非凡，如同一根钢柱一般站在主刀位置，纹丝不动。

　　他的肩膀和上手臂，也是像雕塑一般凝固在那里，唯有靠手指的灵活和手腕的转动，来操作手术器械进行手术。

　　一个稳字，被言非凡做到了极致。

　　这个站如松的稳，看起来相当简单，做起来却是十分的不容易。

　　比如，你手持一支笔，让笔在空中保持一动不动，不说一分钟，就是三十秒，都很少有人能做到。

　　你以为的一动不动，但是在高速高分辨摄像机的捕捉之下，就会发现，你的身体在摇晃个不停，手臂也在抖动。

　　你手中的笔，更是在前后左右上下各个方向，小幅度的乱窜。

　　这个摆动幅度看似微小，但在放大二十倍或四十倍的显微手术视野中，就不小了。

　　尤其是，你还需要在这样倍数的视野中，进行复杂又精准的操作。

　　秦风却是知道，自己跟不上言非凡的手术进度，不是身稳的问题，而是处理的精度和灵活性方面，实实在在的有不小差距。

　　在处理那处复杂情况时，他看着言非凡看似随意一牵一扯又一拨，就解决了几根小血管的纠缠，心里憋闷的难受。

　　这个问题，秦风要是自己来解决，需要如临大敌一般，至少耗费十分钟时间。

　　哪能像言非凡这般轻描淡写？

　　这巨大的差距，实在是超过了秦风的能力上限，让他再也跟进不下去了。

　　秦风莫名的有一种，再不放弃，强迫自己坚持下去，就会吐血的错觉。

　　这个短暂经历，让秦风不知怎么的就想到曾经在影视作品或小说中看过的场景。

　　两个高手过招，双方并没有实际上的交手，只是几句话，或是几个动作，就让一方不得不吐血认输。

　　“艺术源于生活，这样的描述，也不算是太过夸张了。”

　　秦风在心里嘀咕了一句，又把目光转向了身边的邱阁。

　　他这一看，就是一惊。

　　只见邱阁的额头上全是细密的汗珠，双手不停的比划着手术动作。

　　秦风晓得，这邱医生也如自己一般，一时沉浸忘我而不自知。

　　他赶紧的用肩膀撞了撞对方，小声提醒说：“醒一醒，是言医生在做手术。”

　　“不是我们在做手术……”

　　此时此刻，手术区的家属等候区是黑压压一片，到处都是人。

　　他们中有徐秋爽的丈夫和丈夫的家人朋友，有徐秋爽的朋友。

　　还有十几位自媒体人和媒体工作者。

　　更多的是前来支持的热心网友！

　　那场特事特办的直播婚礼，这两三天在网上引发的热度不小。

　　网友在感叹他们的爱情，关心徐秋爽的手术之余，逐步汇集了一股呼声。

　　那就是呼吁国家有关部门，借助现代科技手段，实现结婚登记、户籍办理、身份证过期办理等事务的全国异地办理。

　　如今，人户分离的人数，在我国可不是小数目。很多事情都需要本人回原籍办理，着实不太方便……

　　曾妮在言自若的陪同下，走出电梯看到家属区有这么多人，很是惊讶。

　　“都是为徐秋爽而来？”

　　“应该是吧！”

　　言自若随意回了一句，又疑惑的说：“妮妮，我有些搞不懂你。”

　　“你联系了非凡，又出钱给她做手术，怎么不趁着如今这个热度，做一波宣传呢？”

　　曾妮嘿嘿一笑，莫测高深的说：“为广告而广告，痕迹太过明显，网友不会买账的。”

　　“不经意的宣传，才有大效果。”

　　“我赌非凡这一次的手术，还是如往常一样，大获成功。”

　　言自若若有所悟的哦了一声。

　　她见家属等候区的座椅都坐满了人，提议说：“我们去非凡的办公室吧。”

　　“这台手术要到晚上七点才结束，差不多时间了，再过来也不迟……”

　　PS.

　　年末最后半天，求月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1007章 高手过招免费阅读。https://xs.23sk.com 