    　　“御手洗杜克，神赐予的仁慈，不是你拿来嚣张的资本！我承认你的确是一名厉害的忍者，但你终究是个人类。接下来我会让你知道，为什么神高高在上，而人只能匍匐在神面前！”天道面色如常，水波不惊，一副理所当然的语气。

    　　六道失去三道，长门已经耐心耗尽，纵使如此，他依旧维持着神的威严。

    　　“吼哦哦————”

    　　哈迪斯杀尽数十只巨型通灵兽，踩着尸山血海走来。浑身被浓稠的血浆包裹，杀气与煞气混合冲天而起，宛如一尊行走在人间的地狱凶兽。

    　　杜克收起冰翼落在地上，在天道面前飞行，无时无刻都要防备引力和斥力，实在不是个好主意。

    　　“哈迪斯，上！”

    　　杜克一声令下，哈迪斯如同出笼猛兽，直奔天道三人冲去。急速突袭过的地面，因巨大的力量，造成了大面积塌陷。

    　　杜克翻身落在哈迪斯身后，隐蔽身形落后半步。

    　　“神罗天征！”

    　　轰隆隆————

    　　天道单手张开，无形的斥力压迫空气，发出一阵阵爆鸣，脚下的冰原切割出一圈一圈的半圆深坑。以天道为中心，周围的大片空间顿时剧烈的颤动，斥力圈骤然压下，一道透明的屏障伸至四面八方，轰隆隆席卷而下。

    　　哈迪斯冲到半路，仿佛撞上了一面无形的墙壁，巨大的身体静止了一秒，随即被狠狠弹向远方。像一颗巨型炮弹，带着呼啸的撕风声，坠落在千米之外，砸倒大片的树林，惊起无数沙尘。

    　　“急冻光线！”

    　　躲在哈迪斯背后的杜克露出身形，趁着神罗天征的CD时间，单指指向天道……旁边的人间道。

    　　天道在杜克抬指之前就做好了规避的准备，甚至畜生道都准备好随时将他通灵。只是出乎意料的是，杜克的目标竟然不是天道，而是人间道。

    　　等畜生道改变通灵目标，时间已经来不及了。

    　　急冻光线虽然名字带有光，但速度终究达不到光速，说白了是冰遁查克拉的性质变化和形态变化。可是就算如此，急冻光线的速度也远远超过人类的神经反射，当光线离开杜克的指尖，再想闪避就不可能了，除非人间道的体术，能和紧身衣一族媲美。

    　　透彻灵魂的无边寒意激射而出，寒气形成清晰可见的白色光柱，发出尖锐刺耳的呼啸。几乎是在离开杜克指尖的瞬间，白光一闪，就将人间道冰封。

    　　从外表看，人间道只是体表附着了一层薄冰，抢救一下还能继续战斗。但外表如此却不代表内在也是，急冻光线的低温冻结了一切生机，将人间道体内的生理机制全部摧毁，这具分身已经彻底报废。

    　　随着杜克对冰遁的研发，他越来越认知冰遁的本源。所谓冰，就是寒冷，而寒冷就是低温。冰最可怕的破坏力来源于温度，将物质体内粒子的动能冻结，理论上即为时间停止。

    　　冰霜所过，刹那永恒！

    　　咔啦——咔啦——

    　　寒意顺着人间道的双脚蔓延开来，天道和畜生道跳开，回头一看，人间道的身体脆化倒塌，随风而逝化为漫天晶莹的粉屑。

    　　“好冷的寒意，这真的是冰遁吗？”天道默然无语，想着若是地狱道还在，能否修复人间道。

    　　应该不可能，毕竟连身体化为冰粉，连拼凑的可能都没有了。

    　　天道收起轻视之心，对杜克说道：“你很危险！那家伙说的对……不把你杀死，计划很可能会受到影响。”

    　　畜生道：“通灵之术！”

    　　一只三头巨犬顶着天道二人站起，三颗狰狞的脑袋遥遥盯着杜克，像是看到了可口的猎物，口水不断滴落在地。

    　　分裂犬，受到攻击会分裂，其独特的能力，在佩恩的通灵兽中是属于拔尖的那一类。

    　　“为了忍界的和平，今天必须杀了你。”天道淡淡说着。

    　　听着对方的话，杜克缄默无语，一言不发。倒不是怕了，比嘴皮子，杜克还没怕过谁，但和中二病晚期，实在有没什么好说的，说再多都是浪费口舌。

    　　遇到傻X怎么办？

    　　答案是同意他的一切观点，并把他培养成大傻X！

    　　理智上，杜克不同意天道佩恩的观点，但也不想和他展开激烈的辩论，顺便水一下字数。所以杜克选择了三缄其口，权当耳边风，并对天道投去了关爱智障的眼神。

    　　见杜克没有反驳，天道也不再多言，对着远处的杜克抬起手掌。

    　　“万象天引！”

    　　不可阻挡的吸力传来，杜克身体僵直顺着天道张开的五指飞去。

    　　“冰遁·低温！”

    　　冰封的铠甲附着在杜克身上，熟悉的一幕再次上演，俨然又是一次同归于尽的好戏。

    　　不过这一次，天道不会重蹈覆辙，在中途放弃。他空余的另一只手握着黑棒，旁边的畜生道也从袖子里拔出两根黑棒。

    　　看到两人手中的黑棒，杜克隐秘一笑，双手藏在衣袖，再次探出时，赫然握着两根黑棒。

    　　杜克从宇智波斑那里得来的黑棒……

    　　杜克手里的黑棒一出，天道顿时脸色狂变，心头翻起惊涛骇浪。杜克时机把握的非常紧凑，他想要收手已经来不及了。

    　　黑棒寄宿着外道之力，插入体内会扰乱查克拉，在同归于尽的情况下，杜克被插上两三根，只要不是要害，不足以致命，拔出来就好了。

    　　对杜克而言是小伤，但对天道和畜生道却是致命的，佩恩六道的身体依靠黑棒行动，堪比精密的仪器，每一个齿轮咬合都非常讲究，错一分也不行。一旦被另一股外道之力搅乱，佩恩六道会瞬间失控，变成彻头彻尾的尸体。

    　　“完了……”

    　　天道和畜生道的黑棒率先插入杜克体内，殷红了杜克的绿马甲。但天道内心却一片冰冷，因为杜克手中的黑棒，在他绝望的目光中，触及到了他的身体，刺破黑袍触及肌肤。

    　　刷！

    　　金色的光芒闪过，杜克消失在原地，再次出现时，已然到了五十米开外的地上。

    　　耀眼的金发随风而动，一张能让广大妇女笑得合不拢腿的脸，心有余悸看着杜克。

    　　是水门！

    　　“杜克，好危险呐！还好我及时赶到，不然你就惨了。”水门一脸严肃告诫道：“记得下次别轻易用同归于尽的战术，相信我，我会随时支援你。”

    　　“还有……”水门竖起大拇指，灿烂笑着补充道：“不用谢我！”

    　　我谢你老母！

    　　杜克整个人都不好了，好不容易让天道露出破绽，拼到了以伤换命的绝佳机会。结果呢！天道屁事没有，他胸前多了三个泊泊流血的伤口。

    　　杜克第一次发现，水门竟然如此之坑！简直就是深不见底！

    　　“杜克，你怎么了？”见杜克一脸痴呆，仿佛吃了一斤过期大便，水门关心问道：“和死神擦身而过，还没回神吗？”

    　　杜克：“……”

    　　见水门发自肺腑真诚的关心，杜克张张嘴，怎么也骂不出口。就刚才的情形而言，水门并没有做错，他完美诠释了什么叫做：救人于水火之间。

    　　“好险，只差一点！”天道擦了擦额头不存在的冷汗，看向下方的水门：“四代目火影……虽然是误打误撞，但还是谢谢了。”

    　　紧随水门而来的面具带土出现在天道佩恩身边，看着傻愣的天道和畜生道，也跟着一愣：“佩恩六道，只剩下你们两个……这么快？”

    　　天道听到面具带土的话，猛然从惊愕中惊醒，惊疑不定看了眼面具带土，对他的身份愈发怀疑。

    　　面具带土一现身，杜克和水门也察觉到了。

    　　水门凝重说道：“果然那家伙也跟来了！杜克，小心一些，他的时空间忍术在我之上。”

    　　尼玛，还把带土带来了！这下好了，都能凑一桌麻将了！

    　　杜克黑着脸，心力交瘁只觉得胸口一阵绞痛，伤口‘biubiubiu’向外飙血。

    (本章完)

