    从波音列岛历练了两个多月，不管是洛辰，还是拉斐尔，亦或是珂赛特和娜美两女都有不小的提升。

    在这两个月的时间，洛辰基本上没有进过演武场，一直在猛吃，连续吃空了两座岛屿之后，洛辰的身体素质已经有了质的飞跃。

    仅凭身体素质而论，洛辰已经能排到这个世界第一梯队的末尾了。

    当然，身体素质是身体素质，这跟战斗力还是两码事，现在对阵这个世界的第一梯队，也就是大将四皇一类的，还是为时过早。

    不过打个七武海应该是不成问题了。

    除了七武海前端的鹰眼·米霍克、暴君·熊还有待商榷外，其余的七武海，洛辰都有自信能战胜他们。

    就算是号称七武海势力最强的多弗朗明哥，洛辰打他也完全没问题。

    要知道，现在的多弗朗明哥可还没有果实觉醒。

    他没有果实觉醒的时候，都被王路飞用四挡按地上锤。

    而现在的洛辰，不管是战斗技巧，还是强力攻击手段比起王路飞都是只强不弱，更别提洛辰现在犹如怪物一般的身体素质了。

    另一边，拉斐尔在波音列岛上也有了长足的进步。

    两个月来不断与岛上的巨大食人植物战斗，让拉斐尔对剑术的运用更加纯熟了，身体素质也大幅增加。

    而且这两个月，拉斐尔已经将洛辰教给他的武装色霸气完全掌握了，至此，拉斐尔也步入了拥有双色霸气的强者序列。

    最重要的是，这两个月的训练，让他对于师傅教给自己的‘神梦居合流’有了新的感悟，再次改进了自己的招数：【神梦居合流·碎梦一闪·三段斩】。

    即，在使用秘技的情况下，一瞬间斩出三刀，上中下三个方向，无死角地向敌人挥出恐怖斩击。

    最后，珂赛特和娜美两女超常发挥，在短短两个月的时间将船上的图书全部读完了，关于航海、饮食、甚至是医疗等方面的知识水平大幅增加。

    虽然医疗水平比起专业的船医还是有差距，但治个小病，包扎个伤口什么的都没问题了。

    随后洛辰一行人也没有做过多停留，直接离开了波音列岛所在的海域，并且没有沿着航线前往下一站，而是使用永恒指针改变了航线，直奔七水之都而去。

    洛辰之所以要去七水之都，其实是为了订制一艘更大的船。

    因为洛辰现在的船只太小了，如果直接前往阿拉巴斯坦所在的圣汀岛，储存磁力前往空岛拿黄金的话，洛辰现在的船根本放不下这么多黄金。

    现在洛辰的船只，就跟黄金梅里号一样，是一艘中型三角帆船，算上下层的仓库和冰库，也只有三层船舱而已。

    甲板上面的船舱更是只有几间房间而已，空岛那么多黄金，就洛辰那么小的小船，不可能全部装走，会有很多黄金被留在上面。

    洛辰可不想放过那些金灿灿的黄金，因此洛辰才会临时改变航道，选择前往七水之都订船。

    而且船只的订造需要时间，洛辰完全可以趁着这段时间前往魔鬼三角地带，去恐怖三桅帆船上帮拉斐尔拿到黑刀·秋水。

    等到洛辰从恐怖三桅帆船上帮拉斐尔拿到黑刀·秋水后，这路上一来一回所花费的时间，足够七水之都将洛辰订制的新船建造出来了。

    到时候再出发前往阿拉巴斯坦所在的圣汀岛，储存好磁力后，就可以乘坐上升海流进入空岛捡黄金了。

    至于为什么洛辰不一开始就买一艘大船，那是洛辰一行人的钱根本不够。

    一艘大型航海船所需要的贝利都快上亿了，如果是白胡子的‘莫比迪克号’那种超级大船，估计几亿贝利，甚至十几亿贝利也不止。

    而且当时是在东海的罗格镇买的船，以罗格镇的造船水平，根本无法建造出合格的大型航海船。

    如果强行让罗格镇的船匠将大型航海船造出来，那才恐怖。

    试想一下，在地摊上买到一辆核动力跑车，谁敢开？

    怕不是今天开了，明天就得入土。

    试试就逝世。

    所以洛辰当时折中了一下，买了一艘中型帆船。

    现在从【贝尔玛尔公国】收割了一大波韭菜之后，洛辰一行人已经拥有了10亿以上的财富，足够订制一艘大型航海船了。

    而且七水之都号称造船圣地，完全有能力制造大型航海船。

    此时不换大船，更待何时？

    关于换船这件事，珂赛特想都没想直接答应了，她觉得洛辰这样做一定有他自己的想法，所以无条件相信了洛辰的决定。

    至于拉斐尔和娜美，他俩一个主管战斗，一个主管航海，都不管钱的事。

    洛辰团队的财政方面基本上都是珂赛特在管理，既然她都点头同意了，别人更不可能有什么异议了。

    做出前往七水之都的决定后，洛辰再次恢复以前的状态，每天在甲板上疯狂锻炼，还时不时跳进海里爆锤一下深海大鱼。

    “洛辰，可以和我切磋一下吗？我想试试我这两个月训练的成果。”

    看着甲板上扎着马步，不断挥拳的洛辰，拉斐尔纳刀入鞘，提出切磋请求。

    这两个月拉斐尔提升很大，比起之前已经不能同日而语。

    如果硬要说的话，拉斐尔现在一身实力和香波地群岛时期的特拉法尔加·罗的实力很相近了，也就是海贼超新星的实力

    虽说罗有手术果实，可以切割，但拉斐尔有武装色霸气啊，罗切不动。

    而且拉斐尔还传承了大剑豪霜月龙马的剑术，一手【神梦居合流·碎梦一闪】，只要打到罗，罗基本上就跪了。

    实力的快速膨胀，让拉斐尔很兴奋，他迫切的想试试自己的实力。

    “哦？看来这两个月你进步很大啊，以前你从来没有主动找我切磋过。”

    看着跃跃欲试的拉斐尔，洛辰有些意外。

    拉斐尔刚上船的时候，被洛辰差点军训出心理阴影，别说切磋了，平时见面都躲着走。

    直到后来遇到鹰眼，拉斐尔的心理阴影才慢慢被消除，但也没有主动提出过切磋请求。

    这下看来。拉斐尔的进步应该很大，所以才让他有了‘找虐’的心思。

    “好，那就来吧！”洛辰也想看看拉斐尔进步到了何种地步，很干脆地答应了拉斐尔的切磋请求。

