    回到小院前的莫天陵，就看到了一个人在门前不断地徘徊。

    （莫天陵的待遇升级了，从原本的小府邸，现在变成了一个有着数百平的小院）

    莫天陵定眼一看，发现他就是少族长——萧炎。

    他怎么会来这里？

    莫天陵对此有点疑惑，但还是继续迈步前进。

    “你终于回来了，害的本少爷在这里等了那么久！”

    萧炎听到声响扭头一看, 发现是莫天陵回来了，不满地说道。

    莫天陵闻言，心里那个无语啊，是我让你来的嘛？是我要你等的嘛？

    “少族长，你来这有何贵干，我这小院里可没有值得你前来的需求吧！”

    莫天陵没有接萧炎的话, 反问道。

    毕竟他现在是萧家的少族长，多少面子还是需要给一点的。

    “我来这里是要告告诉你的，要离熏儿表妹远点。”

    萧炎现在才正眼看莫天陵, 发现他的气质比自己好一点点。

    没错，就是一点点。

    至于为什么要来警告莫天陵？因为在他的内心告诉自己，这个熏儿是自己至关重要的人。

    “哦~”

    莫天陵见他说这件事情，十分敷衍地应了一声，转身朝着小院走去。

    “你……”

    萧炎看到这样的莫天陵，十分恼火。

    可是想要说什么的，但莫天陵已经走进了小院。

    到嘴边的话，硬生生地咽了下去。

    “哼~还有一个月就是年会了，看我怎么碾压你！”

    萧炎也是知道莫天陵的修为达到了斗之气一段了，所以他才会来这里找他的。

    要不然以他天才的身份，怎么会在做自降身份的事情。

    “少爷，你回来了？”

    回到小院，小蝶正在整理一下魔兽肉，她听到声响转头一看，发现是莫天陵回来了，十分欣喜地喊道。

    “嗯，你忙吧我还有点事情！”

    莫天陵摆了摆手, 走进了房间里。

    盘腿坐在床上，开始接引四周的斗气来淬炼肉身。

    时间总是过得很快，等到月上三杆时，莫天陵结束了修炼。

    并不是他累了什么的，而是他的脑海响起了系统的提示音。

    【叮，宿主剥夺了主角气运，仙点+1000点，气运+10 ！】

    莫天陵听到这声音时，有点疑惑地摸了摸头。

    因为他不知道这是发生了什么，自己又在什么时候剥夺了主角的气运？

    【叮，原本主角天定的女主，因为宿主的加入，导致了两人的姻缘线断裂。故此，才奖励宿主仙点的。】

    系统察觉到了莫天陵的疑惑，开口解释道。

    听到这话，莫天陵有点无奈地摇了摇头。

    自己什么都没有做，这怎么就剥夺了主角的气运呢？

    将思绪抛开，莫天陵就继续修炼了起来。

    时间回到一个小时前！

    萧炎从莫天陵那回来, 想要修炼的。

    但不知道怎么的，他的内心这是十分烦躁，一直静不下心来, 更别说修炼了。

    因为他的内心一直告诉自己，有什么重要的事情或者人正在离自己远去。

    辗转反侧不断的他，在脑海之中想到了一个人-萧熏儿！

    一想到她，萧炎内心的烦躁减少了不少，这让他十分确定就是因为萧熏儿，才会这样的。

    想到这里，他就快速起身，朝着熏儿住处的地方走去。

    今天不知道怎么的，在接近熏儿的房间了都没有受到排斥。

    因为在之前来这里都是受到了一股未知的力量，阻挡了他的前进。

    现在没有了！

    这让他十分欣喜，就连老天爷都在帮助自己（天道的修正）。

    萧炎摸到了熏儿房间的窗口，就看到了床榻上那道娇俏的身影。

    原本忽然地，他的内心想到了一个词：温养经脉。

    于是，鬼使神差的萧炎，就通过窗口翻进了房间。

    小心翼翼地摸到了床边，看着俊俏的可人，萧炎内心一阵火热。

    就在他伸出手要触摸时，原本熟睡的萧熏儿猛然睁开了双眼，抬起手就是朝着萧炎一掌拍去。

    触不及防的萧炎被萧熏儿一掌中胸口，一下被击飞了出去。

    “哇~”

    倒在地上的萧炎，猛然突出了一口血。

    这是因为刚刚那掌，萧熏儿使用地阶斗技——开山掌。

    原本受了这掌要非死即重伤的萧炎，但是不知道怎么的，在吐出一口血之后就快逃离了，完全不是重伤的样子。

    萧熏儿在睁眼的时候就发现来人是萧炎，所以她才毫不犹豫地使用出了杀招。

    萧熏儿看到远去的萧炎，内心是十分惊讶的。

    虽然现在她的修为只有斗之气一段，但这地阶斗技，就算是斗者硬扛下，不死也要重伤的，可这萧炎只是受到了轻伤。

    “凌影！”

    不管萧炎是怎么回事，萧熏儿语气冰冷地喊道。

    在一处阴暗的影子之中，凌影在里面沉睡着。现在听到了萧熏儿的声音，猛然惊醒。

    当他看到房间里发生的一切后，他的脑子翁的一下空白了。

    虽然萧熏儿只是劈出了一掌，但房间之中发桌椅板凳还是被萧炎撞碎了。所以，现在的房间就像是被打劫了似的。

    “凌影！”

    萧熏儿那冰冷的语气陡然消失，取而代之的是一股平静的语气，就像是古井无波的湖面。

    “老…老奴在！”

    凌影听到这话，一下子回过神来。

    赶忙显出身影，诚惶诚恐地跪在地上，语气颤抖地说道。

    要是熏儿使用冰冷的语气说话，自己还有得救，可是现在是……

    要知道上次萧熏儿用这样语气说话时，还是在一年前。

    那时中州有个势力的公子见萧熏儿长得十分俊俏，就想要将她收为侍女的。

    当时她也是这样的语气，目光。

    最后，就是那个势力上到斗尊强者，下到仆从。上万余人，在一夜之间被黑湮军屠的一干二净。

    “给你一个解释的机会！”

    萧熏儿看着跪在地上的凌影，面无表情地说道。

    “老奴也不知道怎么了，今晚老奴一下子就陷入了沉睡！”

    凌影语气颤抖地说道。

    他不敢隐瞒，知道要是隐瞒的话，事情会变得更加严重，所以将自己的情况和盘托出。

    斗皇强者，一个月不睡都没有任何问题，更别说他还是七星高价斗皇了（现在是）。

    萧熏儿听到这话，不由在心里叹了一口气。

    再怎么说这凌影也跟了自己三年多，快四年了。

    今天的事情发生得实在是有点太过突然与诡异了。

    “退下吧，要是这样的事情再次发生，你自己回到族里受罚吧！”

    萧熏儿看着在地上不断颤抖的凌影，不由在心里叹了一口气，缓缓道。

    虽然这件事情很严重，但还没有完全发生。加上这凌影跟了自己几年了，没有功劳也有苦劳，所以萧熏儿才不打算罚他。

    “老奴多谢小姐！”

    凌影重重地在地上磕了一个头，最后就隐藏到阴影里。

    此刻的他都把来闹事的人问候了千儿八百遍了，还好小姐看在老奴多年追随的缘故，不追究。

    萧熏儿没有在想那么多，看了一下杂乱的房间，睡意一下全无了。

    ……

    这就是莫天陵修炼的时候发生的一切，也因为这样，导致了萧熏儿对萧炎的好感全无。

    莫天陵可不知道发生的一切，看了一下系统面板后，就继续修炼了起来。

    接下来的一个月时间，都在平静之中渡过。

    在这一个月里，萧熏儿这个丫头时不时地跑来找莫天陵玩耍，不是去逛坊市，就是去河里摸鱼，上山看风景。

    至于萧炎？在这个月的时间里，他就像是人间蒸发了一样，两人没有看到过。

    其实，在这个月底时间里，萧炎大部分的时间里都在养伤。

    而在伤好了之后就开始拼命修炼，他要报当日的一掌之仇。

    而萧战也知道自家儿子受伤的事情，当时还怒气冲冲地说要帮萧炎出气的。

    但是听到萧炎说是萧熏儿打的后，就沉默了起来。

    萧战看着眼中满是恨意的萧炎，无奈地一阵苦笑。

    张了张嘴，到嘴边的话却是停止了。

    因为他想起了，当初那斗皇强者的警告。

    在一个月的时间里，莫天陵虽然有大部分的时间都在修炼，但是他并没有突破。

    因为他的根基太过雄厚，修炼所需的斗气量是常人的数倍。

    “叩叩～”

    “少爷，别修炼了，今天的萧家的年会！”

    莫天陵修炼的房门，响起了小蝶的敲门声以及呼喊声。

    “来了！”

    莫天陵张开双眼，有点无奈地摇了摇头，起身走出门外。

    “少爷，快点洗漱吧，年会马上要开始了。”

    小蝶拉着莫天陵就去洗漱了，看样子比莫天陵这个主人公还有着急。

    正印证了那句话：皇上不急，太监急。

    “唉，小蝶不就是一个年会吗？有这个必要吗？”

    莫天陵在洗漱完，又被小蝶拉着去萧家的演武场。

    所谓的年会，就是检验一下家族子弟在这一年里的修炼情况，做评级。

    还要将那些年满十八而没有达到要求的，都会被家族拍去打理家族产业的。

    毕竟家族的修炼资源是有限的，不可能养着一些没有修炼天赋的废人。

    就算是家族里的主脉人，没有达到要求都要被安排出去。

    无规矩，不成方圆。

    “老爷说了，今年你也要参加家族的年会。”

    小蝶头也没有回，拉着莫天陵就往演武场跑去。

    “天陵来！”

    刚到演武场，这里被围的水泄不通了。

    好在这时，上方的坐席上传来了三长老萧远山的声音。

    莫天陵见此，就往坐席台走去。

    而小蝶则是在下面等着，上面的都是家族的大人物，不是她这个小小的侍女可以接近的。

    “坐吧！”

    萧远山拍了拍他旁边的作为，笑呵呵地说道。

    “多谢干爹！”

    莫天陵到道了一声谢后，就坐在座位上。

    在这个时候莫天陵才有时间打量着四周，发现下方的演武场中央有着一个台子，上面正有着一个测验魔石碑。

    四周的人，粗略估计也有近千人，大部分都是乌坦城其他家族或者来看戏的人。

    萧家对此也是一种放任的态度。

    为什么这样做？就是要在世人面前展露萧家的底蕴。

    从而让那些宵小知道，萧家还是那个萧家，不是你们这些土鸡瓦狗可以觊觎的。

    “嗯？”

    在打量着四周的莫天陵，察觉到一股充满敌视的目光。

    莫天陵不由扭头一看，发现是坐在族长萧战旁边的萧炎。

    莫天陵对此眉头微挑，但并没有理会他。

    在这个月里，萧熏儿也把那晚发生的事情告诉了他，所以现在莫天陵对萧炎也没有什么好感。

    “欢迎乌坦城的各位亲朋好友能来参与萧家一年一度的年会，我们的年会马上就开始了…”

    此刻的演武场台上，有着一个身穿灰衣的长老，他正朝着下方的众人拱手说道。

    说完，他把目光看向了在上面的族长萧战。

    “开始吧！”

    坐在席位上的萧战，对着下方的长老说道。

    “好，现在就开始测验修为和天赋，下面念到名字的快速上来。”

    长老看了一下在场众人，高声说道。

    “第一个，萧耀海。”

    在测验魔石碑旁的测试员，看了一下手中的花名册，高声喊道。

    随着声音刚落，一个十四岁左右，身穿着雪白长袍的俊秀青年，轻轻一跃就上到了演武台。

    他先是对着在一旁监督的长老点了一下头，就快步来到了魔石碑旁，将手按了上去，然后缓缓地闭上双眼。

    原本漆黑的魔石碑上，亮起了起来，与此同时，上面缓缓浮现出五个大字：“斗之气，八段！”

    “萧耀海，斗之气：八段！级别：高级！”

    萧耀海闻言脸色一喜，对着长老点了点头，就跳下了演武台。

    “萧少宁……”

    “萧……”

    接下来，一个个被念到名字的萧家族人上去测验，有的一脸欣喜，有的一脸愁容……众生百态体现得淋漓尽致。

    很快就到了测验的后期了。

    “下一个，萧炎！”

    上面的测演员看了一下，最后高声喊道。

    在坐席上的萧炎一脸淡然地走了上去，对在一旁的测试员和长老都不怎么理会，自顾自地来到了测验魔石碑旁。

    将右手按了上去，闭上双眼感受着。

    测验魔石碑再次亮起，缓缓浮现出五个大字：“斗之气：一段！”

