
下午。

从比赛会场回来后。

宇智波霁月坐在院墙上，百无聊赖地听着院子里同伴们的议论声。

“太棒了！反着压A组，小赚500！”

并足雷同有些兴奋地说道。

“可恶，你竟然压对了？”山城青叶郁闷道：“我亏了600呢！将近一比五的赔率，我都能压错！也是没谁了！”

不远处，卡卡西睁着死鱼眼，看了他俩一眼，嘴角一阵抽搐。

我特么亏了1000两！

我说什么了吗？

呜呜呜，这次的任务算是白干了！

“卡卡西，看来，你输了不少啊，心疼你！”看着卡卡西垂头丧气的样子，心情大好的京本宵，笑了笑说道：“我其实也没赚多少，只有区区5000两而已。”

“区区5000两？！”

“可恶！又给他装到了！”

卡卡西撇了撇嘴，郁闷地朝楼上走去。

联考已经结束，大名的风湿病也得到了缓解，明早他们就要离开这里。

但是想到自己离开前，竟然还为砂隐增添了一笔税收，卡卡西就有些意难平。

“可恶，以后再也不赌了！”

等卡卡西离开后，京本宵缓缓皱起了眉头，他听从大蛇丸的建议，反压1000都赚了这么多，那身为庄家的大蛇丸又赚了多少呢？

他不敢想……

时间来到晚上。

鹿久趁宇智波霁月去找油女取根和山中风的时候，将大家召集在一起，说道：“通过这段时间的相处，我相信大家对霁月的医术有了一个清楚的认知。但是我要说的是，霁月现在太小了，如果一回村就向其他人暴露他的医术水平，无疑是在竭泽而渔。”

“因此，我希望大家可以严格保守这个秘密。当然，这么做对各位也不是没有好处。”

“所以，诸位的想法是……”

尽管鹿久没有明说，但所有人都明白他的意思——

一旦宇智波霁月的医术暴露，势必会得到高层和各大家族的青睐。

届时，再想找他看病治伤可就难了。

所以，严守秘密，也就意味着，他们可以在宇智波霁月的医术暴露前，独享这份珍贵的医疗资源，不用担心必要时排不上号。

想到这，众人都有些意动。

卡卡西看了他们一眼，率先说道：“我同意！”

作为宇智波霁月的老大哥，他真心不想让宇智波霁月太累。

见卡卡西开口，迈特凯自然也不会拒绝。

紧接着，亥一笑道：“我和丁座没有意见！”

其实，这件事早在下午回来的路上，鹿久就和他们商量过了。

虽然作为大人物的他们看似是这些人中最亏的存在，但实际上，无论他们怎么操作，找宇智波霁月看病都不算难。

所以，他们相当于只是动了动嘴皮子，就白赚了宇智波霁月一个人情。

何乐而不为呢？

京本宵似乎看穿了鹿久的心思，意味深长地说道：“我也同意！”

鹿久见状，笑而不语。

一旁的油女龙马虽然没有出声，但是也朝鹿久点了点头。

很快，收益最大的并足雷同和山城青叶也同意了鹿久的提议。

“你们三个呢？”

眼见众人都没有拒绝，只有暗部三人还闭口不言，鹿久眯着眼睛问道。

鹿久拉下脸时，给人的压迫感很强。

天藏和象本想立刻答应，但是看到一旁的阿斯玛沉默不语，最后还是没敢出声。

看到这一幕，鹿久面色不善道：“阿斯玛，你是不是对我有意见？还是说，你想取代我，做木叶的上忍班班长，在这里发号施令？！”

他这话说的很重。

但主要还是因为前段时间，猿飞一族侵占了他们奈良家用来养鹿的森林。

本来，这事就让鹿久憋了一肚子火，现在看到阿斯玛不给自己面子，他能忍住才怪！

阿斯玛听完，脸色一阵苍白。

他万万没想到鹿久竟然会为了宇智波霁月，和自己这么说话！

尽管，他也知道，能让鹿久不顾新之助和三代火影的情面这样教训自己，肯定又是那些自大愚蠢的族人不知道在哪里得罪了鹿久。

但他还是无法接受，当即冷着脸说道：“鹿久大人的意思是连我父亲都要隐瞒吗？”

说完，阿斯玛就后悔了。

因为这声父亲一出，所有人看他的表情都有些不善。

甚至，就连老好人丁座都没忍住，将嘴里的薯片咽进肚子里后，就阴阳怪气道：“我记得三战时，火影大人曾派一个12岁的孩子潜入岩隐后方执行秘密任务……好像是要摧毁南无毗桥……还是北无毗桥来着？我年纪大了，记不住！”

一句话堵死有心为三代火影辩解的卡卡西后，丁座对阿斯玛说道：“所以，阿斯玛，你觉得火影大人一旦知道了霁月的医术水平，会怎么安排他呢？”

丁座厚重的声音到这戛然而止。

但是却让所有人浮想联翩。

毕竟，三代火影在这方面做的的确不厚道。

将众人的表情尽收眼底，亥一冷着脸，补刀道：“阿斯玛，你不能只顾自己，不顾霁月的死活，他今年才十岁，要是累死在医院，可就是你的不对了……”

眼见众人看他的表情愈发不善，阿斯玛语无伦次道：“我不是这个意思，我只是……！”

“够了！”

鹿久暴喝一声，没有再给他说话的机会，直接给这件事定了性：“如果有人敢泄密，别怪我不客气！散会吧！”

话毕，鹿久便拂袖而去。

他这副强硬的态度让众人心头一震。

鹿久大人竟然这么看重宇智波霁月？

看来，要严格保守这个秘密了！

而阿斯玛眼见鹿久摔门而去，赶忙追了上去。

“鹿久大哥，我真的没有伤害霁月的意思……”

鹿久没有理他，回到房间，将他关在了门外。

比起老奸巨猾的猪鹿蝶来说，阿斯玛现在还是太嫩，或者说，他为了让宇智波霁月治疗他哥哥的手臂太操之过急了。

事实上。

他不论是事后找鹿久商量，还是回村以后直接告诉三代火影，都不会把局面搞得这么僵。

可他偏要在手握大权的鹿久面前硬撑，逼鹿久发火，这能怪谁？

你驳了人家的面子！

就要做好被人家撕里子的准备！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70674528"  chaptername="58、猪鹿蝶的算计">加入书签</a>
</div>
