    “主公，这蛮王看起来不像是会守诺的。”目送蛮王离开后，甘宁看向吕布，多少是有些不满的。

    毕竟费劲抓来的人，就这么轻易放回去了，那些死去的将士怎么办？

    一旁的张辽笑道：“兴霸，我等入这南中是为何？”

    “自是收服南蛮。”甘宁回道。

    “那如何收服？”张辽问道。

    “一般都是打服吧。”甘宁想了想，好像也没其他办法。

    “怎么打？你一个个上门找出来打？蛮族不应战又如何？”张辽又问道。

    对付这些没什么章法的敌人，张辽还是很有经验的，西域虽然苦寒，但给张辽积累的经验可不少，否则吕布干嘛非要等张辽回来才决定对蜀用兵？

    哪怕是徐荣也很能打，但面对复杂的局势，徐荣在这些处理上是远不及张辽的，所以吕布会用张辽镇守一方。

    “原来如此！”甘宁恍然道：“让那蛮王把人拉出来，然后再往死里打！”

    “兴霸啊。”吕布看着甘宁，有些无语道：“你是将军而非屠夫，这世上的事，不是只有打打杀杀，打服就行了。”

    甘宁看着吕布，咱们说的有区别么？不往死里打，怎么打服？

    不过谁让人家是老大呢，加上那天看到吕布窘态，甘宁对吕布多少有些发怵，只能点头称是，不过就此认输却又不服，只能找其他方向来说。

    “但主公，我等浪费这般大的利益，就是为了给这些蛮族开化？为何？”甘宁很不解的看着吕布，他不解为何要这样，互通有无就算了吧，还要教他们耕作。

    “开垦了地，这南疆之地，豺狼虎豹多不胜数，他们的城寨防御薄弱，住到城里是不是更好些？”吕布没有回答，而是反问道。

    “没错。”甘宁点点头。

    “有城池了，是不是得有文字，你觉得我汉家字如何？”吕布又问道。

    这里大多数民族虽然有着自己的语言，但却没有自家的文字。

    “不……不错。”甘宁又点头。

    “这不愁吃了，是不是得穿些好的？”吕布又问。

    “也是。”甘宁习惯的点点头。

    “我们这里有好的裁缝，布匹，但一直以物易物，会否很不方便？在大家相互合作多年之后，是不是觉得我们汉人的钱用起来更方便一些？”吕布再问。

    “好像是。”甘宁不得不点头，这话没毛病。

    “那……”吕布看着甘宁笑道：“用着我们的钱，跟我们做生意，说着我们的话，用的也是我们的字，你说我们的律法是不是也应该守？衙署的话，是不是也该听？”

    “呃……”甘宁有些回过味来了，看着吕布：“主公，这……跟我汉民又有何区别？”

    “我没说有区别啊。”吕布摇头道。

    甘宁一时间有些糊涂了，掰了掰手指，又看了看吕布，总觉得哪里不对，最后忍不住道：“他们是蛮人吧？”

    “现在是，将来……谁知道？”吕布笑道：“我大汉也不会拒绝与我们说着同样的话，用着同样文字，同时也与我们长的一样的人归附。”

    甘宁点点头，他算看出来了，吕布现在说的是互通有无，实际上又是软刀子割肉，忍不住道：“主公，你好阴……明！”

    “备战吧，想必那蛮王还会再来！”吕布懒得跟他计较。

    “喏！”甘宁爽快的答应一声，管他其他的，反正现在是有仗打。

    傍晚的时候，庞德收兵回来，顺便还带回来大摇大摆离开的蛮王。

    “令明，你怎把他带回来了？”甘宁看了看蛮王，又看向庞德。

    “我记得此人是蛮王，主公之前有说要生擒此人，是以带回来。”庞德指了指蛮王胸前的伤口道：“倒是颇有些勇武，若非背后中了一刀，还真不好擒获！”

    蛮王：“……”

    甘宁突然间有些可怜这位蛮王了。

    “主公已经放他离开了！”甘宁叹了口气，看着蛮王道：“放他走吧。”

    虽然相信甘宁，但庞德还是让人去向吕布请示，得到吕布的回复后，这才将一脸颓废的蛮王放走。

    甘宁对于庞德不信自己这点显然很不满，却也无从指责，毕竟人家也没错，只能闷闷不乐的继续去统筹自己的兵马，准备再来一战。

    另一边，蛮王再度被放回后，直到第二日方才找到自己的部众。

    众人见蛮王被擒后，正自焦急不知该如何是好，此刻见蛮王回来，顿时大喜，其他洞主和雍强也闻讯赶来。

    “大王，不知是如何脱身？”雍强有些疑惑的看着蛮王，吕布那里应该没有这般容易逃脱吧？

    蛮王自不可能说自己是被放回来的，说出来反而惹人生疑。

    “那吕布狂妄自大，以为一根绳索便能锁住我，岂不知我这一身油脂油滑无比，夜间我看那些看守不注意，便轻易挣脱绳索束缚，杀人夺门而出！”蛮王冷哼道。

    “大王骁勇！”雍强虽然有些不信，但似乎也没有更好的解释，当下也就权当是了。

    “汉军不但善战，我今日入他营中，看到那一架架床弩，每个床弩都有好几个弩槽，可以同时发射数枚弩箭，端的可怖！”蛮王说了说自己的收获，他在进入大营时便看到汉军将士在收拾那一架架床弩，数量多到数不清。

    “夜袭也未能成功，有这些床弩在，我等如何是他对手？”蛮王叹息道。

    雍强显然比蛮王更急着击败吕布，但吕布若一直停在朱提这片地方不动，就如蛮王所言，那些床弩威力如此恐怖，实在很难破解。

    雍强想破了脑袋也想不出什么好办法，见一众洞主也是士气低迷，心中大急，若这些蛮人不跟吕布打，那最后倒霉的就是自己这些人呐。

    来回走了几步之后，看向蛮王道：“大王，恕我直言，我等之所以两败于那吕布，盖因他只是守着朱提这片地方，在这里，他们占据地利优势，我等自然难以攻下，不如化攻为守如何？”

    “如何化攻为守？”蛮王不解的看着他问道。

    雍强笑道：“大王可以遣使去下战书，我等守在白崖，若他们能够攻破白崖寨，便心服口服如何？”

    白崖乃是去往益州郡一处险地，地势险要，而且以山林地形为主，易守难攻，吕布那些大型工程器械根本不可能运送过去，等于是将吕布的优势给弄没了，地形也是最适合蛮军作战的地形。

    “白崖？”蛮王想了想，点头道：“是不错，但那吕布会答应？”

    “定会答应！”雍强说到这里，也有些遗憾，他比所有人都清楚吕布来的目的，他不可能不答应，既然如此，为何不将地利优势抓在自家手中？

    “好，我这便派人去往吕布那里搦战！”蛮王答应了一声，立刻派了一名洞主前去邀战，只要吕布攻破白崖，他就愿意跟吕布合作。

    当晚，吕布便收到蛮王的信。

    “这蛮夷，果然不讲信用！”甘宁怒哼道，若蛮王此刻在这里，他真恨不得杀了他！

    “早已料到，又何必动气？”吕布摇了摇头，看向庞德，又看了看甘宁：“之前不是不服令明么？”

    “末将没有。”甘宁连忙摇头，他有什么让自己不服的。

    “本想此番让你统兵，证明自身本事，既然没有，那便继续让令明领兵吧。”吕布起身随口道。

    “末将不服！”甘宁脖子一梗，冷哼道：“请主公让末将领军，这次，就算是什么白崖寨，也定将那蛮王生擒回来献于主公！”

    “那就去！”吕布看了他一眼道。

    “喏！”甘宁这一声喏喊的很大声，说完还不由看了庞德一眼，转身大步离开。

    “备战吧。”吕布没兴趣理这个活宝，当下让众人开始准备动身。

    大军开拔，这次算是转守为攻，浩浩荡荡的开去了白崖寨，已经对这一带地形熟悉，自然知道白崖寨在何处，该如何走，这一路可比刚刚进入南中时走的顺畅多了。

    白崖寨地处一处山崖，仅有左右两条小路可以攻上去，而且这边的山和北方不同，在山上随便挖都能挖出水井来，想要绝粮断水，根本做不到。

    至于吕布的攻城器械，在这里自然没地摆放。

    甘宁抵达白崖寨，勘探过地形之后，知道此处易守难攻，大军怕是没办法强攻，山上险要又被守的密不透风，一时间有些一筹莫展的感觉。

    强攻是肯定不成了，但用计的话该如何用？

    一筹莫展之下，甘宁索性选择夜袭，当夜只带了百人摸进去，竟然真就成功了，蛮人的防备比想象中还差。

    这个时候再回去调兵容易打草惊蛇，甘宁索性一不做二不休，直接杀进去，抓了正与众人喝酒的蛮王就走，看的一众洞主目瞪口呆。

    这酒喝的好好地，人就没了！？

    蛮王再度见到吕布，有些愤怒：“这算什么！？尚未打仗，直接冲进来抓人！？”

    “你麾下都是废物么？”甘宁踹了蛮王一脚，他都没想到能如此成功，蛮军根本无军纪可言！

    “反正我不服！”蛮王冷哼道。

    “不服便回去吧。”吕布来到蛮王身边，亲自为他松绑，同时到：“但也请蛮王记住，我能容你一次两次，乃是我真心与各族结好，但我的耐心亦是有限，还请蛮王莫要太过！”

    蛮王被吕布那一瞬间散发出的气势压的喘不过气来，最终只能默默地点点头，灰溜溜的离开。

    “呸，废物！”不等蛮王离开大营，甘宁忍不住唾了一口。

    蛮王顿了顿，加快脚步继续离开。

