
    
    哈罗德船身高大，那些枪手，居高临下射击，让两艘鱼鹰船吃了不少的亏。

    乔纳森的那艘船，虽然被两艘鱼鹰战船夹在中间，但是他们的枪手，躲在高大的船舷后面，朝着鱼鹰的人射击，鱼鹰的人却上不去。

    “娘的，将咱们的宝贝抬上来。”

    舰长胡一凡看到几个兄弟被杀，赶紧让人将那些宝贝疙瘩抬上来。

    没一会，两个士兵就从船舱里，抬出一箱沉甸甸的东西。

    正是鱼鹰新研制的霹雷弹。

    这和明军所用的霹雳弹有所不同，因为这东西的尾部，加了木质手柄和保险盖，内部还加上少许铁砂，除了引线需要火点燃外，和后世抗倭战场的一些土制手榴弹没有大的区别。

    四五个士兵，每人分下了三颗大家伙，一人手持一个，其余别在腰间。

    “哧~~~”

    引信开始燃烧，蹭出一道白烟后，发出哧~~哧~~~响声。

    他们将东西，握在手中，心中默数了三下，纷纷朝着乔纳森船上甩了上去。

    “轰，轰轰！”

    “哧~~~~~”

    “轰，轰轰~”

    数声爆炸传来，船上惨叫声一片。

    “突击小组，上~~~~”

    这时，胡一凡招了招手，大声喝道。

    只见几名早有准备的士兵，在枪手的掩护下，突然冲出船舱下冲了出来。

    两名士兵，蹲在船舷处，双手互搭在一起，一名士兵腰间别着短铳，一尺多长的短刺，用牙齿咬住，从船舷的一侧，加速冲刺过来，踩在那两个兄弟双手互搭之处，双~腿猛一发力，那两个兄弟，大喝一声，助他一跃，就这么上去了。

    “杀，杀！”

    “砰！”

    一个！

    两个！

    三个！

    ........十个！

    很快，十几个兄弟已经成功登上了乔纳森的船，他们人手一铳，一把短刺，杀的那些西国海盗，哭爹喊娘。

    刚才，他们就被炸懵了，还没回过神来，却发现对方的人，已经攀登了上来。

    乔纳森吃了一顿炸，看到对方人已经上来，此时，哈罗德那边也已经被缠住了，很显然，想靠他们已经不可能了。

    “弃船，快撤！”

    声音还在空中飘荡，他人已经开始翻越船舷，就要往下跳~~~~~

    “那里走~”

    只见一个兄弟，大喝一声，手中的短刺已经飞了出去。

    “啊~~·”

    乔纳森只觉得背部一凉，一把短刺已经扎进了他的背部，卡在骨头里。

    顾不了这么多，他纵身一跃，跳入了海中。

    “将军，乔纳森已经抵抗不住了，还有杰克船队，也已经跑了，我们不能再留了，快撤~~·”

    汤普森大声喊道~

    这时，一名鱼鹰士兵，已经翻越了他们的船舷。

    只见那士兵手中，一支短铳已经对准了这边。

    汤普森吓的大惊失色，抓~住身边一名枪手，往自己前面一拉。

    “砰~”

    一阵白芒闪过，一颗铳弹，不偏不离的射中了汤普森前面那士兵的胸口。

    “神父~~，你~~~”

    那士兵，惊恐的看了看自己胸口上的弹孔，再扭头看了看汤普森，完全不可置信，平日里满口“神爱世人”，“主会宽恕你的”汤普森，竟然拿他当挡箭牌。

    “对不起，孩子啊，愿你在天堂，一切安好，阿门~”

    汤普森摇了摇头，说完后，双手在胸前划了一个十字。

    “快，升帆，转舵~~~”

    哈罗德一边指挥枪手，守在船舷，压制那些想要登船的鱼鹰士兵，一边招呼着水手，开始升帆。

    他身后的一艘西洋舰，船帆也徐徐升起。

    “轰隆！轰隆！”

    后面传来剧烈爆炸声，哈罗德转头在看，他后面的那艘船的后桅帆，已经着火，火苗缭绕在大帆周围，逐渐开始朝着主帆蔓延。

    “该死的~”

    他知道，那艘船也完了，此时此刻，他带着身边几个亲信，亲自上阵，帮着牵动支索。

    一些人纷纷拿出刀来，朝着那些牵绊在他们船舷上的钩抓绳砍断。

    此时，大帆已经打开，船带着身后的两艘帆船开始向前滑动~

    当最后一根绳索被砍断后，大船猛然提速，哈罗德只觉得身子往后一仰，差点没率到海里去。

    “快，开火，别让他们跑了！”

    声音从鱼鹰船上传来，很快又传来一阵火枪声。

    哈罗德站躲在船舷下方，将脑袋伸出些许，看着鱼鹰那些船，逐渐被甩在后面，终于松了一口气~

    两艘明城舰，追出一段距离后，还在远处观望的三艘马尼拉舰船，这时也迎了上来。

    马小七没有追出去，而是开始调动船队，重新摆开阵势，如果那几艘西洋船，还想打，那就奉陪到底。

    结果，他们没等多久，那几艘西洋船，终究还是朝着吕宋方向返航了。

    “马兄，伤亡数字出来了，我青龙舰队有八艘船收存，有三艘船损坏严重，恐怕得大修，战死兄弟二十三人，伤六十五人，大部分是围攻那几艘西洋舰损失的。”

    “另外，据李应良那边提供的数据，他们从昨天开始，就遭到了北港和刘香、西国舰船的轮番攻击，这次回来的护卫船队，全军覆没，损失十艘战船，兄弟一千零四十三人。”

    回航的路上，黄越很快就将伤亡数字统计出来，只不过，这个结果让他们很难接受。

    现在，运输船队不见踪影，杨七在几十名护卫的保护下，脱离了船队，不出意外，他们应该在琼州，不过却是生死未卜。

    马小七脸上泛出浓郁的担忧之色，众人，心情沉重~

    “马上传令下去，出动所有快船，前往琼州海峡，寻找运输船队。”

    “嗯，我马上下令。”黄越点点头说道。

    此时，他们已经从李应良口中得知，船队运回的是十五万担粮食，这个数字已经足够鱼鹰半年的消耗了。

    如果东西在他们手上丢了，有何颜面回去见大陈山的兄弟们，有何面目，面对那些为了保护粮食而战死的兄弟。

    黄越拱了拱手，便要离开。

    “黄兄，我看再派一艘船去琼州港那边打探一下，看看有没有杨七爷的消息，另外传书让金门水寨的兄弟，多注意一下，从广东回去的快船。”