    第二天，金钹法王醒来时，竟然出现黑眼圈，表情阴沉，把服侍的妖女给吓坏了。

    昨夜，他做了一个噩梦，那个梦太真实了，真实到他想反抗，想醒来却无能为力。

    作为修道的妖怪，这种事还从未发生过，而他也被梦境吓坏了。

    梦中，他的宝贝儿子被两条蛇妖斩杀，他想报仇却有心无力。

    二十年后，那白蛇的儿子长大，竟然是文曲星转世。

    他不惜一切代价报仇，结果却被观音大士诛杀，身死道消。

    梦中居然还有昨天见到的兔妖胡媚娘和采因，一切都是那么真实，如同亲身经历一般。

    “娘子，你在天上算到咱们的儿子会出事，施法托梦于我吗？”

    金钹法王手中握着一枚黑色玉佩，这是她娘子飞升之前留下的信物。

    昨天儿子说要走，晚上就做了那个噩梦，要知道，他修炼了千年，都没有如此真实的梦境。

    “这一定不是梦，绝对不是！”

    金钹法王不敢赌，儿子是他的命，他不敢想象，万一儿子出事，他该怎么活。

    “蛇妖的儿子是文曲星转世，可文曲星明明是晶晶的师傅，这是什么意思？”

    他想不通，便找来狗妖军师，将梦境诉说，让他出主意。

    狗妖军师无语，你是紧张过头了，哪有那么离谱的事。

    “大王，梦中晶晶出事，全是因为技不如人，那你提高他的实力不就行了，拳头硬了，岂会害怕那些妖魔鬼怪。”

    狗头军师意思简单粗暴，只要你够强，受伤的只会是别人。

    “提高实力，有道理。”

    金钹法王点头，提高实力最快的办法就是赐予法宝。

    而他最厉害的法宝就是金钹，想到这，他沉默了。

    没多久，晶晶被金钹法王叫去房间，父子俩争执了好一会，才安静下来。

    会客厅，段王野心情不错，得到三根参王须，救人一根就够，还能落下两根，这可是至宝啊。

    足足一个小时，金钹法王父子俩才出来。

    金钹法王从怀中拿出一颗青色珠子，郑重道：“段先生，这件小礼物送你，麻烦你以后好好照顾晶晶。”

    “法王，放心吧，我会照顾好晶晶的。”段王野没看珠子，眼神诚恳的说道。

    见他没有看宝珠一眼，金钹法王越发欣赏，儿子眼光真不错。

    “师傅，这珠子是我娘飞升前留下的宝贝，炼化后百毒不侵，你下次喝鹤顶红，就跟喝茶一样。”

    吴晶晶怕师傅不知道这宝珠的价值，连忙解释。

    “百毒不侵！”段王野惊了一下，还有这种宝物。

    “是啊，这宝珠是晶晶她娘体内孕育的奇宝。”

    说来也怪，明明是天下剧毒妖怪，却能孕育防毒灵宝，造物神奇无比。

    至于为何父子俩没有炼化此珠，完全是浪费，晶晶把毒当糖吃。

    金钹法王没那么凶残，可对毒也是基本免疫，这宝物对他们有些鸡肋。

    段王野没有拒绝，这对他太有用了，行走江湖，下三滥手法屡见不鲜。

    有了宝珠，怕啥啊，这是吃货最好的福音。

    在金钹法王法力帮助下，宝珠一点点消融，最后与段王野融为一体。

    二人乘坐大鸟，挥手告别，在他们走后，金钹法王将自己关在洞府，不见任何人。

    服侍的小妖路过洞府时，听到隐隐约约的哭泣声，那感觉，跟出嫁女儿一样难受。

    师徒回到钱塘时，还有三天多时间，一回来就遇到许仙和白素贞约会。

    当白素贞看到三根紫蕴龙王参根须时，笑道：

    “段公子，直接服用太过浪费，药效也会流失大半，素贞不才，略懂炼丹之术，说不定能多得几颗灵丹。”

    “多谢白姑娘！”

    段王野大喜，正想着如何高效利用，白姐姐真是善解人衣，怪不得老许把你当宝。

    炼丹不是一蹴而就的事，段王野不急，反正有时间。

    他不急，董家人快急疯了，知道他回来派人询问，却说炼制灵丹需要时间。

    可那几天，他不是逛街就是游玩，哪里像炼丹的样子，董家人敢怒不敢言，觉得被耍了。

    转眼第七天到了，今夜是最后期限。

    董家大宅，气氛很沉闷，一家人都死气沉沉的呆在老太爷房间。

    老爷子看着家人难过，强颜为笑，还安慰他们，一切自有定数。

    “段王野太过分了！”

    董诗诗咬着小虎牙，气愤中带着无奈。

    “哎，灵药岂能轻易得到，不提也罢。”

    董常青摇头，也不怪他，不管怎么说，老爷子多停留了七天。

    这几天朝夕相处，老爷子该交代的都说了，已经做了最坏打算。

    九点多，房间一阵阴风吹过，烛光不停摇曳。

    董家人连忙起身，惊恐的盯着门口。

    一黑一白两道身影从门穿出，直接飘了过来，正是鬼差小张和小王。

    此刻的他们，衣服似乎华丽了许多，脑袋上的帽子也高了一寸。

    老爷子尽管准备充足，还是吓得发抖，没有人能真正直面死亡。

    “段大人没来？”白衣鬼差问了一句。

    “没，没有，说是今晚一定来！”老爷子哆嗦道。

    “哎呀，老王，我突然有点饿。”

    “是啊，突然就饿了，要不吃点再来？”

    “好主意！”

    两位鬼差说了一段双簧，然后又直勾勾飘走了。

    两位来去匆匆，董家人一脸不可思议，很明显，鬼差在拖时间。

    想到这，所有人都哭笑不得，第一次见鬼差为鬼魂拖时间的，这段王野面子太大了吧。

    “哎，千万别得罪段王野，此人咱们董家惹不起。”

    老爷子虽怨，但不敢恨，这一恨，董家就得万劫不复。

    “父亲，我自有分寸。”

    董常青又不傻，连鬼都怕的人，他哪敢得罪。

    等到十点多，两位鬼差又来了，扫了一眼干脆蹲门口等着。

    董家人也急啊，鬼差都破例成这样了，你快回来。

    不久，段王野终于来了，他是被白素贞施法带来的，差点赶不上。

    谁也没想到，炼制灵丹的辅药那么难找，炼制时又出了点意外，才拖到现在。

    幸好成功了，足足炼制了六颗灵丹，比直接服用划算太多了。

    “段大人！”

    两位鬼差快哭了，大爷，你可终于来了。

    “等等我，一会聊。”

    段王野走进屋内，不一会，房间传来董家人喜极而泣的声音。

    在一片感激声中，他离开房间。

    门口的鬼差站的笔直，跟小学生见到老师一样紧张。

