
　　“你都知道了？所以这就是你避着我的原因？”ŴŴŴ.23sk.com

　　泰勒闻言，表情变了下，有点显得小心翼翼。

　　如果眼前的男人是一个外语系国家的男人，泰勒肯定不会这样，相信男人也不会多说。

　　可惜眼前的男人是一个华夏男人，那边的风俗不一样，泰勒问过别人，也网上查过资料，知道那边的男人比较保守。

　　尤其是对待女人方面，很保守。

　　泰勒谈过几个男朋友，她一直就怕秦动在意这些，故而俩个人目前的关系，若即若离，说朋友，肯定早就超越了，但是说是男女朋友谈对象，又好像差点。

　　对于眼前这个不仅电影方面是天才的导演，连歌曲方面也是天才的男人，泰勒一接触后就不可自持的迷恋上对方了。

　　本就是创作才子的泰勒，对于这样同是天才，还比她更加全面的男人，喜欢上是一件很正常的事情。

　　才子佳人，自古如是，有才华的男人永远吸引女人，亦如学生时代学习好的男同学总是受到很多女同学的目光。

　　可惜秦动是个石头，俩个人哪怕已经多次上过床，但是男人一直不表态，泰勒一直渴望对方说出当她男朋友的话，但是一直等不到。

　　“避着你？我没有啊...”

　　秦动搂着泰勒的腰肢，俩个人相拥着朝着房子内走去，闻言不置可否的摇摇头。

　　“你好像从没主动给我打过电话，你忙的时候就不说了，你闲下来的时候，都可以去出席别人举办的晚宴，也不曾联系过我。”

　　泰勒追问起来，一一诉说男人的做法是如何的让她失望。

　　“...这不是你说的嘛，你要闭关创作歌曲啊，我这不是怕打扰你的灵感吗？”

　　秦动闻言顿了顿，他没想到这个女人竟然对他的行踪如此的了如指掌，这种表态...大脑快速开动，想出了个合理的理由。

　　“借口，我都跟你说过了，我跟你在一起的时候，才是灵感最强的时候，哈尼，我觉得我好像爱上你了。”

　　说着话，俩个人进了屋到了客厅。

　　泰勒停下脚步，转身搂住秦动的脖子，蓝色的眼睛紧紧盯着男人的眼睛，倾诉着自己的感情：

　　“你的才华让我佩服，你是如此的多才多艺，跟你在一起时候，我感觉好像到了天堂，那是一种身体的高潮，也是灵魂的迸发，我爱死那种感觉了。”

　　“这俩个月，我一直录歌曲，拍MV，终于忙完了，就等着新专辑发布，我无所事事，一个人在家，这种时候，我好想你陪着我，我只想你陪着我，夜深人静的时候，我的脑海里只有你的身影，可是我一直等不到你的电话，也收不到你的短信。”

　　“我知道你在拍电影，我不敢打扰你，也找不到合适的理由联系你，直到你电影拍完，我的公司告诉我，我的新专辑后期也制作差不多了，可以很快就发行了，我才找到理由联系你...”

　　秦动双手搂着泰勒的腰肢，眼睛也注视着这个女孩，静静的聆听对方的诉说。

　　妖媚的长相，平时给人一种狐媚感觉的泰勒，一举一动都诱惑性十足的女孩，此刻却绽放着不一样的风采。

　　此刻絮絮叨叨的女孩，认真的描述自己感情的女孩，那脸庞的表情却是如此的真实，好像一个年轻的小女孩面对感情的时候样子，是那样的真诚跟单纯。

　　这是一个一旦面对感情，就全身心投入的女人。

　　这是一个渴望爱情，也想拥抱爱情，享受爱情的女人。

　　这是一个面对爱情，即使是歌坛超级巨星也会有忐忑不安的女人。

　　这同样也是一个很有决心的女人，当她觉得那个男人不在深爱她，亦或者当她觉得对男人没有了那份深爱后，她会立刻跟对方分手，亦或者等待对方跟她分手。

　　这是一个强烈追求爱情，有着自我决断的女人。

　　“宝贝，你的新专辑呢，MV都拍好了，那放出来让我看看吧。”

　　等到女人说完，男人突然这样问道。

　　“你...”

　　泰勒表情变了，难以置信的看着秦动，天蓝的大眼睛透露出来的色彩慢慢的从期待，变成失望，变得伤心，蓝色的眼睛里开始酝酿着雾水。

　　“别哭，宝贝。”

　　看着马上就要梨花带水的泰勒，秦动连忙安抚起来。

　　把女人抱起来，坐在沙发上，让女人坐在腿上抱着。

　　拿起女人一只手按在胸口：

　　“感受到了吗，泰勒，这是一颗属于你的心，但，不仅仅是属于你一个人的。”

　　哄女孩子而已，秦动熟练的很。

　　只是对于外国女人，这种对于男女之间关系比较随便的社会，秦动无法全身心的投入。

　　这跟国内以及东亚地区受到华夏儒家文化影响的国家女孩不一样。

　　“不仅仅属于我？那么说，你也是喜欢我的？那你为什么老是避着我，还有谁？”

　　泰勒感受着手心男人的心跳，泪水消失了，连忙追问起来。

　　男人从刚才的顾左右而言他，到现在坦白，对泰勒来说是一次大的进步。

　　“外界都说你是一个喜欢谈恋爱，每隔几个月谈一次，每一次分手都把前男友写进歌词的女孩...”

　　秦动笑着说道。

　　“不，我，不是，这...”

　　泰勒闻言立刻焦急的解释起来。

　　“嘘...不要说话，听我讲。”

　　秦动笑着摇摇头，堵住女人下面的话：

　　“我其实不在意那些，泰勒，我想要告诉你的是，我的女人远比你谈过的男朋友多。”

　　“不知道你看过关于我的花边新闻没？”

　　泰勒轻轻的点下头。

　　“那些新闻大多数都不是假的，我的身体很强壮，你体验过的，所以我的需求也很大，很多女人找上我，对于那些符合我口味的女人，我基本上来者不拒。”

　　面对这个一心想做他女朋友的女人，秦动此刻不在隐瞒，直截了当的说出自己的秘密：

　　“所以我的女人很多，而我也是一个花心的男人，走进我心里的女孩，也很多，加上你，也许有四个，五个，六个了吧。”

　　说道最后，秦动都不确定起来了。

　　女人太多了，本想说老家三个女人思思，蜜蜜，仙仙的。

　　但是转而又想到了棒子国的允儿，小贤，还有...

　　发现多的让秦动都不确定到底是几个女人了。

　　“这么多？都有谁？那个做过你电影女主角的斯嘉丽.约翰逊？还是好莱坞新人演员的詹妮弗.劳伦斯，伊丽莎白.奥尔森，亦或者...”

　　泰勒脸色变了，回想着看到过的关于秦动的绯闻，一一问起来。

　　“no，欧美地区只有你一个，虽然你说的这几个女人跟我的关系确实很深，我们是有深入的交流，很多次，但是也仅此而已，她们还走不进我的心。”

　　秦动摇摇头，直言不讳起来。

　　“欧美地区？你的女人都在华夏？...你是不是喜欢那种第一次，是处女的女孩？”

　　泰勒是个创作才女，这样的女人智慧怎么可能低呢，瞬间就想到了原因。

　　这是一个她早就猜测，也害怕的原因，一直臆想着是不是这方面的原因，所以导致秦动一直不主动联系她，明明她都暗示的很明显了，但是男人一直从不开口表态的原因。

　　“...no，我不是这样的人。”

　　秦动迟疑了下，还是摇摇头。

　　虽然说他在意，嗯，是如今的华夏大导演，国际新星大导演的他在意。

　　但是穿越前，他根本不在意的。

　　只是如今穿越后，身家好了，条件高了，有本钱挑选了，才故意的。

　　实际上本心而言还是不太在乎的。

　　什么是爱情？彼此看的顺眼，喜欢彼此，爱着彼此，身心处都是对方，这才是爱情。

　　爱一个人:

　　始于颜值，

　　敬于才华，

　　合于性格，

　　久于善良，

　　忠于人品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百七十六章 写进歌词的前男友免费阅读。https://xs.23sk.com 