    　　“怎么样了？”

    　　仓库内，林康此时与海哥在一起。

    　　而这海哥看着自己的小弟回来，也没有等对方说话，直接询问道。

    　　在场不少人都看着现在这里的情况。

    　　七号仓库，海哥来到这边可还没有多久，之前就杜文他们离开，其实也就一两分钟的时间而已。

    　　这点距离，走出去都没有多远吧。

    　　而现在有人进来汇报消息，就十分明显，已经出事了，甚至已经分出胜负了。

    　　对于这消息和情况，在场的人，没有一个不想知道的。

    　　特别现在这情况，那林康就赖在海哥旁边，就算他们想要做点什么都没有机会。

    　　而到时候他们家族的人过来，那真的还动不动手就需要好好考虑一下了。

    　　林家在这清湖市之中也算是不小的家族，在场不少家族都比不过呢。

    　　一出手几名高级武者，完全不是问题。

    　　那样如果还敢抢夺，那就是家族与家族之间的争斗了。

    　　而不抢夺，林家的资本，就更不小。

    　　在场的人，除了说在这里趁着那林家还没有交接过来之前，给‘买下来’，只要付了钱，超出市面市场价的钱。

    　　‘买下来’，哪怕林家也只能吃了这哑巴亏。

    　　毕竟给了钱，是买的，还超出了，还想怎么样。

    　　本身是这样的没有错，但那林康明显也清楚，完全不给他们机会‘买’。

    　　“海哥，他们，。。。”

    　　这新进来的仓库护卫听到那海哥的话后，直接靠近飞快的描述了刚才的情况，在听到了，杜文出手还不到半分钟就解决十几名武者的时候。

    　　在场所有人显露出震惊，而除此之外，有的显露出庆幸，有的人显露出难受和悲伤。

    　　难受的人是本身关系不错，关系好一点的，朋友出事了，难受一点也正常。

    　　而庆幸，你就是普通的工作上的关系了，他们之间本身就一人出去，一人在这里，现在他们只有庆幸，他们是留在这里的人。

    　　如果出去的话，说不定就真的死翘翘了。

    　　虽然在那护卫的说明下，所有人是生死不知，不确定，不过根据对方的描述，在场的人都已经清楚。

    　　那些人，能够活下来的概率很低了。

    　　在场震惊的人之中，林康最为不可思议。

    　　甚至有点怀疑人生的气抖冷了一下。

    　　没有想到自己随便拉出来的一个人，就是高手。

    　　而在场最淡定的人，估计也就这海哥了，之前出去的人，他大概看了一下，没有什么高手，而对方如果是个暗器高手的话。

    　　做到这一层次其实也不是不可能，而对方十分明显没有到源气境，只要没有到源气境，那再高手。

    　　也不至于说能够秒杀他。

    　　但即使如此，也不能说，对方没有什么价值之类的。

    　　当即转头看向旁边的林康，这海哥可没有忘记，对方是跟着这林康过来的。

    　　而这林康的表情情况，海哥也看到了，就有点失望了。

    　　“小康，那位老先生是？？”

    　　其实他也不觉的这林康和对方关系好到哪里去，不然就不用找他庇护了，刚才直接一起出去就可以了。

    　　想着多多少少或许能够多出一点消息之类的，海哥还是询问了一下。

    　　这边出了事情，他肯定需要将这边的情况，汇报给他背后的人。

    　　具体要做出什么选择，不需要他管，但是信息一定要充足。

    　　毕竟他可是真正的在这现场，如果什么情报消息都没有，那就有点说不过去了。

    　　“我，海哥，我其实也不是很了解，他之前在我们店里面，然后。。。。”

    　　看着海哥询问，林康犹豫了一下还是没有隐瞒，不过并没有在这七号仓库之中直接说。

    　　而是拉着离开了一点才说了一下情况。

    　　外国人？

    　　外国高手？

    　　对于最近国外不少人都来到了这边，这海哥其实也是知道的。

    　　不过没有这个人的消息，要么就是对方名声实力不足，要么就是对方隐藏得很好。

    　　现在从这人的情况，名声不一定，实力的话，明显足够了。

    　　示意了一下周围的护卫，让人将照片传递回去。

    　　如果没有人认识，那就只能说明，这人很少在正面行动就是了。

    　　“好了，各位，如果还需要购买原石的就继续看，如果不需要的话，就自便，我就不在这里陪各位了。”

    　　确定了消息和情况之后，海哥也没有再这边废话什么。

    　　他也需要将消息传递回去。

    　　“你跟我走吧，等你的人接你再离开。”

    　　看着旁边要说话的林康，海哥也清楚他的意思，直接说道。

    　　对于刚才对方分到了一斤多的源晶他已经知道了，不过他也没有什么抢夺的心思。

    　　主要是没有必要，加入这边的势力，可不是没有好处，像是他这样的九星巅峰的存在，每年都有一定份额的源晶。

    　　寻求突破源气境的机会。

    　　虽然没有说一下子就得到几斤，但提升到源气境的机会，可比普通没有资源的武者要高多了。

    　　普通武者和源气境武者，其实是一道横沟，天差地别。

    　　如何跨越这道横沟有两个办法，自身利用能量石和源晶修炼感悟，突破之后自创功法，这是绝世天才的办法。

    　　绝世天才甚至什么都不用呢，就可以突破。

    　　普通一点的天才，在没有功法的情况下，利用能量石。

    　　大众一点，就是源晶了。

    　　源晶这东西与能量石不同，能量石大部分武者都是放在身边，养身，另外制作成丹药或则是药浴之类的东西。

    　　有提升身体素质的功效，其效果不是没有，但相比起源晶，天差地别。

    　　源晶所蕴涵着的能量十分恐怖，其本身的气体能量，也比能量石的能量要高档许多。

    　　完全就是能量石更加一个档次的东西。

    　　这源晶的能量，也最接近人体的源气的东西，甚至可以直接吸收，强化源气境武者的源气。

    　　这东西可以说是最合适源气境武者的东西。

    　　大部分源气境武者，也确实都是在使用这东西修炼提升自己。

    　　源晶这东西，算是武者世界之中的真正高档货币，比起能量石珍贵了不知道多少倍。

    　　数量够多的情况下，真正源气境武者都不敢说他不心动。				

