    小殷洪看着蛮王那都快急哭了模样，真是又可气又可笑。

    只能无奈瞥瞥嘴，不再理会。

    心想，你这鞋子松得还能再明显点么？

    那么多人看着呢，咱要装也装得像点呀。

    蛮王实在拗不过小殷洪，只能乖乖回到圣女身边，进行安慰。

    没过多久，众大臣就发现了王宫后殿，竟是整齐划一的出来一列宫女，个个低眉颔首，不敢有丝毫的越规之行。

    而且还有四五名侍御官，抬着一驾大木轮架子，朝着大殿方向行来。

    这把众人都搞得有点懵，弄不清自己这二殿下在搞什么名堂。

    几名侍御官，按照小殷洪的眼神所示方位，摆好之后。

    先前的那名侍御官才小跑到小殷洪面前，回禀道。

    “小殿下，王后说她主掌后宫，不宜来前殿，派了几名心灵手巧的宫女，来给您做演示。”

    听完，小殷洪对着侍御官摆摆手，示意他退下。

    而后才饶有兴致的对着这纺织车来回转了几圈，这玩意儿虽然他眼熟的很，可叫他用，他是真的不会。

    只是望向那几名被派过来得宫女，问道：“你们会用？”

    “殿下，我们会，娘娘教过我们。”

    “嗯...”

    显然小殷洪还是有点不放心。

    这种事情，可以的话，自然是他母后亲自示范最可靠。

    只是没办法，大臣都在，身处后宫的母后，自然不会过来。

    可这当着蛮族人，要是演示砸了，传出去，丢的可就是国家的脸面了，容不得半点马虎。

    小殷洪又是反复确认几遍她们会用之后，这才对着蛮王拱拱手，又对圣女微微一礼。

    “蛮王，圣女，本王子没有糊弄你们，现在只问你们一句，像你们南蛮最好的织工，生产一匹布需要多久？”

    蛮王微微一愣，不知道这小子问这个干嘛。

    不过也没多想，开口便是得意的回道：“我蛮族织女，熟练工，每天可以织三尺，每匹按四丈算，大约需要十三天到十四天！”

    显然这个速度在他看来已经很快很快了。

    可话一出口，蛮王又是忍不住的补了一句，“顶级织女，十天，只需十天，就能生产出一匹布。而我蛮族女子，几乎人人都会织布~”

    小殷洪也不表态，而是粗略一算，一丈大约是三米三，三尺等于一米左右，一匹布大约在十三到十四米之间。若是这个速度，倒也却是算极快的了。

    至少比大商朝的织女要快了近三成的速度。

    主要还是因为大商朝酿酒业太过发达，导致对其他产业有些荒废。

    可他也不慌，只是指了指纺织车边上的一名宫女。

    “你，出来一下，跟蛮王说说看，咱这纺织车的工作效率是多快？”

    “工作效率？”宫女满脑问号，这个词她没听过啊。

    这弄得小殷洪很尴尬，只能摸摸鼻尖改口道。

    “就说织一匹布要多久吧。”

    听闻二殿下是要问这个，那宫女虽然很是局促和紧张，但显然脸上也是有隐藏不住的自豪。

    可偏偏她们也没计算过具体的时间啊。

    只知道是快，很快。

    而且这纺织车，可以四个人用，也可以七个人同时用，这速度也不知道究竟算哪个。

    她想开口，可微微一抬头，便是看见满朝文武大臣，都全在用异样的目光紧紧的盯着她。

    她一个小小的后宫宫女，也从不进大殿。

    平日里偶尔看到一些大官，都是微微见礼就过去了，从来都是小透明，哪见过现下这等阵仗？

    越紧张，便越害怕，越害怕，就越紧张。

    心中一虚，一个字没蹦出来，就吓得双腿一软，瘫了下去。

    【靠！啥情况...】

    【这不是丢小爷的脸么？】

    小殷洪懵圈了，这等关键时刻给自己来这出？

    他也懒得理会，连忙上前给掐了一掐人中，这才把这宫女弄醒过来。

    想要继续开口，询问之时。

    却是听到蛮王那大咧咧的笑声传了过来。

    “哈哈哈！小殿下，您贵为战神太子爷，俺打心眼里是服的，可您这手底下的人，也太娘们唧唧了吧？”

    “咋的，你不服女人？”

    不带小殷洪反驳，却是见那圣女，已然一手掐在了蛮王的腰间软肋处。

    疼的蛮王脸色都唰一下，绿了，可即便这样，愣是一句疼都没喊出来。

    开玩笑么，这种场面，他夫人不给他脸，他自己也要撑呀。

    男人关键时刻岂能喊疼？

    小殷洪看看这两口子，也懒得理会。

    连忙开口询问小宫女，“你叫什么名字？”

    这下他是弄怕了，还是循序渐进的好。

    “奴...奴婢，小蝶，娘娘赐的名字...”

    “嗯，很好！你们用这个纺织车平日里能有多快？”

    “小殿下，这个真的不知道，只是需要的人不同，速度也不同，奴婢算不来，一个人具体是要多少时间。”

    这一听，小殷洪才一拍脑门，恍然大悟。

    就这年代的算术水平，却是差了点，估计乘法表都还不会。

    虽然洪荒大能，连天地变化都能演算，可他们从不教没有根骨的凡人。

    这让小殷洪居然莫名的有点生气，在他看来，这就是敝帚自珍！

    心想若是有机会，还是得科普科普大众。

    否则就他们的水平，这好日子什么时候能过上？

    不过眼下自然没空去教这小宫女了。

    只能无奈用最蠢的办法了。

    扶起小宫女姐姐，说道：“彩衣小姐姐，你们几个直接上手演示一番吧，我们就在边上看着，这个可行？”

    被小殷洪扶起，还被喊了一声小姐姐，这可把小宫女给吓得又想连忙跪下去叩头谢罪了，她怕啊，是真的怕，在这等级森严的世界...

    而且这个场面，让场中有些人也比较不喜。

    区区一个宫女，殿下这样对待简直有失身份，但碍于蛮王这外族人在场，大伙也不好发言纳谏。

    照他们的惯例，那宫女要是晕倒，直接抬出去就算好的了，遇到狠的重责一顿，怕都是免不了的，而且就刚刚那个情况，简直有失国体，拉出去直接砍了都说不定。

    可小殷洪不是他们，在他眼里，人人都是爹妈生的，尊重一个人，是最起码的根本！

    这一点他从未敢忘，平时也只用小爷、我、小子这几个自称。

    今天当着蛮王的面，才用了第一次本王子的称号。

    战场杀人，他兴许可以。

    可让他处罚一个只是被吓住的小姑娘？

    他做不到！

    何况，这宫女小姐姐还挺水灵的。

