    谢谢你。

    那么清楚那么大声，宋绾绾又不是聋子，怎么可能听不清楚。

    真的真的没有想到过汪晴晴居然会搞这么大的阵架请她过来吃饭。

    目的就是为了谢谢她。

    还真的是够夸张，浮夸！

    更没有想到她还会亲口对她说出来谢谢你三个字，汪晴晴应该下了很大的决心才说出来的，不然的话以她那傲娇死的性格，估计是打死也说不这样的话。

    所以，现在听到她这样的话，宋绾绾是真的惊讶，不过也更加的暖心了。

    看来，她的预感没有错，汪晴晴的确是个还不错的姑娘，至少是很善良的，就是性格有些过于傲娇了点。

    “的确是很好的话，我听到了，只不过太意外了点，没有想到一向这么高傲自大的汪小姐会说出这种话。”宋绾绾如实的说出心里话。

    “宋绾绾，你这女人会不会说话的，这是什么破形容词，不会形容别乱来说。”汪晴晴对她的这个评价显然不是很开心的。

    宋绾绾到底会不会说话的，不会说的话就不要说。

    “汪晴晴，我不是要夸你的意思，我只是在说一个事实，你本来不是一个很高傲的人，完全就是那种全世界的人错了，我没有错的人，怎么可能跟人道歉呢？难道我说错了吗？”宋绾绾看着汪晴晴一脸淡定的说着。

    在她的印象里面，汪晴晴本来就是这么一个人来的。

    反正高傲冷漠任性不可一世就是汪晴晴的本来就是这样子的性子，宋绾绾是一点也没有说错的。

    “宋绾绾，我在你心中就是这样子一个存在？”汪晴晴直接冷哼一句。

    “你心中有数就行了，何必要让我把话说的太直接。”宋绾绾平静的说着。

    汪晴晴不想多说什么，觉得自己和宋绾绾再多话的话，直接会被气个半死的。

    简直要命了。

    “赶紧吃菜吧，哪里来的那么多的废话。”汪晴晴急切的开口，催着宋绾绾吃东西。

    “汪小姐，倒是对冰城的美食挺了解的，这些是你特意订来的菜吧，味道挺好的。”宋绾绾直接夸赞了起来。

    这菜的味道是真的很不错的，宋绾绾是一个实在的人，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃。

    所以这菜是真的好吃，她也就真心的开口说好吃。

    “那当然，我是谁呀，我汪晴晴要请吃的菜怎么可能会难吃。”汪晴晴一脸得意的样子。

    她汪晴晴要做的从来是最好的，不会以次充数的。

    所以，宋绾绾这么一夸，心里还是美的。

    “汪晴晴，你既然是为了感谢我的话，何必弄的这么的吓人，直接和我说就好了。”宋绾绾实在不懂汪晴晴这个女人什么爱好，明明是个好事，结果弄的那么吓人，用得着这样吗？

    “太无聊了，我只是想搞点好玩的，想看看你的胆子有多大，没想到胆子还算大。”汪晴晴纯属就是无聊，喜欢搞点特别的。

    直接和宋绾绾说，她才不愿意，毕竟那样的话，就等于她低人一等的求宋绾绾了，她怎么可能做这样的事。

    “如果我真的被下到了呢？”宋绾绾语气淡淡的开口。

    “吓到就说明你自己胆子小，也不能怪我。”汪晴晴语气无所谓的开口。

    宋绾绾听她这么理所当然

    的语气，心里也是有数，汪晴晴就是这么一个人，强词夺理是她的特色。

    “那你能说一下，你要感谢我什么呢。”宋绾绾认真的说着。

    “雪林的事情，谢谢你和陆总。”汪晴晴这一次不再那么别扭，大大方方的开口说着。

    宋绾绾听她这么说，心里舒服多了。

    “汪晴晴，以后我们是朋友了。”宋绾绾很平静的开口，不是商量，只是和她说一句。

    朋友？

    说真的，汪晴晴没有想过和宋绾绾做朋友，要知道她汪家大小姐的身份在那里，很多人想和她交朋友，但是没有几个人受的了她的脾气，自然很多人又不愿意和成为真正的朋友。

    现在听到宋绾绾这么说，还是很意外的。

    “宋绾绾，你说什么，和我成为朋友吗？”汪晴晴还是有些意外的看着她。

    “汪小姐要是不愿意的话，就算了。”宋绾绾平静的开口，也是真的想过汪晴晴不会答应这个要求的。

    “没有不愿意，那我们现在就是朋友了，不许反悔啊宋绾绾。”汪晴晴大声的说着。

    宋绾绾看她这样，忍不住嘴角浅浅的上翘了一下。

    看来她没有猜错，汪晴晴是个十分缺朋友的人，就她这样子的性格，估计没有几个人受的了。

    “不反悔，我宋绾绾不是那种喜欢食言的人，说出去么话当然做的到。”宋绾绾是真的觉得汪晴晴这个丫头也是太可爱了一点。

    在雪城的时候，汪晴晴这个大小姐的脾气是真的很让人很无语，难琢磨透。

    “那就这样，我们现在开始是朋友了。”汪晴晴虽然脸色很平静的样子，其实内心是相当激动。

    “嗯，那以后汪小姐再找我的话，可以不用这么粗暴吓人的方法叫我，轻松一点就好了。”宋绾绾很是平静的和她说着。

    有些东西可以惊喜一下，但是有些东西还是不要那么惊喜会比较好。

    “我知道了，以后我直接找你，还有，我今天找你来道谢的事情不要和任何说，尤其我哥。”汪晴晴很认真的叮嘱她。

    宋绾绾虽然不知道她为什么一定要这么强调不能让汪澈知道，那也没有什么关系。

    “我和你哥不熟，不会和他说的。”宋绾绾平静的说着。

    “那就好，果然我们是朋友了。”汪晴晴对宋绾绾的话是很满意的。

    “吃完饭我可以离开吧。”宋绾绾看着她问。

    本来还以为汪晴晴找她来做什么，甚至把最坏的结果都想好了，没有想到会是这么一个结果，稀里糊涂的得了一个朋友，就是脾气不太好，不过个性十足。

    “你就这么着急离开吗？我这里不好还是菜不好吃，你这么急着离开。”汪晴晴立马怼了起来，她这么对她好了，想这宋绾绾可以多留一会的。

