    有敌人？！

    众仙人脸色都是一变。

    他们看向飞来的敌人。

    这些敌人单从容貌来说跟寻常人类很像，但皮肤更加白皙，并且拥有雪白的双翼，释放的气息也略微不同。

    “这位道友，我们无意冒犯……”河神作为最高领袖，此刻正恭敬行礼，风度翩翩地说着，显然是不想起冲突。

    但飞来的那些奇异的人类，却好像是看到了什么生死大敌一般。

    “有敌袭！”

    “有敌袭！！”

    “卑贱无耻的人类，竟然想要偷袭我们！”

    “杀了他们！！”

    轰轰轰！！

    一道道蕴含天之力的炮火，无情又疯狂地朝他们砸落。

    众上仙都懵了，一见面就开干？多大的仇啊？！

    他们不是才第一次见面吗？

    这时候，一个手持大刀的上仙怒喝一声，单刀挥出，赤红色的刀芒横贯天际，将所有来袭的攻击全部挡下。

    “等等，这是个误会，我们只是降临在此，不是真的想要闯进来……”河神依旧耐心地解释道。

    他相信，只要好好沟通，对方这些长得奇怪一点的人类，一定能够与他们好好相处的。

    “这些该死的人类，有些厉害，快去喊我们的元帅过来！”

    “快点，别让这些人类跑了，必须要赶尽杀绝！！”

    这些有着翅膀的生灵，仿佛没听到河神的话一样，就是想要弄死他们。

    紧接着，又是一道道可怕的光柱朝河神等人轰去。

    “妈的！”手持大刀的上仙看见对方如此蛮不讲理，直接就冲向这些天人族，大刀喷薄出炽热的流火，“焚天噬炎刀！”

    轰隆！！

    一道炽热刀芒将所有的攻击再次挡下，并且去势不止，将不远处的白翼生灵们纷纷烧成了灰烬。

    “区区蝼蚁，也敢在此叫嚣。”上仙冷哼一声，脸上满是鄙夷之色。

    河神微微皱眉：“明明语言是相通的，明明我们已经解释了，为何它们还是那么执着要杀我们？还有，对方口中说的中天门是什么？”

    “管他们那么多干嘛，敢惹我们的全部干掉就行了。”扛着大刀的上仙哈哈大笑道。

    他的实力在众上仙中仅仅是中游水平，但即使如此，一刀就将眼前的敌人全部干掉了，由此可见，眼前的敌人完全不足为虑。

    “呵呵……赤虎上仙，收敛着你的性子，可别欺负这个世界的生灵呀。”诗珍轻笑一声道。

    “希望这个世界，还有值得我的动手的对手。”王晨淡淡道。

    就在这时，远处再次出现密密麻麻的身影。

    这一次竟然有足足十万之数。

    “竟然来了这么多？”阳灵倩突然有了不好的预感。

    “哼，垃圾来再多也是垃圾，我去去就回。”赤虎上仙咧了咧嘴，淡漠一笑，直接冲天而起，扛着大刀就扑向飞来的敌人。

    十万奇异生灵果然对他们充满了敌意，一见面就开始准备动手。

    赤虎上仙怒喝一声，大刀爆发出冲天的赤炎，一刀斩去，刀气延绵几十里，威势极其浩大，仿佛要将眼前的十万敌人全部抹去。

    然而，异族大军的前方突然出现一个容貌清丽脱俗的女异族，她身穿云雾长袍，手持莹白纤细的长剑，双瞳淡漠高傲如九天圣灵。

    在河神看到这个存在的时候，就已经脸色一变，正欲出声提醒。

    这时，那位女异族就已经出剑了，一剑斩出，银白光华仿佛蕴含着整个天空的力量，浩渺无涯，激荡寰宇，让人一眼望去就想要臣服。

    赤虎上仙感受到了那股至高无上的气息，浑身细胞都震颤起来，脸色剧变：“这是什么力量？！”

    哧！

    银白剑芒眨眼便撕裂了赤虎上仙横贯天际的火焰。

    赤虎上仙惊恐地想要逃，但那一道剑芒却去势不止，最后将赤虎上仙的身子也撕裂成了两半，血洒当场。

    这一刻，几乎所有的仙人都睁大了双眼。

    赤虎上仙，竟然被一剑秒杀了？！

    要知道，赤虎上仙在神源大陆也算一流战力了，这样一个存在，竟然连对方一剑都挡不了，那么对方的实力到底有多厉害？

    之前还对这个世界的生灵抱有轻视的上仙们，如今脸上都火辣辣的，并且都感觉到了一阵后怕，幸好之前出手的不是他们，换作他们，估计也很难挡下那个女异族的攻击。

    “赤虎！！”

    这时，有赤虎的好友已经怒不可遏，悲呼一声。

    “竟然敢杀我兄弟，我定饶不了你！”一个返虚巅峰的上仙冲天而起。

    “明云上仙，我等来助你！”又有七位返虚巅峰的上仙冲向天空。

    这个女异族实力的确强大，但他们这些领悟了神道力量的上仙跟赤虎也不是一个档次的，足足八人围攻，他们有信心将那个女异族制服。

    八仙各显神通，朝女异族攻去。

    “明云上仙他们亲自出马，这下那个女人死定了！”

    “一定要为赤虎上仙报仇，让他知道我们四九仙宫不是好惹的！”

    “什么四九仙宫，是仙王宫！”

    “对对对……”

    众上仙都满是傲然和期待地看向八位上仙。

    然而，很快，就发生了让众人目瞪口呆的事情。

    那位女异族的力量仿佛得天独厚一般，竟然能够破开万法，就连神道之力也能够斩开，面对八位上仙的围攻，反而彻底占据了上风，反而是那八位上仙险象环生，好似随时都有可能落败。

    “怎么会……她的实力怎么会那么强？”

    “她难道也是仙王境吗？”

    “我们一起上！”

    上百位上仙们再次被女异族施展的可怕力量惊到了，唯一能够想到的方式就是用群殴解决问题。

    “你……有资格成为我的对手。”一声缥缈又凌厉的声音传来。

    紧接着，一道璀璨耀眼的剑光突然出现，宛如星河倒悬，横贯长空，直接冲撞在女异族的身上。

    一直压制着八位上仙的女异族脸色大变，当即横剑在身前，却依旧被纯粹的剑气直接轰飞了上百里。

    王晨一身素色道袍鼓动，手持古铜色仙剑，整个人宛如一柄天剑般锋芒尽显，剑气激荡天地，浩然无双。

    所有的上仙都激动得惊呼起来。

    “天啊！是王晨仙王出手了！”

    “一剑就能斩退那个异族，这下女异族绝对要被斩杀了！”

    “仙王亲自出手，这种事情不是手到擒来的事情吗？”上

    仙们看到王晨出手，都激动地瞪大着双眼，眼中有着狂热的崇敬和向往，一些女修甚至含情脉脉地看着那个身影，完全挪不开眼睛。

    阳灵倩幽幽轻叹一声，上一个被众女上仙如此崇拜的人，可是安林啊，没想到短短一百多年，这些女上仙就转移了崇拜对象。

    这个世界就是如此的真实，唯有强者才能得到尊敬和崇拜，这一点在神源大陆是刻在每一个上仙内心之中的，王晨此刻展现的实力，比当初的安林还要耀眼几分。

    然而，阳灵倩依旧忘不了那一抹白衣，觉得那个白衣仙人，才是她心目中最为耀眼的存在。

    此时，王晨与女异族已经战在一起了。

    他凭借恐怖的修为，终于是压制了女异族的力量，两人的碰撞惊天动地，声势极其浩大。

    “这个女异族使用的力量强悍之中蕴含着至高无上的道意，应该是属于这个世界最为顶层的力量了。”

    “当然，如此圣洁的容貌，高贵强大的模样，她绝对是某族的女帝级别的人物！”

    “那岂不是神源大陆和这个世界最顶级力量的第一次交锋？”

    “哈哈，看看她被压制成什么样了，这场战斗绝对是我们赢了，并且赢得酣畅淋漓！”

    众上仙眼神满是炽热地看着两者交战，心中更是有着自豪之色。

    也在这时，从东南西北各个方向，都开始出现密密麻麻的身影。

    真正的大恐怖，正在逼近之中……