    堵在门口的家丁，立刻弓腰往后退开，而后他身后就走出一位拄着拐杖，穿着黑色唐装的老者，眼神冷冽犀利，带着久居高位的威严之气！

    尤其是那一双眼睛，混沌中闪烁着令人心慌和不自觉就要低头的寒意！

    但是，这对萧战无效！萧战在战场上见过的冷冽肃杀眼神，不知道几十万了！

    而此刻，姜泰昌在看到姜雨柔后，眼角闪过浓浓的厌恶之意！

    而后，他冰冷的目光落在萧战身上，心里头猛地一咯噔！

    这年轻人身上的气势好可怕！尤其是那一双眼神，就好像死神一般！就算是豺狼虎豹，在看到萧战后，都会落荒而逃，更何况是一个七八十岁的老者！

    姜泰昌，七旬有余，执掌姜家五十载，是姜家一言九鼎的存在！也是整个姜家的精神支柱！

    姜泰昌在苏杭，那也是数得上名号的人物！他带领整个姜家从苏杭一个微末的四流家族，一直成长到了如今苏杭本地二流世家的位置！甚至有了晋升一流世家的潜力！

    “爷爷！你看看，姜雨柔这个贱人，居然还敢带着这个野男人来我们姜家！还大言不惭的要你出门亲自迎接！”搀扶着姜泰昌的姜美妍，煽风点火的说道！

    她心里恨死了这个姜雨柔，以前在姜家，自己虽然是姜雨柔的堂姐，但是却根本得不到姜泰昌的青睐和疼爱。不管是什么好吃的好穿的，甚至是一些重要的场合，姜泰昌心里想到的都只是姜雨柔！

    五年前，姜雨柔出了那档轰动苏杭的丑闻后，被逐出姜家之后，姜美妍才被姜泰昌所青睐，才在姜家有了举足轻重的地位！所以，她恨姜雨柔，恨她以前夺走了自己的一切！

    现在，她自然不愿意姜雨柔出现在姜家！

    姜泰昌眼眉一沉，冰冷刺骨的眼神落在姜雨柔身上，寒声道：“姜雨柔，五年前，你就已经被逐出姜家了，今日过来，想要做什么？！我姜家，没有你这样败坏家风的族人！要是没什么事，你就赶紧给我滚！！！”

    “爷爷！”姜雨柔在看到姜泰昌的那一刻，就已经泣不成声了，眼泪宛如决堤的流水一般！

    五年了，她无时无刻不想着自己的爷爷，自己的父母，自己的这个家！

    从小，就是爷爷最疼自己了，可是，自己犯了不可原谅的错，害的姜家在苏杭丢脸，害的姜家在五年前丢失了晋升一流世家的宝贵机会……

    姜雨柔从来没怪过姜家，更没有恨过姜泰昌，因为她一直认为是自己给姜家抹黑了。所以，在看到姜泰昌的时候，姜雨柔内心很是愧疚，浑身都在发抖，泣不成声。

    萧战紧紧的扶着姜雨柔，看着眼前这个傻傻的女人，他怎么会不知道她现在心里在想什么。

    这根本不是姜雨柔的错！是自己的错！是宁家和四大家族的错！

    可是这个善良的傻女人，将一切都自己扛了下来。曾经那个阳光爱笑的少女，如今已经成为人母，五年来，经历了不少凄苦。

    “扑通！”姜雨柔推开萧战，直接跪在了姜泰昌的跟前，哭诉的哀求道：“爷爷，雨柔回来看您了，是雨柔不对，恳请爷爷原谅雨柔，呜呜呜……”

    姜泰昌连看都不看，寒声道：“哼！你少跟我来这一套！把路让开，我还要出门！”

    “听见没有！姜雨柔，你这贱人赶紧把路让开！爷爷还要去见贵客！耽误了贵客，你付得起责任吗？！”姜美妍寒声呵斥声，“来人，你们几个，把这个贱骨头给我拉开！”

    “我看谁敢！”萧战骤然上前一步，眼神冰冷的扫视，直接吓得那些家丁不敢乱动！

    “你谁啊？先前没找你算账，你居然还敢来我姜家逞凶！真当我姜家无人是不是？！”姜美妍气炸了，这是她今天第二次被这个不知道哪里冒出来的野男人顶撞了！气死了！

    而此时，姜泰昌蹙眉看着萧战，看了半天后，狐疑的开口问道：“你是当年萧家的那个余孽？”

    萧战冷眼看着姜泰昌，道：“没错！我就是萧战！”

    轰！

    这句话一出口，直接让姜泰昌和姜美妍愣在原地！

    姜泰昌满眼凝重和憎恶之色！

    姜美妍则是满脸的诧异，而后转变为阴冷的嘲笑和讽刺，指着跪在地上不断哭泣的姜雨柔道：“好你个姜雨柔！你居然将这个废物带回来了？你这是想要干什么？想要来我姜家讨债吗？！你还嫌害的我姜家不够惨吗？”

    “不是的，不是的……”姜雨柔哭得很是难受，不断地摇头，抓住萧战的衣摆，抬头，满眼泪光的道：“萧战，求你了……”

    虽然姜雨柔只是这么简单的一句，但是萧战明白，蹙眉往后站开。他想将姜雨柔拉起来，可是，这个女人，也是倔脾气。

    姜泰昌冷哼了几声，抬步就要离开！

    姜雨柔赶紧抓住姜泰昌的裤腿，哭诉道：“爷爷，求求你了，雨柔有事求您……帮帮我，救救可可，救救萧战……呜呜呜……”

    “滚开！”姜美妍立刻将姜雨柔给推开，很是厌恶的咒骂道：“贱人！我们姜家是不会帮你和那个贱种的！你们的事情，我们已经听说了！得罪了金家，那是你们自找的！你们一家三口啊，就等死吧！”

    “不，不要……爷爷，求求您了，只有您能救我们，求求您了……”姜雨柔跪着爬到姜泰昌的跟前，苦苦的哀求。

    但是，姜泰昌脸上丝毫没有怜悯的神色变化，留下一句话：“姜雨柔！你和姜家已经没有任何的关系！姜家也不会因为你去得罪苏杭金家！你死了这条心吧！”

    说完，姜泰昌直接抬脚离开了，留下身后跪在地上，在冷风中不断哭泣的姜雨柔。

    那一刻，姜雨柔的心碎了，她心里那个一直高大，一直和蔼可亲，一直宠爱自己的爷爷，彻底破碎了！

    她绝望了……

    “爷爷！呜呜呜……爷爷，是雨柔不对，求您原谅雨柔，求求您，帮帮雨柔……”姜雨柔跪在地上，对着那边已经上了宾利车的姜泰昌不断地哭喊。

    但是，车子直接扬尘而去，丝毫没有停留的意思。

    萧战眼神冷漠，看了眼离开的车子，心里已经将姜家列入了死亡名单！

    而后，他走到姜雨柔跟前，蹲下身子，轻轻的抱着这个苦命的女人。

    “呜呜呜，萧战，爷爷不要我了，爷爷不爱雨柔了……呜呜呜，我再也没有爷爷，没有家了……我的心好疼啊……呜呜呜……”姜雨柔躲在萧战的怀里，泣不成声，完全哭成了泪人儿。

    萧战紧紧的抱着她，道：“雨柔，你还有我，还有可可！姜家不会不要你的，总有一天，他们会求你回姜家的！相信我！真的！一定会的！”

    似乎是担心姜雨柔不相信，萧战一连说了好几声。

    “呜呜呜……”姜雨柔不断地抽噎，而后抬头，眼泪婆娑的看着萧战，问道：“真的吗？我还可以再回姜家吗？我还可以见到爸爸妈妈，见到爷爷吗？”

    “嗯！会的！”萧战轻轻的摸了摸姜雨柔的脸颊，而后一把将她公主抱起，一路上了车。

    与此同时，远在龙国的龙京！

    戒备森严的龙阁作战指挥大厅内，一群人正在紧罗密布的忙碌着！

    “砰！”为首江万龙，一拳重重的砸在满是沙丘推演兵力的桌面上，愤怒的吼道：“好一个金家！居然敢如此的胆大妄为！！！还想调查萧战的底细！立刻传令下去，警告东原战区下属的江南分区，谁敢透露任何关于萧战的信息！直接查办！”

    “是！大阁老！”手下人应道，立刻传令下去！

    而远在江南战区分区的总指挥室内，一个突兀的电话铃声，响彻整个指挥室！

    金正虎此刻就坐在指挥室的沙发上，看了眼接起电话的乔振山。

    “喂，哪位？”乔振山眉眼一拧，心里也很疑惑，谁会在这个时候给自己打电话？

    “这里是龙京龙阁作战总指挥室！”

    电话那头传来冰冷的声音，直接吓得乔振山从坐骑上站起来，满头冒出冷汗，恭敬的道：“……龙阁？您好！有什么命令要属下执行的？”

    乔振山这辈子都无法想到，自己有一天会接到龙阁的电话……这简直太恐怖了！

    “大阁老有令，关于苏杭的事件，凡是关系到战部人员，江南分区不得向外界透露任何消息！不得动用战部资源！不得越界而为！另外，大阁老同时警告江南分区，不要与金家走的太近！勿谓言之不预也！”

    啪嗒！

    说完这句话，电话那头就挂断了！

    乔振山浑身都在发抖，直接扑通一声跌坐在座椅上，神情呆愣，眼神呆滞，额角的冷汗那更是下雨似的！

    来自龙阁的警告！

    而且是最高级的警告！！！

    乔振山慌了！若不是自己身处这个位置多年，恐怕现在的他早已经昏过去了！

    “乔首，发生了什么？谁的电话啊？你怎么脸色这么难看？”金正虎询问道。

    但是，回应他的却是，乔振山冰冷的声音：“金正虎！立刻带着你的人从这里滚出去！你们金家的事，我江南战区不参与！滚！立刻滚！！！”

