    人家叫万物之母。

    你叫天父。

    这特么不是妥妥的占便宜吗？

    蝗虫分身偷眼瞄了进化之树少女一眼，有点按捺不住心中的八卦作死的心，小心试探道：

    “母亲，难不成那个篡夺者是在盗取了您的力量之后，才以‘天父’之名自居？”

    进化之树少女回头，凌冽的目光在蝗虫分身的身上扫过，看得他浑身发寒，瞬间感受到一股无比沉重的压力。

    坏了！这是恼羞成怒了吗？

    蝗虫分身暗道不妙。

    “你很聪明。”

    进化之树少女淡淡说道，然后把目光从蝗虫分身身上移开，让他周身压力一轻，如释重负。

    “不过，这不是现在的你该探究的问题。”

    进化之树少女顿了顿，声音忽然一变，如神祇一般高高在上，冷漠如天心。

    “接下来，我需要你为我做一件事情。”

    这语气……不是请求，不是协商，亦不是交易，而是命令。

    言语当中带着不容拒绝之意。

    蝗虫分身脸色凝重起来，知道正戏来了。

    这恐怕也是这一位，能容忍他在万亩母巢当中搞事的原因。

    “不知母亲需要我做些什么？”

    进化之树少女的目光落在身前水晶圆柱当中的黑翼天使身上。

    “虽然因为你的关系，我暂时摆脱了恶意的束缚……，但本体的‘我’却仍旧沉沦……所以我需要你帮我从这沉沦之中解脱出来……”

    蝗虫分身眼皮一跳。

    大佬，你是不是太高看我了？

    您这等位格的存在，都拿那些孕育魔物的恶意没办法。

    凭我这小身板能让您老人家解脱？

    等等！解脱？

    蝗虫分身一脸惊诧地看向进化之树少女，还有那黑翼天使。

    难道说？

    紧接着，他就听见进化之树少女淡淡说道：“你不是已经有所计划了吗？那些蝗虫，还有布置在母巢之外的仪轨……”

    蝗虫分身心里咯噔一声，眼皮子开始狂跳。

    完蛋！

    被发现了！

    进化之树少女似乎看出了蝗虫分身的疑惑，解释道：“当位格、境界到一定程度，便能透过命运长河，观测属于自己的那一条支流……”

    “而你的计划，确确实实在属于我的那条支流上，掀起了不可忽视的浪潮。”

    蝗虫分身皱了皱眉。

    看到属于自己的支流？还有因为我而掀起的浪花。

    进化之树少女的话，翻译过来。

    大概意思就是，她能够看到属于自己的命运，并且观测到对自己影响较大的事情。

    或者说，不止是影响较大的事情——

    而是相关之事，她统统都能够观测到。

    只是，那些能对她造成重大影响的事情，更容易引起她的注目。

    这就是超凡之上，名为神祇的力量吗？

    在蝗虫分身一边思考时，进化之树少女又继续说道：“你的计划，很有意思，让我看到了不一样的东西……”

    “就按照你的计划继续推进，我会帮你遮掩来自沉沦本体的注视，予以你相应的便利……

    但在此之前，你仍需隐藏自身，因为我与沉沦本体的分割，我无法太大幅度影响她的行为……”

    蝗虫分身眨了眨眼。

    这就是传说中的，皇上您为何带头造反？

    不过，有进化之树少女作为内应，这岂不是说，他之后的计划不能说是心想事成，那也该是畅通无阻了？

    当然，在他答应之前，还有非常重要一个问题需要解决。

    蝗虫分身小心翼翼试探道：“那母亲，这些圣血矿石……”

    进化之树少女既然说了任由他去进行计划，那便说明她绝对是有足够的的把握，借此从沉沦之中解脱……

    那等她老人家出来了，她和万物之母掐不掐得起来，他管不着。

    鬼知道这两个之间会没有什么py。

    但这些圣血矿石的归属可就成了大问题了……

    讲道理。

    他干这么多活……总不能白干是吧？

    对此，进化之树少女的答复是。

    “便作为你帮我解脱的报酬。”

    老板大气！

    蝗虫分身脸上露出笑容，一手横于胸前，行礼道：“为母亲效劳，是我的荣幸！我必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    ……

    外界。

    前往丰兆县的官道上。

    正策马疾驰的白小石，忽然神色一动。

    他与蝗虫分身之间再次取得了联系。

    紧接着，大量信息通过冥冥之中的感应，传输过来。

    将这些信息整理完成后。

    白小石先是面露惊讶之色，然后眯了眯眼。

    “竟然发生了意外状况吗？看来回去之后，得先去找万物之母聊聊了……”

    ……

    三日后。

    天南郡。

    郡府。

    教会总部。

    一个身着华服的年轻人，脸上带笑，在一名黑衣教士的带领下，走进教会内部，并不对民众开放的神殿当中。

    紧接着，一个外表近四五十岁，身穿主教衣袍的中年男人，快步走了出来，满脸堆笑道：

    “难怪从今早开始，我就仿佛接到了天父神谕，有贵客降临。原来是十八皇子来了！来来来，快请进！”

    李维主教笑着把十八皇子迎了进去。

    在他心里，这位十八皇子的意义可不一般。

    不是指他身为圣武皇帝第十八子，而是他背地里的身份。

    大月天字一号的反贼组织的首领！

    虽然说，圣武的镇压，这所谓的天字一号反贼组织，除了十八皇子外，基本就是大猫小猫三两只，没几个拿的出手的高端战力。

    但这其中所反映出来的十八皇子的崇高品质，却是不可忽视！

    身为儿子，却背地里反自己老爹，还干的这么有声有色。

    咱们教会，就需要你这样的人才！

    这也是他愿意付出大代价，帮助十八皇子突破第八阶位，将其拉拢的原因。

    当然，如果他在帮助十八皇子突破第八阶位的同时，种在他身上的手段不出意外的话。

    那么这绝对是一笔稳赚不赔的买卖！

    李维主教脸上笑呵呵的，暗地里也在观察这十八皇子的状态。

    他下在十八皇子身上的手段，名为信仰之心。

    乃是是以天父之力作为根基，会在潜移默化之下，让十八皇子偏向天父，偏向教会。

    而且因为其中蕴含了一丝真正来自天父的力量，哪怕是第八阶位也不可能发现其中异常。

    但也不排除不会有意外状况发生……毕竟是圣武皇帝之子，鬼知道会不会有什么手段，还是谨慎些好。

    虽然圣武皇帝的诸多子嗣当中，也不乏酒囊饭袋就是了。

    李维主教观察了一阵，发现十八皇子并没有什么异样，在和他交谈之间语气似乎比之前更加热情，言语之中，更是流露出对天父的憧憬。

    顿时心中一喜。

    看来那‘信仰之心’已经融入了十八皇子体内，开始影响他的心神了。

    他们教会暗地里掌控的地下组织，之前也和十八皇子的反贼组织有过合作。

    但合作又哪里比得上把他变成自己人？

    十八皇子跟着李维主教走进了神殿，一眼就看见，神殿中央由一整块白玉雕琢的宏伟天父神像，心里顿时骂了句老狐狸。

    这神像明显不凡，具备一定的天父神力，更是会在暗地里影响人的心神，让人情不自禁将信仰献上。

    如果没有用大日熔炉，将教会在他身上种下的“信仰之心”炼化，在这神像的催化下，那“信仰之心”就会加速影响他的意志、心神。

    在心里把这老头骂了个遍，十八皇子脸上却没什么异常，随即浮现出一丝愧色道：

    “李维主教，我有违你的嘱托啊，你让我把那白小石留在这是郡府，可我却没能办到……”

    十八皇子叹道：“唉，我也不知那大日熔炉竟然在白小石手中……你也知道，大日熔炉便象征我父皇亲至……，白小石想走我也阻拦不了。”

    李维主教脸上笑容未减。

    自然知道十八皇子这是推诿之词。

    就算那白小石有大日熔炉在手，十八皇子真想留下他，也不是做不到。

    看他这模样，明显就是吃了好处，又不想得罪那白小石，想要两边通吃。

    不过，作为反贼组织的首领，十八皇子会这么做他倒也不意外。

    也不急。

    只需等到那“信仰之心”彻底将十八皇子的意志转变，使其变成自己人的时候。

    那想做什么可就由不得他了。

    李维主教笑道：“十八皇子莫要自责，只要您尽力了就好，无需太过挂怀……”

    十八皇子道：“那多不好意思啊。”

    你还知道不好意思啊！

    李维主教嘴角一抽，随即又笑道：

    “十八皇子这次来的正好，不久前，由天父钦点的圣女大人来到了此处，知道十八皇子您钦慕天父神力，想要见您……不知您意下如何？”

    李维这话纯属信口开河，什么圣女想见十八皇子，全是假的。

    事实上，在前两天圣女降临，并且声称教会当中出了内鬼，引发了严重骚乱后。

    这位坑爹的圣女又告诉他一件让他很是蛋疼的事情——

    圣女失忆了！

    准确的说，是降临现世的天使加百列，按许灵的说法，在与异端之神相斗后，本源损失大半，连记忆也遗失了，意识更是陷入沉睡当中……

    也就是说，现在的圣女，并不是他所想象的天使加百列，而是作为降临体的许灵的意识作为主导！

    而这位miss许，许灵小姐有多坑爹，从她来到教会总部之后，他就已经见识过了……

    而且，似乎是因为天使意志与许灵融合产生了某种错乱……导致这家伙坚信自己是司掌智慧之天使加百列！

    虽然，从某种程度上说并没有错……她确实拥有加百列的力量……

    但司掌智慧，还是算了吧。

    总之。

    李维暂时只能用“好歹圣女已经觉醒了，有圣女总比没圣女强是吧”这样的理由来安慰自己。

    而现在，所谓圣女想见十八皇子，其实是他的意思。

    一方面是看看圣女能不能用自身的天使力量，加速一下十八皇子体内“信仰之心”的催化。

    另一方面，则是希望借天使之威，展现教会实力，为自己添加筹码。

    “竟有此事？”

    十八皇子听得此言，装作惊讶之态：“既然是贵教会的圣女想要见我，那我自当遵从。”

    李维主教道：“那还请十八皇子稍等片刻，我这就去请圣女阁下过来。”

    吩咐了身旁一个黑衣教士，招呼十八皇子，李维主教告辞一声，匆匆离去。

    看着李维主教的背影，十八皇子脸上浮现淡淡笑意。

    圣女吗？他这次来不正是为此而来？

    只希望白小石不要给出太大的难题就好。

    “说起来，这位圣女阁下，还需要李维主教亲自去请吗？”

    十八皇子随口向身旁的黑衣教士问道。

    黑衣教士犹豫了下，道：“十八皇子莫要见怪，实在是圣女阁下的性格比较特殊……所以需要主教亲自去……”

    性格比较特殊？

    十八皇子点了点头，有些好奇，是怎么个特殊法。

    没过多久，李维主教回返。

    而在他身后，一身穿白衣，戴着面纱，莲步轻移，款款而来。

    更有隐隐有圣洁光辉从她身上飘散，让她整个人，看起来无比神圣、高冷。

    圣女……

    十八皇子看着那张虽蒙着白色轻纱，却仍格外熟悉的面孔，马上认出了这所谓圣女的身份——正是因为和他在大日熔炉里面，待很久的许灵。

    似乎是在这短短两天的时间里，许灵身上的气质就发生了天翻地覆的变化，强大、高傲，就好像真的成了教会的圣女一般。

    十八皇子微微眯眼，心中生出疑虑。

    这气质变化有点大……

    白小石可是托他照看许灵的，可千万别是被教会给洗脑了……

    两人走到十八皇子身前。

    还未等李维主教开口，许灵便上前一步，高冷看着十八皇子，用她那生怕别人听不见的大嗓门道：

    “吾乃司掌智慧之天使，加百列！”

    十八皇子眼皮子猛跳了下。

    娘的！

    有没有被洗脑他不知道。

    不过，看这架势。

    这许灵肯定是货真价实的原装货！

    李维主教尴尬一笑：“十八皇子，我们圣女刚刚觉醒不久……还请不要见怪。”

