    …

    “李衍真是你们宋国的臣子吗？西京一带真是你们宋国的吗？”

    听了这话，王黼的心就是一动，“难道他们已经知道李衍的根底了？女真那么闭塞的地方消息竟也这么灵通。”

    王黼，也可以说宋国目前的掌权阶层，大多都太小瞧女真人了。

    女真人其实是非常重视情报收集的。

    可以说，女真人能建立金国，又能打败辽国，包括后来灭了北宋，很大程度都跟他们重视情报收集有关。

    这个民族其实很厉害，善战，但却很少乱战，他们在打每一仗之前，都是先将对手的情况摸透了，然后再动手。

    而且，他们懂得取长补短，也懂得总结经验教训。

    所以，不要以为女真人能有今天之势，全是靠打出来的。

    另外，他们的政治水平也非常高。

    尤其是金主完颜阿骨打。

    他就是一个政治天才——该打的时候，他果断出手，该和的时候，他立即就和，该结盟的时候，他马上就结盟，他用人大胆，眼光毒辣，深谋远虑，耶律延禧和赵佶跟他生活一个时代，那是耶律延禧和赵佶的悲哀，他们将完颜阿骨打的英明神武衬托的是淋漓尽致。

    那说话之人是谁？

    他叫完颜银术可，又作完颜银术哥、完颜银术割，这个人非常不简单，既能领军打仗，也懂得政治。

    他的领军能力，简单说两句。

    此人是金国开国名将之一，金国与辽国的数次大战他都参与过。

    如果历史不发生改变，数年之后，宋国名将种师中（也就是水浒里的小种相公）就是死在他手上，宋国跟种师道（也就是水浒里的老种相公）并称的名将姚古的军队又被他杀得大败。

    政治上。

    当初，完颜阿骨打刚嗣位时，曾命他与习古乃出使辽国。

    回来后，他以天祚帝荒于政事、契丹已上下解体等政事人情禀告完颜阿骨打，并力促伐辽。

    这才有了金国今日之势。

    历史如果不发生改变。

    金国占领燕京地区之后，他是燕京留守。

    完颜宗翰讨伐赵构，他守卫重城太原。

    他一直做到了保大军节度使、同中书门下平章事。

    后升迁为中书令（宰相）。

    最后被封为蜀王。

    纵观完颜银术可这一生，他绝对是一等一厉害的角色。

    这次完颜银术可之所以会来到东京汴梁，最主要的原因是，完颜阿骨打敏锐的感觉到，李衍的出现，有可能毁了大金国的大好形势，另外，完颜阿骨打不知道，他们金国的盟友宋国到底是怎么回事，刚签完盟约，就杳无音讯，而且他们金国派去宋国的使臣出使了大半年都还没有回来。

    再加上，李衍打的旗号之一是，大宋云中路宣抚使。

    所以，完颜阿骨打才将完颜银术可派来弄清楚这些事，并伺机跟宋国签订更有力于金国的新盟约。

    王黼看向完颜银术可，问：“你是？”

    曷鲁介绍完颜银术可道：“这是我们大金国新派来的全权代表我们大金皇帝的使臣完颜银术可。”

    王黼脸一沉，道：“使臣为何不走正规通道，鬼鬼祟祟。”

    完颜银术可道：“因为我怕跟之前我大金国派来的使臣一样被你们宋国软禁。”

    说起这件事，完颜银术可，应该说女真上下，全都愤怒无比，无缘无故扣留使臣，这也像是一个文明大国所为？

    很多金人都以为，宋国这是要跟他们金国断交。

    就连完颜阿骨打都问群臣：“宋如此冷落我国使者，是不是有断交之意？”

    后来还是完颜宗翰说：“宋国反复派使臣前来，不应有断交之意，我看不如派个人去看看，顺便弄清楚这到底是怎么回事。”

    这才有了完颜银术可此行。

    王黼也知道，这件事是他们做得不对，可这是赵佶的意思，你让他说甚么？

    王黼只能道：“我大宋最近这段时间事多，官家实在无暇接见两位使者，才留两位使者小住一段时间。”

    已经来宋国有一段时间的完颜银术可，怎么会不知道这完全是王黼的借口？

    要知道，前几天他可是亲眼看见朱勔将那块高达四丈的太湖石运入城中，为了将这块巨石运入城中，宋人竟然还将城门拆了，而且，还亲耳听闻，宋主给那块石头封“磐固侯”。

    宋主都有时间给一块石头封侯，难道就没有时间接见一下他们金国的使者？

    这分明就是轻视他们大金国。

    完颜银术可道：“太宰说得是田虎、王庆、方腊叛乱一事？”

    能坐到这一人之下万人之上治理整个大宋之位，王黼又怎么可能是等闲之辈？

    从完颜银术可说得这句话，王黼判断，完颜银术可应该是将所有情况都摸透了。

    而在此基础之上，完颜银术可还能跟他王黼见面，那就说明他们两国之间还有得谈。

    所以，王黼正了正身体，不过没有回答完颜银术可的问题，也可以说是默认了完颜银术可所问，道：“不知大使来我宋国所为何事？”

    政治高手，都明白一个道理，那就是求同存异，那样才能取得进展，所以，完颜银术可暂时不计较之前的事，道：“太宰看看这个。”

    言毕，完颜银术可就将一张缴文推到王黼面前。

    王黼拿起缴文一看，眉头就是紧皱不已！

    这张缴文，也可以说是最后通牒，意思很简单：限金军三日内撤出云地，否则兵戎相见。

    在王黼看缴文的同时，完颜银术可的声音也响起：“当初，赵良嗣出使我大金国时，代表你们宋国与我们金国约定好，我们金国的兵马自平州松林向古北口进发攻打西京，你们宋国的兵马自雄州向白沟进发攻打燕京，不可违约，我们金国按照约定的时间出兵攻打西京，你们宋国不仅违约让李衍出兵西京，还没有按时出兵攻打燕京，并且李衍还让我们撤出西京，另外，李衍还曾捉了辽主，将辽主的金银财宝、妃嫔以及辽国的传国玉玺、天子衮冕、玉册、金印、车辂、法驾等物皇帝仪仗全都据为己有，当初咱们两国有约在先，这些全都属于我大金国所有，还有，咱们双方有约在先，谁都不可以跟辽国讲和，可李衍又将捉到的辽主放了，以至辽主纠集了数万蒙古人并联合西夏人不断骚扰我大金国的国土……你们宋国对这些做何解释？”

    ……

    