    带着朱祁镇查抄青州赵家的旨意，奔向青州，与此同时，京城里凡是和青州赵家相关的产业，几乎在一天的时间里，全都被查抄完毕。

    “少爷，我说的都是真的，我真的什么都没说啊！”李宽撞天屈地说道。

    “你没说，你没说怎么锦衣卫把咱们家的买卖都给查抄了，还有那些隐蔽的买卖，除了你根本没人知道是咱们家的！”赵雨桐愤怒地说道。

    此时的李宽被绑在柱子上，身上已经被打的皮开肉绽了，他怎么也想不明白，自己在锦衣卫的诏狱都没有受一点刑，回来跟主子请功反而被打得如此之惨。

    “公子，现在看来楚宁可能已经知道了，此地不宜久留，公子还是赶紧回青州暂避未好。”

    “嗯，你去安排一下，咱们即刻动身。”赵雨桐想了想说道。

    他也有些郁闷，自己从来都是无往而不利，怎么这次才刚刚开了头，就这么灰溜溜地被赶出京城了。

    不过现在的形势确实不适合他再在京城待下去了，不管是不是李宽出卖了赵家，既然锦衣卫已经对赵家的生意动手了，那自己在这也不安全了。

    不过他还不打算离开京城，只是现在李宽在场，这个赵家在京城的大总管，知道不少赵家的秘密，能力也十分出众，这么杀了有些可惜。

    再说，自己留在京城知道的人越少越好，所以他才会演这么一处。

    “公子，那赵掌柜的？”

    “先关着吧，等事情查明之后再做处理。”赵雨桐说完，起身离开了。

    李宽则是委屈的要命，现在想想，赵雨桐怀疑自己也不是没有道理，据他所致，和他一块被转进诏狱的人中，有好些到现在都没放出来，被放出来的也很少有像自己一样，毫发无伤的。

    不过自己确实没有说，看来只能等着事情查清楚了。

    李宽作为赵家在京城的大掌柜，自然掌握着赵家许多秘密，他能力也很出众，这些都不是赵雨桐不杀他的原因。

    赵雨桐都敢策划行刺以为大明的伯爵，皇帝的老师，杀他眼睛都不会眨一下，真正让李宽躲过一劫，是因为李宽是赵雨桐的舅舅！

    也是关乎他能否继承赵家家主之位的一个重要筹码，虽然自己一直保持中立，可他毕竟在赵家多年，如果没有他的支持，赵雨桐想要继承赵家，还真不是那么容易。

    就在李宽胡思乱想的时候，门开打开了，确切的说是被撞开的，一队锦衣卫闯了进来，不由分说把李宽带走了。

    “什么！”赵雨桐刚刚换到一个安全的地方，就知道了李宽被锦衣卫救走的消息。

    他现在有些后悔，刚刚他就应该狠下把李宽给解决了，现在好了，人到了锦衣卫的手里，在想除掉他就难了。

    “你去安排一下，明天我要让楚宁被弹成筛子！”赵雨桐咬着牙说道。

    手下的人听完领命出去了，当天夜里，无数的御史言官开始撰写弹劾楚宁的奏章。

    他不知道的是，就在他安排这些的时候，带着查抄他们家的旨意已经离开了京城！

    赵雨桐并不觉得楚宁敢这么干，毕竟赵家不是一般的小户人家，那是在山东地界跺一脚都晃三晃的，多年来受过赵家恩惠的官员更是遍布朝野。

    就算有什么对赵家不利的旨意，虽然不能阻止，起码第一时间知道还是没问题的。

    但他想错了，这次前往青州的旨意，第一没有经过御史七科，第二没有经过山东省府任何一级官府，最后，也是最重要的是，这次旨意并不是查抄赵家，而是禁军拉练！

    随着旨意一同出京的，还有左哨军的五百骑兵！

    话说自从楚宁在左哨军开始军改以来，左哨军就经常外出拉练，而且楚宁的训练方法，让这支军队的服从性有了一个质的飞跃。

    现在只要兵符、军令无误，前方就是刀山火海，他们也会义无反顾！

    再者，此次出去的只有五百士兵，根本不需要内阁和五军都督府的签注，只要一道旨意就可以了。

    果然，第二天内阁再次摆满了弹劾楚宁的奏章，曹鼐都有些无语了，这位伯爷还真是‘受欢迎啊’。

    许多人当一辈子官，甚至那些勋贵在京城等地胡作非为，多少年也不如楚宁短短一年‘得到的’弹章多，甚至没有楚宁一次的量多。

    弹劾的内容比之以前有了不小的‘进步’，这次引用了一些真实的东西，比如无故查抄京城多家商铺，无故囚禁京城百姓，甚至一些官员也被牵连其中。

    不过这次曹鼐倒是没有像之前那样，直接转给朱祁镇，而是代表内阁做了批注，朱祁镇看后就批了一个字，准！

    然后曹鼐以内阁的名义发出制告，直接将楚宁被刺一事挑明，更严重的是，曹鼐给这次刺杀定性为，勾结瓦剌，意图谋反！

    这下许多上书的御史都吓坏了，他们好多人并不知道楚宁遇刺一事，要知道楚宁遇刺的地点距离皇宫仅有几里地的距离！

    这下那些言官彻底安静下来了。

    废话，如果单纯的是楚宁胡作非为，他们当然乐意弹劾，而且乐此不疲，可现在这则消息一出，性质就完全变了。

    勾结大明最大的敌人，世仇瓦剌，行刺大明的一位伯爵，还是在皇宫附近！这和谋反真的区别不大，他们纷纷埋怨赵雨桐，作出这种事也不提前知会一声。

    现在奏折已经递上去了，想收回来是不可能了，不过此时邓栗站了出来，他首先上了一道奏折，请求内阁严查此事，如果真有人敢冒天下之大不韪，勾结瓦剌，应当严惩以儆效尤。

    那些御史见状，也纷纷调转枪口，强烈谴责并表示绝对支持。

    不够这仅仅是一个开始，有人第二天上书，请求内阁对勾结瓦剌一事拿出证据，不然不足以信服天下。

    这也是赵雨桐作出的一次反击，虽然大家都觉得，赵家不会作出这样丧心病狂的事，但也不能保证赵家只是一个幌子。

    一时间朝中针对勾结瓦剌一事，可谓是唇枪舌剑，争论不休。就在这个时候，王贵站了出来，竟然将两个瓦剌人的部落首领直接带到朝堂之上。

    看着两个伤痕累累的瓦剌人，大家都替他们感到疼。

    王贵自己也没想到，阿剌真的把那两个部落的首领给送过来了！

    王贵对这两个首领，可谓是又爱又恨，所以他们也享受到了锦衣卫最精心的‘照顾’。

