    高丽是一个神奇的种族，高丽也是一个神奇的国度，在外敌入侵战中，他们的胜利还是有过的，抵抗过隋炀帝，抵抗过李世民，当然，也被收拾的挺狠的，辽金时代，契丹人和女真人也和他们打过，不过最终都是以和谈结束。

    　　只不过这在高丽国内会说成是大胜，是他们打赢了。

    　　神奇的是他们一直都有开疆拓土的想法，却一直不能成行，几次抢夺辽东之地，那还是趁着中原大乱的时候，趁机去抢了过来，等到中原稳定了，又特么怂了，该上供上供，该臣服臣服。

    　　实力虽然不怎么样，但理想还是要有的，这一点在高丽人的身上被验证了。

    　　就是这样的高丽，一旦碰到强敌，就成了软柿子，任其揉捏，大唐揉捏过，蒙古人揉捏过，倭国也揉捏过，打不过他们就会跪，打得过就会耀武扬威。

    　　这一次……

    　　很惨，整个高丽南部被突然出现的王寅和厉天闰以突击战的形式直接扫荡了，原本几百人的规模也成了上千人的大军。

    　　这里面可不光是王寅和厉天闰带过来的人，后添加的人多是高丽本土的，有汉人，有倭人，更多的是高丽人，摇身一变，成了叛军。

    　　二鬼子的本质在这一刻又是表现的淋漓尽致，谁硬就跟谁走。

    　　在高丽，掌握着军政大权的一直都是贵族，平民出身的永远不可能拿到大权，这就是阶级，李资谦是大贵族，又是外戚，但他不是个合格的领兵将领。

    　　当然，这样的事情在中原历朝历代里也时有发生，李资谦不敢大举进兵，以为小股的遭遇战就可以解决掉这些贼寇。

    　　可惜了啊，王寅和厉天闰原本就是悍将出身，又在倭国接受了洗礼，收拾这些高丽杂兵简直不要太简单。

    　　李资谦名义上是五万大军，但也只是名义，实际能够作战的也不过万人，几次小规模的冲突之后，这精锐的万人已经损失了三千多人，李资谦怂了……

    　　不得不怂的是，这些都是李资谦的亲信，或者说是庆源李氏的私兵也可以，真要是打没了，他李资谦就算是回到开京，搞不好也要交出权利了，他可不想看到那个场景。

    　　而且他知道，就算是拼了老命打了，人家这些人可以快速退去，从釜山港出海，过了对马岛就逃到倭国了，你一点办法都没有。

    　　应该说，王寅和厉天闰的突然袭击选择的时机非常好，高丽内部问题很大，在王楷继位之前，高丽也曾和女真人打了一段时间，说没有消耗那是假的，王楷时期原本是应该休养生息的，就没想到这个时候又乱了起来。

    　　王楷同意请姚平仲出马，也是考虑到不想消耗国内力量，但是姚平仲可不是个傻子，你说两句好话老子就去给你拼命？

    　　将在外啊，不说君命不君命的，先往自己的腰包里捞好处才是，粮草给足，军饷给足，女人给足了，姚平仲光是谈这些就用了几天的时间，这才懒洋洋的带着大军南下了。

    　　这一切自然都落入到了谢子瑜的眼中，原本还想着要提点一下的，现在看来是不需要了，咱们的姚大将军是真的很鬼的。

    　　火炮的拒绝出战，让拓俊京备受诟病，这可不是简单的花费了银两买来的火炮竟然这么多问题，这怎么能忍？

    　　要知道，高丽从大宋购置火炮，可不是一次性付清了钱款的，大宋给出了优厚的待遇，分期付款，但是利息很高，这也是没办法的，高丽王王楷一次性付款的话……高丽没那么多钱。

    　　但是买来了不能用？窝火不？憋气不？这火还不敢冲着宋人去发，也只能是拓俊京这个主导者来承受了。

    　　反正不管你们如何的暴跳如雷，梁红玉就是说不行，你就一点办法都没有，面对着能够征服了大辽和金人的大宋，高丽是真的没有半点的脾气。

    　　然而更令高丽人无法想象的是，姚平仲的大军从开京到公州这么近的路程，竟是足足走了半月之余，派了人来用和缓的语气催促，等到的回答是大将军姚平仲水土不服生病了，不能急行军。

    　　不管是高丽王王楷，还是李资谦，差点没气的吐了血，好在在他们还没有暴走之前，姚平仲到了公州，汇合了李资谦部。

    　　这大宋禁军的到来，让李资谦亲自出迎，只不过看到的是一脸苍白，摆出一副气若游丝样子的姚平仲，到是真的把李资谦吓了一跳，看那样子，人家说水土不服还是真的呢。

    　　表示了一番慰问，当然，姚平仲也是表示了愧疚之意，不过两人的语言不通，饶是有通译在，也只是简短的聊了一下就散了。

    　　等到李资谦走了，姚平仲直接跳了起来，抹了一把脸露出了阴笑：“老东西，暗藏兵力还想消耗老子的人？当老子傻？这次不榨干了你个老东西，老子不姓姚。”

    　　对于高丽的一些内情，他是不知道的，但是行军到了半途的时候，收到了一张纸条，上面是娟秀的一行字：“庆源李氏，家资颇丰。”

    　　谁送来的不用问，姚平仲能猜到，既然人家摆出了好意，那这个竹杠要是不敲一下不是太对不起人家了？

    　　“来人呐，这两日操练拿出些气势来，也得让高丽人看看咱大宋的禁军的威武来。”

    　　姚平仲很清楚，要敲李资谦这个老货的竹杠，首先要让他看到希望，大宋禁军威武，这才有打赢的可能，既然大宋禁军有打赢的可能，那他姚平仲开口要东西就省事的多了。

    　　盘踞在全州的王寅第一时间收到了探子的回报，得知有大宋的官军来了，登时皱起了眉头。

    　　到还真没怀疑这官军是真是假，厉天闰一咧嘴，恶狠狠的说道：“他娘的，当初就受了那官军的气，没想到在高丽这破地方还能遇到，尚书，大不了就拼了，咱们还怕了他们不成？”

    　　王寅瞪了他一眼：“你是忘了当初如何逃走的了？苏州府一战都忘了？”

    　　“我……那不是……”厉天闰顿时语结：“那不是……都是杨浩那个家伙在吗，要是换了别人领军，咱们什么时候怕过了？”

    　　有些时候，人就是认不清自身的，厉天闰不知道，就算是没有杨浩在，只要朝廷调边军回来，三个月他们这些起义军还是会被打败，而且败的很惨。

    　　不过王寅不会这么想，他很清楚实力的差距，加上知道杨浩这几年在朝廷是个什么位置，不禁犯了愁了。

    　　大宋这两年平辽灭金的，打出了气势来了，他很担心如果真是大宋禁军到了，就自己这乌合之众能坚持多久。

    　　“休要多想了，若真是大宋官军，怕不是咱们要退回去了，不能让兄弟们都折在了这里。”

    　　“这……”厉天闰兀自有些不甘心，但也没办法，他也清楚，王寅说的是事实，高丽军一万人他不怕，但是大宋官军有一万人马的话，他知道，就算是打赢了也要付出惨痛的代价。

    　　就在二人一筹莫展的时候，亲兵来报：“将军，城外有一队人马到来，为首的说……说是……”

    　　“说什么？你到是说啊，吞吞吐吐的做个什么？”

    　　被厉天闰一骂，那亲兵硬着头皮说道：“为首的说她是方百花，来救二位将军命的。”

    　　“什么？”

    　　一听这话，王寅和厉天闰一下站了起来，都露出了不可思议的表情。

    　　这就太惊讶了啊，方百花怎么可能会来？若是大宋境内还好说，这可是高丽啊，自己这些人才打进来多久，人家怎么就到了呢？

    　　“可是有人乔装打扮？看俺这就去擒杀了这群人来。”

    　　厉天闰是不信的，刚要动就被王寅阻止了：“莫急，且先去看看再说，若是假的再杀也不迟，若是真的……嘶……”

    　　全州城是真的破破烂烂的，城外也确实是方百花一行人，他们是由登州出海，直接跨海而来，这要比绕行保州快的多，原本是要直奔开京的，但是临时改变了计划，由安眠岛南部登陆，寻到了方向，直奔全州而来。

    　　杨浔看着这破破烂烂的全州城，沉声说道：“娘，给孩儿一百虎贲，孩儿便可将这城池拿下。”

    　　这话一出，身后的虎贲还真的是个个跃跃欲试的，这些人可都是真正的杀星，就眼前这全州城，那隐隐约约的能看到的畏畏缩缩的守军，他们还真看不上眼。

    　　方百花豪迈的一笑：“我儿威武，果然有你爹的风范。”

    　　被夸奖像自己的父亲，杨浔抿嘴笑了，有些腼腆，但很是开心，没办法，他心里的偶像就是自己的爹，杨浩的战绩太辉煌了。

    　　平时里在宗泽那里学习，就是宗泽也时常会说起一些杨浩的经典战役来，语气中充满了佩服。

    　　二人说话间，王寅和厉天闰已经出来了，站在那破烂的城头看了下来，登时愣住了。

    　　方百花也看到了他二人，虽然有些变化，但大变化是没有的，笑骂道：“你二人这是作何？还想出兵来攻打老娘不成？”

    　　卧槽，城上二人只觉得心中有亿万头神兽奔腾而过，这还真的是方百花，她怎么就来了呢？

    　　匆匆的出城迎接，王寅是快跑着过来：“百花……你……你怎么会来的？”

    　　“我怎么会来？你还好意思问？我男人让我来救你们的。”

    　　“你……你男人？”

    　　“我爹，当朝镇国公。”杨浔骄傲的报出老爹的名号。

    　　厉天闰对杨浩是一点好感都没有的，王寅其实也是，但又不得不服气人家，打赢了自己，还瞒着大宋的朝廷把自己这些人送走了，怎么说也是有活命之恩的，但是……心里就是很别扭。

    　　然而……

    　　跟随而来的五百虎贲是真的让这二人心惊，王寅敢说，就这些人，单对单的话，他可以杀了任何人，但是这些人里但凡有三五个围住自己，自己就不好讨到好处。

    　　在这些人身上感受到的不是单纯的杀气，而是冷漠，是对人命的冷漠，也是对死亡的冷漠。

    　　说白了，这些人扔到战场上就是杀戮机器，只看那些人脸上的伤疤，就知道这是历经了多少大战换来的荣誉。

    　　看着全州城里杂乱无章的样子，方百花不禁皱眉：“你们就是这么约束手下的？这和匪贼有何不同？”

    　　王寅瘪了瘪嘴没敢出声，到是厉天闰嘟囔着：“原本就是想着来劫掠一番的，也没想到这高丽如此不堪一击啊。”

    　　“哟？你还有理了？”

    　　别看方百花久不和他们在一起，但说话丝毫不客气，就这二夫人的脾气，真惹急了，让花荣领着这五百虎贲把这些人都屠了也没什么的。

    　　“就你们这样，怎么继续打？要知道，现在高丽可是有大宋派来的一万禁军，那是真正的一万禁军，不是凑数的，王尚书，你觉得就这些乌合之众可有胜算？”

    　　原本不确定的消息，现在在方百花这里得到了确认。

    　　“真的是大宋禁军啊？”

    　　看着厉天闰那惊讶的样子，方百花冷哼道：“我还诓骗你不成？”

    　　“那实在不行……我们就退回倭国呗。”

    　　“诶？”方百花又是怒了：“老娘来了，你竟然想要跑？”

    　　几句话下来，把个厉天闰折磨的快疯了：“我的大小姐啊，那您说该怎么办啊？”

    　　“嘿嘿，老娘自有妙计。”

    　　“妙计，什么妙计？”

    　　“再等等吧，再等两日你们就知道了。”

    　　开京城中，谢子瑜的面前，白胜躬身见礼：“小的白胜，见过谢小姐。”

    　　“不敢不敢，白大人快请坐，民女不敢受白大人的礼。”

    　　白胜到也不争执，只是十分恭谨的样子：“二夫人携五百虎贲已经到了全州，国公爷的意思是有些事就提提速吧。”

    　　听到这个消息，谢子瑜像个狡黠的小狐狸一样笑了：“看来这倭国来人打乱了国公爷的部署啊，那我便明白了，国公爷要提速，那就提速便是。”

    　　公州城东五里处，姚平仲的大营中，正熟睡着的姚平仲突然听到耳边有人低语：“姚大将军，卑职时迁代国公爷问您好……”

