      

    这种灌铅的骰子，掌握了一定技巧之后，勤加练习，可以掷出想要的点数。胡三刀说过，赌术归根到底，一是数术，一是千数，运气只占极的一部分，所以不明所以的人，很容易就成为别人针对的对象。  

    骰子在盅内摇动，李堂喊道：“哈撒给，四，四，四！”  

    洗牌之时，李堂做了手脚，丁三二四都在第四堆之中，若能摇出四，至少能组成一对至尊宝，立于不败之地。范小刀又怎会让他得逞，在骰子即将停下之时，一道内力透过桌面。  

    骰子最终停在了五点之上。  

    李堂一阵失望，切到了第五堆的四张牌，范小刀自然拿到第六堆。由于是小牌九，不需要推牌，也不用算点数，四张牌两两配对，组合成不同牌型比大小，只有两对牌同时大过对方，才算胜出，所以出牌的策略十分重要。  

    李堂四张牌，可以组成一对地牌，一对天高九，他心中窃喜，他已经立于不败之地，至尊宝在第四堆，除此之外，两张地牌已是最大的牌型，他已立于不败之地，脸上却做愁眉之色，“我牌不好，要不，这一把算和局？”  

    范小刀笑道：“巧了，我牌还不错。”  

    李堂心中冷笑，那就等着吃瘪吧，顺势推出两张牌，“开牌吧。”  

    范小刀很是随意打出两张。  

    杂七，对天高九。  

    范小刀胜。  

    范小刀笑了笑，“看来，我运气还算不错。”  

    李堂心中略带失望，本来想一局定胜负，看来还得来一局，他将另两张推出，“开牌！”  

    范小刀也打出了另二两张牌。  

    牌面揭晓。  

    丁三配二四，至尊宝！  

    “怎么可能？”李堂惊道，“明明至尊宝是在第四堆牌，怎么会到你手中？”  

    李堂翻开第四堆，只有两张人牌、两张板凳，哪里有什么至尊宝。范小刀反问，“大家都看到了，牌是你洗的，骰子是你切的，发牌也是你经手的，你怎得知道，莫非你出老千？”  

    “不可能，不可能，不可能！”  

    众人笑道：“李堂，不是输不起吧？”  

    这句话对赌徒来说，无意是最大的讽刺，他脑袋一热，将二十两银子推到范小刀面前，道：“这把算你运气好，老子还有八十两，怕你不成？”  

    范小刀将所有银子往前一推，“这次赌四十两。”  

    洗牌之时，李堂故意留了个心眼，将天地人和四种牌型打乱，可是以前叫几点出几点的骰子不听使唤，拿到手中的都是屎牌，连个对子都凑不起来，范小刀靠比点数，又赢了一把。  

    两把过后，李堂面前，只剩四十两。  

    范小刀以退为进，“要不今夜到此为止？”  

    李堂本来拿了十两银子，若是收手的话，今夜还能赚上三十两，可此时他偏偏不信邪，明明对方手中的牌极烂，却总能压他一头，热血上涌，道：“继续！”  

    范小刀道：“这次，我要赌八十两，你赌注不够了。”  

    李堂从怀中取出一个物件，道：“这是我祖传的痒痒挠，价值连城，可抵千金，我用它折价四十两，来赌最后一把。”  

    范小刀笑道：“你也不是新手了，咱们这一行，只认真金白银，你认为价值连城的东西，在我眼中一文不值，还是算了吧。”  

    此时，形势逆转，范小刀占据主动，不再示敌以弱，用一种更强硬的语气道：“若没钱，那对不住了。”李堂输急了眼，喊道，“慢着！”  

    他取来纸笔，写了一张借条，借范小刀纹银四十两，月息三分，明日开始计息，又道：“我是这里熟客，不会欠债不还的。”  

    范小刀等得就是这句话，一伸手，“开！”  

    第三局下来，李堂脸色死灰。  

    范小刀将银子往身前一划，又抽了几块碎银子给荷官和伙计，把欠条在李堂身前晃了一晃，道：“我知道去哪里找你。”  

    说罢离开了明月赌坊，与赵行在门口等李堂。  

    不多时，李堂灰头土脸从明月赌坊内出来，范小刀拦住了他，李堂道：“又是你。”  

    范小刀问，“想不想要回你的银子？”  

    李堂垂头丧气道，“都已输给你了，放心，欠你的钱，我一月之内，一定还你。”  

    范小刀笑了笑，“也不用那么麻烦，只要你回答我几个问题，欠我的钱，不但不用还，连输给我的一百两银子，我也给你还你。”  

    李堂满是戒心，“有这等好事？”  

    范小刀道：“赌场那么多人，我赢谁的钱不行，非得单挑你来下手？”  

    李堂怒道：“你算计我？”  

    范小刀道：“我是凭本事赢钱，又怎么会算计你？不如这样，我将今夜赢你钱的诀窍告诉你，保你将来在赌场上战无不胜！”  

    与还钱相比，这句话有着莫大的吸引力。  

    明明自己偷偷记牌、做牌了，可是怎么会一直输给范小刀，可他自始至终，双眼一直没有离开对方，也没有发觉他是如何将牌替换掉的，若是能学会这一招，那以后在赌场中还不要风得风，要雨得雨？  

    “此话当真？”  

    “若有半句虚言，教我逢赌必输！”  

    这句誓言，在李堂看来，比什么天打雷劈、断子绝孙的话都要重，他道：“你想问什么？”  

    “今夜赵夫人给了你一件东西，我想知道，里面是什么，送给谁？”  

    李堂闻言，心中一凛，“你到底是何人？”  

    范小刀道：“一个无关紧要的人。”见李堂仍在犹豫，安慰道：“放心，这件事只有天知地知你知我知。”  

    李堂寻思片刻，顶着巨大的诱惑，道：“我不能害我堂姐。”  

    范小刀笑了笑，“赵夫人对你如何？”  

    李堂道：“当年她在我家长大，吃我家的、住我家的，后来她发达了，我来投靠她，整日埋怨我，数落我，想要给肥差也不给我，不过，看在给我钱花得份上，我也忍了。”  

    范小刀道：“若你能学到这一招逢赌必胜的本事，以后还用得着看她脸色行事吗？”  

    李堂陷入犹豫中，钱是其次，对于一个赌徒来说，能学到赢钱的技巧，那是有莫大吸引力的地方，想到平日里跟李熏要钱，她那种一脸嫌弃的模样，李堂咬咬牙，从怀中取出来一封信。  

    范小刀接过来，粗略看了一遍，与赵焕在书房中所说基本无二，他假装向皇帝奏请之事，都写在了里面，心中暗道，难怪两国谈判这么久，谈判像谈天，没什么主张，自己的底牌都亮给了人家，人家才有恃无恐。  

    “送到哪里？”  

    李堂道：“太平巷一个叫李嫂的人。”  

    范小刀点点头，将信还给了他，“可以了，你先走吧。”  

    “那赌钱的技巧？”  

    范小刀从怀中掏出一根鸡腿，这是他在宴席上随手顺来的，塞给了李堂，“要想逢赌必赢，得先学会藏牌。赌场千术，门道万千，其核心在于，能骗过对方的眼睛，有时，眼之所见，并不为实。”  

    “那跟鸡腿有什么关系？”  

    范小刀道，“没关系，先给你补补身子，就当是为师给你的见面礼，明日入更之后，你在明月赌坊等我，我给你传授必胜技！你先去办事吧。”  

    李堂千恩万谢，又叮嘱范小刀千万不能食言，这才离开。  

    赵行从暗中走了出来，“怎么不跟上去？”  

    范小刀道，“他的话，鬼才相信。还得借你鼻子一用。”  

    赵行道：“你又用迭迭香了。”  

    范小刀哈哈一笑，“瞒不过你。”  

    赵行道：“我也不瞒你，今夜闻了太多的迭迭香，我鼻子不好使了。”  

    范小刀见状大惊，“那还等什么，赶紧跟着！”  

    李堂果然没说实话，并没有前往太平巷，他警觉性颇高，不时回头观望，两人远远跟在后面，饶是武功了得，也差点跟丢，在转过几个胡同之后，绕了几个圈之后，又重新回到了太平赌坊的长街。  

    两人心说好险，差点被他给骗了。  

    来到一处民宅旁，他轻轻叩门，两短三长，不多时，门内有人问，“口号？”李堂道，“面对疾风吧。”门打开，一个女子开门，将他让了进去。  

    范赵二人见状，不知里面情况，不敢贸然进去，院旁有两株柳树，两人纵身跃上去，柳树极高，院中情形，尽收眼底。  

    李堂一进院子，那女子一把搂住他，嘴亲了上去，李堂对她上下其手，那女子一把将他推开，“大头领在里面，让他看到不好。这么晚了，有什么要事？”  

    李堂低声道：“李熏暴露了，赶紧转移。”  

    那女子闻言，立即收起了色容，以手指快速敲击门口，紧接着，听到房内传来杂乱的脚步声，似乎有人在烧什么东西，不多时，有一男子夹着个包裹，神色匆忙，从房内走出，与那女子低声交谈了两句，推门而出，四下打量无人之后，向远处跑去。  

    旋即，李堂与那女子也纷纷离开。  

    范小刀见状，便要下去追踪，赵行一把拉住他，摇了摇头，范小刀低声道，“再不追过去，便来不及了。”  

    赵行道：“刚才，房间内有两人脚步声。像这种地方，一般都有秘道，刚才那人只是诱饵，我们真正要找的人，并没有离开，莫中了调虎离山之计。”  

    就在这时，一道火光，从房间内升起，顷刻间，火光冲天，将院子吞噬在火焰之中。  

    赵行见状，道：“分头行事！”  

