    不过，这波团战还远没有结束。

    两人的拉扯，只是在等待下一轮的技能。

    此时，EDG这边小炮和翠神的血量是健全的。

    而洛和慎比较残。

    慎只剩下3成血量左右，而洛也只有两成，几乎完全丧失了作用！

    而且，两边的对换，对于EDG而言非常的亏。

    他们损失了一个绝对核心位。

    甚至在Scout有R有闪现的情况下，什么都没交出来就阵亡了。

    反观，这一波安掌门的进场，物超所值。

    用比较薄弱的点，换取对面相对比较核心的英雄，对于三星而言，简直赚大了！

    而且这一波就算是EDG不想打，他们也绝对会追出来打的。

    况且，三星这边除了凯南之外，韦鲁斯宝石以及加里奥的状态健全。

    尤其是加里奥，刚才那一波团战他指定盲僧大进去后，并没有人管他。

    最后他又灰溜溜的回来了。

    韦鲁斯和宝石都还剩下七成左右的血量。

    而且刚才宝石的大招抵抗了不少EDG的后续输出。

    “冲冲冲，兄弟们！”皇冠哥看到了胜利的曙光，兴奋地叫道。

    他作为一个加里奥，自然首当其冲的冲在前面！

    上一波因为位置拉的不好，他并没有第一时间突EDG的后排，而是回头配合队友稳稳击杀蛇女。

    果然，他的决策是对的。

    而这一波，他需要给队友提供控制。

    顶在前面让队友收割就行了。

    但前面有两处草丛阻隔着视线，让他第一时间无法判断EDG的位置。

    当加里奥穿过草丛之后，看到小炮以及洛的身位，果断蓄力W杜朗护盾，随后接闪！

    W闪秒嘲，小炮极限利用自己的W火箭跳跃拉开了位置！

    但洛就没有那么幸运了，在加里奥的一套combo下，直接阵亡！

    而另一边，慎看到加里奥过来后，果断交出自己的嘲讽技能配合小炮进行输出。

    此时，三星的其他人正准备跟随加里奥的步伐。

    但另一处草丛里，一直未露面的翠神正在蹲伏着。

    加里奥虽然限制住了EDG的三人，并且成功击杀掉了洛，但同样，他们的后排也处于很危险的状态！

    宋命找准时机，给自己套上了延时E种瓜得豆！

    等待凯南和韦鲁斯的靠近，翠神利用草丛远程A，紧接着Q韦鲁斯，被动拉近，爆E继续平A！

    原本残血的凯南直接在爆炸中阵亡。

    而韦鲁斯在吃到宋命的伤害后，原本七成血量的韦鲁斯直接被炸到三成！

    QA后，宋命这才招出自己一直没有释放的小菊！

    小菊在落地的瞬间，直接锁定了离他最近的韦鲁斯！

    啪！

    一锤定音！

    韦鲁斯直接被敲上了天！

    而此时的宋命也没太过于着急，毕竟他身上有莫雷洛法典，不光加法强回蓝，还有一定的重伤效果。

    韦鲁斯在宝石的连续奶下，恢复的血量并没有想象中可观，反而小菊每一下平A，都危及韦鲁斯的生命！

    砰！

    这个时期的小菊还很猛，它会在艾翁周围快乐地蹦蹦跳跳，反复击飞艾翁的攻击目标1秒。

    不像是平行世界里被削弱的小菊，每锤三下才触发一次击飞。

    现在的小菊，落地击飞，不给敌人任何反应的时间！

    果然，韦鲁斯在尝试着先击杀宋命的同时，他却先被小菊锤死了……

    当然，宋命也好不了哪里去。

    他离死亡仅仅差一下平A。

    CoreJJ的宝石看到自己的E技能没有命中，闪现过来想要A死宋命的翠神。

    但宋命的反应提高后，闪现过墙的同时，完美规避了CoreJJ接下来的平A！

    而且极为嘲讽地还亮了一手EDG的牌子。

    这三星哪能忍啊！

    杀了韦鲁斯和凯南就想跑？

    哪来这么好的事情？

    此时，皇冠哥听到队友的惨叫后，果断回头追击宋命的翠神。

    毕竟宋命的翠神不光残血。

    他还有赏金。

    不光有赏金，还有20层的杀人书。

    只要杀他一次，那么这个全输出的翠神就废了！

    所以皇冠哥回头之后，便开启了他对翠神的追逐之路……

    宋命看到加里奥过来后，也是急忙停止了自己的调皮。

    先利用alt+鼠标右键控制小菊，用小拳拳锤宝石的胸口，造成第二轮的击飞效果。

    紧接着，从野区开始往后绕，拉远宝石的身位后，将小菊拉回自己的身边，重新锁定位置。

    绕过红buff，来到下路的龙坑外壁。

    而此时，加里奥刚好赶了过来。

    宋命卡好时机，在加里奥E正义撞击的同时，Q根深蒂固将加里奥的行动限制住。

    同时让残血的小菊再次限制加里奥。

    而宋命继续操纵着翠神，一步一跨的顺着龙坑墙壁外围逃跑！

    但皇冠哥显然没有放弃对翠神的追逐，因为他的移速比翠神高！

    只要继续追逐，翠神肯定是跑不掉的！

    而且皇冠哥已经计算了。

    这个翠神活不过河道！

    也就是说，翠神只要从河道走，他肯定在翠神出河道前追上！

    1275块钱的赏金，以及掉15层的杀人书，这一波翠神阵亡，就算是他们的团战打的不理想，也赚了！

    而且他吃到这颗人头回家，刚好能补出兰顿，为下一波团战增添保障！

    宋命跑，皇冠哥追逐着。

    而导播的视角也是锁定了二人！

    直到翠神进入河道，两人刚好卡了一个视野差。

    而宋命的翠神在河道另一岸的墙壁上，放了一簇草丛。

    紧接着，进入草丛，按B回城！

    而此时的皇冠哥追过来时，第一时间并没有看到翠神。

    随后便误以为宋命的翠神躲在下路的河道草丛里。

    皇冠哥一边放着Q战争罡风，一边走向草丛，进去后还是没有发现翠神的踪影。

    紧接着，皇冠哥依旧认为宋命的翠神没有走远，来到小龙坑处，贴墙查了一颗眼位，依旧没找到翠神！

    最终，皇冠哥眼神里带着疑惑，遗憾的选择原地回城。

    而这一刻，现场的观众人声鼎沸！

    台上的解说米勒也忍不住叫出声来，“当面回城！皇冠哥依旧没有发现Todie，还有1秒……回去了！”

    “这一波Todie成功演示了什么叫做卡视野的祖师爷！”

    PS：2/5，求推荐票，求月票！

