    哆哆嗦嗦的道，“这，二爷，我，我也只是听店铺里的伙计来传消息，说，说他看到了卢国公带着人......”

    闻言，一股不好的预感油然而生。

    崔文林心中一跳。

    总感觉好像哪里不太对劲。

    崔建柏举起右手，一巴掌落在丁安志的脸上。

    “他娘的！你刚才不是跟我说你看到了吗？你现在突然改口，你他娘是在耍老子？”

    “哈哈哈哈！”一旁的程咬金端着酒壶饮了一口，语气嘲讽，“崔家的小兔崽子，你他娘的没有证据，这是在污蔑俺老程吧？莫不是你看俺老程这把老骨头不好了，所以欺负我，想要给俺老程扣一个子虚乌有的罪名？哈哈哈！就你这德行，俺老程可没在怕的！”

    “程咬金！你！”崔建柏气急败坏。

    啪！

    一个清脆的巴掌快狠准的落在了崔建柏的脸上。

    气氛一时间凝固了起来。

    程咬金一口酒下肚。

    正准备逮着这个机会出手教训一下崔建柏这个不知好歹的家伙。

    却被眼前兄弟两给‘震慑’住了。

    别说是程咬金了，就连淡定如孙加也是看愣了。

    丁安志直接双腿发软，扑腾一下跪了下来，上下两排牙齿不停地哆哆嗦嗦磕磕碰碰。

    “家......家主大人！”

    “二爷......”

    孙加呆了呆，强行收回目光，故作淡定的咳咳两声。

    同时意在也是提醒程咬金不要太过失态。

    当事人崔建柏脸色也没好到哪里去。

    他愣了好半晌才反应过来。

    捂着左脸，面目略显狰狞的看向自家兄长，一脸不敢相信，“兄长，你！你......”

    崔文林合上双眼，深吸一口气后，复而才道，“建柏，这时候，不是你可以任性胡来的时候！还不快向卢国公道歉？！”

    转而又看向孙加和程咬金，“卢国公，鄙人育弟无方，养成了小弟口无遮拦的怀性子，今日对卢国公出言不逊，实属抱歉，小弟也是心中着急，不能接受，这才做出了此等丢人现眼的事情，还请卢国公多多担待些！在下日后一定会做出补偿。”

    “孙大人，让您见笑了，建柏平日也不是这样的性格，只是今日发生的一切都太过突然，还请海涵。”

    看看，看看！

    要说人家能爬到家主之位。

    各方面硬件软件那都是杠杠的。

    崔文林这可不是真的觉得抱歉。

    他只是为了在崔建柏被程咬金狂揍一番之前，及时制止。

    换句话来说。

    他知道程咬金的性格，别说是孙加在场，就算是李二陛下在场。

    程咬金也绝对做得出来那样的事情。

    所以他要在之前制止这样的悲剧发生。

    第一个是因为崔建柏是他手足兄弟。

    第二个也是因为，崔建柏是崔家人，如今青正街走水一案已经闹得沸沸扬扬，让天下人看尽了崔氏的笑话。

    眼下不论如何都不能再传出一个，崔氏二当家的当街被人狂殴的坏消息。

    孙加移开目光摆摆手，“崔家主言重了，这件事情本就与老夫无关，老夫什么都没看到也没听到。”

    程咬金冷笑，“呵，崔文林，你们这兄弟两一唱一和，唱戏呢？老子还在这，你当我聋还是当我瞎？这件事情想这么过去？不可能！”

    崔文林皱着眉，“卢国公，正所谓得饶人处且饶人，建柏年轻气盛，也不是故意的，你作为前辈，尽管看在崔夫人的面子上，还请你担待一些。”

    崔夫人指的就是程咬金的媳妇儿了。

    要说这老程的老婆，跟崔家的渊源也深。

    人家不管怎么说，也算是崔家一个分支的后代。

    尽管从前闹了些不好看的事情。

    可说到头来，这层血缘关系是抹除不掉的。

    这也让老程夫妇心中直犯恶心。

    “滚你丫的崔文林，就你这样的，还不配跟我说话！你全家上下，也就你老子配站在这里跟我说话。”

    “当年你们崔家人做出的那些不要脸的事情，你们忘了，俺老程可没有往！如今别说俺媳妇儿跟你们崔家有什么关系，俺老程嫌恶心的不行！你要是敢再提一次，我见你一次打你一次！你别以为我会怕你们清河崔氏？”

    乓啷！

    啪！

    话音伴随着酒壶破裂的声音。

    在这大火噼里啪啦的环境下显得格外清脆。

    此时别说是崔建柏了，就是崔文林脸上多少也有些挂不住了。

    孙加咳咳咳咳个不停。

    老程啊老程！

    都这种时候了，你就不能别出来找茬吗？

    我知道你跟这崔家人素来不对头。

    但是今天好歹我大理寺的人也在这。

    话说，你这算不算是妨碍大理寺办案？

    孙加一直咳嗽，想要提醒程咬金。

    崔文林虽然是个心黑的老狐狸，但是他有一点也想的没错。

    那就是眼下这个节骨眼，火灾已经让百姓忧心惶惶，程咬金要是再闹起来，那无异于乱上加乱。

    孙加表示他一点都不想参与到这股子恩怨情仇当中。

    奈何老程一耍起流氓，谁的面子都不给。

    他直接转过头，“老孙，你这喉咙要是有什么毛病就赶紧去治，你要是把自己身体拖垮了，日后谁替陛下管理大理寺？”

    “咳咳咳咳......”

    孙加这回是真的差点被自己的口水噎着了。

    好你个老程啊！

    崔建柏眼中掠过一抹阴狠的神色。

    “程咬金，你别以为你身为国公，就可以藐视王法，今日你在我清河崔氏的地盘上纵火，你就等着进天牢吧！”

    老程这下是直接撕破脸了，抡起沙包大的拳头直接就锤了过来。

    不偏不倚，就朝着崔建柏的脸揍。

    要说老程是一个莽夫，还真没说错。

    最主要的是，人家还是一个武艺高强的莽夫。

    孙加闭上了眼睛，不忍继续看。

    这一拳下去，估计能把崔建柏的脸砸出个坑。

    只是，在他闭上眼睛好一会儿后，预料之中的惨叫声没有传来。

    孙加好奇的睁开眼。

    发现老程的拳头就停在了半空中。

    看那位置，应该正好就在崔建柏的眼前停了下来。

    再看此时的崔建柏，已经吓得瘫坐在了地上。

    刚刚一道锋利的劲风砸过来。

    眼看着沙包大的拳头出现在自己眼前。

    他的心跳都停止了一瞬。

    随后腿软，不受控制的一屁股坐在地上。

    心中开始狂跳不止。

    崔文林也被吓了一跳。

    “卢国公！你到底是想做什么？！”

