    朱元璋皱眉看着儿子，他分封诸王的意思早就跟朱标透露过了，那是儿子也没有什么反对的意思。

    朱元璋走到朱标跟前语重心长的说道：“分封诸王到北边是经过咱多次考虑的，若你担心是重复汉晋诸王之乱，或者地方藩镇割据，那大可不必，咱早就为你打算过了。”

    历史上朱元璋分封自己最有能力的儿子们驻守在边境线上，比如朱樉、朱棡、朱棣，朱权这几个人牢牢的锁死了北元，就是为了防止蒙古反扑中原。

    而现在也是一样，哪怕朱标提前覆灭了北元，他们现在暂时的臣服了，可以预见，不出十年，蒙古必反，他们是建立过大统一王朝的民族，没有那么容易被打服。

    毕竟在历史上蓝玉捕鱼儿海大捷，重创北元残余势力，然而北元势力就像是打不死的小强，后面朱棣亲自五次征伐鞑靼，最后甚至鞑靼部落一听到朱棣要北伐的消息，就早早的躲在天边瑟瑟发抖，死皮赖脸的活着，就这样了，最好还酿成了土木堡之变。

    而且将帅们的军权也改回收了，这些人都是跟随朱元璋打天下的老弟兄，他们已经执掌军权太久了，而且远离朝廷的管控，山高皇帝远，极容易形成藩镇割据，外敌尚可御，内乱一起才是伤筋动骨。

    但是偏远地方还是需要人镇守，军队也必须有人掌控，朱家的底子薄，所以诸位皇子出任是目前最好的选择。

    还有就是为了王道教化，北方尤其是燕云十六州等地胡化严重，在古代，25年就算是一代人了，在外族统治下生活了这么久的北方汉人，他们的生活习惯，衣冠服饰，言谈举止，婚丧嫁娶等等各个方面，几乎都被，或者存在胡化的趋势，所以朱元璋掀起了轰轰烈烈的再复华夏衣冠的行动。

    而在北方，尤其是在远离帝国统治核心的北方，皇帝的儿子，帝国的亲王们坐镇在此，他们的生活礼仪，他们的衣冠服饰，他们的言谈举止，他们在婚丧嫁娶上的礼仪制度，都是引领当地风尚的行为，而这也为北方华夏重新找到归宿，重新回归华夏起着决定性的作用。

    而且诸王世代被封在当地，还可以安抚当地民心，毕竟北地沦陷已久，乍一收复，难免会有反复，所以朱元璋将自己的儿子们封在这里，世世代代守在这里，也是在某种程度上安慰人心，皇帝与臣民同在。

    这就是皇帝的思虑了，当然还有最重要的一点，那就是朱元璋的私心，他的幼年是何等的凄惨，父母兄长尽皆饿死，病死，全家几乎没剩几口人。

    他在乞讨中成长，做乞丐，做和尚，最后横着一条心造反，最后居然打下了偌大的天下，所以朱元璋这个人其实还是很重视亲情的，他努力的为孩子们设计出千秋万代都能吃饱饭的路。

    当然，老朱最爱的当然还得是自己的长子朱标，为了保证皇位可以平安的在朱标这一系当中传承下去，朱元璋对分封的诸王准备了种种的限制。

    他准备分封的藩王，与西汉的藩王还有西晋司马炎所分封的藩王，是有很大的区别的，汉晋他们的诸王封地至少都是半个省的面积，比如西汉齐王的封地，几乎是整个山东，囊括74个郡。

    更重要的是，西汉和西晋的藩王，他们在自己的封地内，是军、政、财和人事权一把抓，不仅有自己的军队，有自己的小朝廷，并且还可以名正言顺地收取赋税，甚至封地内官员的任免也都由他们自己决定，完全相当于一个独立小王国。换句话说，他们是货真价实的王。

    而朱元璋藩王他们虽然被称之为王，但他们的封地，大都局限于一座城市，比如历史上实力最强的秦王、晋王、燕王、周王和宁王，他们的封地并不是陕西省、山西省、河北省、河南省和内蒙古，而是西安、太原、开封、北京和宁城这几座城市而已，所以从实力上来说，那是不可同日而语。

    更关键是，明朝的藩王，在他们自己的封地，只有统兵的权力，至于行政区、财政权和人事权，都由中央派遣来的官员来负责，并且严谨他们与派去的大臣相互结交。

    在这种背景下，明朝藩王不仅没有收取赋税的权力，也没有任免官员的权力，甚至他们军队的后勤，都统一由当地政府官员来负责，这点是很重要的，打仗的就是后勤供给。

    在这种背景下，明朝的藩王，本质就是一个在外统兵的将领。只不过相比于其他外姓统兵将领，他们的地位、级别和待遇要更高一些而已。

    至于其他方面，并没有多大区别。换句话说，明朝的藩王，其实只是一个挂着藩王头衔的将军而已。

    何况就是汉晋这些实权藩王造反也没有成功过，纵观历史能在大统一王朝下造反成功的藩王也只有朱棣一人，这也就是朱允炆能够名扬千古的原因了，实在是输的不可思议。

    朱标看着自己父皇说道：“儿臣并不是想立刻把兄弟们分封出境，而是在为未来做长远的打算，中原广阔，但是又能容得下多少藩王呢？”

    朱元璋看着儿子没有说话，朱标接着说道：“父皇正当壮年，儿臣也马上就要大婚了，皇子皇孙将会越来越多，未来的王爷们也会越来越多。

    “他们也是天潢贵胄，怎么可能安心当一个藩王，或许朝廷强盛之时他们迫于形势隐忍，可一旦出现主少国疑，大臣未附，百姓不信，方是之时，

    藩王们绝不建议拼一把。”

    朱元璋还是没有说话，肉烂在锅里也还是自家的，藩王夺取政权也是他朱元璋的血脉，而且把藩王外封就能制止这件事了吗？

    若真到了中原空虚，谁还会愿意当个苦寒之地的王，自然还是会举国之力拥兵进取中原，其造成的影响绝对比境内藩王造反的危害还要大。

    朱标扶着朱元璋回到座椅上：“父皇，不是儿臣不知道外封诸王的危害，而是这些小国已经到了必须抑制的时候了，汉唐之前他们还犹如野人不通教化，而现在呢？”

    …………………………

