    

    起初，

    他还以为是自己听错了，

    明明都已经豁出去了性命，

    还是被鬼物戏弄，

    “孟高飞……”

    又是同样的呼声回荡在耳畔，

    孟高飞忽然觉得这个声音好像在哪里听过，因为非常的熟悉，

    紧接着，

    已经麻木的身躯竟然无端的颤栗起来，

    那种比起死亡更为令人恐惧的气息，

    黑白无常！！！

    孟高飞一惊，

    对啊，

    这声音不就是黑白无常的吗，

    难道他们知道老子就要死了，亲自来接老子了吗。

    孟高飞惨淡的一笑，

    轰隆隆~~~

    一黑一白两道气息砸落在死亡山谷中，

    漫天的迷雾转眼消散不见，

    几十只鬼皇境的鬼物赫然出现在了周围，

    “胆敢戏弄阴曹地府的使者，该死！”

    伴随着黑无常的一声冷喝，

    几十只鬼物瞬间被恐怖的力量所笼罩，然后被力量所挤压一点一点的浓缩成了一粒丹药般的大小，

    “戏弄人命很可笑吗。”

    黑无常再度问道，

    那些鬼物竟然无一能够回答，

    “那好，你们也来尝试一下，玩弄人心的大罪吧。”

    弹指一挥间，

    丹药般大小的鬼物相继破碎，一团血污飘荡在空中，然后消散不见，

    白无常伸出手抵住孟高飞渐渐瘫软的身体上，随即用自身的功德之力为其疗伤，

    腐肉重生，

    断骨相连，

    心脉续接，

    孟高飞逐渐散去的意识竟然缓缓的恢复了过来，

    “我，还活着？”

    孟高飞不可置信的看着自己，

    “妈的，活着真好。”

    来不及感谢黑白无常，孟高飞慌忙的从地上捡起了三枚属于自己的色子塞入了怀中，

    他奶奶的，

    这豹子给自己带来的不是死命，而是好运啊。

    孟高飞放声大笑，

    “孟高飞，我且问你，可知晓日夜游神的下落。”

    黑白无常对于孟高飞的奇怪举动没有任何的反应，只是关心日夜游神的去落，

    “无常大人，你们总算来了，他妈的这鬼界真是邪门了，原本还都是一群垃圾，现在全成大哥了，小的可被他们追杀了好长一段时间.……”

    “孟高飞，回答我们的问题，日夜游神哪去了！”

    “这个，小人不知道啊，不过当初鬼王宫被攻破的时候，我只看到日夜游神追着一只鬼物去了，从此就没了下落。”

    “那鬼物很强吗。”

    日夜游神加起来可算得上是十七个阴司正神，怎么对付一个鬼物还对付不了？

    黑白无常有些讶异的看着孟高飞，

    都怀疑他是不是看错了，

    “无常大人，小人可以发誓肯定没看错，只是那鬼物和其他的鬼物有些不一样罢了。”

    孟高飞说道，

    “其他的鬼物的身上都有很重的鬼气，可那家伙竟然没有鬼气甚至可以说和你们身上的气息特别像，如果不仔细辨别的话很容易弄错。”

    大道果实！

    黑白无常听到孟高飞的话立马就反应过来了是怎么一回事，

    日夜游神追的根本就不是什么鬼物，而是大道果实，

    看来他们的消失离不开大道果实，

    “你还知道其他人修士的下落吗。”

    “这个我就不知道了，大家都是分散跑的，哪有人能顾及别人了啊。”

    “啊，倒是那个讨伐鬼界的大元帅。”

    “大元帅？”

    “哈哈哈，无常大人恐怕你们还不知道吧，那个大元帅就是杀生鬼言啊，这货给自己封了个大元帅所以我们都这么称呼他。”

    “鬼王宫出事的时候我看到他好像有救人离开，只是不知道还活着没有。”

    没想到杀伤鬼言竟然真的改邪归正了，

    危机关头还想着救人，

    不由得，

    黑白无常竟然对杀生鬼言有了一丝的好感，

    “会有阴兵接应你离开鬼界，剩下的事情交由阴曹地府全权接手，你不用在担心了。”

    “那太好了。”

    孟高飞兴奋的大叫起来，

    大难不死必有后福啊，

    这一次回去，孟高飞说什么也要回到赌桌上大杀四方才行，

    也不枉鬼界走一遭，……

    彩虹桥彼端，

    尚未越过星河阶梯，

    便已经能够看到人间界的种种景象，

    一群身着白衣，背负长剑的仙岛子民已经翘首以待，

    只等着，他们的王者降临，

    “真是一片肮脏的大地，让人看一眼都觉得恶心。”

    金色战影，血红长袍，

    冷峻的面容之下，是高傲不羁的身姿，

    “你若不想去，我一个人足够了。”

    轻盈的步伐，

    闪动着婀娜的身姿，一言一行，却是绝代倾城，

    手中轻抚的长琴，对于同行者的话，她只是轻轻的反驳，

    “哼，让你一个人去，那是欺我仙岛无人了吗！”

    天机禄存率先踏上星河阶梯，

    举手投足之间尽显霸道姿态，

    “同为七王，难道你认为我不如你吗。”

    瑶光破军收起手中的长琴随后也迈上了星河阶梯，

    看不惯天机禄存那副桀骜的个性，

    言语中，

    时不时的想与他锋芒相对，

    “你应该懂得，你我之间的差距。”

    “你是指男女之间吗。”

    “哼。”

    天机禄存不再理会瑶光破军，踏过星河阶梯已然站在了彩虹桥的彼端，

    等过了这道彩虹桥，

    人间界的疆土将会彻底出现在他的面前，

    到时候，也是展现仙岛的时机了，

    “你看，人间界半眼繁华，半眼苍茫，莫说我与你争功，让你先选吧。”

    瑶光破军同样看向人间界，

    却是让天机禄存先选择应该率先开辟的地方，

    “半眼繁华虚靡无度，看了只会让本尊更加恶心，让给你了！”

    天机禄存一语毕，

    化作金色战影直奔苍茫大地，

    而随他之后的，却是浩浩荡荡的仙岛大军，

    瑶光破军无奈一笑，

    也随即跃下了彩虹桥，

    秦晋之地，成为了她的首选目标.……

    神将府的内斗始终没有终结，

    即便方小仙以离开的方式宣泄着对神将府的失望，

    也仍旧没有唤醒他们的本心，

    杨王二人后期甚至已经到了疯癫的状态，竟然纵容门徒私斗，只要是不服从自己继任宗主之位的弟子，皆是敌人，

    若不是有司马良欢从中周旋，

    恐怕神将府早已经成为了无辜者的坟墓，

    这份悲凉，只怕谁也无法说得清楚，

    猛然间，

    一抹金光径直的笼罩在了神将府的大殿上，

    震惊的众多长老和弟子纷纷观望，

    起初他们还以为是前往鬼界的冰池六长老回归，看下一刻却是有些失望了，

    因为伴随着金光散去，

    却是一名女子站在了大殿之上，

    体态婀娜，倾国倾城，

    一举一动，动人心魄，

    “姑娘，请问你是……”

    留守在大殿的王长老见到这人之后，即便是坚定的修道之心竟然也荡起了波澜，

    想不到世间竟然有如此美妙的女子，

    而且还是那种修为极高的存在，

    王长老竟然瞬间感觉自己在对方面前，渺小的如同一粒沙尘，

    “在下瑶光破军，敢问神将府这里秦晋之地上最强大的宗门了？”

    瑶光破军询问，

    仙岛的目标是征服而不是杀戮，

    所以有人的地方，如果能够妥协，

    瑶光破军可不会向天机禄存那般霸道无理，

    凡事，先礼后兵。

    “姑娘你说的不错，我神将府的确算得上是秦晋之地最强的宗门了，不知道你所谓何事。”

    “那神将府的主事者是谁？”

    “当然是我了，王海王长老。”

    瑶光破军不由的多看了他两眼，这个男人挺着个大肚子，一脸的油腻，尽管身上有些修为，可连入眼的资格都不够，竟然还妄称是神将府的主事者？

    人间无修士吗，

    瑶光破军感叹道，

    可正当她想要继续询问的时候，

    大殿之外传来了另外一个人质问的声音，

    “王海，你算是个什么狗东西，竟然还敢称自己是神将府的宗主，我杨大山怎么一点都不知道呢。”

    入殿的人便是杨长老，

    且逢瑶光破军从天而来，

    杨大山也看到了金光的出现，便随即赶往了大殿查看情况，却不曾想遇到了王长老自吹自擂的那一幕，

    “你当然不知道，因为你只不过是个小小的神将府长老，而我位列宗主之位，我的事岂是你什么都能知道的。”

    “哈，王海，你可真是不要脸，想当神将府的宗主，你得问过我这口剑！”

    铮~~~

    杨大山的剑刃破鞘而出，笔直的落在了地上，

    剑芒中荡起了丝丝波澜，似乎顷刻间就能够将王长老斩杀一般，

    “哼，难道就你有剑吗！”

    王长老的剑也随即落在了地上，

    双方剑拔弩张，

    瑶光破军：？？？

    看着眼前的一幕发生，瑶光破军却是一句话都说不出来，

