 “好！”

王凤麟联系魏震去办这件事。

苏洛要一个态度，就是各大天墟之地对平乱军的态度。

是不屑，还是不服管教，亦或者还想高高在上，凌驾世人之上，骑着脖子拉屎等等！这些代表的态度，将会直接影响背后天墟之地的存亡。

苏洛以他名义威慑各大天墟之地，敢无视者，下场便如神道山！神道山，天墟之地中最可怕的地方之一。

如今被苏洛荡为平地，消息传出去后，足以引起一场飓风！在苏洛准备离开神道山的时候。

远方黑海平静海面上，站着一尊黑衣劲装少年，背生双翅，却是漆黑色！王凤麟瞅去，疑惑道：“天使？”

“堕天使一族，天使族的异类！”

苏洛看去，一眼看穿其身份。

劲装少年怀中抱着一把剑，横渡黑海而到，冷酷道：“纵观寰宇，青莲剑诀，当年只有剑仙李太白大人会，后来传闻，他在仙界陨落，死于一代仙主苏少陵之手！”

“据闻那位仙主，也是一位剑仙，两代剑仙交战，李太白大人陨落，将自身青莲剑诀交付给那位仙主，择选传人！”

“至于三生剑诀，宇宙万族只有一人会，那就是人族的族长，当代仙主苏少陵！”

劲装少年天使霄，眼神死死盯着苏洛。

他已经猜到苏洛身份，便是那位仙主！苏洛轻笑：“既然猜到我身份，还敢现身？”

“为何不敢现身？

我辈修士，本就是逆天而行，连天道都无惧，何惧你苏少陵！”

天使霄声音响彻天空，又道：“你苏少陵也是以人族孱弱之躯修炼崛起，我等为何不可以？”

“当然可以！”

苏洛淡然轻笑，知道这些星空修士，在地面上有黑甲军的压制，有三大统领的震慑，无一敢露出峥嵘头角，都怕被黑甲军强势镇压。

如今在五荒境内，无人管辖，一个个都开始现身。

现在，天使霄拔剑，双翼展开，冷喝：“我天使霄，来自堕天使一族，向你挑战，可敢一战？”

一个漆黑的六角契约符文，迎风变大，瞬息间直径长达千米。

战契！星空修士基本上都会的东西，一旦下发这种挑战书，对方一战迎战，便是生死战。

真正的分胜负，决生死啊！苏洛轻声道：“你可想好了？”

“可敢迎战？”

天使霄释放他的气势，真丹六重天，却具有极强压制性！这种压制性，是建立在同级修士的尸骸上！以手中长剑，斩杀越多的同级武者，身上便会孕育一股无敌势，这种同阶无敌的气势，会随着修为加身，越来越恐怖，让自身气运如虹，冥冥中加身自己潜力！有些东西，不可言明，只能自身体会！苏洛弹指淡笑：“有何不敢！”

黑色的契约，被苏洛一指点上中心，浮现一个金灿灿的契约，这个契约符文，异常清晰恢弘，透着一股古老沧桑的痕迹。

战契，每个生灵都不一样，仿佛自己生来的印记。

两个战契碰撞在一起，即可化为笼罩天地的战场。

战契受天地认可，双方一战，胜负不分，生死不明，这处战场便会永远存在！知道一方胜出，一方死亡，这天地战场才会消散！否则将会困死双方！天地战场形成，王凤麟无形中被排挤出去，惹得他一脸懵哔。

苏洛一步跨出，白衣无风自扬，出现在天地战场之上。

天使霄凝声道：“九百五十年前，我诞生于堕天使一族，懵懂之中踏入仙途，九百年时光弹指间，斩敌三千六百四十二名，同阶丹境一百九十一名，有你人族天才，也有妖族生灵，更有修魔者！”

“战绩不错，不过这等战绩，在宇宙当中不入流！”

苏洛轻声淡笑。

天使霄低沉道：“我知道不入流，更知道不如当年的你，当年你苏少陵横空出世，以丹境之姿，打入宇宙榜前十之位，惊艳一个时代！”

苏洛笑了笑，知道这方宇宙，孕育的星系不知道多少。

万族生灵浩瀚数量，在宇宙当中就如同砂砾。

宇宙太大了，想要名动宇宙十方，真的需要碾压万族天才。

万族为了这种生灵，建立了万族榜！对于‘万族’这个称呼，只是一个统称。

浩瀚宇宙，生存的族群种类，恐怕得有上亿种，人族，天使，魔族等都是大族，存在最为悠长！还有许多小族群，有些消失在历史车轮中，有的刚刚诞生。

为此，宇宙万族榜，只记录万名生灵，不分族群，三百年更新一次！一个宇宙万族榜，只有每个族群最顶尖的奇才，才能登上。

有的族群，倾尽族群之力，也培养不出登上万族榜的天才。

那张榜单，才是最恐怖的！但凡登榜生灵，皆是真正的同阶无敌者！随便挑出一个奇才，都是斩杀同阶修士过万者，身上铸就的无敌势，不仅难以打破，但凡同阶修士遇到，怕是直接就会被那股无敌气势碾压成虚无！那张万族榜，当年苏洛以凡人天资，硬生生打入前十！要知道，万族榜无凡体！皆是血脉逆天之辈，更有帝族天才！苏洛当年在万族榜展露峥嵘头角，便遭到截杀，有人想要抹除掉他，更有一些老怪物，不想看到人族诞生真正的强者。

时到今日，那张万族榜依旧是万族紧盯着的榜单。

敌对一方出现奇才，势必遭到无休止的暗杀，要么大成，要么夭折。

此刻，天使霄悍然出手，他双翼张开，漆黑的双翼，瞬息间提升了速度，持剑如黑影，欲要洞穿苏洛！苏洛淡笑：“持剑与我比速度？”

天下间，若是论出剑速度，何人比得上青莲剑诀！天使霄化作黑光，遍布这方天空，瞬息间化作千道，那一道道黑色的光芒，将这方天空都打碎了！空间裂开，仿佛被一道道黑光洞穿。

王凤麟凝重道：“好强！”

“这就是星空武者的可怕吗？”

明殇悄然现身！与之现身的人，还有吴涛他们都到了！ 