    

    “呃，我没控制好，威力还挺大的！”

    冷魅儿看着这幅场景，语气虽然惊愕，可那双凤眸却是灿若星辰，她还真不知道，轻轻巧巧一挥手之间，便能制造出如此威力，看来神级果真是不容小觑。

    几个男人嘴角抽了抽，银峥看着被她毁于一旦的狼族圣地，心里替他父王哀默三秒，继而看着她，一脸认真地开口，“你最好是能掌控好你的神威，不然我怕到时候你不经意的一个巴掌，我们会被你拍成肉泥！”

    “我也觉得有这个必要！”司彬嘴角莞尔，跟着附和。

    见到如此强悍的她，他心里是高兴的，自豪的。

    她和父皇，不，应该说和六界的赌局仍在继续，如今，就算黑灵珠封印没有解开，她也不惧他们，距离她永立六界之巅的局面，想必也不远了吧！

    冷魅儿耸了耸肩，“那你们就自认倒霉吧，我刚进阶神级，还没有摸索清楚这里面的门道！”

    冷希辰摇头淡笑，他上前牵起她的纤手，“走吧，这里恐怕要塌了！”

    几人运用术法回到狼堡，刚一现身就见银澈玉娇夫妇和一个身姿妖娆，面容美艳的女子疾步从狼堡出来，想必是听到了天狼灵池的动静。

    妖界的天空布满了阴沉，空气中弥漫着浓郁的妖气，威严肃静的古堡内，气氛紧张而诡异。

    银峥脸色很不好看，他看着对面的妖艳女子，深邃冷酷的银眸闪过浓浓的厌恶，“你从哪里来，就给我滚回哪里去，我不承认你是我狼族的二皇子妃。”

    “银峥！”

    玉娇圆溜溜的大眼一瞪，语气中带着一丝警告的意味。

    不管怎么说，人家都是妖王的女儿，妖界的六公主，就算他不乐意，话也不能如此直白无礼，表面上的功夫还是要做的。

    银澈精锐的老眸闪过一丝无奈，如今的局面，已没有他说话的份，同时，他也不知道该说什么。

    妖界种族居多，虽然每个种族都自立皇室，且自成一方势力，但妖界终归是以妖王血天鹏为尊，他是君，而他们则是臣。

    血琉鸯是妖界的公主，自是不能怠慢与得罪，可儿子的态度摆在那里，且中间还夹着冷魅儿这个身份特殊的女人，他能说什么？

    血琉鸯听到他如此无礼的话语，只见她也不恼怒，而是优雅地放下手中的茶杯，惑人的金眸骨碌碌地看着银峥，嘴角含笑道：“可我已经进门了，你不承认也得承认！”

    银峥银眸霍地一冷，“谁迎你进门，谁和你拜堂，你就去跟谁过，我说不承认就是不承认，大不了这狼族二皇子，我不做，让那只公鸡来做。”

    他这话一出，血琉鸯脸上的笑容有点维持不住了，和她拜堂的是一只公鸡，难道要她去和一只公鸡过？这男人怎么如此难缠，如此无情，她都已经自降身份了，还想要她怎么样？那只狐妖男人那么多，真不知道有什么好？

    冷魅儿窝在冷希辰怀里，她听着银峥的话，嘴角勾起一丝邪笑，“银澈，玉娇，你们应该没有宰了六公主的‘夫君’炖汤吧！”

    刚才进来后，他们也将这女人进门的事了解了个大概，不过，她还真没想到，她居然会用如此俗套的婚俗，找公鸡代替，看来他们是赖定银峥了。

    不过，银峥又岂会在乎这些？就像他刚才所说的，谁迎她进门，谁和她拜堂，她就去跟谁过，他不承认，他们也拿他没办法。

    “咳咳……还被关在新房里呢！”

    银澈脸上闪过一丝不自然，想要笑，可碍于血琉鸯在场，只好忍着。

    她还是和以前一样，嘴巴毒辣，几千年的时间，没有在她身上留下一点变化，身上那股强势的霸气并没有因为被打回原形而减少。

    坐在他身旁的玉娇扑捉到他银眸中一闪而逝的宠溺与怀恋，心里突地升起一股恼怒，然而，她面上却是依旧漾着淡笑，只是那双大眼，多了一抹深沉。

    “呵呵，六公主，本小姐想讨教一下，你和公鸡是怎么洞房的？”冷魅儿眼神坏坏的，再次出声，那说话的语气更是充满了暧昧。

    别怪她欺负人，虽然她和银峥还没有确立关系，但至少算是她的人，当初还将他当宠物来着，这会儿被他们如此逼迫，她心里当然不爽，如果不是看在银澈和玉娇他们还要在妖界立足，她早就收拾她了。

    血琉鸯心里很气很怒，但在来之前，父王和母后就警告过她，不要招惹这只狐妖，不要和她撕破脸，所以，即使有怒有气，也只能压在心里，忍着。

    她平复着呼吸，那张与妖后八分相似的媚脸扯出一抹牵强的笑容，“魅姨说笑了，公鸡只是代替银峥拜堂而已，至于洞房，还是要他本人的！”

    噗——

    听到她的称呼，玉娇忍不住一口茶喷了出来，其他人脸色皆不怎么好看。

    她这声‘魅姨’有够精的，冷魅儿和玉娇是好姐妹，按理来说，银峥唤她一声魅姨，也算合情合理。

    而她现在自认为是银峥的妻子，所以这声魅姨，既概括了她自己的身份，同时也提醒了冷魅儿的身份，另一个就是，间接讽刺冷魅儿‘老了’。

    冷魅儿不慌不忙地放下茶杯，嘴角的笑容越发的邪肆妖娆，然而，那双勾人的凤眸却是危险地看着那个巧笑嫣然的女人，身上强悍地压迫之气外泄，却只针对血琉鸯一个，“六公主这关系攀的有点远了！”

    血琉鸯感觉有人扼住她的脖子似的，呼吸有些困难，她完全相信，这只狐妖随时都可以要了她的命。

