    

    他坐在她床边，语调依旧有些冷，不过面上的神情已经柔和了下来，“我养的雀儿在自己面前耀武扬威，等到了别人那却只有被欺负的份，你觉得我不该生气么？”

    他看着面前的小姑娘，伸手轻抚上小姑娘的脑袋，神情专注，目光沉沉如暗流涌动。

    他知道小姑娘以前都经历过什么，她的心里或许比谁都要敏感。

    他不是江煜，对于不喜欢的人不会花费任何心思，也不会无聊的玩什么契约游戏。

    既然答应了当小姑娘的金主，他便是认真的。

    他会护着她，不是玩弄。

    含笑抽了抽鼻子，似乎又要哭，下一秒却是直直撞进了男人的怀里。

    她抱他抱得很紧，将自己整个人都窝在了男人的怀里，像是寻求安慰的小动物一般。

    司斐抱住她，眉眼舒展开来，担心她冷，又扯了被子包住她整个人。

    “对不起。”

    耳边传来一道软软的声音，夹着哭腔有些含糊不清。

    司斐手中动作顿住，下一秒又听得小姑娘闷闷地说一遍，“对不起，下一次不会了。”

    她在男人的怀里哭了好一会，眼泪都落在了男人的衣服上，闷闷地和他说自己受到的委屈。

    活像是古时候再皇帝耳边吹枕边风的妖妃一般。

    她丝毫没有在金主面前的矜持模样。

    谁给她使绊子，谁针对她，谁想换她的C位她全都说了出来。

    说完自己有继续委屈地抹眼泪，推开司斐摆摆手，“司先生，其实我都懂，像是我这样的小人物被人欺负也都是活该，我不该去奢求什么，我不该去麻烦你，你不用帮我也可以的，真的。”

    她肩膀一抽一抽地，眼睛蒙着水雾，但一双黑眸却格外的水亮，藏着狡黠。

    司斐伸出手，手指自女孩的脸颊滑到的下颌，语调低沉，直接点破，“白莲花的戏份不适合你。”

    她的小姑娘野心勃勃，虽然偶尔会犯一下蠢，但是绝对不会走这些弯弯绕绕，欲迎还拒的戏份。

    这一点早在小姑娘第一次刻意接近他的时候他就已经看出来了。

    虽然自己的戏被戳破了，但含笑也不恼，反而直接扑到了司斐的怀里，双手环着男人的脖颈，抬头去看他。

    声音软软的撒娇，“司先生，我不想努力了，你帮我吧。”

    司斐轻挑眉梢，伸手轻弹了女孩光洁的额头，“这会不犯傻了？”

    含笑捂着自己的脑袋，凑到男人的脖颈处蹭了蹭，“别人都走后门欺负我，司先生你一定要为我报仇，最好把他们全都挂到城门上晒个三天三夜。”

    “这是法治社会。”司斐把人抱在怀里，“少看点小说。”

    含笑赖着他，“好嘛，好嘛。”

    从这一天开始，含笑似乎彻底躺平了。

    秦淮言避开了经纪人想要大厅含笑的情况，问了当天送含笑到医院的工作人员，但几个人都是三缄其口。

    看样子似乎是在忌惮什么。

    他什么也问不出，只得作罢。只是心里的不安更甚。

    甚至开始后悔起那天做的决定。

