    众人被这个变故惊得面无人色。

    他们哪里知道姜芃姬不仅是小仙女，她还是一尊不能惹的煞星！

    一言不合就亮刀子，这跟他们以前碰见的妖艳贱、、/货完全不一样。

    到底是见惯风浪的世家大佬，他们只是惊慌了一阵，旋即冷静下来，将话锋对准了柳佘。

    “柳州牧这是何意？你广邀请帖，邀我们前来商议，没想到竟是早就算计好的鸿门宴？”

    “难不成，你们父女还想要动粗？”

    “崇州这片地界，可不是你们父女便能一手遮天的地方！”

    “柳州牧，你我二人同朝为臣多年，平日素有交情，你当真纵容你家恶女行凶，威胁吾等？”

    众人七嘴八舌，面上虽然镇定，内心仍旧忐忑不安。

    从外头密集的脚步声来看，如果柳佘父女不肯放人，他们怕是插翅难飞。

    柳佘至始至终没有反应，唯有面上挂着一缕浅笑，似乎在看一场耍猴的闹剧。

    正在当吃瓜观众的柳昭惊呆了，他急忙膝行两步，临走不忘攥着一把染着浓香的华贵锦扇。

    “阿姐——你这个架势——千万别误伤你家亲弟啊！”

    柳昭踉跄着躲到姜芃姬身边，一副小可怜的模样。

    他本就生得腼腆，如今刻意卖乖，一手拽着姜芃姬袖口，显得柔弱无助，又无法令人厌恶。

    姜芃姬笑着用手中的檀木锦扇敲打他的手，对方略微吃疼地松开手，眼中写满了可怜。

    见他这副模样，姜芃姬道，“待着，别乱跑。不然的话，等一会儿乱起来，我怕保不住你。”

    柳昭重重点头，好似把她的话当做了圣旨。

    心下安定之后，他再度用悠闲的心态当吃瓜党。

    不出他所料，这位不知深浅的嫡姐，战斗力当真恐怖，一言不合就要闹大的。

    虽说略显粗暴，但也不失为树立威严的好办法。

    对付流氓，当真不能用文雅的法子。

    姜芃姬道，“什么叫纵女行凶呀，本府何时要了你们的性命？”

    几位世家大佬面色微变，他们真没想到，柳佘竟然是铁了心要退隐。

    若非如此，方才就该出声解释或者打圆场，而不是待在一旁看热闹，任由柳羲控场。

    “呵！若非没有恶意，哪里还用派兵围攻？”

    一人冷笑着嘲讽，他道，“依老夫看，分明是借地不成，便直接动武，试图用武力强抢。”

    姜芃姬眼皮子一抬，用充满讥讽的笑容道，“强抢？”

    “难道不是？”

    姜芃姬道，“在本府看来，这应该不算是强抢。你们是从百姓手中巧取豪夺，逼得他们背井离乡、走投无路，如今本府从你们手中取走赃物，那也是替天行道，怎么能说是强抢呢？”

    直播间观众不停为姜芃姬打call，不少人打得电话费都没了。

    对，正面怼！

    一群老家伙敢欺负他们家小仙女，怕是脑子进了水了。

    【取个名字好难】：主播，直接跟他们正面刚，不要怂，我们大力支持你！

    【兰摧玉不折】：最讨厌这种贪得无厌的吸血鬼了，按照主播之前的分析，崇州的土地能支持大规模屯田的，现在全部落入这些吸血鬼手中。其中的猫腻，这些人心中没点儿B数？

    【第五洛】：怎么办？感觉这个直播间不能继续追下去了，我竟然十分赞同主播的说法。

    不管是何种形式的强抢，那都是强抢，但姜芃姬这个土匪却能将自己的强盗行为说得如此光面堂皇，说得让迷弟迷妹为她疯狂打call。不少观众以此自嘲，嘲完之后继续支持姜芃姬。

    躲在姜芃姬身后的柳昭也是目露诧异之色。

    他打小便待在柳府后院，当一个默默无名、被人冷落的庶子。

    幸亏他天性乐观沉稳，下人也没有苛待他，他便渐渐习惯了这样得过且过的日子。

    不过，他骨子里仍旧有着正常人的野心以及对强者的追捧。

    姜芃姬这般强势的姿态，反而让他震惊着迷，好似有什么东西一下子戳到了他的要害。

    “对！阿姐说了不是强抢，那便不是强抢。”

    柳昭探出头给姜芃姬声援，一只精瘦有力的手摁在他脑门上，将他摁了回去。

    姜芃姬道，“待一旁看戏就成，谁让你说话了。”

    话音刚落，外头走进来两个不同风华的高壮男子，二人皆是一身威风凛凛的甲胄。

    仔细一瞧，竟是符望与李赟。

    二人对着姜芃姬行礼，道，“参见主公。”

    符望继续道，“主公，外头已经布置完毕。”

    姜芃姬笑道，“可有找到行刺的歹人？”

    众人听懵逼了，有刺客？

    他们怎么不知道？

    几位世家大佬心中浮现不详的预感。

    “刺客正在这里。”符望道。

    姜芃姬道了一句“好”，翩然起身，抬手将柳昭腰间挂着的华贵佩剑拔出鞘。

    “刺客是谁？”

    符望道，“刺客方才试图暗杀主公，不料主公身手不凡，逃开了刺杀，那名歹人见势不好，挟持了在场之人，以此人为要挟，试图逃出重重包围。主公，如今该如何是好？”

    “人质虽重要，但也不能轻易放过刺客。”姜芃姬冷笑道。

    符望又说，“可、可刺客若是心生歹意……”

    观众们懵了一下，符望这是在说梦话吧？

    几位世家大佬却明白过来了，脸色刷一下变成了灰白。

    柳羲这是吃了秤砣铁了心要和他们过不去！

    哪里有什么刺客？

    不过是她的说辞，暗示他们不听话就要成为莫须有的刺客的剑下亡魂。

    “柳羲，竖子尔敢！”

    姜芃姬道，“我有什么不敢的！”

    说罢，一旁的李赟眼疾手快将那人擒住，押到姜芃姬面前。

    那人试图挣扎，奈何李赟手劲极大，竟是纹丝不动。

    “呸！你若是有种，便真的杀了老夫，不然等来日，定要让你悔青肠子。”

    姜芃姬道，“既然你都这么说了，本府哪里会让你活下来？”

    话音刚落，众人皆露出了错愕的表情——这是，动杀意了？

    未等他表情收敛，已经被那柄华贵得像是艺术品的佩剑洞穿身体。

    竟然——真的杀了？

    柳昭目睹了一切，更看到了那人临死前、眼中流露出的错愕和不可置信，心中寒意渐深。