    李弯弯突如其来的笑容让我愣了一下。

    我已经记不起这是李弯弯多久没对我笑了？

    在都市的时候，李弯弯从来没对我笑过，来到荒岛上她笑得也是极少，自从韩路出现之后，我们的关系开始闹僵……

    这又是这么久过去了，李弯弯再次露出笑容，让我感觉有些恍惚了。

    “咳咳……”

    林春雨在一旁有些不怀好意地轻咳了一声。

    其他人在看到李弯弯这个笑容的时候，也是个个表情变得怪异起来，因为只要是个傻逼都能看出来，李弯弯这个笑容绝对是饱含深意，暧昧非凡。

    我忍不住扭头朝着苏红音看了一眼，果然看到苏红音的脸上有些不自然。

    我还没来得及回应李弯弯，李弯弯吐了吐舌头，笑道：“好了……我来告诉你们……”

    说着，李弯弯指了指木棚：“之前我们出去找物资的时候，无意间发现了几块煤炭，当时是朱琳说要把煤炭带回来，说是留着可以当做燃料，保存火种，可是放到木棚后面就给忘了，木柴的火一直没断过……”

    “你是说用煤炭来画么？”我问道。

    李弯弯点点头，说：“把那几块煤炭打碎，用刀子削细一点，打磨一下，应该还是勉强可以用的，只不过，为了让地图画得准确一点，时间可能有些慢，一天我能完成一张就差不多了！”

    “一天一张已经很不错了，不到半个月，咱们就可以人手一张，到时候出去活动啊，找物资啊，都方便许多！”

    秦浩忍不住对李弯弯竖起大拇指。

    我也是忍不住有些感叹，所以说，一个团队的人，哪怕是再弱小也有其存在的价值，这算不算是物尽其用呢？

    “所以说……回去找弯弯母亲，咱们还得再多等一天，先等弯弯画一张地图出来呗？”

    李友乾这时候突然问了一句。

    我摇了摇头，苦笑道：“估计要等几天吧，一天连准备都没有……最大的问题是，你现在不能确定你的营地在什么位置，就算确定了，咱们还要准备一下武器，准备一下路上用的物资，至少能够我们撑个来回的！”

    我算是给李友乾泼了一盆冷水。

    其实我很理解李友乾迫切和妻子重逢的心情，李弯弯也是一样，可现实是不能这么鲁莽。

    李友乾叹道：“我慌啊……吴桐，你又不是不知道白石伟那个人，你跟他接触过，你也知道了吧？这一次我离开了团队，估计回去之后他就会把兰芝赶出营地，要是兰芝真的被赶出来了，她一个人怎么活下去啊？到时候咱们去晚了也是扑了一个空啊！”

    李友乾的话说得还挺有道理的。

    李弯弯在一旁听李友乾这么说，也是忍不住面色微微变了变。

    不过她安慰李友乾道：“爸……你别想得那么悲观，那帮人还不至于这么绝情吧？他们把妈赶出去，那等于是杀人凶手了，不会那么狠心吧？”

    我心说别人可能不会，但白石伟还真有可能。

    不仅如此……我想，张兰芝估计也不会太安分。

    到时候白石伟回去，张兰芝见不到李友乾，说不定还要找白石伟闹一场，以张兰芝这种招人厌的性格，还真有可能被赶出营地，毕竟白石伟现在也明白了一个深刻的道理……

    那就是……李友乾夫妇所许下的一切承诺，开的一切价钱，在这个荒岛上那都是一个空口支票而已，能不能离开荒岛都说不一定，更别说兑现了！

    “哎……”

    李友乾又是一声长叹，他心情焦灼，可也没有再强求让我们立马就出发了。

    见到这对父女都在短时间内觉醒，貌似性格大改，我的心情舒畅了许多，心也是软了下来。

    “这样……今晚准备一下，好好休息，休息充分了，明天就出发！”我沉声说了一句，语气坚定。

    苏红音扭头对我道：“这一次我也去！”

    我下意识想要拒绝的，可是当我看到苏红音那迫切的眼神之后，还是心软了下来。

    我想我离开的时候，苏红音的心情只怕一直都处于煎熬之中吧？

    “行……我带你一起去！”

    我扫了众人一眼，说道：“这样，除了红音之外，再来两个人，但是要考虑一下咱们团队的实力分布情况，必须要留人在营地里守着……”

    我所说的意思是，至少咱们要留有足够的战斗力在营地里，不然能打的全走了，到时候营地就是任人宰割的份儿。

    “这样吧，我跟你们走一趟吧！”苏绯色这时候主动请缨。

    林春雨立马举手：“算我一个，营地这边，有胡龙大哥，还有秦浩兄弟，我想应该没什么问题吧？”

    韩路在一旁面色有些为难地对我说道：“桐哥，能不能多加一个，算上我？”

    韩路一出声，我立马拒绝：“这可不行，谁都可以去，但是你不行！”

    “为什么？”韩路苦闷着脸道。

    我说：“人家马少阳的目的就是你，咱们这次出去要是遇到马少阳怎么办？马少阳没找到你，要是咱们栽了，还有谈判的筹码，可一旦你落入马少阳的手中，就真的彻底没机会了！”

    韩路听了我的话之后，一脸的失望，不过还是点了点头：“桐哥说得有道理，那我还是留下吧……”

    李友乾问道：“我……”

    我赶紧摆摆手：“不行，你还是留下就好！”

    李友乾道：“我不去，我不放心啊，你们能找到营地么？”

    我顿时皱眉道：“你去了我们更不放心，你能帮上什么忙吗？再说了，我们找不到营地，你也找不到……”

    “对啊，都找不到营地，明天一早就出发，你们往哪儿走？”秦浩有些疑惑地问道。

    所有人都朝我看过来。

    我把本子递给李友乾，对李友乾道：“今晚我们休息，但是你休息不了，你好好回忆一下，想想你的营地大概在什么位置，弯弯你帮你爸告诉他咱们这周围的地形还有你所熟悉的，这样让他大概判断一下，就算不能准确，也要把极有可能的点标记出来……懂我意思了么？”

