    “哐！哐！哐！”

    犹如一个金人那般的古三通挥拳砸了砸他自己的胸膛，发出了一阵响亮沉闷地金铁撞击声音。

    长达十余年的束缚，今朝一瞬间被破除掉了以后，古三通也不禁神色兴奋地舒展了一番筋骨。

    随后，古三通方才快步走到了周辰的面前，他拱手抱拳朗声说道：“周大人，我老古这就随你离开天牢第九层，不知我那未曾蒙面的儿子？！”

    眼见得古三通已然彻底地答应了自己所有的条件，周辰亦是没有任何的耽搁和延误，他直接就十分痛快地出声回答道：“还请古前辈放心，本官已经让人去寻找你的儿子了。

    最迟明早，本官保证将人待到古前辈的面前来。”

    古三通重重地点了点头，他沉声开口说道：“我相信周大人的承诺，等稍后有合适的地方以后，我便开始默写自身所学的全部武学功法。

    保证只要见到了我儿子，周大人你所需要的一切都会到手。”

    微微颔首，周辰欣然一笑着说道：“就依古前辈所言，现在还请古前辈随本官离开吧，本官也好尽快寻找名医为古前辈医治伤势。”

    一边说着，周辰一边转身朝着来时的那条通道走了回去。

    眼见得周辰的动作，古三通亦是没有任何一丁点的迟疑和犹豫，他直接就大步流星地跟上了周辰的步伐。

    只不过在行进当中，古三通身体表面的那层灿金色光泽却是渐渐地收敛了下去。

    将金刚不坏神功散去的他，重新恢复成为了正常状态下面血肉之躯的模样。

    走出牢房，踏入那条甬道里面以后，周辰侧身朝着一直静候在牢房门口处的霸刀吩咐道：“老柳，你先行一步，到上面那层去取一身衣服来，将古前辈的身形遮挡一下。”

    “是，大人！”

    霸刀拱手应了一声，他赶忙就朝着更上一层的天牢快步而去。

    没用多长时间过去，霸刀便拿着一身飞鱼服和一件戴着兜帽地大氅跑了回来，这正是周辰麾下那些锦衣卫缇骑的打扮。

    只要换上这身飞鱼服，再将那件大氅往外面一套，兜帽一盖，混迹在周辰身边的锦衣卫当中，几乎就不会有人注意到。

    同返回来的霸刀汇合到一起以后，周辰停下脚步转过身来对着古三通说道：“古前辈，为了掩人耳目，就委屈你先换上这一身服饰吧。”

    对此，古三通到也是并没有分毫半点的介意，他结果霸刀手里面的两件服饰，直接就当着周辰和霸刀两人的面前更换了起来。

    将那颇有些邋遢的须发遮挡在兜帽下面，古三通看上去到与外面那些锦衣卫缇骑没有什么太大的差别了。

    上下仔细打量了古三通两眼，发现他的装扮并没有什么太过明显地漏洞以后，周辰笑了笑出声说道：“走吧，咱们先回锦衣卫衙门！”

    紧接着，周辰便重新转过身去，径直沿着甬道往更上层的天牢走去。

    刚刚行至天牢第八层的时候，等候在天牢第九层入口的郭不敬便迎了上来。

    望着周辰身边多出来的身影，郭不敬的眉头不由得紧蹙了起来

    郭不敬向着周辰拱了拱手，他压低了声线说道：“大人，这是将事情处理完了？”

    一边说着，郭不敬同时还将眼角的余光瞥向了周辰身边的古三通。

    在下面那天牢第九层当中，仅仅只是关押了一位囚犯，因此郭不敬自然是清楚跟随着周辰一同上来这人究竟是谁了。

    郭不敬身为六扇门的执掌者，他对于古三通这位昔年间的天下第一高手，也算得上是颇有研究。

    要知道当初喋血太湖之畔的一百零八位高手当中，可是就有六扇门的几位名捕存在呢。

    虽然那个时候郭不敬还并没有接管执掌六扇门，不过这并不影响他知道古三通的恐怖。

    郭不敬先前还以为周辰只是为了在古三通的身上谋算些什么东西，没想到他竟然直接将古三通给带出了天牢第九层来。

    这使得郭不敬的心里面也不由得迟疑了起来，究竟是否应该让周辰将古三通这个要犯给带出天牢去。

    周辰好似是也察觉到了郭不敬的纠结，他莞尔一笑，颇有深意地开口出声说道：“有些事情并非是表面看上去那么简单的，本官可以保证，古三通出去以后绝对不会为害逞凶。”

    说到这里，周辰稍稍地顿了一顿，而后只听他轻笑着继续说道：“如果郭少卿日后担心被三司追责的话。

    那你就说是我周辰强行带走了古三通，这点权利我锦衣卫还是不缺少的。”

    周辰所指的三司便是大理寺、刑部、都察院这三个中央司法机构，三司掌管着天下间的司法刑狱，不过自身拥有诏狱的锦衣卫却是并不在三司的管辖之内。

    所以哪怕周辰现在将古三通从天牢里面带走，他也完全可以不用去理会天牢上面的大理寺和刑部以及都察院。

    只是因为周辰担心被铁胆神侯朱无视听到了什么风声，所以他方才会借助郭不敬来掩人耳目。

    倘若是郭不敬准备阻止他带走古三通的话，那么周辰也并不会受到什么为难，顶多就是消息被朱无视得知以后提前针对他罢了。

    看着周辰脸上那幅势必要带走古三通的神色，郭不敬也不由得沉默了下来。

    他虽然并不清楚周辰此举意欲如何，不过他却是明白事已至此，他就算是阻止也并不会起到任何一丁点的作用，反而还会与周辰交恶。

    随即，郭不敬索性也就不再纠结什么。

    “既然周大人心里有数，那么下官也就不在多说什么了。”

    他神色郑重地拱手朝着周辰行了一礼，开口出声说道：“今天的事情还请周大人放心，下官只是带着周大人在天牢当中闲逛了一番。

    至于其他的事情，下官却是不曾听闻，也不曾所见。”

    “那就麻烦郭少卿了。”

    耳中闻得此言，周辰满意地点了点头，他笑着回礼说道：“郭少卿今日相助之情，本官会记在心上的。”

    口中的话音落下，周辰便带着古三通和霸刀向地上走了出去，同时召回了那些替换天牢守卫的锦衣卫缇骑，径直往锦衣卫的指挥使衙门赶了回去。