    果然，戏楼结束，戏台上清了空，随机便一群女子上了舞台，美人儿楚腰卫鬓，秀色可餐。

    即便是女子瞧了都无法掩饰眼中的欢喜。

    潘由等人这次学乖了，自不会在明目张胆的欣赏美人儿了。

    梁唤瞧着沈明泽手边正给钟锦绣剥瓜子，目光所及，尽是怜爱，且只是对自家夫人。

    梁唤笑了笑道：“弟妹最近身子可好，不如让某位弟妹诊脉一番。”

    钟锦绣会意一笑道：“求之不得。”

    钟锦绣伸出手，放在桌案上，梁唤伸手诊脉，不多一会，便笑着道：“双胎沉稳，脉象强健有力，恭喜恭喜...”

    钟锦绣微笑道：“多谢。”

    这般沉稳，倒是让梁唤都有些摸不着头脑了。

    他问：“你们不问问是男是女？”

    “还能知晓男女？”

    “看脉象，是两男孩。”

    钟锦绣轻声哦了一声。

    就这样？

    钟锦绣看了一眼沈明泽，她可是记得某人给自已下药的事情。

    又有一笔账记下了。

    “常见到姑姐家的女孩子，软绵可爱，心中倒是期盼能有个姑娘呢。”

    沈明泽拨瓜子的手微微顿了一下道：“总会有的。”

    钟锦绣得到这话，心中愉悦。

    她倒不是真的想要一个女儿啥的。

    倒是旁人的阴氏隐约听见两人说什么双胎男娃，脸上笑容是怎么都藏不住啊。

    旁人自然是艳羡的很，尤其刚才说沈家要休了钟锦绣的人，直呼呼的打脸啊。

    钟锦绣大儿子是驸马爷，如今腹中又是两位小少爷，怎么敢休？

    且看沈家少爷护着自家媳妇的模样，怕之前传言是谣言啊。

    众人回眸望向剥瓜子的沈家少爷，曾听闻自家在朝为官的爷们议论这位沈家少爷，有着超乎年纪的狠，虽然同朝为官，可小小年纪，却让人又敬又怕。

    小小年纪便先后出任巡查御史，皇城司主司，随后又帮助处理错综复杂的江南盐商案，在回京便是御史大夫上可对上位者正义之鉴，下可弹劾百官。

    从当上御史大夫之后，经他弹劾的人很少，然每奉弹劾必定成功。

    先不说他当年一直支持皇上，且沈家更是将姑娘嫁给晋王。

    这就好比赌注，你赌赢了，便是满门的辉煌，若是赌输了，这一朝便再什么都不要想了。

    沈家是赌赢的那一家。

    赌？百官们回过味来，定然能够想到，沈明泽至始至终都站在晋王那一边。

    哎，活该人家是皇上宠臣啊。

    梁唤潘由不敢再看台上美人儿，觉得无聊，潘由便道：“你们听说了吗？游士蕃在外历练三年，一回来便入了京兆尹，是个狠角色。”

    沈明泽不免道：“他在任上表现良好，自然会得皇上厚爱。”

    “表现良好？我看不见得...”

    钟锦绣不理会他们，与李妙玉和梁青云聚在一起，谈论哪家的首饰漂亮。

    梁青云瞧着钟锦绣身上穿着的衣服就很好看，钟锦绣笑着道：“好看吧，满京城只此一件，谢绝售卖。”

    梁青云微微撇嘴，李妙玉倒是很懂得，道：“好像是织品坊的手艺，锦绣妹妹，沈大人对你真好。”

    钟锦绣笑了笑道：“碰巧，织品坊东家觉得我天生丽质，很衬她家衣服，故而送我的？”

    “真的假的？”

    “当真，我瞧着青云妹妹和妙玉姐姐也天生丽质，定然也满足他们家要求的，回头咱们一快去。正好，听说最近京都盛行新妆容，咱们可以去做个画描。”

    几人一拍即合，便邀了时间。

    沈明泽一边听着他们言语，一边关注着自家媳妇，听她说织品坊免费提供衣物，似乎连眉头都不曾眨动。

    待一会，钟锦绣便想着去更衣，梁青云想起在梁府那日，便想着三人便一块去了。

    待他们走了，潘由便宛若松了一口气。

    “她们终于走了，憋死我了。”

    只是潘由望向台子上，舞女们已经下台了。

    心中略微失望，回头见沈明泽已经停了剥瓜子的手，便笑着揶揄道：“我今日才知晓，咱们沈大人居然怕媳妇？”

    沈明泽只是随意甩了他一眼，也没反驳。

    梁唤笑道：“沈少夫人文武全才，难得巾帼英雄，曾经西夏来访，当时沈少夫人还是姑娘，与那西夏公主一战成名，为我大宋赢了一场外交。”

    潘由微微讪笑，对那件事他亦是知晓的，只是天长日久的，他一时忘却了。

    “咱们御史大人对他夫人那是敬畏而非惧怕。”

    沈明泽知晓钟锦绣为何生气，不过是因为那些流言，他想了想便道：“将今日议论我家夫人的人，都给我找出来，回头我要好好回报一下他们。”

    ......

    钟锦绣刚更衣出来，便听见不远处有热闹，这里是柳府，非礼勿见，钟锦绣想要走，然听见一声小桃红，便顿住了。

    是熟人呢。

    “给脸不要脸，爷往你们红衣阁递了不少银子，你都收下了，却在这跟爷装清纯，耍爷玩呢？今日我就要让你看看，耍爷的下场。”

    “闫少爷，我们开门做生意，卖的是舞艺，而非人，您若是想要人排解，可以去花楼？”

    “哼，本来就是做那个的，装什么装？”

    “你别碰我，我可是沈明泽沈大人的人？”

    “御史大人？他如今可顾不得你，人家今日有正房夫人陪着，即便是有心，也不敢来救你。你就从了我吧...”

    ......

    钟锦绣听着小桃红呼唤声，甚至还有皮肉摩擦的声音。

    闫少爷？

    刑部闫家的人。

    梁青云更衣出来，听到了声音，微微皱眉道：“世风日下，闫家的人果然是讨厌。居然敢在柳家做这种事。”

    李妙玉不想惹事道：“闫牧好像是右相家的外甥，所以他才敢在柳家犯事，咱们还是走吧。”

    李妙玉只觉得多一事不如少一事，可小桃红提到沈明泽，她却不能不管，正抬脚，便听见砰的一声，她终究是不忍心，快步拐角便转入了小拱门内，正瞧见小桃红正拿着一砖，狠狠的砸在自已头上，那砖此刻正两半。

    而小桃红正双目微红，死死的盯着闫少。

    闫少骂骂咧咧道：“真是扫兴。”那语气毫无怜香惜玉之心、

    “真是找死，来人，将她给本爷脱光了扔出去。”

    钟锦绣看着这一幕，顺手便握了握腰间，然却什么都不曾握到，鞭子她早就卸掉了。

    顿时觉得很泄气。

    那闫牧扫兴离开，经他吩咐，一位管家和两名小厮走上前，准备将小桃红给抬走，钟锦绣在往前走一步，便道：“慢着。”

    那管家瞧着有人，微微蹙眉，这里是柳家下人所住院落，贵人们万没有来下人们的住所道理。

    可是他回转望去，正瞧着一位美若天仙般的女子，他微微慌神，随机神情恭敬，不敢放肆。

    “不知是夫人是？”

    “夫家乃是沈国舅。”

    “原来是沈夫人，奴才眼拙，请夫人赎罪。”

    钟锦绣看向小桃红，便道：“这是怎么了？”

    “府中贱奴，犯了主子忌讳，正要处置。”

    钟锦绣笑而不语，那管家不明所以，微微抬眉看了眼钟锦绣，但见她神情温和如玉，心道：“国舅爷果真是有福气，居然娶到这般天仙一般的人儿。”

    梁青云看着那管家这般失礼，不悦道：“放肆，见到国舅爷夫人如何不跪？”

    你管家茫然不知所措，可他既然能当上管家，却是知晓的。

    国舅爷的夫人，恍惚是先皇亲封的公主。

    可让他奇怪的是，公主为何会来这后院？

    可这并非他能了解的，他匍匐在地，不敢再窥视贵人颜。

    钟锦绣上前几步，走向小桃红身前。

    因为奴仆们都跪着，小桃红自然也没人动。

    钟锦绣看着她挣扎着起身，随后匍匐在地上，道：“小桃红拜见夫人。”

    她身上衣物已被撕裂，钟锦绣看着不忍心，然却没有表现出来。

    “怎么就落到这般境地？”

    “妾愚钝，无言面见夫人，今日今地，都是奴婢咎由自取。”

    “可是你刚才说，你是表哥的人？”

    小桃红心中早已经无地自容了，她知自已不配提沈明泽三个字，可是今日她害怕了，害怕之下，慌不折言。

    梁青云上前小声道：“锦绣姐姐，你要处置她吗？”可又不像，不然她刚才可以视而不见的。

    那管家跪在地上，已经听到了，便仗着胆子道：“奴才这就将人扔出去。”

    然小桃红抬头看了一眼钟锦绣，她微薄身姿，若是被扔出去，便唯有思路一条，可她还不想死。

    她好不容易熬过这般，怎会轻易就死了。

    她唯有拖着跪地的双腿往前挪了挪，却不敢上前抓她的衣服，唯有谨小慎微的跪在脚边。

    “奴婢惶恐，奴婢刚刚并非那个意思，奴婢对主子崇敬，不敢有一丝怠慢......”

    主子？

    钟锦绣轻叹一声道：“最近生意好吗？”

    小桃红微喜道：“回主子的话，尚可。今日与挽卿阁对决，妾稍胜一筹，日后必然名声大振。”

    钟锦绣微微颔首。

    示意桃子。

    桃子会意，便将手上的披风披在小桃红身上。

    小桃红卑微道：“谢谢主子赏赐。”

    “起来吧，随我去正厅，拜见柳老夫人，顺便问问柳老夫人，柳家这般欺负沈家的人，意欲为何？”

