    渣男的想法基本是一致的，也不对，或者说凤凰男的想法是差不多的，那就是我是靠自己的努力获得成功的，你往我身上靠那是因为我有魅力罢了，那只能证明一件事，你有眼光.

    记得《俗人回档》就有一个经典的凤凰男，好像还把第一任女友给伤的不轻。

    至于其它小说也罢，电视剧也好，凤凰男翻身之后基本上好像都没有几个对原配好的。

    对于宋思明来说，其实情况差不多。

    而且长达十八年的婚姻早已经让宋思明感觉到了厌倦，或者说疲惫，尤其是自从有了女儿之后，他对于姜淼淼基本上已经没有了任何的性趣了。

    很多时候连交作业都不想交了。

    可想而知，这些年来，一个没有滋润的女人是何等的抑郁，甚至有时候宋太太会想要主动一些，但换来的却是宋思明的冷漠。

    恰恰如此，宋太太心中想的是反正老来伴，老来伴，她觉得这样过着就是了。

    万万没有想到宋思明竟然在外边养了小三，更重要的是这是别人通知自己才知道的，宋太太感觉自己每天够谨慎了，结果她竟然丝毫没有发现。

    她太傻了。

    以前她还可以给父母打电话，可现在父亲的身体是非常的不好，这个时候给父亲打电话并没有什么用处，甚至还可能引得父亲动怒。

    宋太太只能够自己一个人在屋里嚎啕痛哭。

    屋外的宋思明同样稍稍冷静了一下，他是没有想到姜淼淼竟然敢和自己离婚。

    离婚没问题。

    可是暂时不适合离婚，宋思明正在运作自己的业绩呢，他不可能因为离婚让自己不被组织上信任，更何况就是离婚也得必须等过了这一阶段。

    想到这里，宋思明叹息一声，他来到了卧室里望着宋太太说道：“我为什么生气？是因为很多只不过是逢场作戏罢了，你的这些照片其实同样如此，你要知道，我们很多时候谈事的时候是不适合带着老婆去的，这些年，我把心思都是放在了工作上边，目前正是我的关键时刻，我怎么可能去在外边养一个小三呢？你如果真的不舒服那么以后我不带女伴便是了……”

    宋思明知道宋太太明白官场的一些身不由已，所以他想先想办法忽悠住她，等到了差不多一切都弄完了之后再说。

    反正宋思明目前来说他的心早已经在海藻那里了。

    想想海藻，想想宋太太，宋思明就在想这人与人之间的差距怎么就那么大呢？

    可惜宋思明没有想过年轻时的宋太太要比海藻还要漂亮，比海藻还要有仙气，可是自从嫁给了宋思明之后，仿佛一头牛一般的累死累活把宋思明的后院打理的是井井有条。

    结果换回来的却是一句：“庸俗。”

    就像海萍说的，“你以为我想当泼妇呀，哪个女人不想仪态万方，美美地坐着呀，什么样的男人决定你有什么样的命运，嫁给什么样的男人你就是什么命。就算我是泼妇，也是苏淳一手培养出来的。”

    其实这话是对的。

    有句话怎么说来着？

    不好的婚姻把女人变成了疯子。

    对于宋太太来说，在外人看起来她衣鲜光亮，可是做人如饮水，冷暖自知。

    “你早这样说我又不是不理解你。”

    宋太太望着宋思明有些埋怨的说道：“我知道你们的身不由已，可是你也要体谅一下我。”

    “恩，好。”

    宋思明心中暗叹一声，他觉得今天看起来必须得交作业了。

    算了。

    交就交吧。

    把姜淼淼想成海藻就可以了。

    ……

    一夜无话。

    第二天，宋思明先给海藻打了一个电话，他让海藻中午去别墅那边等着，他今天必须得补回去。

    在家里接到宋思明的电话的郭海藻同样出门了。

    几乎在郭海藻出门后，有一辆车悄悄的跟了过去，同时他们紧紧的跟在郭海藻的身边，然后一个小时后，郭海藻来到了一处别墅区，到了别墅里的郭海藻洗完了澡安心的等着宋思明。

    她想起人生真的奇妙，她当初是被宋思明霸王硬上弓，后来又各种的折磨，甚至当初郭海藻是最恨二奶与小三的。

    结果现在她成了职业二奶。

    甚至她在厨艺失败之后，郭海藻开始看一些电影学如何取悦男人，因为郭海藻看有一些人说过当二奶同样是一门技术活。

    所以好学的郭海藻想着如何让宋思明满足，如何让宋思明有征服欲。

    女人天生就是演员。

    撒娇女人最好命。

    再加上郭海藻偶尔小鸟依人的样子，甚至还会穿一些护士、萌妹子的衣服玩角色扮演，不仅仅如此，郭海藻甚至想着去学习一些礼仪，因为她听说男的如果带女的出去都是为了长脸的。

    总之呢，郭海藻是真的很努力的在学习二奶这一项职业。

    毕竟这个世上任何职业都是不容易的。

    又过了一个小时，宋思明开车进了别墅。

    这时，正负责盯梢的其中一名黑衣人拨打了一个电话：“是的，老大，他们已经进屋了。”

    “好，我知道了。”

    罗力轻轻点头说道。

    “怎么样？？”

    林振东朝着罗力问道。

    罗力道：“东哥，你猜的没有错，那宋思明果然去会见郭海藻了，不过你怎么知道宋思明能够安稳过关？？”

    “不要小看宋思明，也不要小看女人的容忍度。”

    林振东笑了起来：“况且宋太太本身就是官宦人家出身，她的容忍度自然更高一些。”

    “那我们？？？”

    罗力有些皱眉问道：“还出手？？”

    “我们不需要出手了，宋思明的小舅子应该已经得到消息了，。”

    林振东笑了起来：“看热闹吧。”

    宋思明的小舅子并没有为官，相反是经商，而且因为有自己父亲和宋思明的一些关系，小舅子做生意倒还算不错，至于宋思明的为官应该跟宋太太有很大关系。

    记得宋思明事发时，宋太太一句：“我真后悔把你推上这条路”可以看得出来，当年的她其实挺强势的。

    宋思明其实有点跟祁同伟差不多，基本上都是获得了岳父的足够的资源，当岳父的资源已经全部用完之后，再翻身当主人。

    祁同伟后来有了高小琴，宋思明有了郭海藻。

    这样的人最后其实是对原配甚至休说一点感情了，甚至是有极大的恨意。

    看看宋思明最后的做法吧。

    宋太太把父母和弟弟的房子都卖了想要给宋思明补窟窿，结果宋思明却是想的海藻，把钱都留给了海藻，这恐怕是最后时刻宋太太最终绝望心死的原因吧。

    当然，目前还没有到那一步。

    林振东那就往前推一步。

    宋思明的小舅子姜彬彬基本上就是只听自己姐姐的话，他从一开始就看不上宋思明，因为他觉得宋思明太阴险，就属于那种明明讨厌别人讨厌的要死，但宋思明依旧可以脸上挂着笑容。

    可是没有办法，姐姐就像是发了疯一样喜欢宋思明，再加上自己对官场不感兴趣，老姜家总得有一个撑事的，于是父亲就把所有的资源全砸在宋思明的身上。

    不得不说宋思明是争气，可是几年前，父亲的资源彻底给不了宋思明助理之后，姜彬彬就发现这货开始了另一副面孔。

    有好几次姜彬彬看着姐姐偷偷的扯眼泪，他都想弄死宋思明。

    从小到大，姜彬彬谁都不听，他只听自己姐姐的。

    姐姐指哪，他就打哪。

    可是怎么也没有想到啊宋思明竟然还真的如自己所猜测的那般包了二奶，而且还他妈的大白天就在别墅里办事。

    金屋藏娇？？

    你他妈的对得起我姐姐不？

    姜彬彬这个时候什么都顾不上了，他就一个想法，快速的到那个别墅去，然后看看是不是真的。

    如果是真的，姜彬彬非得暴打宋思明一顿不成。

    别人怕他，他姜彬彬可不怕。

    反正这些年两人都是势同水火，一开始姜彬彬还想着宋思明给介绍点生意，不过后来宋思明根本不介绍不说，还说什么要秉公办事，不能够有私心。

    去你大爷的吧。

    不就是看老爷子没用了，指使不动了，你他妈的翻天了不是？

    狗日的。

    姜彬彬到了别墅区，他直接叫了人，十几个人跟着姜彬彬一起进了别墅区，保安想拦下姜彬彬直接被打到了一边。

    “告诉你们，今天哥要捉奸，都他妈的别拦着我，否则把腿都给我打折。”

    姜彬彬怒气冲冲的说道。

    远处，李扬和小王两个同样在。

    “哥，这次是大生意吗？？？”

    小王有点好奇的说道：“东哥竟然给咱们这么多钱？？”

    “小王，不该问的别问，这七年时间，咱们在西虹市扎了根，买了房，甚至孩子还可以上国际幼儿园，这都是拜东哥所赐，这次东哥既然把这么重要的事交给我们，那么我们就只管办就行了。”

    李扬开口说道：“走，咱们快点跟上去。”

    同一时间，在别墅里的宋思明刚刚有了一点状态，他笑着说道：“海藻，你现在吃棒棒糖的技术越来越好了。”

    砰！

    就在宋思明话音一落，外边的砰砰声音把他吓了一跳。

    ……

    ……

