    王蕴站在原地面色阴晴不定，变故来的太快了以至于他没法分辨对方的意图到底是什么。

    不过王蕴看向手上的硬盘，别的且不说，这玩意是他实打实从王闻燕那里夺下来的东西。

    王闻燕是个不见兔子不撒鹰的主，他费尽心思混进来想要弄的资料，必定价值极高！

    想到这里，王蕴叹息一声，自己都快记不得自己来这圣山的初衷了。

    他虽然脑子好使，但武力值跟任小粟他们这一批人相差甚远，这让王蕴有点不知道未来该何去何从。

    现在，他看看手中的硬盘，好歹也算是回去了能有个交代吧，至于能不能夺到情报系统负责人的中将职位，那就看着硬盘里的东西是否重要了。

    不过王蕴心中还有一层阴霾，王闻燕和那位安京寺之主放弃这硬盘太快了，这让他心中有些忐忑。

    因为，他怀疑这硬盘有问题！

    可是就像火种公司配合杨安京演戏那样，杨安京此时也丝毫不担心王蕴会扔了这块硬盘，即便它真的有问题。

    杨安京早就明白了王蕴的处境，如果他空手出圣山，不仅当不成情报系统负责人，还要面对另外两位竞争者的追杀，到时候生死便是两难了。

    就像复刻体庆慎总结的那样，纵观安京寺行事，它想与你一起演戏的时候，从来不会担心你不配合。

    偶尔复刻体庆慎都会想，这安京寺之主，真的是女人吗。

    王蕴看着手里的硬盘，不知道为何，在这进退维谷之际他突然想起大忽悠对他说的四个字……大兴西北！

    沉默许久。

    王蕴看向远处山峦叠起叹息，他不可能只是听大忽悠说一番话就背叛孔氏。

    他去找到下属说道：“现在随我离开圣山，回家！”

    说完，头也不回的往山脉之外走去，这圣山里再发生任何事情都与他没有关系了。

    几名下属相视一眼，忽然觉得自家长官心里像是有了什么决断。

    此时，任小粟杀死陈六耳之后并没有进入大楼，只因为陈六耳死亡的那一刻，一只小小的千纸鹤飘到了他的面前。

    任小粟本想捉住着千纸鹤来着，只是他突然想起这千纸鹤是杨小槿姑姑的超凡能力，便讪讪的住手了，甚至还有点心虚的在想，也不知道她姑姑杨安京有没有发现，自己以前还抓了好几只千纸鹤……

    那千纸鹤往一栋建筑后面飞去，任小粟若有所思的跟了上去，拐过一个弯，任小粟忽然看到一个带着黑色鸭舌帽、身穿黑色作战服的年轻女人站在阴影里。

    任小粟顿时愣住了，原来自己早就见过杨小槿的姑姑了，当初自己在61号壁垒外面抓住千纸鹤之后，对方就突然出现在61号集镇。

    这下任小粟就更心虚了……合着对方那个时候就是去抓自己的吧，只是说书先生替他打了掩护，所以对方没有抓到自己。

    杨安京站在建筑的阴影里打量着任小粟，开口便问道：“61号集镇里的千纸鹤，是你抓走的吧，我千纸鹤呢？”

    任小粟尴尬的笑道：“哈哈哈，千纸鹤？什么千纸鹤……”

    “你知道我是谁了，”杨安京用陈述的语气说道：“如果不知道的话，可能现在已经准备战斗了吧，毕竟你现在也算是超凡世界里声名最显赫的人之一了。”

    “没有没有，”任小粟赶紧腼腆的谦虚起来。

    “你应该知道我并不喜欢你，”杨安京说道：“我把小槿安排到青禾大学，然后故意向她隐瞒了你的消息，其实你也不必向我装出一副很尊敬我的样子，我知道你心里肯定会有所不满。”

    任小粟慢慢站直了身子，收敛了笑容：“我确实认为你做的不对，她如何选择那是她的事情，就算你是她姑姑，也不能干涉。”

    杨安京笑着鼓掌：“这才是壁垒毁灭者该有的气势。”

    任小粟心里嘀咕了一声，自己怎么就被传成壁垒毁灭者了？他想了想说道：“这次，姑姑您找我什么事情？”

    “你这不要脸直接喊我姑姑的样子，倒是让我觉得你稍微有那么一点可爱了，”杨安京说道。

    “有事您尽管吩咐，您毕竟是杨小槿的姑姑，您能同意我俩的事情当然最好了，我也不想她为难，”任小粟说道。

    “行了，我也得离开了，圣山之行结束后来61号壁垒，你俩帮我做三件事情，我不再阻拦你们，”杨安京说道：“没有任何威胁的意思，就算不来也没什么。”

    说完，杨安京干脆利落的转身离开，而任小粟站在原地皱起眉头，不知道这杨安京到底打的什么算盘。

    此时，任小粟对杨安京的印象，已经不再把对方当做一个纯粹的长辈、女人，而是一名权谋者，对方在如今中原的权力旋涡内，已然扮演着举足轻重的角色。

    去？还是不去？任小粟觉得这事还是要跟杨小槿商量一下。

    这会儿，整个火种公司的实验基地像是成了一座宝库似的，人们不厌其烦的搜索着各个建筑，想要从里面挖掘出来具有价值的资料。

    就在这个时候，李神坛他们与外面的任小粟汇合后，复刻体庆慎带着大家走上一条小路，迅速的向圣山外面走去。

    任小粟没见到颜六元便急切问道：“001号实验体呢？”

    结果罗岚一解释任小粟才知道，原来这圣山之行不过是安京寺和火种联手演戏罢了。

    这让任小粟一时间有点不知道说什么好，自己浪费了这么长时间，冒着危险进来，却发现不过是一场乌龙。

    可他是来找颜六元的啊，你们闹乌龙就闹乌龙，怎么能耽误他找颜六元呢？

    只是一瞬间，任小粟心里就有种想要毁灭这圣山的冲动……

    任小粟看向杨小槿，低声把遇到杨安京的事情说了一下：“你觉得咱俩该不该去？”

    杨小槿想了想说道：“去与不去都看你如何决定，不用因为我的存在就做了违心的决定，没有人可以拿我来威胁你，因为我不会因为别人对你的态度，改变我自己对你的态度。”

    任小粟稍微有些感慨，杨小槿越为他着想，他就越不希望杨小槿为难。

    ……

    高铁快到站了，我回家再写第三章

