    佳佳歪着脑袋看着气定神闲抽烟的方天浩。

    “你不怕死？”

    “怕！”

    方天浩毫不犹豫地开口。

    “那你这样，也不像是怕啊？”佳佳蹙眉，感觉有些不可思议。

    方天浩深吸一口烟，淡淡地开口：“因为还有很多比死更可怕的事情，所以，死也就算不得什么了！”

    说完，方天浩看着佳佳：“天门中人，怎么对我媳妇儿这样一个普通女人感兴趣？”

    “普通？”佳佳蹲了下来，和方天浩面对面：“你知道她父亲是谁吗？”

    “知道啊，慕家老二。”

    佳佳轻笑道：“慕知行，GLH二爷，你知道GLH一直以来能够当上二爷的是什么人吗？那是德行第一，讲义气，正直，等等，反正就是人大面大，整个GLH的人都佩服的豪杰。”

    方天浩倒不是很清楚：“然后呢？”

    “然后，慕知行掌握了GLH的一件隐秘，所以死了，但是你又知道，为什么慕霏霏能够继承慕知行的位子，成为GLH的二爷吗？”

    “因为她父亲？”方天浩十分平静。

    佳佳摇头，撇嘴道：“也是因为这件隐秘，所以，也只有慕霏霏有可能解开这个隐秘。”

    “本来在燕京的时候，我们可以杀了你的，但是你是慕霏霏的丈夫，所以我们天门，就不想那么快杀你，也希望你能够解开慕霏霏可能掌握的隐秘。”

    方天浩恍然大悟，想起了在燕京，通过火星邮局天门中人给的回信。

    说他暂时还有些用处！

    方天浩看着佳佳：“倒是没想到，天门的千金大小姐，会是一个主播。”

    佳佳露出迷人的笑容：“我主播的能力怎样？我都想竞争一下华国十大主播的桂冠呢！”

    方天浩点头：“有理想，有抱负！”

    佳佳甜甜一笑：“谢谢夸奖啦，浩哥你这根烟抽完，我就要送你一程了，其实……我还是有些舍不得的！”

    “哦？不会是喜欢上哥了吧？”

    方天浩露出灿烂的笑容。

    佳佳目光闪闪：“我原本是想慢慢的毒死你的，直接杀了太没有技术含量，而且，我也希望多看看，你这样的型男啊，嗯，还是蛮帅的。”

    “呵呵，我还有最后一个问题。”

    “你问吧，看你要死了，我成全你啦！”佳佳很大方地点头。

    “你一直都有机会抓慕霏霏，为什么要等到这天才动手？”

    佳佳蹙眉道：“原本我们可没想抓慕霏霏，但是现在西方暗世界冥域也不知道怎么知道了慕霏霏身上的隐秘，也不知道谁悬赏一个亿要捉慕霏霏，这就让我们不能干等了，不然慕霏霏被别人带走了，那我们损失多大！”

    说完，佳佳看着方天浩：“当然，还是因为你死了啊，虽然现在没死，但是好像彻底废了，你也保护不了慕霏霏，无法让慕霏霏安安静静的解开隐秘，所以，干脆我们将慕霏霏带走！”

    说到这里，佳佳微微一笑：“慕霏霏在我们手上，你可以安心，她在解开隐秘之前，绝对不会遭受任何的危险，你死也可以瞑目啦，浩哥，走好哦！”

    最后佳佳手中出现了一把小刀，像是修眉用的，颇为好心地安慰道：“放心，很快就死了，不会有多大的痛苦！”

    突然！

    方天浩开口说了一句：“既然来了，动手吧！”

    佳佳愣了一下：“什么？”

    “啊……”

    惨叫声，瞬间自佳佳身后传来。

    捏着小刀，想要给方天浩抹脖子的小手，此刻颤抖了起来。

    汗水不断地从佳佳的额头上冒出来，佳佳露出一张委屈的表情，即使身后惨叫声起，佳佳似乎都没有勇气回头看一眼。

    因为，那恐怖的气势，让佳佳已经害怕到了极点！

    方天浩看着委屈巴巴的佳佳，淡淡的笑道：“你现在要杀我，这么近也有机会的。”

    “我害怕。”佳佳哽咽道。

    “为什么呢？”

    “杀了你，我还不是要死！”

    就在这时候，身后没了惨叫声，只有一个清冷的声音：“帝尊！”

    佳佳瞪大眼眸，盯着方天浩，满脸的不可思议。

    “帝……尊！”

    方天浩抬头，看向那站在佳佳身后，一身黑色风衣，高挑却浑身煞气，如同女神一样的萱萱。

    她的身后，鹰钩鼻和八字胡，脑袋深陷在水泥地下，早已经没有了生机。

    只是此刻，萱萱的眼眶通红，正死死盯着他！

    方天浩皱眉道：“不听话了！”

    萱萱看着方天浩的样子，眼眶更红了，有着气愤和委屈。

    “我就是不听话了，我要是不来，你是不是就死在这里了？”

    方天浩露出笑容：“别这么激动，你可是我戮神殿的暗夜女神，戮神殿的新执掌人。”

    萱萱不甘心的再度问了一句：“帝尊，你还没有回答我，我们要是不来，你是不是就死在这里了！”

    方天浩平静的看着萱萱。

    过了好一会儿，方天浩才平淡地说了一句：“我已经彻底废了，战死是我最后的荣誉，也是我方天浩最后的倔强！”

    夹在方天浩和萱萱中间的佳佳，默默地收回手，埋下头似乎表示……看不见，听不见。

    通红眼眶的萱萱再也忍不住，泪水夺眶而出。

    模糊了方天浩的样子，也模糊了这个世界的色彩。

    她声音颤抖：“你说过，不会抛弃我们每一个人的。”

    “但是现在，你居然在求死！”

    说到这里！

    萱萱彻底激动了：“帝尊，你要是敢死，我……给你陪葬！”

    方天浩的眼睛也有些红，嘴角溢出鲜血，他皱起眉头。

    “怎么还有些孩子气？”

    “我愿意！”萱萱梗着脖子，一副方天浩敢死，她就敢抹自己脖子的倔强模样。

    “咳咳……”

    一口鲜血吐了出来，方天浩有些恼火道：“不想我死，赶紧给我点疗伤药！”

    萱萱一愣，连忙抹了一下脸上的泪水，迅速拿出了一颗丹药喂进了方天浩口中。

    而佳佳似乎找到了机会，蹲着身子悄悄地后退。

    不过！

    “大主播，想去哪儿。”

    佳佳抬头，就看见方天浩那嘴角带血，却笑容满面的样子。

    这一刻，佳佳忽然觉得，一个人的笑容，竟会如此可怕！

