    很快，林清尘他们一行三人，离开了秦皇朝境内，离开了浩渺城。

    不久之后，当林清尘他们，直奔九霄之上的无尽星空。

    有圣长老姜神斩和姜忻媛的存在，自然是很快，就到了结界处。

    以姜神斩和姜忻媛的修为，自然是毫不费力的，带着林清尘，穿透了结界。

    “走吧，白帝圣长老和悦诗圣长老，距离我们所在的地方，也不是很远，总是要见一见他们的。”

    出了结界之后，就在林清尘，扫视下方天玄大陆的时候，姜神斩开口了。

    很明显，此刻要先带着林清尘，去见一见姬白帝他们。

    不然的话，就这么过去了，总是不好的。

    这件事情，总归是要让姬白帝他们两个知晓的。

    因为，姜神斩和姜忻媛想着，若是可以的话，最好是有一人，不管是姬白帝也好，还是姜悦诗也好。

    他们两个，任何一个人，带着林清尘，进入无尽星空的深处，都是好事。

    毕竟，有上古神器的存在，还是神圣境的强者执掌的上古神器。

    在无尽星空之中，总是有好处的。

    到时候，就算是遇到什么危险，也会迅速的解决。

    毕竟，上古神器的威能，可不是说说而已。

    上古神器，在道圣的手中，和神圣境强者的手中，发挥出来的威力，那是不可同日而语的。

    “不用了吧，现在他们的身边，说不定，不，是一定有其他人存在的。”

    “现在这个时候，我们过去，恐怕不太合适吧。”

    “我觉得，我们还是抓紧时间，不用过去了吧。”

    此刻，林清尘仿佛是知道，姜神斩是为什么，要带他去一样。

    其实，就是不放心，想让姬白帝和姜悦诗，其中一个人，甚至于是两个人，一起陪着自己。

    但是，林清尘并不想这样，因为这一次，林清尘想要自己一个人离开。

    因为他知道，现在圣族的处境，其实也不算很好。

    若是姬白帝和姜悦诗，带着上古神器，跟着自己走了。

    那么之后，一旦开战了。

    而且，他们三人也没有回来。

    那么到时候，就真的麻烦大了。

    如此一来，岂不是圣族的十二上古神器，八柄都不在了。

    伏羲琴，轩辕剑，神农鼎，炼魂鼎，太虚神甲，昊天塔，封天印，东皇钟。

    这八大上古神器若是不在，那么危险的不只是天玄大陆，圣族也是一样。

    只有四大上古神器，再加上天玄大陆的三柄，岂不是总共只有七柄上古神器了。

    真要是如此的话，一旦四大一族的强者，同时进攻，甚至于说，只需要两边一起攻击。

    那么，就没有什么后备的力量了。

    不仅如此，就算是七大上古神器尽出，那也是处于下风的。

    所以，无论如何，林清尘不允许，姬白帝和姜悦诗，随着自己一起到无尽星空的最深处。

    自己带着神农鼎，和姜神斩与姜忻媛，一起离开，已经是林清尘可以接受的最大程度了。

    若是在多一些的话，林清尘宁愿自己此次，不去了。

    可是，不去也不行，心中总是觉得，有些不踏实。

    所以现在，最好的办法就是，尽可能的，不去姬白帝他们那边，那就不去了。

    现在这个时候，还是直接离开的好。

    这样的话，以后姬白帝和姜悦诗，就算是知道了，那么也不会继续追上去了。

    因为，无尽星空那么大，那里是那么容易，就可以找到自己的。

    林清尘相信，到时候姬白帝他们，就算是再怎么担忧，也不会贸然行动的。

    “我们知道，少族长你是怎么想的，要不然，我们就回去吧，这样岂不是更好。”

    不过，对于林清尘所说，很明显的，姜神斩并不赞同。

    现在这个时候，明确的表示，若是林清尘不同意的话，那么现在就直接回去好了。

    这样的话，也就没有那么多的问题了。

    对于此刻姜神斩所说，林清尘也拧不过，只有无奈的摇了摇头。

    没办法，不去是不可能的事情。

    现在这个时候，只有跟着姜神斩他们两个，先去见一下姬白帝和姜悦诗了。

    至于说，到了以后该如何，林清尘想着，实在不行的话，就和他们说实话吧。

    反正，无论如何，自己都是要走一趟的。

    不仅如此，姬白帝和姜悦诗，也绝对不能够冒险。

    毕竟，圣族现在，除了自己身上的神农鼎，也就只有六件，在天玄的大陆了。

    可以说，圣族的上古神器，现在已经有一半，不再掌控之中了。

    此时此刻，绝对不能让数量，因为自己，再次减少了。

    真要是如此的话，以后一旦真的出现了什么问题，自己可就真的难辞其咎了。

    所以现在，林清尘只能够跟着姜神斩和姜忻媛一起，去寻找姬白帝二人。

    不久之后，当林清尘他们三人，找到姬白帝的时候。

    果然，姬白帝的身边，有不少的天玄大陆强者。

    他们，都是神圣境的存在，现在留在这里，都想着第一时间知道结果。

    不管是好的，还是坏的，都想要了解第一手资料。

    林清尘他们三人的到来，引起了众人的注意。

    “少族长，你们怎么来了这里。”

    对于此刻，林清尘他们三人的到来，姬白帝表示很疑惑。

    而在此刻，林清尘淡淡的看了一眼，其他的神圣境强者，什么话都没有说。

    “诸位，你们有事情先聊，我们去附近看一看。”

    就在此刻，天玄大陆的神圣境强者，自然是看的出来，林清尘现在是有话要说。

    只是，不方便此刻，让其他人知晓。

    他们这些，神圣境的存在，自然是识趣得很。

    毕竟，这很有可能，涉及到圣族内部的问题，他们不方便倾听。

    “诸位请便。”

    对此，姬白帝对着身边众多天玄大陆的神圣境强者，露出了一个抱歉的笑容。

    不久之后，当天玄大陆的神圣境强者，都离开一段距离以后，林清尘才开口说道。

    “圣长老，我打算去一趟无尽星空的深处，所以特来告知一下二位圣长老。”

