    “师兄，你成功了吗？”

    随着两道方淮真人和林莫然来到最中心的一处浮空岛屿之上，方淮真人看着于山崖之上盘膝而坐的青平真人，问道。

    “师弟，你不是一直想知道，为何当年师傅要以争龙的理由，让我们下山吗？”

    山崖前，青平真人盘膝而坐，目光看着茫茫云海，背对着二人说道。

    “莫非师兄知道了缘由？

    还有，师弟一路前来，都没有看见一个宗门长辈，莫非青灵洞天里，已经一个人都没有了不成？”

    方淮真人一脸疑惑的问道。

    在这话语之中，他来到了山崖前，与青平真人相对而坐。

    “嗯，我也是得到青灵镜之后，才明白了这些。”

    随着此话的响起，青平真人伸出了自己的右手。

    嗡！

    伴随着一阵青色的光芒响起，一枚青玉之色的镜子，出现在两人的面前。

    “此境便是这青灵洞天的源头，只有迈入雷劫境之后，才能够令其认主，至于师傅他们......”

    说到这里，青平真人的脸色一缓，有些犹豫的说道。

    “通过门中留下的信息，我只知道他们找到了一条前往了域外的路。

    至于这条路，通向域外的哪里，路后面的是什么，暂时还不清楚。

    不过根据紫胤师伯留下的消息，他们怀疑这条域外之路的尽头，或许会存在如我们一样的世界。”

    “域外的世界再是如何，现在距离我们还太远，可是如今，补天路开启就在眼前。

    师兄，道子让我门中凡是上三境以上的修士全部在京城集合。

    这一次，我们要和大炎，和这天下的同道们，一起从补天路打入到域外之魔的老家。

    若是域外的世界，真如师傅他们留下的信息所言，也许这也是我们找到他们的一条路。”

    方淮真人一脸笑容的说道。

    “我们都去？”

    听到这句话，青平真人的眉头一皱。

    “若我们全部离去，一旦镇压补天路失败，万一域外之魔大举入侵，又该如何？”

    失败，便代表着身陨，再无回头路。

    虽然，这天下缺了谁，都能运转。

    可自从十八年前，后金之主被发现是域外之魔转生，并将其斩杀之后。

    这大炎的天下，便不知为何，似能频频发现域外之魔的身影，出现在人间。

    即便现在经过稷下学宫主导的文化改革，使得这些年来，边境不在发生战争。

    可一旦他们这些顶尖战力全部死在了补天路上，又该如何？

    更重要的是，如今这大炎的天下，邪教、魔教的身影，也是络绎不绝。

    “让我们这些老的去吧，莫然就不要去了，这些还能留下一颗种子。”

    青平真人说着，便将手中的青灵镜送到了林莫然的面前。

    “此境可掌控这青灵洞天，若是我们失败，这天下便交给你了。”

    “这.......”

    看到眼前的青灵镜，林莫然一时不知该如何述说，只得硬着头皮道。

    “师伯若是担心失败，大可不必。”

    说到这来，林莫然深呼一口气道。

    “周师弟说，此战不管是败也好，胜也罢，他都有办法，能够让我们有着重新再来一次的机会。

    此次镇压补天路，并非真正的镇压，而是一次预演，以了解域外之魔的实力。”

    “预演？”

    听到这话，青平真人的愕然的看向方淮真人。

    “道子说是从金鳌岛得到了一件法宝，也正是因为这个原因，所以道子才会让我们踏入补天路。半个月前，天墉城的流云真人，更是和道子以及玉清一脉的弟子，一起斩杀了入魔的冲虚剑尊。”

    方淮真人解释道。

    “若非如此，以道子一向稳重且心思缜密果断的性子，也不会让我们一起进去。”

    “距离补天路开启，还有多长时间？”

    听到这话，青平真人的目光一亮，当即问道。

    “本来只剩下十天的时间，但是道子知道我们能够找到师兄之后，便特意向天启皇帝拖延了一些时间。”

    “这么说，天启皇帝的灵舟已经制作好了？”

    “不错，就等师兄了。”

    “既然如此，那我们就快些出发吧，以我们的速度，从这里前往炎京，应该只需要七天的时间。”

    青平真人长舒一口气道。

    天知道，他在得知自己的师门长辈，已经在几十年前踏入域外之后，心中的冲动。

    原本他是打算出关之后，便将此事告知方淮之后，便前往域外。

    不过现如今，得知补天路能够预演，心中便有些迫不及待起来。

    “此外，道子擅长分身之法，或许师门发现的这条域外之路，可以告知道子。”

    下一刻，三道遁光，从青灵洞天之内呼啸而去，向着大炎的京都而去。

    ......

    稷下学宫。

    周长青盘膝而坐。

    于其身外，正有着一道道晶莹如玉的浩然之气，正不断汇聚而来。

    这是稷下学宫这十八年来，无数文人学子汇聚于此所积攒而来的浩然正气。

    只是此刻，这庞大的浩然正气，统统没入到了周长青眉心的心剑之眼内。

    一个时辰之后，周长青体外的浩然之光，才缓缓消失殆尽。

    周长青并不担心吸收完浩然之气后，稷下学宫会如何。

    因为浩然正气是因人而生，只要人不灭，浩然正气便可源源不绝。

    “接连吸收完儒家先贤和稷下学宫的浩然正气，古卷上的浩然之剑，已然形成了两道。

    这意味着，我离开古卷世界之后，有两年的休整时间。”

    想到这里，周长青缓缓的睁开了双眸。

    “也不知师祖他们有没有找到青平真人，现如今上清一脉的门人能够来的都来。

    大炎王朝隐藏的力量，或许也已经准备好了，此番补天之路，或许会与飞天浮屠的未来大不相同。

    也不知，此次能否见到域外之魔真正面目。”

    一念即此，周长青心中虽然有着期待之色，可也有复杂的情绪，缠绕在心头。

    因为若是补天路失败的话，他的这些师门长辈，或许会全部在他眼前逝去。

    可要是不这样做的话，谁也不知道补天路的尽头，会是什么。

    要是真等到有一天补天路被攻破，那便是真的死了。

    现在，自少还有再来一次的机会。

    “师弟，镇魔司的萧都尉要见你？”

    正当周长青准备出门之时，突然文玉的声音，在外面传来。

    ......

    （卡文了，今天只有2章，感谢20181022121051941的500点打赏。）

