    ……

    　　三条乃·春姬。5∞八5∞八5∞读5∞书，←o≈

    　　只要是伊丝塔眷族的高层，就没有人会不知道这个名字，因为这个少女对于她们来说实在是太重要了。

    　　而且，如果她没有听错的话，流云刚刚所说的，就是狐人族少女三条乃·春姬，如果她们的猜想是正确的，那么面前这个男人的妹妹完全就是她们所认识的那个。

    　　因为，她们认识的三条乃·春姬也有着和面前的男人一模一样的狐耳与金发。

    　　而伊丝塔，在听到流云的话之后，瞳孔猛地一缩，就好像是做坏事被别人家长给抓了个正着一样，伊丝塔心里陡然一慌。

    　　想到接下来的计划以及自己的野心，伊丝塔咬了咬牙，就算对面是能够碾压芙里尼的冒险者那又怎么样。

    　　春姬对于她们眷族的重要性不言而喻，那就是她们接下来强大的基础！

    　　把强大的根本拱手相让？想都不要想！就算是到最后没办法了，也要彻底把春姬变成废人，没办法握在手里，那别人也别想得到，这就是伊丝塔此时此刻的想法。

    　　“哦，是三条乃·春姬啊，虽然我也不认识这个人，但是，我们一定会想办法帮你找到的。这一点请你放心，只不过寻找你妹妹需要一段时间，你能不能过一段时间再来呢。”

    　　仅仅是几秒的时间，伊丝塔就调整好了自己的心态，脸上重新浮现一个如花一般的笑容，对着站在那里的流云柔声道，仿佛一定会竭尽全力帮助流云寻找春姬一样。

    　　“毕竟欢乐街这么大，我们找一个人也是相当不容易的。】八】八】读】书，＠∞o”

    　　“说的好，再说一句我就答应了。”将伊丝塔所有的表情分毫不差的看着眼里，流云脸上的表情不变，依旧是那副彬彬有礼的表情，仿佛刚刚把对方眷族的团长踢飞出去的人不是他一样。

    　　“呃……”而伊丝塔这边，内心模拟了无数个流云的回答，但是就是没有模拟出这个回答，一时间竟然有些语塞，张了张嘴愣了下来。

    　　“实不相瞒，春姬和我都是贵族，只不过她十一岁时吃掉了小人族客人送来贡奉神明的祭品。致使身为官员并负责侍奉神明的父亲勃然大怒，之后在小人族客人的好言相劝之下才保住一命。

    　　与之相对的，被断绝了父女关系。在那之后我也调查过当年的真相，那就是春姬其实是被小人族设计陷害，那个小人族在初次遇见春姬就非常喜欢她，甚至到了执着的程度，所以就设计陷害春姬。

    　　在春姬被赶出家门的瞬间就被那个小人族眼疾手快地抱回了家。那个小人族在抱着春姬回家的途中，被怪物袭击了，在半兽人群面前，小人族丢下累赘的春姬自己逃走。

    　　在春姬马上就要被怪物杀掉的时候，又被盗贼所救，盗贼得知春姬是chunu后，就把她卖到了欧拉丽。”

    　　仿佛真的是春姬的哥哥一样，流云绘声绘色的将自己知道的情报说了出来，变化之后用着奥托主教的形象，说的更加的具有说服力了。

    　　“那么问题来了，在被卖到欧拉丽之后，春姬又去了哪里呢。”流云那绕有深意的目光让伊丝塔感觉很不舒服，让她产生了一种无法掌控局面的感觉。但是她又不得不按着流云的话问下去。

    　　“这个问题问的好，在那之后，几番波折之下，春姬被某位女神买下，被一个我当时没有能力去讨要的女神所买下。

    　　而买下春姬的那位女神，就是你这位美神，在之后，春姬成为了你伊丝塔眷族的一员，一直都在你们伊丝塔眷族里。”

    　　将一路调查妹妹行踪的心酸以及当时无法反抗伊丝塔的苦涩全部表现在了脸上，此时此刻，也没有人再去怀疑流云到底是不是春姬的哥哥了。

    　　“可是伊丝塔刚刚还说不认识呢。如果真的是被伊丝塔买回去了，以狐人族的特殊性伊丝塔是不可能不认识的。”反应过来的神明或者冒险者则思考起了这样一个问题。

    　　兽人族就是那些拥有着少许野兽的特征的种族的总称，除了具备能够与野兽相比的体质以外，还有着与自身的种族相对应的先天优势。

    　　比如说犬人族，天生便嗅觉灵敏，即便是隔着极远的距离，那也能够闻到人身上的味道，并将其找出来。

    　　又比如说熊人族，天生神力，在没有领受恩赐之前就拥有着无比强大的力量和健硕的身体。

    　　而在这样的一群兽人族当中，狐人族这个种族却最为特别的存在。因为，狐人族是唯一的一个魔法种族，他们有着学习魔法的天赋与能力。

    　　准确的说，狐人族所使用的应该是被归类在魔法当中的妖术。

    　　虽然也是魔法，但是却并不是流云的木之心这样的传统魔法，那是各种有着各种奇特能力而又无比稀有的特殊魔法。

    　　因此，只要伊丝塔让那个少女加入了眷族，那么伊丝塔一定会发现那个少女的不同之处，那名为妖术的特殊魔法。

    　　那为什么伊丝塔要说不认识呢？是真的不认识还是因为发现了少女的特殊之处而把她藏了起来？但不管是哪个原因，都不能成为拦阻别人哥哥寻找妹妹的理由。

    　　“找个人嘛，而且还是你伊丝塔眷族的成员，就算是你不认识，你让你的成员集合一下不就行了，点到名字的就出来看看面前的人是不是她哥哥。”

    　　每一个神明的性格但是一样的，都是不嫌事大的主，既然打斗是看不成了，那么看看热闹总可以吧。而且这个回答显然得到了很多人的支持。

    　　只不过，这些想要看热闹的支持者绝大部分都是男人。他们实在好奇面前的男人都这么帅了，那他妹妹到底会有多漂亮？依照狐人族的特性，绝对是迷死人的那种吧。

    　　而看到这里，流云垂了垂眼帘。拖延时间的目的早就达到了，甚至还多留下了一手可以强来的手段。

    　　虽然命让流云拖延时间，但是流云却悄无声息的将唯一的选择给变成了多个选择。

    　　如果命成功的救出了春姬，那么流云这边就开始准备撤退，如果命那边没有成功救出春姬，那么流云完全可以借着自己是春姬哥哥的身份来发难。

    　　接下来流云也没有再说什么话，只是安安静静的观察的伊丝塔眷族所有人脸上的表情，听着周围嘈杂的讨论声以及伊丝塔眷族成员间的窃窃私语，慢慢的等待着命这次行动的结果。11

