    虫人在整个银河中都是被重点防范的目标。

    无他，就是因为无论怎样他们都不可能真正融入别的文明当中。

    能够形成社会性的虫人所拥有的大多是“蜂巢意识”，即每个虫人都很难说是单独的个体，更像是构成他们部族的一个个细胞。整个部族加在一起，才是一个完整的生命。

    生命的本能和个体的意识是天然有冲突的。个体需要享乐，需要休息，需要更好的生活。但“生命”本身不需要，它只需要繁衍，无穷无尽的繁衍下去而已。

    所以，虫人的蜂巢意识所构成的纯粹生命是只知道繁衍的可怖聚合。哪怕其拥有智能已经可以发展科学，其所想的也只是运用科学更快，更多和更远的繁衍而已。

    斯特鲁人还好，他们意识的交流和同步是用互相间触须接触时传递化学递质完成的，时间间隔是以天计算，并且距离稍微离远些就需要分裂新的部族才能继续扩张。

    效率虽然低下，但至少给每个个体留下了一点保留独立思想的狭小空间。

    并且，也是得益于这低下的效率和强度，让斯特鲁人至少知道想要继续繁衍，就必须与星河间的其他文明妥协才行。

    但银河系中还有些虫人不一样，他们是靠灵能在虚空当中沟通意识，哪怕个体与个体间已经相隔数光年都能通过一些科技手段来完美同步。这样的虫人是真正的“万即是一”。

    因此，这样架构出的蜂巢生命也只剩下了一件最纯粹的事情需要关心，那就是繁衍！没有任何迂回的高效繁衍！将观测范围内的一切都转化为自己的育儿巢穴！将所有敢于反抗的生命全部吃掉！

    这样的虫人甚至没有可以同其他文明交流的语言。其无止境的拓张和吞噬更是给刚迈入星海的文明予以无差别的灾难。星海联盟最初的建立就是受害的文明间为了对抗这样的虫人而开始。

    到了现在，虽然那样极端的虫人已经被消灭殆尽，留存下来的都是斯特鲁这样学会了妥协的族群。但那种遮天蔽日的噩梦不会被轻易忘却，所以，虫人未经许可私自繁衍仍是重罪中的重罪。

    也让左吴至少有了一些可以借力的地方。

    譬如，他请艾山山喝了一杯咖啡，又忍着她背上分布的鳞片那扎手的感觉来为其揉肩捶背，让她坐下给殖民地政府飞速的打了份小报告。

    殖民星舰中，执法者的联络频道尚且有些优先级。其上搭载的管理型AI在确信这信号并非敌对星球的辐射攻击后，才小心翼翼将其解包。

    然后，这段简短还带着错别字的报告被AI迅速抬升到了高优先级。其他事物暂且放下，运算性能全开，为了节省资源而关闭的全球监控开启。

    它仅用零点零几秒便确认了信息的准确无误，又辅以大数据计算。几分钟内，那隐藏在这颗死寂星球深处的新生虫巢已经无所遁形。

    另外一边，艾山山还在感叹左吴的大手笔。帝联失去了好几颗农业星球的当下，一杯天然咖啡的价格或许能顶上普通人两个月的生活费。

    她和左吴并肩坐在路边，刚美滋滋的把吸管放进嘴中，就被视界中忽然闪起的警报吓得连连咳嗽。

    “呛，呛住了！”咖啡被打翻，她双手拼命乱抓，还是左吴及时的拍背下才终于恢复。又看着撒在地上的杯子失落非常：“呜，好可惜。”

    “没关系，再买就是了。”

    “……你怎么那么有钱？唉，我们认识这几个月一直在蹭你吃蹭你穿，感觉像被你包养了一样，”

    艾山山并不知道左吴体内能量的来源，也根本不打算深究，只是嘿嘿傻笑：“不说这个，你收到政府的执法者集结令了吗？”

    每个人都有自己的小秘密，不是吗？她用那尖端有些许分叉的舌头舔了下自己的嘴唇。

    左吴抱手，感觉有些发愁：“收到了，但我明明已经辞职了来着。”

    “管理AI就是这样，总会在一些奇怪的地方效率低下，”

    艾山山站起，拍拍衣服，失落的情绪来的快去的也快：“这次你也该去的嘛，反正你也要去找肢体……噢，你没有执法者的装备。也没关系，跟在我背后就行啦。”

    “这倒不用。”

    左吴咧嘴，斯特鲁人又不是那种能肉身穿越超空间航道的种族，他有自己的秘密，根本没把他们放在心上。

    周围的空气在隐隐震荡，其他执法者的浮空车已经冲向目的地，有些发现了在地面的他们，似乎可以搭趟顺风车。

    ……

    只能说所谓执法者果然只是一群被政府收编的地痞流氓。与他们相比，惯于迟到早退的艾山山居然算是纪律严明的那个。

    被指定为集结点的浮空舰艇上，几乎没有人准时抵达。而左吴原本以为自己没穿戴执法者的动力甲会有些惹眼。却没想到，自己这些几乎未曾谋面过的前同事居然个个衣衫不整，十个人加起来或许都凑不出三套完整的装备。

    甚至艾山山也一样，原因是她不喜欢穿肩甲。

    执法者当然不可能全部来自一个种族。蓝蓝的日光下，五颜六色的皮肤和奇形怪状的眉眼撞在一起。其中有些种族本就是世仇，几次推搡，一场声势浩大斗殴眼见就要上演。

    可浮空舰上一道刺耳至极的噪音陡然响起，折磨着所有人的听觉器官。吵吵嚷嚷被瞬间压下，一个外形浑圆的大眼睛被投影而出：

    “初次见面！来自各个星球的人渣，饭桶，通缉犯们！”

    大眼睛漂浮在空中，看上去得意洋洋：“我就是帝联殖民地管理AI本人……的万分之一算力！本来我和你们中的大多数人都不会见面！但今天情况特殊，我就不得不来看你们恶心的长相了！呕！”

    左吴眨眨眼睛，他倒是不觉得有被冒犯。但其他人可不这么想，本来被按下的冲突又一次要爆发，只不过这次针对的对象是上面那个嘴臭的AI。

     AI又发出一阵噪声，语气中的嫌恶未减分毫：“我知道你们为什么来这鸟不拉屎的地方当执法者，无非是在家乡欠了钱，犯了法，或者信了什么奇奇怪怪的宗教而已！殖民地百般不好，却有一点是真的，那就是在帝联的网络接入前，一切都是从零开始！”

    “从零开始，你们可以洗白自己的身份，重新有一段新人生。但再怎么样，也需要钱啊。就是美妙的能量币，有它，在现在这个环境，你们或许可以在帝联的监管到来前，和负责户口与身份的官员来一场甜蜜的下午茶也说不定，”

     AI笑嘻嘻：“万分之三枚能量币，谁把低下虫巢里的斯特鲁僭越者的女王干掉，谁就能拿到这个奖励！”

    万分之三枚！

    地痞流氓们呼吸一同变得粗重非常。

    而一个模样稳重，长着四只眼睛和一个牛脑袋的执法者看着失去理智的同僚们，默默叹息一声，往前一步，举手：“我想问一下，对付非法虫人，不是用浮空舰对着地面来一发钻地弹或者贯通激光之类的不就解决了吗？为什么要我们亲自下去？”

    “钻地弹一枚可不止万分之三的能量币，”

     AI小声嘟囔，忽然提高音量：“为了殖民地后续发展，这次我希望尽量减少除女王外的虫人死亡！对，干掉非法女王后，这些健壮的劳工可以融入合法的斯特鲁族群中。你们不懂，这叫我英明的高层次规划！”

    牛头人执法者咧嘴，还是在举手：“那缴获的其他物资呢？我听说斯特鲁人有储藏财物的习惯……”

    “都归你们，行了吧！”

     AI不耐的话音刚落，某些能够在大气层内飞行的执法者便欢呼一声，挥舞着各式各样的翅膀人自浮空舰的甲板上争先恐后的跃下。理智一点的倒是腆着脸上去和AI攀谈，看看能不能领到一些新的装备。

    左吴和艾山山并不需要，她冲左吴指了指自己腰后动力甲上的反推引擎，又拍了拍自己的胳膊。

    然后，她把左吴往怀中一揽，于这千米高空中轻巧跃下。

