    

    赢雪这话说得巧妙，看似喊冤，实则甩锅。

    说赢无月是个傻子，就算爹娘喜欢他，却也不认他，族谱里都没他名字，算不得赢家人。

    而赢律还是孩子，什么也不懂，要是做错了，也与赢家无关，全赖赢无月教唆。

    简简单单两三句话，把赢家和她干干净净择了出来。

    未曾开智？

    谢长渊神色古怪看向不远处傲然清立，一脸不屑张狂的红衣男子。

    敢当着众人面，公然下他皇叔面子，这叫未曾开智？

    “若是律儿将这小娃娃治好了，你们当如何？”

    赢无月声线压低，微阖着眼，从白筱天和赢雪脸上一扫而过，慵懒中透着股说不出的嚣张狂妄。

    “大言不惭！他一个还没断奶的娃娃，认字吗？会写自己名字吗？小世子千金之躯，岂容尔等放肆！”

    白筱天气得差点把一口银牙咬碎！

    拿她与一个毛都没长齐的奶娃娃相提并论，简直就是她短短17年人生中的奇耻大辱！

    赢雪万万没想到，赢无月竟然还敢作死，惊得她心脏差一点从嗓子眼儿跳出来。

    这两个贱人是要害死她吗！

    赢雪一脸慌张膝行至赢无月身边，扯住她衣袍一角，眼泪汪汪怒斥。

    “哥！你清醒一些，小律还未开蒙，别说针灸开方了，他字都还未认全，如何能为小世子看诊？若你一意孤行，非要陷我赢家于不仁不义之地，我定当禀明二叔，将你与小律从赢家族谱中除名！”

    与此同时，四周旁观的医者也纷纷站了出来。

    “这太离谱了！怎么能让一个字都没识全的小娃娃看诊？”

    “老夫从医六十年，十岁随家师背药典，熟悉经络，二十有三才有底气为病人医治！黄口小儿，大言不惭！”

    “治病不是儿戏，人命关天，白小姐从小熟读医典，又随其父为皇家治病看诊多年，连她都没有把握能治好，你凭什么夸下海口？”

    “早有耳闻，赢家小七爷荒唐成性，今日一见，传言非虚。但人命不比其它，小七爷，适可而止，别为了你一时兴起，搭上赢家为你陪葬！”

    “荒唐！小世子千金之驱岂容尔等戏耍。除非，小世子身上的毒就是你们下的！”

    一堆白胡子老头对着赢无月和赢律，吹胡子瞪眼睛，尖酸又刻薄。

    赢律看着这一幕，小拳头都硬了！

    说他可以，说他娘亲不行！

    他娘亲是最最最厉害的！

    在这个世界上，就没有他娘亲治不好的病人！

    这群老不死的东西知道个屁！

    “半柱香。”赢无月忽然开口，屋中嘈杂瞬间偃旗息鼓。

    她轻掀眼皮，视线漫不经心扫向主位上的萧承绍。

    “半柱香内，小世子必醒。”

    萧承绍随即眯起眼，深邃黑眸盯在赢无月脸上，似乎是在分辨她话中真假。

    “不可能！这绝对不可能！”白筱天忍着手臂剧痛，由丫鬟扶着来到萧承绍面前跪下。

    “王爷，赢无月撒谎！

    您怕是还不知道，赢无月其人不学无术、臭名远播！

    当年，就是因她一人，害得赢家百年氏族没落，避走云城。

    小世子如今危在旦夕，您无论如何也不可信赢无月的话，求王爷明鉴！”

    然，她话音还未落地，迟迟没有出声的萧承绍忽然开口。

    他眸光深邃，犹如一汪深不见底的潭，将赢无月死死圈在其中。

    “若是不醒呢？”

    赢无月浅淡勾唇，一双桃花眼水光冽艳，似笑非笑。

    “那就……都随你。”

