    “也罢，既然你们铁了心想要前往那献王墓，老夫便把这人皮地图送给你等又何妨?”

    “老夫只愿你们能够平安归来，毕竟雪莉是我兄弟鹧鸪哨的后人。”

    “搬山一脉寻找珠子成千上百年，我那兄弟也为此奔波大半辈子!”

    眼看胡明等人半天没反应，陈玉楼知道这是劝不住他们的，只能黯然一叹。

    “你们接着讨论，我再去查一些资料。”，孙教授看到这一幕，知道没他什么事情了。

    再加上陈玉楼怎么看都是不欢迎他的，干脆找了个借口回房去了。

    “孩子们，这献王墓异常凶险，这虫谷之间，有一股瘴气，终年不散，中者即亡，人莫能进。”

    陈玉楼从怀里掏出一卷人皮地图，挪开身前的碗筷，摊开在桌子上。

    “光是这外围，多少年都没人能闯过去，至于那瘴气里面的世界是怎么样的，你们可以看看这人皮地图背面是怎么描述的。”

    几人细细看去，只见地图背后有不少文字与图画，在王墓四周，另设有四处陪葬坑，还有几位近臣的陪陵。

    王殪，殡于水龙晕中，尸解升仙，龙晕无形，若非天崩，殊难为外人所破。

    ………

    今天时间已经晚了，几人一商量，暂且在大爷家里凑活一晚上，准备明天一早返回四九城。

    为滇南之行做好准备，通过陈玉楼的言述，以及人皮地图的描述，他们知道，这一行肯定是万分艰难。

    前往之前，必须得做好完全准备。

    “胡明，听老胡说你身上的诅咒印记特别淡。”

    “不知……”

    晚上，月明星稀，昏暗的房间内，杨雪莉来到胡明和胡八一的房间，借着月光看着胡明背后，惊讶的说道。

    精绝古城一行人，她已经确认过，胡八一、胖子，还有陈教授、叶一心等人肩后都出现了鬼眼诅咒。

    可是唯有胡明一人，背后除了纹身之外，他那诅咒印记几乎都看不清楚。

    胡明见此挑了挑眉，然后耸了耸肩并没有接话。

    五爪金龙血脉纹毕竟是系统出品，神异无比，极其辟邪，对这诅咒有很大的压制。

    “胡明，既然你不想说，那就算了。”

    “陈叔叔的话，你也听到了，献王墓光是外围就凶险无比，里面的情况如何，没人知道。”

    “也许，我们几个人可能就真的要留在里面出不来了。”

    “既然你身上既然鬼眼诅咒效果不大，就不必去冒这个险了。”

    胡八一在一旁并没有作声，只是默默的看着这一切。他心里对于杨雪莉的表示赞同，他并不想让自己的这位表兄弟为他冒险。

    “呵，我可是盗墓贼，更是发丘天官，百无禁忌，这上好的一座大墓就摆在眼前，怎么可能让我止步不前?而且老胡和胖子更是我兄弟，跟何况我的确有压抑这诅咒的办法，但却不能解除它。”

    胡明笑了笑，就从系统空间拿出他这次的盗墓奖励之一——发丘天官印。

    胡八一和杨雪莉见此皆是一愣，他们没想到胡明竟然是发丘派传人。

    “既然如此，老胡，如果咱们真的找到了電尘珠，解除了诅咒。”

    “你要不要和我一起回美国定居?”

    杨雪莉率先回过神来，看向胡八一，隐晦的道出了她的小心思道。

    “……为什么你不陪我留在四九城呢?”

    “毕竟，解除诅咒之后，你也不用远离鬼洞，跑道地球另一端去延缓诅咒发作时间了。”

    去米国定居?

    那是不可能的，这辈子都不可能的。

    胡八一可没兴趣去做一个假洋鬼子，再说了，他还有很多战友都需要他帮忙。

    “嗯？也是哦!”

    “的确，既然没了鬼眼诅咒，我们一脉也就不用呆在米国了。”

    “落叶归根，回到祖国生活，这也是先辈们的夙愿了啊。”，杨雪莉先是一愣，她没想到胡八一会毫不犹豫的拒绝，不过她又若有所思的道。

    之前没想过这一出，但是此时胡明提出来，还真是有几分意动的意思。

    ……

    回到四九城之后，几人没着急忙慌的就开始为滇南一行做准备。

    毕竟，献王墓就在那里，跑不了。

    而且千百年来都没人能真正进入献王墓，也不在乎这几天了。

    几人先是好好的放松了一下精神，毕竟胡明他们四人可是刚刚从一个古墓里面出来。

    不过大金牙这段时间却是忙的不得了。

    胡明让大金牙为这次的收获中挑了两件，然后找找买主，毕竟他们身上的钱还是有点紧张。

    值得一提的是，这次，杨雪莉没住酒店，而是干脆的住进胡八一的院子里面了，并且光明正大的跟胡八一旁边的房间住下，晚上两人没少串门。

    而杨雪莉带来的那两枚正品摸金符，再加上几人从迷窟里面得到一的那个摸金符。

    一共三枚，杨雪莉他们刚刚好一人一枚。

    可把胡八一和胖子高兴的，有了这东西，他们才有资格称之为正统的摸金校尉了。

    没过几天，大金牙那边也传来了消息，那两件东西，已经出手了。

    还真别说，回来之后，大金牙丫的又过上了堕落的生活，整个人的气色都红润了起来。

    因为大金牙亲自下了一趟古墓，有了难得的资历。

    在这倒卖古董的一行中身份立马就上去了，最近过得那是一个春风得意。

    在这潘家园，走到哪儿都有人敬称一句金爷，可没把丫给得意坏了。

    李春来他们那些孙子的一箱子清朝明器，在加上从唐代大墓里面的到的东西，如果卖出去的话，恐怕有三百万多万。

    这也恰恰证明了一点，倒斗的，只要找到一个油斗，那就是瞬间暴富。

    但是这一行也是危险无比，稍有不擅就会丧命。

    也算是典型的用命来博富贵了，倒斗这一行，最不缺的就是心比天高，命比纸薄，有命赚钱，没命花钱的倒霉蛋。

