    <!--go-->    “姚滨同志！南京马上陷入大战。日军应该能快速占领南京。我可能也会离开。去向不定。延安生活困难，今后会更困难。所以，这箱子中，二十万你上缴给延安。剩下的十万，你拿着在上海法租界买一个店铺，依然叫这个店名，依然卖古董。到时，我到了法租界，就可以找到你！”

    “如果我不在上海，如遇紧急情况，我会给你发报。记住，频率是*********，密码本用《三闲集》再转译《达夫游记》。”

    “另外，你们南京市委的一位同志，已经被中统秘密逮捕。正在劝降！中统将他关上安全屋，有十个中统的人守护。如果要救人，则需如下……”

    这个消息是从那个日特小组的组长的记忆中查到的。那个被捕的人，原是被日本人抓到的，为了帮助赵山增加功劳，便交给了赵山。赵山想吃独功，所以没有押回中统，也没有请重兵守护。他想审出来后，拿着口供去见处长。

    姚滨看完信，马上将信装在身上。在身上装了一颗手榴弹，带了一支枪。然后，他抱起箱子，从后门溜了出来。

    出来后，他坐了一辆黄包车，来到了一个茶叶店。

    茶叶店中，只有一个人。那人看到姚滨来了，吃惊地问：“你不知道纪律吗？”

    姚滨说：“黎明来了。”

    那人正是南京市高官孙海。现在的南京，只有他与姚滨才知道黎明。

    两人进了密室，姚滨才将皮箱递过去。

    看到皮箱中的钱，孙海问：“黎明给你的？他说了什么？”

    姚滨从怀中掏出信：“我还是没能见到他。”

    孙海看过信后说：“我马上向上级汇报。我们市委的一个同志失踪了五天。我们都不知道他去哪里了。可是黎明同志说的那个被捕的同志就是他。”

    孙海写了一封电报，发给了延安。

    一个小时后，延安回电。回电的内容三点。

    一点，马上组织力量，武力营救。中统密捕，为了保密，不会有太多的兵力。提醒，社会部的一位同志出差南京，失去了联系。

    二点，同意黎明的要求，姚滨同志马上去上海，在租界开一家古董店，等待着黎明同志接头。而黎明同志提供的频道与密码，由社会部直接接手。

    三点，黎明同志上交的二十万法币，马上购买物资，运往苏北。交给苏北的游击队。

    孙海马上给一个地址打了一个电话。说的是密语。

    打完电话后，孙海对姚滨说：“你不能参加行动！你的任务比谁都重！记住！守住黎明！”

    姚滨只能拿着十万法币的布包，回去了古董店。

    凌晨两点钟的时候，在栓马巷的一个小院子的外面，潜入了十多个人。他们在围墙上看了看，一个人将手中的东西丢到了院子内。

    一条大狗叫了两声跑过来，咬着东西吃了起来。

    很快，大狗便倒在地上。

    院子内的人都睡了，只有一个明哨在值班。

    他正在用火柴点烟。风太大，点了两次都熄了。

    就在他点第三次的时候，身后，一个大拳头打了下来。

    那个哨兵哼都没哼一声便倒下了。

    在那哨兵倒下时，院门外进来了十几个人。他们分开进入了三个房间。

    这是一个三开的房子，中间是客厅，两边是房间。左边两间，右边两间。

    进来的人每三人一间房，推门便入。

    左边的两间房中，各睡着两个人。这些人都梦死了。

    右边的房子，前面的房中住着一个人，这人应该是个官。

    官也没两条命，他也被刀杀死了。

    后面的房间内，住了三个人。

    进来的人推门而入时，那房中坐在躺椅上的一个人看了过来。

    “你们是？”

    谁是没说完，就被一把飞刀刺进了心脏。另一个人爬在桌子上，听到喊道，抬起头来。

    这时，两个人夹了他，一人一刀，从两肋插刀。

    战斗经过也就五分钟不到。这屋内的中统人员全部死了。

    领头的一个人走到绑在刑架上已经昏迷的人面前。

    “七号！”

    领头的人马上将七号放下来，对他进行急救。

    终于，七号活过来了。

    “老孙，你救了我！谢谢！”

    孙海说：“是黎明同志通知我们的！是他救了你！”

    七号笑着说：“我想说谢谢，他也听不到了。”

    孙海回答：“总有一天，他会听到的。”

    这时，打扫战场的队员结束了。

    七号被两人抬着，抬出了小院，他们上了一辆车，向着东边驶去……

    周云回到了家中，躺在床上睡着了。

    第二天，周云去上班，看到大家喜气洋洋。

    “天上掉馅饼了？”周云抓住一个警卫队的人问。

    “没掉馅饼但掉钱了！周科长，快去领钱吧。”

    周云一笑，回到了办公室。这点小钱，他还真不当回事。现在他的储物格中，大洋有二十多万，大黄鱼有七十多根，小黄鱼四百多根，美金十二万多，英镑最少，也有三万多。日元七万多。

    法币只有昨天捞的二十万。之前的法币，让周原带回长沙了。

    后勤科的人给周云送来了一万五千法币。周云回报了两包好烟，算跑路费。

    自己的手上有二十一万多法币，得快点花出去。

    下午，周云便去了黑市。他知道很多的黑市卖家，直接上问。

    进去后，周云拍出证件，吓的那贩子跪了下去。

    证件都没看，都下跪！

    周云说：“别害怕！我手上有些法币，担心留在手上贬值，所以想过来问问，怎样保值。”

    贩子一听，马上爬了起来：“长官，你找我就对了。我专门经营贵重物品，别说你几千，就是几万，我也能帮你解决问题。”

    周云老实的说：“不是几千几万，是二十一万五千法币。”

    那小贩眼绿了，生意上门了！

    “长官，如果有这多的钱，可以买些枪支弹药，那东西往后，需要的人多！”

    周云从身上掏出两支枪：“我的枪是不要钱的。”

    小贩又说：“长官是高贵的人，不能去收粗粮布匹。对了！我有一个办法。”

    周云手指向上端了端：“说。”

    “长官有官，可是枪炮无眼。万一身边的人受了伤。总得救他不是。所以，长官留一批伤药最好。”

    <!--over-->

