    “你放屁！”

    吕伯气得破口大骂。

    “你那什么琥珀琉璃瓶，原本就是一件破损之物不说，就算没有破损，至多也不过值个几十两银子，哪用得着一千两？你就是故意来我们家闹事的！”

    他指着那高丘怒不可遏道。

    “老匹夫，你可莫要含血喷人，小心我一拳揍得你直接归西！”

    高丘恶狠狠地瞪了吕伯一眼，说话的同时还扬起了他那粗壮的胳膊，满脸威胁地晃了晃拳头。

    “你……”

    “吕老哥，你伤重，交给我来处理。”

    吕伯刚想辩驳，却被一旁的陆开远打断。

    陆开远如何不知道这高丘就是来闹事的？

    但如今的形势，让他不得不选择暂时妥协，否则他们这一家子根本就熬不到药园灵药成熟的那天。

    更何况，眼前这高丘，可是一名二品武徒，在这天河城内，除了四大世家，一般人轻易不敢招惹。

    “高丘，这次我们认栽，但想让我们赔你八百两，这不可能，真要将我们往死路上逼，你大可尝一尝鱼死网破的滋味。”

    陆开远眼神平静地看向那高丘。

    不过看似平静的他，放在身后的那只手，却是握紧拳头不停地在颤抖。

    而不远处的陆玄，刚好看到了这一幕。

    遥想上一辈子，为了维系这个家，陆玄也如同今日的陆开远这般默默隐忍着。

    所以他对于父亲陆开远此时的心情，感同身受。

    “放心、放心，我高丘做人很厚道的，肯定不会不给你们活路。”

    高丘这时又是咧嘴一笑，跟着他的目光便落到了陆玄身旁的萍儿身上，随后抬起他那只粗壮的手臂指了指萍儿，转头笑看向陆开远道：

    “你家这名婢女我很喜欢，送给我吧。”

    萍儿闻言心下一惊，赶忙抓住一旁的陆玄的胳膊，身子都忍不住开始颤抖了起来。

    “休想！～”

    陆开远跟陆玄几乎是异口同声的拒绝。

    “陆开远，你跟你家这小兔崽子莫非还活在梦里？你们已经被逐出陆家了！”

    高丘冷哼一声，上前了一步，跟着眼神贪婪地注视着萍儿道：

    “高爷爷我今天还非带走这小丫头不可，我看你们谁能拦得住我！”

    说完这话，一道无形内力自那高丘体内扩散开来，就好像是一阵无形罡风，狠狠地撞击在陆开远跟陆玄的胸口。

    武夫的内力外放跟斗者的斗气外放一样，都是突破二阶的标志之一，只不过此刻高丘内力外放所覆盖的范围，远超过陆玄的斗气外放范围，一看就已经达到了武徒二品甚至三品的境界。

    “高丘，你当真要跟我们鱼死网破吗？”

    陆开远冷冷注视着那高丘。

    他表面上虽然依旧很平静，但心中却是在艰难抉择。

    陆开远的实力只是斗徒一品，自然不可能是这高丘的对手，他能依靠的便只有一枚斗气符印，可这是他用来威慑陆氏主家高手们的唯一手段，要是在这高丘身上用掉了，日后陆家主家那些高手找上门来，他该如何应付？

    “爹，交给孩儿来办吧。”

    就在陆开远无法抉择时，一道熟悉的声音在他耳畔响起。

    转头一看不是儿子陆玄还是谁？

    “玄儿，这里没你的事，一切交给爹爹处理。”

    陆开远用力一摇头。

    在他心里，陆玄的安危，远远胜过自己跟家里其他人。

    “爹，玄儿已经长大，可以帮上你了。”

    陆玄冲陆开远微微一笑。

    这句话，陆玄在心里憋了整整一辈子，如今能亲口向父亲说出来，他顿时有种心头的枷锁被解开的畅快感。

    “磨磨唧的，我看你们父子是不见棺材不掉泪！”

    就在这时，那高丘忽然有些不耐烦地冷哼了一声，跟着猛地大步迈出，一拳轰向陆玄：

    “小子，你既然这般孝顺，就代你那没用的老爹尝尝爷爷我这一拳！”

    三品武徒轰出的一拳，跟疾驰中战马冲锋的威力差不多，普通正面硬抗，只能是粉身碎骨。

    “玄儿你让……”

    “玄儿？！”

    陆开远还不知道陆玄已经突破斗徒一品，下意识地就要将他从自己身旁推开。

    但让他没想到的是，一旁已经只剩下陆玄的一道残影，陆玄本人已经携着一身汹涌的橙色斗气，迎着那高丘的拳头对轰而去。

    “砰！~”

    两拳对轰之下，小院内响起一声巨大碰撞声，跟着就见到无形的内劲跟橙色的斗气在院内碰撞扩散开来，掀起了满地的尘埃。

    等到尘埃散尽，紧张的陆开远跟萍儿只看到，陆玄身子倒退了一丈，那高丘也脚步踉跄地倒退了几步。

    “居然让你这小兔崽子突破到斗徒一品了，有意思、有意思，十六岁的斗徒一品，放眼整个天河郡都算得上是数一数二的天才啊！”

    高丘咧嘴狞笑道。

    陆开远闻言则是一脸愕然。

    他知道陆玄在斗气修行上很有天赋，但却从未想过他能够在这个年纪突破斗徒一品，这等天赋就算是陆氏主家那几位天才少年也比不了啊。

    “玄儿，让为父跟他来打，为父就算是拼上一条性命，也不能让你受到半点损伤。”

    无论是作为父亲还是作为一家之主，陆开远都不愿意看到拥有如此斗气修行天赋的陆玄就此陨落！

    “哈哈！你迟了陆开远！”

    高丘这时忽然放声狂笑，随后从腰间拔出一柄猎刀，跟着身形如猛虎，踏步如奔雷，提着猎刀冲向陆玄。

    “你高爷今日一刀斩了你那天才之路！”

    吼完这句话，高丘催动内力，双手握着刀柄朝着前方的陆玄一刀劈下。

    刀锋劈落的一瞬，一阵刺眼刀气陡然闪烁，跟着刀气幻化出十几道刀影，将陆玄完全笼罩其中。

    “完了！这高丘……居然……居然是一名刀修！”

    陆开远见状心下一凉。

    此时他距离陆玄至少有百米，即便是动用那枚斗气符印也来不及了。

    “砰！”

    但让陆开远目瞪口呆的是，就在那十几道刀影将陆玄包裹住的一瞬，陆玄好似早就预判到了刀影出现的位置一般，只微微一个侧身便躲过了高丘的这一刀。

