    怀个鬼啊！

    这不是我昨天噩梦时，儒家圣人的台词吗？

    “白龙姐姐，用力敲我！”宋书航转过头来，对白龙姐姐道——他怀疑自己是不是在不知不觉中陷入到了某个幻法中，正在做噩梦。

    “干嘛？你的病终于犯了？”白龙姐姐问道。

    宋书航道：“我怀疑我现在正在噩梦，打我一下试试，但别打的太用力……”

    “我怕控制不住力道。”白龙姐姐挥了挥小爪子，回答宋书航的同时，她还不忘记自己翻译复读机的工作。

    “我来吧。”白前辈道，他曲指对着宋书航脑门，轻轻一弹。

    咚～～

    一个洪钟大吕的声音炸响，宋书航的脑袋被弹飞出去，撞向神龙。

    “我去！”神龙爪忙脚乱的接住宋书航的脑袋——这位白圣出手如此恐怖？说好了下手轻点，别打的太用力，结果曲指一弹将霸宋道友的脑袋都弹下来了？

    “疼疼疼。”宋书航魔发飞舞，其中一束凝聚成手掌，揉了揉自己的额头。

    这种扎肉的痛楚，来自肉身真实的反馈，都在告诉宋书航，他没有在做噩梦，这里就是真实世界——对于痛苦大师宋书航来说，肉身的痛苦、灵魂的痛苦、精神的痛苦和梦境的痛苦都是不同的，他轻易间就能分辨。

    白龙姐姐非常专业的将宋书航惨叫的声音也翻译给神龙。

    神龙望着自己爪子中的霸宋玄圣，张了张嘴，却不知道要说什么才好。

    这时，宋书航那二十只头发手臂，向左右张开，就像两只翅膀一样，扇动起来——然后，他就这样拍着手臂翅膀，飞回到自己的木身躯上，将脑袋种了回去。

    这骚操作，差点又闪到神龙的腰。

    “龙前辈……你认识儒家圣人吗？”宋书航出声问道。

    如果这不是噩梦的话，那他怀疑这神龙和儒家圣人之间有一腿。

    “远古时代的甚吊圣人，谁人不知，谁人不晓？当年我们兽修界也有一尊长生者坐镇，她曾前往现世向儒家圣人挑战，被打哭了回来。”神龙缓缓道。

    它一边说着，一边陷入到了回忆中，语气中充满着一种沧桑的味道。这种横跨千万年岁月的存在，一旦陷入回忆，就会营造出这种气场来。

    这是岁月的味道。

    宋书航反观边上的白龙姐姐，头顶的楚阁主呆毛，还有功德蛇美人＋造化仙子。同样是从远古时代存活到至今的存在，这几位身上就完全没有岁月的味道。

    楚阁主在‘碧水阁’中的时候，还好一点。虽然慵懒，但还是会给人一种废美人的感觉。会有种历史的韵味。但自从‘碧水阁’被楚阁主two继承了后，她就放下了负担一样，现在连废美人的一面都很难见到了。

    “龙前辈，你和儒家圣人没私交吗？”宋书航又补充问道。

    神龙摇了摇头，回道：“我的存在比较特殊，一直存活在这圣山试炼世界中。儒家圣人并没有来过这里，和我也没有接触。”

    “那您刚才的‘元婴是怀孕出来’的说法是怎么回事？”宋书航追问道。

    “我观霸宋道友你的境界，正处于六品，凝聚了命轮，冲击‘轮后十重天’的瓶颈吧。看你的情况，百年之内，必将凝聚元婴，冲击七品境界吧。”神龙低头，高深莫测道。

    白龙姐姐微微一顿：“……”

    想了想后，她还是将原话翻译给宋书航。

    “呃……嗯，嗯，对。”宋书航点了点头——没毛病，百年之内他的确会凝聚元婴，冲击七品境界，这一点他老有信心了。

    毕竟白前辈two帮他补满了九龙纹，这样的资质下如果连七品尊者也无法晋升的话，就太给白前辈two丢脸了。

    “轮后十重天，然后是天上化莲，最后是莲开化婴。这是正常修士的路子。其中‘天上化莲’这一步，乃是温养期，最是消耗时间。这点，霸宋小友应当有所理解吧？”神龙缓缓道。

    宋书航点了点头。

    天上化莲这一步，乃是修士为了‘凝聚元婴’的温养期，积蓄能量，将元婴凝聚出来。温养期是水磨的工夫，最是磨人。

    甚至有六品真君，在这一步上用了足足千年的时间。有一些寿元不多的真君，甚至被卡死在这一境界，被硬生生磨死。

    神龙高深莫测的断定宋书航百年内化婴，已经是将宋书航认定为超级天才，根基扎实，才有希望在百年内磨完‘天上化莲’阶段，诞生元婴。

    “正常情况下，即使霸宋道友你天赋再强，这水磨的境界，还是需要大量的时间去磨，去温养。但是，如今你有真龙配合，再加上完整版的《圣猿龙力神功》，你的元婴诞生方式，不用那么麻烦，完全可以通过‘怀孕’的方式，让它更顺利、更快速的诞生。”神龙微微一笑：“这种怀孕生婴的方式，能让你冲击元婴境界时，至少减去五十年苦修的时间。我可以保你在五十年内诞生元婴！”

    五十年内诞生元婴？宋书航抓了抓头，这应该是个比较吸引人的方案。

    “龙道友需要我们怎么做？”白前辈直接问道。他对神龙所描述的减少‘天上化莲’温养期时间，怀孕诞生元婴的方式，起了兴趣。

    “问的好。”神龙微微一笑：“霸宋道友既然不原意打长工，那愿不愿意给我打个临时工？等打工完成后，做为报酬，我就将你与这位白龙仙子或是其他真龙结合的方法告诉你，而且我可以在一边进行引导。”

    “临时工？”宋书航的嘴角抽搐。

    白前辈又问道：“临时工要干什么？替你磨炼那些参加试炼的选手吗？”

    “对，就是这样。”神龙哈哈一笑：“干不干？”

    宋书航望向白前辈。

    白前辈点了点头：“我感觉……试炼官会很好玩。而且，如果你遇上阿十六，还可以给她放水。”

    白前辈简直太机智了。

    不过，放水这种事情，这么光明正大的讲出来真的没问题吗？

    “这临时工的活，我接下了。”宋书航抬头对神龙道。

    宋某今天就要当一回试炼官。