    第105章 金乌大帝

    “你不用伤药吗？”

    楚风好奇看向被推回来的伤药，好奇问道。

    “大哥你先随我来。”

    袁石抓住楚风手腕，不由分说将他拽到那两株SS-级灵植前，语出惊人道：“你喜欢哪一株，你先选。”

    “二弟你这是做什么。”

    楚风被吓一跳，他承认一开始有过抢夺这两株灵植想法，可自从与袁石结拜后已经放弃。

    他虽算不上什么好人, 也不会对自己人下手。

    “大哥，你是我在这世间唯一亲人，灵植正好有两株，我们一人一株。”

    袁石握紧楚风手腕，神色异常真挚，似乎不做出选择就不肯放他离开。

    “不行, 这是你父母留给你的东西，又被你培养十八年才好不容易成熟, 说什么我也不能要！”

    楚风被二弟这份真挚所感动, 越是这样他越是不能要，SS-级灵值何其珍贵，用生死人肉白骨，把废才变成举世无双的天才来形容也不为过。

    别说是天赋期，就是那些大能们，究其一生甚至也遇不见一株。

    他有系统日后肯定会得到，二弟也许这辈子只有这两注灵植，不舍得夺其机缘。

    “大哥不要我也不能专享，既然如此那就都不吃，砸了得了。”

    袁石拎起一旁石斧，真虎不愣瞪作势砸去。

    “你小子别给我犯混！”

    急忙夺过石斧，看向二弟楚风一阵气结。

    袁石眼睛瞪的溜圆，丝毫没觉得自己做错，理不直气还壮。

    “你……妈的气死我了。”

    “大哥你选不选, 不选我还砸。”

    袁石又不知从哪又抄来一口铁锅，高举过头顶，像头倔驴。

    “大哥要不我陪我一起吃, 要不我陪你一起不吃, 你选吧。”

    袁石那从来都是一本正经的俊美猴脸上，竟奇迹般露出流氓架势。

    “靠，拿你没办法，快把手撒开，我选就是。”

    楚风无奈，还带这样，不想要机缘还带强塞给他。

    那可是SS-级灵植，多少人梦而不得，被二人这么让来让去，不知道还以为是烂大街白菜。

    “哈哈，小弟这也是没办法，大哥别生气。”

    袁石讪笑着示意随便选，剩下哪个给他。

    魔瞳等级不够，鉴定不出两株植物具体作用，只能靠楚风自行感知。

    他先是将手掌缓缓贴在月华曼树，眼睛微合感知起。

    很遗憾，月华曼树并没有与他体内的某项能力产生感知，吃下去有好处是一定的，具体是什么就不敢确定。

    这时，灵植顶部月亮光环内，缩小的月宫中仙子似乎受到惊吓，怀抱玉兔向深宫小跑去。

    宫外月桂树下，有男人手持巨斧抬眼怒目瞪向楚风，投掷出手中大斧朝他旋转飞来。

    “哈哈，小东西脾气还挺暴躁。”

    楚风屈指弹飞斧头，摸了摸砍树小人脑袋，转身走到另一株植物前。

    还没等他触碰到三千炎焱树，几只米粒大小金乌扑腾着翅膀从若木神树上展翅高飞，落在手指上。

    “小家伙，喜欢我吗？”

    楚风抬起手，好奇打量起上面几只小金乌，魔瞳中隐约有炽热感浮现。

    “这种感觉，难道说……”

    果然，当他将手指放在三千炎焱树的瞬间，强烈灼烧感从魔瞳上如潮水般袭来。

    似乎在告诉他，吃下这株三千炎焱树魔瞳就能进阶。

    那太阳神宫中从来都是背对众生的金乌大帝竟缓缓转过身，其面容变幻莫测，最终变得与楚风一模一样。

    “！！！”

    “我要三千炎焱树。”他毫不犹豫开口道。

    “没问题，大哥喜欢就好，那月华曼树就归我了。”

    袁石欣然从容器中拔出月华曼树，送进嘴中。

    同时，楚风也将三千炎焱树从容器中拔出……

    轰！轰！

    当他们拔出两株灵植刹那间，SS-级物品出世，天地变色！

    原本从灵植中散发出去遍布水帘洞的灵气，在这瞬间向两株灵植倒灌。

    水帘洞外，瀑布上。

    天空中竟然出现两轮耀日当空，一轮皓月高悬的壮阔场景。

    岸边那群被楚风抓住绑起的俘虏们傻了眼，震惊万分。

    “卧槽！你们看那是什么，卧槽两太阳一月亮，神迹...简直是神迹！”

    男人发誓，他这辈子从来没像今天这样震惊过。

    “姐姐快看～原来真的有太阳神宫与月宫，上面抱着兔子的姐姐是嫦娥嘛？”

    “不会是刚才那位大佬引发的异象吧？！”

    有人推断出想法自己都不敢相信，大佬竟然能引动如此异象，好可怕！

    他们已经尽量高估大佬，现在看来还是保守了。

    “呜呜呜～大佬真是新生吗？不会是百年老怪装嫩逗我们玩吧？！”

    有人崩溃，越想越觉得有可能。

    百兽作为猛兽，更能感觉到灵气波动，现在整个黑暗森林中所有灵气都在向山洞中汇聚。

    “大王，您果然不一般，您注定是做大事的人。”

    老猴孙悟有神色虔诚无比，跪倒在地不断叩首。

    太阳中，金乌大帝缓缓转身，威严浩大，犹如王者君临天下，扫平天下之势，通天瀑布倒流。

    “嘶～好恐怖的气场，不仅能影响现实，连瀑布竟都开始倒流！”

    院长们不平静了，就算不透过水幕他们都能清晰看见金乌大帝那伟岸身形。

    气场强大到足以影响现实的都已经是凤毛麟角，更别说让瀑布倒流这种神迹。

    当金乌大帝转过头，他们才知道什么是真正的震惊！

    “卧槽！金乌大帝的脸怎么是楚风？！！”

    古武院长不可思议呢喃，一屁股坐在椅子上，那双眸子太盛，他不敢直视。

    “这这这...这小子究竟在里面搞什么，太可怕了。”

    寒冰院长内心极度不平静，这副场景足以载入历史！

    “咕咚～此子...此子未来前途定不可限量！”

    “不对，现在已经是不可限量，恐怖如斯～！”

    自从楚风进入黑暗森林后，就一次次打破院长们认知，这次更是直接颠覆他们世界观。

    小小年纪，才不过天赋期，就能引动如此惊世异象。

    楚风信息被列入国家一级天网，很多院长都不知道上回的鬼楼异象是楚风引出。

    那些知道的，更为震惊，一次能说是巧合，而两次……

    (本章完)

