    我们三人对视一眼，脸色都不是太好看。

    怎么可能？

    我们那一天看到李老太太的时候，这肯定是个将死之人，而且一定是活不过三天的！

    但是现在狗蛋却说他亲眼看到李老太太，还吃了两大碗米饭，这他喵的是在给我们开玩笑吗？

    难道我们上一次看到的李老太太有古怪？还是说我们其实是被猫妖给骗了？

    古有狸猫换太子，现在这只猫妖可能把我们都给骗了。

    既然这样的话，那我们就有必要再一次去李老太太的家里面拜访一下了。

    说去就去，我们三人当即就去了李老太太家里面，但是跟原来的一样，李老太太被她的大儿子严严实实锁在屋子里面，除了一日三餐，基本这个

    屋子的门就没有打开过。

    他的大儿子看到我们三人又来了之后。脸色有些难看的说道：“几位道长。上一次你们不是已经看过了吗？我妈她不就是一个正常的老太太吗？

    怎么现在又来了”

    我脸色也不是太好，毕竟现我们可能被一个小小的猫妖给骗过去了，我缓缓说道：“确实，我们那天见到的李老太太确是一个正常的正常的人一

    样，但是。今天我们看到的就不一定是一个正常的。”

    李老太的大儿子眉头紧皱的说道：“不是！你们这什么意思呀，那我妈还是会变还是怎么的？一会儿是人一会儿是猫么？这怎么可能嘛？

    确实，其实我自己也不敢相信，这人怎么可能一会是人，一会是猫么呢？

    但是事实就是这个样子，李老太太不是正常，有很大古怪。

    甚至就和之前狗蛋给我们讲的那个故事一样，李老太太本来就快要死了，但是被狸猫一碰之后，瞬间又活了过来。

    现在又发生了这个事情，本来就是一个即将要死的李老太太，现在却又能吃两大碗米饭，这和之前的故事就联系了起来。

    但是李老太太的大儿子还是非常讲道理的，对我们我们说道：“行，再见一次也行，也好，让你们放心，也好让我们村里的人放心。你们到时候

    要给我妈作证！”

    “好，这时自然，如果令母没有问题的，我们自然是会为令母发声证明的。”

    然后李老太太大儿子就拿来钥匙给我们开门。

    啪的一声！

    门上的铁锁被打开了，李老太太的大儿子推门而入。看到屋子里面的东西之后，突然发出一声惊讶的声音。

    我们三人连忙跟了过去，看完屋子里面的东西之后，发现李老太的床上根本就没有人在那在上面躺着，李老太太也不知踪迹。

    那李老太太究竟去哪里了？

    李老太太的大儿子一脸疑惑的说道：“不对呀，我妈她刚吃完饭，应该在床上躺着呀，她也没出去呀，怎么这人还凭空消失了？”

    我们看了看这个屋子里面的布局，窗户是关的严严实实的，门也是被他的大儿子给锁住了。

    所以说这个李老太太应该是出不去的，如果凭空消失的话，那么只有一个可能，那就是这个屋子里面有一个通向外界的出口。

    随即，我们便在这个离老太太的屋子里面找了起来，但是找遍了整个房间，却没有发现有任何通道。

    这时，我们把目光转到了李老太太的床上面，这个房间只有李老太太的这个床我们没有检查过。

    我对李老太太大儿子说道：“如有冒失，请您多多担待。我们要检查一下令母的床。”

    因为可能在一些村子里面，贸然去动一些年龄比较大的老人的床的话，是对人家的不尊重。

    李老太太大儿子说道：“没事没事，你们检查吧！这都是为了我妈好，也是为了我们整个村子好。”

    就在我们掀起李老太太的被褥之后，我们在下面发现了一个洞口。

    但是眼前的这个洞并不是非常的大，反而洞口特别的狭窄，直径最多也就40厘米。而且这个洞看起来特别的深，不知道通向什么地方。

    胖子问道：“这么小的一个洞，就算让我爬，我也爬不进去呀。”

    我把脑袋往这个洞口里面伸了伸，在外面其实是闻不到任何气味，但是只要把这个头靠近，这个洞口的话就能闻到一股血腥的味道。

    我眉头一皱说道：“这个洞里面有很大一股血腥的味道。”

    洛樱和胖子闻了闻之后脸色一变，李老太太大儿子也上前闻了闻，直接被吓到了。

    李老太的大儿子脸色苍白的说道：“几位道长，难道我妈真的是猫妖吗？如果真的是我妈祸害我们的村子，那我妈也是无辜的呀，她是那个猫妖

    给上身了啊！”

    我摆摆手说道：“你先别着急，这事儿确实跟你的母亲没有太大关系。”

    李老太太的大儿子的脸色这才缓了缓，说道：“几位道长。那现在怎么办呀？这个洞口只有这么小我们也下不去呀。”

    胖子说道：“那要不然就把这个洞口拓宽一点，看看里面有什么东西，就是可能会对你的房子有一些损伤，到时候我们赔给你就行了。”

    因为自己的妈惹的祸。不仅偷村子里面的鸡鸭羊猪，甚至还造成了村子里面死了一个人。这大儿子自然是不敢多说些什么。让我们放心的挖，把

    这房子挖塌都没有事情。

    随即，我们叫了几个村民来帮忙，听到这个李老太太的事情之后，很多的村民都自发来到了这个李老太太的家里面。

    可能是因为仇恨之类的情绪，所以很多村民对于这个李老太太事情都非常的积极。

    不一会儿，村民就把这个洞口给扩大了一倍。

    我们这才发现，虽然这个洞口比较小，但是洞内确实特别的宽敞。

    有几个胆大的村民，也可能是对这个李老太太比较怨恨的人，直接自发的说想要去去这个洞里面看看，但是被我们给拦住了。

    我说道：“这个事情让我来吧！如果遇到猫妖的话，以我的道行自然是可以将它轻松解决，至于你们就不要冒这个险了。”

    随即，我的腰上绑上绳子朝着这个顺着这个洞口向下面降。

