    就在吴诚驾车前往千口村的同时，秦皇行宫中的嬴政，也在聆听赵昆这几天的行踪汇报。

    身为始皇帝，嬴政得每日关心国情军事，身为父亲，他还得时刻关注反贼儿子。

    前几天的震慑效果很好，他本想去安慰赵昆，结果还没出行宫，就接到禀报，说赵昆那小子借着“体察民情”天天往乡村跑，弄得他不得不派人暗中保护。

    虽然赵昆是在王家的封地活动，但大月氏使者被杀之事却给嬴政敲响了警钟，因此他格外重视赵昆的安全，不想让悲剧发生在赵昆身上。

    “陛下，臣蒙毅求见。”

    郎中令蒙毅在门外与赵高点头示意后，进了嬴政的书房。

    “哦？那件事有进展了？”

    嬴政放下手中的毛笔，朝汇报之人瞥了眼，后者立刻收声，退到一边。

    蒙毅走进来之后，朝嬴政施了一礼，道：“回陛下，经过详细勘察和推断，臣已经有了线索。”

    “赐座。”

    嬴政抬手示意宫人安置坐席，然后抬头望向蒙毅：“到底是何人所为？”

    “回陛下，根据现场遗留的物证，以及多方盘查，臣已经能断定，是秦人所为。”

    “秦人？你是说，此案并非东胡人栽赃嫁祸，而是我秦人故意为之？”

    蒙毅坐在桌案后，面色凝重的说道：“虽然我也不信秦人所为，但确实如此！”

    “那你可知，是谁的人做的？”

    “暂时还不能下结论，不过有两个人嫌疑最大。”

    嬴政眯眼：“何人？”

    “辛胜与公子昆。”

    蒙毅神色复杂的望向嬴政，后者面露诧异：“这怎么可能？”

    “臣也只是猜测，尚未有确凿的证据！”

    蒙毅摇头道：“据当地村民描述，有一位面似连晋侄儿的青年，曾在北山附近出现过。”

    “连晋？”

    嬴政皱了皱眉，追问道：“这是何人？”

    “连晋乃辛将军的部下，目前担任裨将之职。”

    “那这与赵昆又有什么关联？”

    蒙毅；“公子昆的新军分为两部分，一部分由王离训练，另一部分由姜潮训练，连晋的侄儿便在姜潮的队伍中。”

    嬴政；“所以你怀疑他们杀了大月氏使者团？”

    “有这个可能.......”

    蒙毅点了点头，忽又想起什么似的道：“也有可能是栽赃嫁祸。”

    “那.....你今天来找朕，是想让朕下旨调查他们吗？”

    嬴政想了想，追问道。

    “现在证据不足，贸然调查，恐怕会打草惊蛇。”

    蒙毅摇头道：“臣来找陛下，是希望陛下提前检验公子昆的训练成果。”

    “这又是为何？”

    “臣与顿弱在搜查连晋侄儿的时候，发现此人极为狡猾，临死也不肯透露半点消息，若大月氏使者团真是新军所杀，那其余人肯定与他有共同之处！”

    听到这话，嬴政面色一冷，沉声道：“若不是赵昆的新军所为，那就是辛胜所为......你可曾想过他们的目的？”

    “辛将军此人，臣知之甚少，据说与李左相交情匪浅，至于公子昆，臣也不甚了解。”

    蒙毅如实答道：“臣之所以怀疑他们，完全是根据现有的证据推断的！”

    “既然如此，那朕就再给你些时间，将案情调查清楚。”

    嬴政：“至于提前展示训练成果的事，容朕再考虑考虑！”

    “臣遵旨。”

    蒙毅拱手一礼。

    他也知道全凭自己的猜测，无法说服始皇帝，但让始皇帝了解案情进展，也很有必要。

    眼见着，嬴政没有再谈下去的想法，蒙毅识趣的起身告辞。

    就在蒙毅刚走没多久，嬴政便朝汇报之人吩咐道；“你去传王贲来见朕，就说朕有急事找他！”

    .........

    同样的时刻，千口村村头，吴诚的马车被村民们拦下了。

    跟当时的阿米奴差不多，因为吴诚三人长得面生，又没有王家的特别通行证，所以负责巡逻的村民，就将他们当作了不法分子，给团团围住了。

    当然，因为都是秦人，村民们本着同胞精神，没有像对待阿米奴那样拳打脚踢。

    “老乡别误会，我们都是来找公子昆的！”

    吴诚有些哭笑不得的站在马路上，朝一位手握‘打狗棒’的村民解释。

    这个村民正是那位发现阿米奴的张三。

    虽然阿米奴不是奸细，让张三有些失望，但他的表现却赢得了赵昆和王离一致好评，所以私下给了他不少赏赐。

    从那以后，张三就成了千口村的哨兵，凡是有可疑人马进入千口村地界，都要经过他盘查，无论是谁。

    “刚刚我已经说得很清楚了，要么拿出通行证，要么马上离开！”张三面无表情的盯着吴诚道。

    吴诚皱了皱眉，心说小小村民，怎么如此没眼力见，莫非真当自己是禁军不成？

    就在吴诚准备拿出自己的腰牌时，马车上的俊美青年忽然开口道；“老吴，你难道没发现他们有何不同吗？”

    “嗯？”

    吴诚闻言，愣了愣，旋即将目光落在张三等人身上，果然发现这些村民跟自己认知中的村民，大不一样。

    因为村民身上穿的衣袍，竟然没有一个补丁！

    “这......”

    这什么情况？

    莫非这些村民真是禁军装扮的？

    想到临走之前，赵昆就告诉过自己，始皇帝会来频阳，如今这村落附近出现禁军，只有一个可能，那就是始皇帝已经来频阳了，而且就在这村落里。

    可是，这些家伙怎么看都不像禁军啊？

    就在吴诚百思不得其解的时候，一阵急促的马蹄声，从他身旁掠过，留下一股浓浓的灰尘。

    “咦？”

    吴诚咦了一声，有些诧异的望向张三：“你怎么不拦他们？”

    张三瞥了眼绝尘而去的姜潮，有些古怪的道：“姜统领是公子昆的护卫，我们又没眼瞎，干嘛拦他？”

    “姜统领是谁？”

    吴诚面带疑惑的望向张三，心说赵昆身边何时有个姜统领了？

    却听张三不耐烦的道；“姜统领就是姜统领，哪有那么多谁谁谁？”

    “那你知道我是谁吗？”

    “管你是谁，要么拿出通行证，要么赶紧走。”

    吴诚：“.........”

    张三：“..........”

    两人对视，皆是不语。

    半响，吴诚苦笑一声：“难怪公子总说，旧的不去，新的不来......”

    想不到自己才走几个月，就已经物是人非了，原来公子有了新护卫。

    也罢！

    自己年龄大了，公子是应该找个更年轻的。

    想到这里，吴诚黯然转身，朝马车走去：“看来今天来得不是时候，咱们还是回去等公子吧！”

    “恐怕......咱们回不去了！”

    高挑青年皱眉说了一句，旋即抬头望向前方。

    只见那队绝尘而去的骑兵，正朝自己这边折返回来。

    “前面可是吴统领？”

    片刻，骑在马上的姜潮，朗声问了一句。

    吴诚愣了下，旋即转身与姜潮对视：“你认识我？”

    “不认识，只是听公子提起过你。”

    姜潮摇头笑了笑，道：“方才回王家，听说你来千口村了，便来寻你！”

    “寻我？”

    吴诚心中一凛，皱眉道：“你寻我作甚？”

    “自然是带你去见公子.......”

    姜潮挺了挺腰板，露出最灿烂的微笑，给人一种人畜无害的感觉。

    吴诚稍微迟疑，便转头望向张三，挑眉道：“现在可以放我们进去了吧？”

    “有姜统领在，当然可以。”

    张三笑着朝姜潮揖了一礼，然后做了个放行的手势。

    吴诚见状，翻了个白眼，也懒得搭理他，直接回到了马车。

    马车上，三人沉默不语。

    片刻，高挑青年忽然感慨道：“公子昆果然非同凡响啊！”

    “哦？”俊美青年挑眉：“何出此言？”

    “你们难道没发现那位少年有何不同吗？”

    听到这话，吴诚和俊美青年对视一眼，旋即抬头望向马车前方的姜潮，看了半响，也没发现有什么特别之处。

    却听高挑青年解释道：“这少年骑在马上，沉稳如老卒，完全与年龄不符，不光少年如此，连他的亲兵也是如此.......”

    说着，不由叹息道：“都说秦国骑兵，训练有素，如今一见，果然名不虚传！”

    “呵！”

    吴诚闻言“呵”了一声，笑道：“你小子不是看不起秦国骑兵吗？怎么突然转性了？”

    “非也！”

    高挑青年摇了摇头，正色道：“非是吾看不起秦国骑兵，而是往日所见的秦国骑兵与今日所见的秦国骑兵大不相同。”

    说完，他又抬手指了指前方：“你们仔细看那骑兵的马腹，马鞍，马蹄，可有发现不同？”

    “嗯？”

    吴诚和俊美青年闻言，同时朝高挑青年手指的方向望去。

    片刻，俊美青年面露诧异的道；“马腹处有两个网兜，马鞍也变高了，马蹄声铿锵有力，仿佛有金戈撞击！”

    “不错！”

    高挑青年点头道；“我从未见过如此特别的骑兵，或许，这才是秦国的精锐......”

    “这不是秦国的精锐.....”

    吴诚摇头否认道：“这应该是我家公子训练出来的精锐......”

    高挑青年惊讶：“公子昆对军事也有研究？”

    吴诚笑了笑，道：“之前我就说过，他会的东西很多，军事也只是他会的一个方面而已。”

    高挑青年：“看来，我需要重新审视自己对公子昆的看法了。”

    “我也是！”

    俊美青年点头附和：“从村民们的维护来看，公子昆在他们心中的地位很高，这与我认知中的贵族子弟，有些不一样。”

    “嘿嘿，这下相信我的话了吧！”

    吴诚嘿嘿一笑，满是自豪的道：“我就说我家公子与众不同........”

    高挑青年：“.........”

    俊美青年：“.........”

    两人对视，皆露出古怪的表情。

    心说你家公子确实与众不同，这前脚刚走，后脚就把你“抛弃”了。

    ..........

    另一边。

    赵昆和王离带着众官吏，费心尽力的清扫坍塌的房屋，引得千口村的村民纷纷来帮忙。

    他们二人也在村民们的劝阻下，坐在田埂上，小作休憩。

    喝了一口村民们送来的温开水，赵昆望着气喘吁吁的王离，笑着打趣道；“怎么，小侯爷这么快就萎了？”

    “少说风凉话.....”

    王离有气无力的摆了摆手，然后接过赵昆手中的碗，一饮而尽，随即吐出口白气，道：“这他娘的比打仗还累！”

    “说得你像打过仗似的......”赵昆翻了个白眼，然后抹了抹额头上的汗水，笑着感慨道；“这段时间待在家里都快发霉了，能出一身汗，也挺不错的！”

    “你倒是待在家里，我可是每天都在训练场练球......”

    “那你球练得咋样了？”

    一说到球，王离顿时来了精神，自信满满地道：“不是我跟你吹，姜潮那小子的队伍，根本不是我的对手！”

    “哦？”赵昆挑眉：“这么有自信？”

    “有实力当然有自信！”

    “那......等会儿找姜潮打一场？”

    “打就打，谁怕谁！”

    王离自信满满的转头望向赵昆，忽然表情一僵，眼神古怪的道：“你的脸......”

    “我的脸怎么了？”

    赵昆愣了下，旋即抬手擦了擦。

    “噗——”

    王离见赵昆将自己的脸擦成了‘花猫脸’，不由噗嗤一笑，然后站起身朝众人大笑道；“大家快来看公子昆的脸！哈哈哈！”

    “.........”

    赵昆闻言，额头上瞬间挂满黑线，还没等他反应过来，却见王离伸手扣住自己的头，转向正在清理废墟的村民和众官吏。

    村民们见到赵昆的样子，哈哈大笑。

    众官吏却吓了一跳，想笑也不敢笑，连忙将头别过去，当作什么都没看到。

    毕竟赵昆再亲民也是皇子，村民们无知，众官吏却不敢不顾皇子的威仪。

    当然，赵昆也不在意这些，见自己的头被王离扣住，直接伸手在他脸上胡乱涂抹，搞得他的脸比自己还脏！

    “停停停.......别闹了！”

    王离被赵昆涂了一脸的灰，连忙后退几步，想要和解。

    但赵昆怎会轻易放过他，随手就抓了一把燃尽的草灰，搓了搓，朝王离勾手道：“过来！”

    “别闹了......”

    王离头摇得跟拨浪鼓似的，嬉皮笑脸的又后退了几步。

    赵昆瞥了眼他身后的田坑，似笑非笑的道；“我数三声，一！”

    “23456789........”

    “二！”

    赵昆一边念，一边大跨步。

    王离表情讪讪，就是不向前。

    “三！”

    赵昆的“三”刚一出口，就猛地朝王离冲去，那张牙舞爪的样子，吓了王离一跳，来不及迟疑，他赶忙往后退。

    可刚退了几步，脚下突然一空。

    紧接着，一个菲尔普斯式后仰，直接掉到了田坑里。

    “哈哈哈！”

    赵昆朗声一笑，然后冲到田坑边，朝周围的孩子大喊道；“快！快来跟我一起埋侯爷！”

    说着，抓起地上的积雪，就朝坑里扔去。

    这田坑是佃户挖来蓄水灌溉的，虽然有一两米深，但昨晚才下了雪，坑底已经布满了积雪，因此也没摔伤王离。

    眼见赵昆要埋了自己，王离吓了一跳，连忙求饶道：“公子我错了！饶了我吧！”

    啪——

    赵昆随手扔出一块雪球，然后挑眉道：“你让本公子怎么饶了你？”

    “公子有什么条件，尽管说......”

    王离轻松躲过雪球，然后舔着脸抬头道：“只要我王离能做到的，决不食言....”

    “真的？”

    “一言既出，什么马都难追......”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，笑道：“以后还敢不敢让本公子出丑？”

    “不敢了！”

    王离果断摇头。

    赵昆瘪了瘪嘴：“那本公子让你.......”

    “公子！”

    赵昆的话还没说完，背后就传来了姜潮的声音，转头望去，却看见一道熟悉的身影：“老吴？”

    “老吴回来了？！”

    赵昆揉了揉眼睛，以为自己眼花了，再定睛瞧去，发现果然是吴诚，顿时大喜道：“老吴——”

    “喂！喂喂喂！我还在坑里呢！”

    王离见赵昆说走就走，顿时急了。

    但赵昆根本没功夫搭理他，径直朝吴诚跑去。

    吴诚见到赵昆的刹那，鼻子一酸，想要出声回应，却哽咽的说不出话来。

    赵昆可以说是他看着长大的，在某种程度上，他已经将赵昆当作了自己的儿子。

    这种离家归来，见到儿子的感觉，难以言表。

    似乎感受到吴诚的情绪变化，身后的两位青年，对视一眼，然后伸手拍了拍吴诚的肩膀，宽慰他。

    很快，赵昆就来到了吴诚身边，然后一把抱住他；“老吴，你终于回来了！”

    吴诚含笑着瞥了眼赵昆跑过的路，打趣道：“几月不见，公子似乎矫健了许多......”

    “啊？”

    赵昆松开手，疑惑的望向吴诚：“什么意思？”

    吴诚见赵昆挂着一对熊猫眼，差点笑出了声，然后朝后努了努嘴：“你自己看.....”

    带着古怪的目光，赵昆转头望去，却见自己跑过的地方，到处都是木屑残渣，坑坑洼洼，也觉得自己那么快跑过来，的确让人吃惊。

    不过他没打算告诉吴诚自己与王离队伍进山训练的事，于是咧嘴笑道；“侥幸而已，主要是老吴回来了，我高兴！”

    听到这话，吴诚心头一暖，之前的种种猜测，顿时烟消云散。

    “公子怎么想起来这乡下村落了？”

    吴诚定了定心神，好奇的问道。

    赵昆笑着指了指远处清理废墟的众人，道：“昨夜天降大雪，压塌了十几舍房屋，我过来帮村民们解决生计，顺便搭建新的房屋。”

    “那你这脸.......”

    “都怪王离那家伙，没大没小！”

    赵昆尴尬的用袖口擦了擦脸，然后歪头望向吴诚身后的两名青年：“他们是？”

    吴诚“哦”了一声，然后连忙让出身形，指着那名身材高挑的青年道：“他是阿信！”

    “阿信？”

    赵昆愣了下，有些好奇的道：“你会唱五月天吗？”

    高挑青年：“..........”

    “哈哈，跟你开个玩笑！”赵昆笑着摆了摆手，然后又望向另一位俊美的青年：“那他呢？”

    “他是小陈。”

    “小陈？”

    赵昆歪头，想了想，然后瘪嘴道：“你该不会是渣男吧？”

    俊美青年：“.......公子说话真风趣！”

    “是吗？我也觉得！”

    赵昆笑了笑，然后抬头望向吴诚；“事情办得怎么样了？”

    “幸不辱命！”

    吴诚笑着颔首。

    “好！老吴果然没让我失望！”

    赵昆拍手叫好，然后转头朝一旁的姜潮道：“通知所有村民，今天本公子高兴，请他们吃肉！”

    ..........

    秦朝百姓的生活，很苦。

    比赵昆想象中的还苦。

    除了高额的赋税以外，还要服徭役。

    按照正常的周期，秦朝百姓至少要服三十多年的徭役。

    以前赵昆总吐槽秦朝缺乏娱乐活动，然而，不是秦朝没有娱乐活动，而是除了贵族，秦朝的百姓根本不敢娱乐。

    每日的生活，除了耕种，还是耕种。

    哪有什么娱乐。

    就连吃口饱饭，都不容易。

    现在听说赵昆要请全村吃肉，一个个开心得又唱又跳，比过年还开心。

    赵昆和吴诚三人站在田埂上，看着火堆旁一张又一张笑脸，脸上也露出轻松的声色，叹道；“百姓们想要的，其实并不多。”

    听到这话，吴诚心头一动，总觉得赵昆跟以前不一样了，于是迟疑的道：“公子......你还准备按原计划行事吗？”

    “不了，我改变主意了！”

    赵昆摇头。

    吴诚欣喜；“真的？公子终于想通了啊！”

    “呵呵！”

    赵昆笑了笑，旋即一脸玩味的望向吴诚：“老吴，知道我最喜欢你什么吗？”

    吴诚脸上的笑容一滞，下意识问：“什么？”

    “天真！”

    “这......”

    这叫什么事儿啊！

    自己一把年纪，居然被一小屁孩形容天真？

    说实话，吴诚有些无语。

    但是，赵昆很明显不想跟他掰扯。

    “好了，其他的事，先不谈，马上要杀猪了，咱们过去吧！”

    说完，径直朝火堆那边走去。

    留下吴诚三人，面面相觑。

    .........

    “吱～，吱～，吱——”

    三头肥壮的大黑猪，被村民们绑在地上，等待着宰杀。

    也许是感受到生命即将走向终点，三头大黑猪一个比一个叫得撕心裂肺。

    其中一头大黑猪，一边惨叫一边睁着眼睛扫视围观的村民，感慨着命运的不公，为什么是人吃猪，不是猪吃人。

    另一头大黑猪抬首望天，期待着那位脚踩七色云彩，身披金甲圣衣的盖世英雄来拯救自己，只是英雄没等到，却等来了屠夫。

    就在屠夫举起屠刀的刹那，原本叫得最惨的第三头猪，忽然不叫了。（我的猪生我做主！）

    “嗯？”

    屠夫眉头一皱，呢喃道：“怎么还没杀就死了一只？”

    “算了，还是先宰这只死了的吧，不然等会肉不新鲜！”

    “吱～～”不！

    “慢——”

    就在这时，忽然一个充满正义感的声音突然响起。

    本来准备痛下杀手的屠夫，动作一滞，然后疑惑的望向声音的来源，却见赵昆捧着一个大盆，朝自己这边走来。

    这让本已绝望的大黑猪，猛然爆发出一股猪心温暖，传说人类临死前会吃断头饭，这人类应该是给自己送饭来了。

    如此单纯、善良的年轻人类，当真少见，瞧那浑身散发的圣洁光芒，一看就不凡，下辈子投胎不做猪了，做牛做马也要报答他！

    “公子，这边污秽，别过来！”

    屠夫也是千口村的村民，所以对赵昆非常恭敬，见赵昆走来，连忙阻止道；“您有什么吩咐，直接说便是！”

    赵昆“哦”了一声，停下脚步，然后瞥了眼大黑猪，道：“我就是看你准备直接放血，感觉有点浪费，所以拿个盆给你装血！”

    第一头大黑猪：“..........”卑鄙的人类！

    第二头大黑猪：“..........”他不是我的英雄，是魔鬼！

    第三头大黑猪：“..........”生而为猪，我很抱歉！

    三头大黑猪，望着赵昆手中的盆子，满是怨愤，但屠夫却欣然一笑，因为血豆腐都是他们这种下贱屠夫吃的，想不到堂堂大秦皇子也懂。

    盆子放好后，赵昆示意屠夫可以动手了。

    本来姜潮想要去帮忙的，但赵昆却让他不要插手，因为杀猪是门技术活，不是什么人都可以杀好猪的。

    赵昆记得上辈子，每逢过年，村里都要杀猪，而那时候杀猪，也讲究专业人办专业事。

    “吱～”

    大黑猪被抬上了石板，等待着屠夫手起刀落，撕心裂肺的惨叫声，让四周围观的村民，无比兴奋，因为惨叫过后，就是满足的快乐。

    “噗——”

    屠夫下手速度很快，一刀捅进猪脖子的大动脉上，原本惨叫的黑猪，顿时没了声，暗红的鲜血咕噜噜的流到盆中，紧接着就是烧开水，烫猪毛，脱猪毛。

    一顿忙乎下来，原本黑乎乎的大肥猪，一眨眼就变成了白胖胖的美颜猪。

    虽然杀猪的场面有些少儿不宜，但村里的孩童却满是期待，有的甚至都流出了口水。

    看着一脸馋相的孩子，赵昆不得不佩服他们的口味独特，毕竟对着生猪肉都能流口水，不是一般人能做到的。

    此时的暮色已经渐渐降临，村里的篝火也燃了起来，照得四周红猩猩的一片。

    “公子，今晚我们要在村里过夜吗？”

    吴诚走过来担心的问道。

    “嗯！”

    “可是......”

    赵昆明白吴诚的担心，于是摆了摆手：“没事的，我赵昆的命，没那么容易被人取走！”

    “千口村的百姓，都很淳朴，我想跟他们多待一会儿，这可比皇宫有意思多了！”

    “那陛下是否来频阳了？”

    赵昆：“你走没多久就来了！”

    吴诚：“那......你们见过吗？”

    “我曾求见过他，被他避而不见了........”

    “这......”

    吴诚诧异：“这怎么可能！”

    赵昆苦笑着摇了摇头，感慨道：“没有什么可能不可能的，我现在看开了，本来就没什么感情，见了还不如不见！”

    “况且，又不是没人对我好！”

    吴诚心头一动，神色复杂的望向赵昆，欲言又止。

    赵昆看着他的模样，不由有些好笑：“别这么看着我，虽然你对我很好，但我说的不是你！”

    “呵，呵呵......”

    吴诚尴尬的笑了笑，然后好奇的道：“那个人是姜潮吗？”

    “不是。”

    “那是谁？”

    “找机会我带你见见他，就知道了！”

    赵昆随口一说，然后转头望向远处的阿信和小陈，低声道：“他们两个是什么情况？”

    吴诚抿了抿嘴道：“都是穷苦人家的孩子，我路过的时候，觉得他们是可造之才，便顺路带了回来！”

    “可造之才？”

    赵昆眼睛微眯：“虽然长得比一般人高大，但我怎么没看出他们有才？”

    “公子若不信？可以试试。”

    “如何试？”

    吴诚：“等会杀完猪，肯定要分肉，你可安排小陈去分肉，看看他的表现。”

    “就这？”赵昆有些不解。

    吴诚笑着道：“这一村少说也有几百人，能分几百人的肉，并不容易，而且村民们常年没吃肉，若分得不均，肯定会生出祸端，所以，分肉看起来容易，做起来难！”

    听到这话，赵昆恍然大悟的点了点头，笑赞道：“看来老吴这趟差没白出，涨了不少见识！”

    吴诚不置可否的笑了笑，心说自己就是看上小陈分肉的本事，才带回来的。

    不过这话，他没给赵昆说，而是转移话题道：“阿信这人虽然有些傲气，但确实有本事，特别是军事方面，可以好好培养！”

    “哦？”赵昆挑了挑眉，顿时来了兴趣；“想不到你出差一趟，收获这么大，居然连军事人才都来回来了！”

    吴诚：“我也不知道公子以后的打算，万一哪天老吴不在了，公子也能有人用不是吗？”

    “说什么呢你！”

    听到吴诚的话，赵昆顿时唬着脸道：“你是本公子的人，怎么可能不在！”

    “呵呵，我也就随口说说，公子勿恼！”

    “随口说也不行！”

    “好吧好吧，我不说了不说了～！”

    眼见赵昆的脸色越来越难看，吴诚连忙摆手，转移话题道：“阿信此人极为隐忍，懂得如何审时度势，若公子要用他，切记真心对待！”

    赵昆闻言，皱了皱眉：“你说他会军事？可曾见过他领兵打仗？”

    “未曾！”

    “那......”

    赵昆的话还没问出口，却听吴诚面色凝重的道：“我们在回来的路上，曾遇到一波劫匪，当时我在客栈被人下了药，多亏阿信组织人员反击，才能得以脱险！”

    “他虽没带兵打仗过，但军事才能不比任何人差。”

    听到吴诚对那个阿信如此高的评价，赵昆不由愣了片刻，心说在秦朝末年，拥有绝对军事才能的，除了韩信，谁还敢说不比任何人差？

    可瞧那小子......平平无奇，怎么看也不像韩信啊！

    如果叫阿信的都是韩信，那叫小陈的莫非还是陈平？

    想到这，赵昆都觉得有些好笑，虽然他并不认为这两人是韩信和陈平，但吴诚的面子，他还是要给的。

    所以，犹豫了片刻，他便朝吴诚道：“你知道我的皇子身份，只是个空壳，没什么作用，若他们真心想待在我这里，只能从护卫做起。”

    “这个没问题，我会跟他们说，去留也由他们自己决定！”

    吴诚点了点头，表示认可。

    而这时，猪已经杀好了。

    三口大锅架在火上，锅里的水咕噜咕噜的冒着热气，清理过的内脏，被屠夫直接扔进了锅里。

    甚至一些比较隐私的部位，也被屠夫扔了进去。

    本来赵昆还想跟吴诚交流几句，但看到屠夫的操作，不由眼皮狂跳。

    诚然，他是个好屠夫，但绝对不是个好厨子。

    这特么一锅乱煮，还是人吃的吗？

    “喂！喂喂！都给我停下！”

    赵昆眼见着屠夫还想扔猪大肠进去，连忙出声阻止道。

    屠夫一脸疑惑的看着赵昆，心说这公子怎么这么会来事儿呢？

    还没等众人反应过来，赵昆就接过铁钩，将带着一股猪屎味的大肠捞了出来，然后让村里的妇人再清洗几遍。

    猪肠这东西，做好了就是美味，做差了就恶心人。

    赵昆上辈子最喜欢吃肥肠粉，所以对肥肠也情有独钟，他可不希望肥肠被胡乱糟蹋了。

    就如此，赵昆在全村人诧异的目光中，开始掌勺。

    虽然他们都知道赵昆这个皇子很特别，但没想到这么特别。

    “谁去拿点面粉过来！”

    赵昆随手接过姜潮递来的粗布围裙，然后朝村民喊道。

    村民们面面相觑，皆摇头表示没有。

    这时，里长伯荪站了出来，道：“公子，我家有半袋粗面粉，可以吗？”

    “可以！去拿来吧！”

    赵昆小手一摆，然后又招呼姜潮把猪血端过来。

    很快，里长伯荪就拿来了半袋面粉。

    赵昆也没多问，直接拿起面粉撒在猪大肠上，看得众村民一个个心疼的直抽抽，虽然公子心善人好，但这也太奢侈了吧！

    居然拿面粉洗猪大肠。

    不过，就算众人再心疼面粉，也不敢阻止赵昆，所以赵昆就心安理得的开始洗猪大肠，然后灌血，做猪血肠，另外一部分则拿来爆炒。

    村民们没吃过炒菜，倒也可以给他们尝尝鲜。

    时间一点一点地过去，赵昆一边指挥，一边下厨，临近戌时才做好了全村的肉菜。

    当然，菜的味道不用多说，一致好评，眨眼就被抢光了。

    这让赵昆得到了极大的满足。

    以自己的能力，让每个人都感觉到幸福，真的很特别。

    不过后来发现，其实村民们并不在乎菜的美味，而只在乎吃多吃少，又有些心酸。

    就比如，一个三岁左右的孩童，抱着比自己大腿还粗的猪大骨，肯得满嘴是油，也笑得露出了小嫩牙。

    “老吴，我想为大秦做点什么，可以吗？”

    赵昆扫了眼周围笑颜正浓的百姓，转头望向身旁的吴诚。

    吴诚啃了口猪蹄，笑了笑：“你现在不已经在做了吗？”

    赵昆摇头道：“千口村只是大秦很不起眼的村落，距离千口村之外，还有许许多多的村落，他们别说吃肉，恐怕连肉汤都很少喝！”

    “那公子想怎么做？”

    吴诚深深看了赵昆一眼，总觉得自家公子话里有话。

    “我想改变大秦。”

    这话是当初嬴政说的，赵昆把它拿出来，是想试探吴诚的态度。

    若吴诚也有反心，他便准备跟吴诚和盘托出。

    可吴诚并没像他期待的那样，只是很平淡的道：“大秦是陛下的，与我们无关。”

    “我们能做的，只能尽力而为，让自己不留遗憾。”

    赵昆：“那......老吴你有遗憾吗？”

    “我？”

    吴诚愣了愣，旋即苦笑道；“我当然有遗憾，但过去的都让他过去吧！”

    “你跟我大哥说过同样的话.....”

    赵昆歪头，有些古怪的道；“你们是不是有什么瞒着我？”

    吴诚闻言顿了顿，旋即干笑着摆了摆手：“别胡思乱想，我怎么可能有事瞒你........”

    说着，又想起什么似的，打趣道：“我父母不是还在你手里吗？”

    “呃......”

    赵昆语塞。

    心说老吴这家伙，肯定不老实，找机会一定要好好敲打敲打。

    “公子！”

    这时，里长伯荪满面红光的走了过来，朝赵昆拱手：“公子大德，下官代千口村百姓感谢您！”

    “呵呵，老里长不必客气，就当我感谢千口村百姓的支持！”

    赵昆站起来，虚扶伯荪道：“肉都分完了吗？”

    “分完了！”

    伯荪笑着点头道：“小陈这孩子分猪肉，分得好，分得太称职了！”

    “往年分祭肉，村里总是闹矛盾，这次分猪肉，村民们都喜笑颜开，就没见谁眼红过！”

    “哦？看来小陈的确有本事啊！”

    赵昆说这话的时候，不由自主的望向吴诚，眼中满是赞赏。

    “小陈确实有本事，若不是知道他是公子的人，我都想举荐他入士了！”

    伯荪笑着感慨了一句，然后又好奇的问：“就是不知道......为何不见小侯爷？莫非小侯爷已经回去了？”

    “小侯爷？”赵昆一愣：“谁啊？”

    伯荪：“........”

    “糟了！”

    还没等伯荪回话，赵昆突然想起来，王离那家伙还在田坑里，不由吓了一跳，心说那小子该不会冻死了吧！

    “姜娃儿！快，快点火把！咱们去救王离！”

    “..........”

    众村民闻言，满脸懵逼。

