    第240章 肯定能飞黄腾达

    秦凡不去看一眼，扫过四周的人，注意到秦凡的视线，一群人大气不敢出来。

    毕竟，就算是何峰，也是上前赔礼道歉一下了。

    “那个，秦少，真是不好意思，这张棍不是我请来，是他自己来的，破坏了这一次的聚会。”

    “我保证，以后不会和他合作了！”

    其他人也是连连保证，在别人秦少的船上乱来。

    这家伙真是活腻了！

    秦凡是对其没有兴趣，看了一眼手中的名片，还是收好了。

    自己船上的问题，当然要他来解决了。

    一场风波，没有阻止其他人游玩。

    对于刚才发生的事情，刘亦茜也是凑上前，对着秦凡很爱慕。

    就是因为秦凡的个性，她才喜欢上：“秦哥哥，刚才你真帅，我刚才都看到了，那一个叫张棍的老板，抓住对方的手不放。”

    “想让对方晚上陪他，那一个妹妹做的没有错，是我，我也要泼酒！”

    刘亦茜当然敢泼，因为她有这一个底气。

    有秦凡撑腰之下，她是谁也不用讨好和怕什么！

    不过，这一个台艺人却不一样了，对方在香江，可没有多少能力。

    秦凡想着，还是打算等会打一个电话过去。

    ……

    胡芸是台女艺人，其实台娱乐圈市场盘子很小。

    以前就很小，现在是越来越小了。

    大多艺人都往内地和香江发展过来。

    她这一次，为谋求发展，为了自己的前程。

    她来了香江！

    哪知道会有人看上她，故意找她麻烦，她反正对香江那些制片公司，没有一点好感。

    包括那一个什么秦少！

    那家伙也不是什么好人，反正香江娱乐圈，没有一个好人。

    胡芸一脸闷闷不乐，是很透这边的环境了。

    简直太烂了，当然，台那边更烂！

    她是别无选择！

    虽说经纪人一脸劝导，让她回去给那一个秦少道歉，她又没有做错什么。

    怎么可能道歉呢！

    这是绝对不可能的！

    听着经纪助理的话，胡芸撅起小嘴：“都是一路货色，为什么我要道歉，况且，是那一个家伙对我乱说话的，我没有做错。”

    经纪人苦笑不止，不知道说什么好。

    很快，经纪人接到一个电话，原本以为是那一个秦少打来的。

    没有想到一接通，分明就是那一个张棍大老板打来的。

    被羞辱之后赶下船的张棍。

    不可能去找秦凡麻烦，给他几个胆子，他也不敢那么做。

    所以，他只好将原本的怒气，都是发现在了另外一个人身上。

    找上胡芸的麻烦！

    脸色不爽的他，打电话对着胡芸经纪人，叫骂起来：“妈的，告诉她，老子不会这么算了，她算什么东西，你们台艺人算个屁。”

    “敢对老子泼酒，她不乖乖给老子道歉，这一件事情没完。”

    经纪人脸色难看，道歉不止：“张老板真是对不起，我，我会说服胡小姐的，一定让她给您道歉。”

    张棍还是骂骂咧咧：“我限她今天之内，给老子过来，陪老子一次，我就原谅她。”

    “否者，你们还是乖乖滚回台去，你们没有资格在香江混，老子一句话，你们别想在香江接到电影！”

    说完，对方告诉了酒店地址，就挂断了电话。

    经纪人脸色变化不定，看着前方的胡芸，很明显，胡芸已经听到对方的话。

    一张脸色发白，也是十分的气愤。

    “这，这就家伙为什么这么可恶。”

    经纪人无奈道：“张老板，在香江娱乐圈有不少影响力，每年投资几部电影，和几个导演关系都不错。”

    “我们可不能和他作对，要不，你和我道歉一下，说不定他会原谅你！”

    胡芸一脸惨白，脸色难看到了极点：“你，你听到他的话了，他摆明要我去陪他，我才不要呢。”

    “这是绝对不可能的，他的年纪，都能做我爸了，我才不喜欢他！”

    胡芸直接摇头，说什么，都不要答应。

    经纪人没有办法，想了想，只能找在台艺人帮忙了。

    忍不住开口了：“不如，我们去问问苑明俊，苑先生怎么办好？”

    眼前一亮，很明显，对同为在台的男艺人苑明俊，她有不少好感。

    一点头的答应下来了：“嗯，我现在打电话过去问问他。”

    说完，直接打了一个电话过去。

    打算和同为在台的苑明俊约见面一下了。

    接到胡芸的电话，苑明俊很是愿意答应下来陪同一起见面聊聊。

    让胡芸一脸兴奋了：“他答应和我见面了，他一定有办法的。”

    看着胡芸一脸兴奋，经纪人很想说，那一个苑明俊也只是一个艺人，就算红又能怎么样？

    不管是在导演面前，还是制片人面前，对方压根没有实力。

    其实，她更希望胡芸能打电话给那一个秦先生。

    对方才是真有实力的人！

    如果胡芸能借助秦少这一条路，肯定能飞黄腾达，到时候，她也有不少好处。

    对于苑明俊这种男艺人，她身为经纪人，比胡芸看的太透彻了！

    可惜，胡芸年纪太轻，只看到对方帅气的年，什么都看不明白。

    让她摇头感叹不止了。

    …………

    这一边。

    秦凡和王大导演谈好了拍摄3部电影的合作，作为秦氏娱乐公司初期的尝试三部电影。

    开始进行接下来的选角。

    反正有院线在，他怎么拍都不会亏的！

    在香江能赚一波，还能到内地再赚一波。

    王导的票房有保证，不管多烂，都能赚钱，谁要娱乐圈都是这种情况。

    一个月拍摄三部，确实需要快点开始。

    女主角全部都确定，郑冰和刘亦茜的地位不会变动，而除此之外，一些男女配角都要选角。

    在王导的安排之下，开始进行一次公司电影选角。

    消息出去，不到半天时间。

    前来秦氏娱乐公司报名参加选角的人无数，不管是长相不错普通人，还是小有名气的网红等等。

    得到消息，都过来这里碰碰运气。

    这可是王大导演，携手千亿富豪，10亿港币一部香江电影大投资。

    公司排起来长队，男性配角一排，女性配角一排。

    (本章完)

