    一声惨叫，苏玄的身体犹如断了线的风筝，狠狠地摔在地上。

    和苏阳一个下场，血轮被剑气贯穿。

    鸦雀无声，没有人敢发出丝毫声音，全部傻傻地看着面前一幕。

    谁都没有想到。

    苏辰敢出手毁掉大爷的血轮，可要知道，血轮对于武者来说，如同生命重要，一旦失去血轮，只能终生停留在先天境，再无望筑基。

    “你可以不是人，而我苏辰却有着属于自己的底线。”

    苏玄始终都是他的大伯，他不是无情的妖兽，无法做到屠杀自己的家人，却会毁掉苏阳和苏玄的血轮，这便是招惹他所要付出的代价。

    所有人都被吓傻了，苏辰实在太强了，连八级筑基境的大爷，都无法抵挡住苏辰的一剑，这是何等的可怕。

    最重要的是，家主并未出手阻拦。

    “爷爷，我和苏昊之间的恩怨，不会连累到家族，从现在开始，我苏辰自逐家族，再不是苏家弟子，稍后便会离开苏家，父亲和此事没有关系，请善待父亲。”

    听到此话，所有人脸色都很是动容，都没有想到，苏辰会选择自逐家族。

    一声声叹息。

    想要保住家族的人，却在强大的苏族面前，连一丝丝办法都没有。

    看着转身离去的身影，苏渊痛苦地闭上双眼。

    原本属于苏辰的帝骨，不仅被苏昊剥夺，更是迫于苏族威慑，要眼睁睁地看着孙子离开家族，他这个做爷爷的，却只能够接受。

    “将苏玄带下去好好照顾。”

    “父亲，难道真的让苏辰自逐家族离开？”

    “此事到此为止，吩咐下去，任何人不得擅自议论此事，违令者，杀！”

    “是。”

    ~~~~~~

    冰室内。

    四面都是一块块巨大的冰块，常年保持寒冰状态，正中央的巨大冰块上，摆放着一口冰棺，通体冰蓝色。

    冰棺里面躺着一位中年男子，容颜和苏辰有着七分相似，静静地躺着，犹如活死人一般。

    苏辰的身影出现在冰室。

    看着面前的冰棺，尤其是躺在冰棺内的男子，双膝慢慢跪下。

    “父亲，孩儿不孝，因为某种特殊原因，已经自逐家族，即将离开家族。”

    “有朝一日，孩儿必定相助父亲醒来。”

    苏战，曾经的东荒第一强者，威慑各族和宗门，如今却只能躺在冰棺内，成为活死人。

    苏家试过无数种方法，都没有办法能够让苏战醒来。

    突然间！

    苏辰体内的龙象血脉开始翻滚起来，一滴龙象精血强行逼出体外，快速地融入冰棺内。

    下一秒钟。

    冰棺内传出强烈的龙象波动，宛如海潮疯狂地涌入苏辰的脑海。

    足足融合了半个时辰，苏辰才缓缓睁开双眼。

    “九龙九象术！”

    苏辰能够猜得出来，自己被封印的龙象血脉，还有刚刚从冰棺内获得的九龙九象术，必定有着不为人知的秘密，奈何父亲成为活死人，无法告诉自己。

    脚步声响起。

    苏渊走了进来，看着跪在冰棺前的孙子，心里深深叹息一声。

    “辰儿，我已经和东荒学院院长联系过了，因为当年你父亲对学院有恩，所以你可以前往东荒学院修炼，苏族也不敢得罪东荒学院。”

    看着爷爷递过来的玉牌，上面写着‘东荒学院’四个字，苏辰并未拒绝。

    他清楚爷爷的意思，唯有寻找强大的庇护，才能够给自己创造时间修炼，拥有实力前往苏族报仇。

    “这是婚约，你的消息已经传到皇室，皇室纪家要解除婚约。”

    接过玉牌和婚书，苏辰的眼神瞬间森冷下来。

    盘鼎皇室纪家，当年看到父亲纵横东荒，便派人三番两次地想要联姻。

    如今随着自己帝骨被剥夺，如今更是遭受苏族威慑，皇室纪家终于坐不住了，选择了解除婚约。

    想要退婚？

    苏辰站起身，将玉牌和婚书全部丢入到空间戒指内。

    就算要退婚，也是自己退，而不是纪家。

    看着转身准备离开的孙子，苏渊的脸上有些苍白，想要说话，话到嘴边却又硬生生地咽了回来，他不知道自己该说什么，毕竟是他对不起辰儿。

    没有继续逗留，离开家族。

    苏辰准备直接前往东荒学院，必须给自己争取时间修炼。

    作为东荒第一学院。

    东荒学院的威慑，哪怕是苏族都不敢硬碰硬，相信苏族也不会为了苏昊，和东荒学院搞得你死我活。

    喧闹的街道，到处都是吆喝声。

    苏辰却没有任何心思，去看繁荣的景象。

    “呦，这不是我们盘幽城大名鼎鼎的苏大天才吗？”

    阴阳怪气的声音传来，数十个青年满脸阴笑地走了过来，一个个看向苏辰的眼神很是不友好。

    “滚开！”

    苏辰岂能认不出这些人，都是盘幽城各大家族的弟子，曾经他背后的狗，如今听到自己被废血轮，就跳出来乱叫。

    “咦？苏大天才连血轮都被人家废了，还敢如此猖狂，信不信老子一脚踩死你，你苏家都不会站出来。”

    “跪下叫两声，只要你让我们爽了，那你就可以没事，否则的话，你等等就要顶着猪头回家了。”

    看着眼神森冷的苏辰，数十人根本不惧，血轮被废能有什么实力？羞辱曾经的天才，那种感觉简直不要太爽。

    “苏大天才，难道你不服？可以，老子就站在这里，有本事你打我。”

    其中一人，直接走到苏辰面前，抓起苏辰的拳头就往自己脸上凑，不断地叫嚣着，他算准对方不敢，所以才会如此肆无忌惮。

    四周围观的人，一个个都是唏嘘不已。

    谁都能想到。

    曾经盘幽城的第一天才，苏家的苏辰会沦落到如此地步，被人羞辱也不敢出声。

    这就是残酷的现实。

    “我满足你的要求。”

    嗡！

    剑吟声从苏辰体内嘶吼而出，头顶上空突然凝聚出的剑血轮，吓了四周所有人一跳，不等众人反应过来。

    苏辰已经施展剑诀，融入剑血轮之中。

    密密麻麻的霸道剑气荡漾开来，直接贯穿数十人的身体，鲜血染红了地面，刺鼻的血腥气味告诉所有人，面前发生的一幕都是真的。

    一剑灭杀叫嚣的数十人，这是何等的霸道！

    【作者有话说】

    新书开启，请大家多多支持本书，仙鹤在这里拜谢！

