    然而接下来的对线，却是让夜雪狂歌的心渐渐的凉了下来，以往他拿出来无往不利的锐雯，在这一刻居然被对方给刻的死死的。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    无论是补兵还是消耗，对方总是会拿捏的恰到好处，总是会比自己快上一步，看着自己已经磕下去的一瓶血药，在看着对方还一瓶血药都没有吃。

    夜雪狂歌知道，自己这唯一的一点优势已经没了，现在自己唯一比对方多的，应该就是那几十滴血量了。

    但是就冲刚刚对方的那操作来看，自己这几十滴血量根本就不是事，现在他唯一能期待的就是等到自己到达六级的时候，那个时候在和对方拼一下。

    锐雯这个英雄到达六级之后，会有着一个质的提高，到时候自己落后的那点攻击，完全可以忽略不计，只要自己能抢先打一个先手，那么自己还是有胜利的希望的。

    然而当时间到达5分钟的时候，夜雪狂歌便是惊楞的现，自己的血量已经被对方压到了临界点，如果自己在继续在线上呆下去的话，对方完全有机会斩杀自己的。

    补完一波塔下兵之后，夜雪狂歌只能无奈的操控着自己的锐雯选择了回城。

    不过就在夜雪狂歌选择回城的时候，让人惊讶的是，林飞扬也是在同一时刻选择了回城。

    “什么情况？三爷他为什么不在压一波兵线，如果将这波兵线推过去，那么无论是经济还是等级，他都要领先对方了啊。”

    “只要推过去这波兵线，夜雪狂歌获胜的希望肯定就更加的渺茫了，三爷不会想不到这点的。”

    “三爷不会是故意在让对方吧，除了这种情况，我想不到其他的东西了。”

    就在礼堂内学生议论着林飞扬为什么会在这个时候选择回城的时候，Led显示屏上显示出来的一句话，果然是印证了大家的想法。

    “让你一波兵线，给你一个六级对拼的机会。”

    看着林飞扬打出来的这句话，大家再次被他的嚣张给震到了，不过对于林飞扬的这种嚣张架势，众人却是并没有反感，反而感觉这在正常不过了。

    看着现场众人的情绪，叶帝不由得再次为这个世界的电竞文化所震撼，果然在这个世界只要有了实力，那么根本就不存在黑粉那一说了。

    如果地球上的那些选手也能够见到这样的电竞盛世，那该多好啊，叶帝心里默默的感叹着。

    对于场上两人的对拼，在叶帝的心里早就已经有了结果，就算是到了6级夜雪狂歌也不会有丝毫的机会的。

    回到家中夜雪狂歌直接做出了一把多兰剑和一把长剑，而林飞扬也是做出了同样的装备。

    再次回到线上之后，两人好像商量好了一般，谁也没去消耗谁，就在那里静静的等待着六级到来的那一波。

    时间慢慢的走着，看着双方马上就要到达六级，现场的同学还有直播间的众多观众一个个也都是紧张了起来，他们可是没有叶帝这般见识。

    而且毕竟夜雪狂歌锐雯的名头流传已久，说不定到六级被他抓到一波机会，那林飞扬可就真的是阴沟里翻船了。

    终于几乎在同一时刻，两人的身上同时白光一闪，双方已然到六。

    早就一直在等待着这个机会，夜雪狂歌哪里还会犹豫。

    勇往直前！随后大招放逐之锋瞬间开启。

    不过就在夜雪狂歌操控着锐雯冲上来的同一时间，林飞扬仿佛已经料到对方会在这个时候冲上来一般。

    在夜雪狂歌冲上来的一瞬间，林飞扬操控着手中的锐雯反向释放勇往直前，并且大招同时开启。

    看着自己手中的镇魂怒吼落空，夜雪狂歌心里顿时咯噔一下，虚弱连忙在第一时间交到了对方的头顶。

    然而就在这一刻林飞扬手中的虚弱也是近乎在同一刻交了出来，并且引燃也是瞬间释放到他的身上。

    最重要的是，就在林飞扬操控着锐雯反身释放勇往直前，开启自己的大招之后，在夜雪狂歌镇魂怒吼放空的一瞬间，他便是已经操控着手中的锐雯利用折翼之舞重新返回了对方的身前。

    并且自己手中的镇魂怒吼也是在第一时间释放了出来。

    看着林飞扬这一套流畅的操作，就是连角落里的叶帝眼睛也是瞬间一亮，在心里为林飞扬暗暗叫好。

    这一套操作不仅将对方的心理摸的清清楚楚，而且各种技能衔接的也是异常的连贯，抓住对方释放镇魂怒吼之后处于僵直的那段时间，反身攻击眩晕对方。

    而且在这个时候叶帝清楚的看到，在眩晕到夜雪狂歌的一瞬间，林飞扬并没有立刻选择继续释放自己的二段光qa，而是操控着手中的锐雯慢慢的走到了对方的身后。

    显然这个时候林飞扬是在等待着自己身上虚弱消失，如果在套着虚弱的时候攻击对方，那么以锐雯的伤害恐怕还不足以秒杀对方。

    看着场上再次火拼起来的两人，并且林飞扬居然表现如此亮眼，现场也是再次响起了轰鸣般的欢呼声，毕竟林飞扬是京都大学的学生，这一刻所有电竞系的学生，都生出了一种与有荣焉的感觉。

    直播间的15oo万名也是被林飞扬一套流畅的操作给震撼到了，一个个拼命的在弹幕上刷着666的消息，并且各种火箭、星舰礼物也是刷个不停。

    在身上虚弱消失的一瞬间，林飞扬操控着手中的锐雯便是对着夜雪狂歌攻击过去，随后二段q技能瞬间释放出来。

    眼看着自己的后路已经被封死，夜雪狂歌心下也是一狠，引燃直接交在了对方的头顶，随后折翼之舞瞬间起手。

    这个时候自己已经无路可逃了，就算能跑，恐怕也要被对方消耗掉大半血量，到了那个时候自己同样是亏，而且对方已经让了自己一次了，肯定不会在让自己第二次。

    所以这个时候，唯有死战还有一线生机。

    ps：求推荐，求收藏。

    (本章完)