    宇智波族地。

    在目睹日向藏堪称庞大的查克拉后，宇智波音略有情绪返回了族地。

    她并不喜欢待在族地，尽管那些族人并不像表面那般高傲和冷漠，但依旧难以相处，就像警备队执法时，明明可以向村民说明利害，却铁着脸将人直接带走。

    不过和以往沉寂的族地相比，最近这些日子，族人和村民关系似乎缓和不少。

    她和音的直属上司四代，似乎最近在为宇智波警备队的行为背书，向村民解释了警备队也是为了遵循村中律法，才严苛执法。

    有了火影从中周旋，宇智波和村子之间关系称不上多好，但至少不会更坏。

    这时，一道身影出现在她身前，是警备队的一名中忍。

    望着警备队中忍，宇智波音没有太多的反应，张口问道：“什么事情？”

    警备队中忍同样观察着宇智波音，音加入暗部的事情，已经传遍了宇智波上下，她可以说是宇智波唯一加入暗部的成员，并且还是四代目的暗部。

    被这样看着，宇智波音有些不耐烦，在她离开前，警备队中忍才缓缓说道：“音，队长找你有事。”

    “富岳族长？”

    宇智波音清楚对方口中队长就是族长富岳，听说那位富岳大人更喜欢被称为队长而并非族长，似乎是因为警备队长身份更加融入村子。

    顿了顿，宇智波音接着问道：“族内今天没有召开族会吧？”

    “没有，”警备队中忍摇了摇头，“那有那么多族会要开？大家都需要执行任务…”

    “那就好…”宇智波音点了点头，她没有经历过比族会更加无聊的聚会。

    顺着记忆中的位置，宇智波音来打了族长的府邸，见到带着身孕的美琴夫人以及听话小鬼鼬。

    美琴看到音到来后，连忙将其带到客厅，便忙着去准备茶水。

    “族长。”打了声招呼，宇智波音在富岳面前坐下。

    富岳看了音一眼，点了点头并没有说话，而是静静等待着茶水点心的到来。

    很快，茶水和点心就摆在桌上，美琴和鼬退到后面的房间。

    为了音倒了杯茶后，富岳才缓缓开口说道：“音，转眼之间你都已经这么大了，还加入四代的暗部，无论是性格还是器量都和以前截然不同…成为一名真正的忍者。”

    “族长的话，我听不懂…”宇智波音面露不解道。

    富岳笑了笑，茗了口茶水说道：“四代大人和我是朋友，他已经告诉我了，你的眼睛不止一勾玉那么简单，很有可能是二勾玉…甚至三勾玉…”

    宇智波音沉默不语，心中猜测或许是岩隐村之行暴露的，她并不在意写轮眼等级的暴露，只是她和藏约定好要隐藏实力。

    音的沉默笃定了富岳的猜测，他为族内多了双至少双勾玉的后辈感到高兴，同时这名后辈和其他族人不同，无论是性格还是其他方面。

    并且还加入四代的暗部，或许能够成为宇智波和村子间的桥梁。

    不过，现在也不需要这道桥梁，凭借着美琴和玖幸奈的友谊，他和四代之间不时拥有对话的机会。

    正是需要这样的机会，上忍投票时，他才拒绝了团藏的提议，拒绝支持大蛇丸竞选火影，其他忍族估计也是差不多的想法。

    否则信任投票的票数也不会呈现一边倒的趋势。

    “族长大人究竟想要做些什么？”

    宇智波音端着茶杯，有些不耐烦的说道，她不想理会那些无聊的政治，如果族长富岳让人去当间谍之类，她绝对不会接受。

    “只是普通的关心后辈，你什么不需要做…”

    顿了顿，富岳将茶水一饮而尽，接着说道：“听说你暗部的同僚是这些年和你一起执行的日向分家？”

    “是的，有什么问题么？”宇智波音不动声色。

    富岳深深望了音一眼，旋即才开口说道：“好好珍惜他，能够和宇智波成为同伴的人可不多，失去的话，你能够得到一些东西，但是会失去更多…”

    留下些意义不明的话后，富岳起身走向一边，离开了客厅。

    离开了族长府邸后，音独自一人走在夜路上，心中暗道：“族长似乎和藏一样，都知道写轮眼进阶的方法，不对是藏知道写轮眼进阶方式才有些奇怪…”

    离开客厅后，富岳没有和妻儿待在一起，而是在房间里静坐。

    他刚才对音说的话，是族内三勾玉上忍间的常识，情绪波动能够开启写轮眼，更大的波动可以提升写轮眼的等级。

    而想要觉醒那双，则是需要在意之人的死亡。

    曾经有过三勾玉族人想要借此方式觉醒那双眼睛，但全部都失败了。

    在近几十年来，他所知成功的个例，也只有一人，那人并不愿意拥有那双眼睛。

    除此之外，他还在担忧另一件事，一件关乎宇智波未来的事情。

    就在前几天，四代曾经和他有过一场对话，想要招揽一定数目的宇智波成为暗部的同时，也想到在警备队安插暗部或者其他忍者。

    为了避免自己的误会，四代还尽可能的阐述了利弊。

    自己没有果然的拒绝，也没有贸然的答应，他虽然是族长，却不能代表整个宇智波，村子警备部队，几乎是宇智波唯一获取的权力。

    这种大事必须召开族会进行商议，至少也要召集族内的三勾玉上忍。

    沉思良久，宇智波富岳回到了客厅，客厅内是一贯支持自己的妻子，以及年幼且懂事的儿子鼬。

    鼬即使是在宇智波中，也算是天才的那类，并不比止水逊色。

    即便比其余学生提早几年入学，成绩依然超越了所有人。

    不过想到鼬，又不得不想到和音组队的那名日向分家的忍者，那名日向分家似乎并不简单，能够活过忍战，成为忍校编外教师，还能加入四代的暗部。

    似乎自己的儿子也颇为推崇，若是有机会的话，可以与他见上一面。

    但在此之前，还是解决四代带来的麻烦事情吧，那个忍校期间就抢自己风头的人，没想到竟然真的成为火影了。

