    第808章老乡见老乡两眼泪汪汪

    所以等秘书开门的时候，赵俱复故意拿乔没有抬头，听到只走了两步就停住的脚步，赵俱复暗暗勾唇。

    哼，饶是你经商头脑再发达又怎么样，在真正的权势面前还是犯怵了吧？

    就要给点下马威，她才知道世界并非一帆风顺异想天开。

    外贸权至少是10年以后的事情，她想揠苗助长门都没有。

    等赵俱复自觉冷落够了，这才慢悠悠地抬眸，结果一抬头整个人傻了。

    眼前站着一个衣着明艳的小姑娘，跟那衣着相比她的脸更精致。

    最最重要的是这样精致的脸庞和他女儿十七八岁时一模一样。

    甚至那小可怜的小表情也一模一样！

    赵俱复难以置信地瞪大了眼睛，什么意思？

    这个穿越者为什么会跟他女儿长得一模一样？

    “你……你……”赵俱复被整不会了。

    “司宁，我和领导有事要谈，麻烦你在外头等等我。”

    赵青葵冷静地说了一句，眼睛一刻也没离开赵俱复。

    司宁向来以小姑娘的话马首是瞻，虽然觉得两人之间怪怪的，但仍旧识趣地退了出去，还顺便给他们俩带上门。

    彼时赵俱复的随行秘书刚从资料室拿着最近一段时间的资料过来，结果就看到司宁，不由得有些惊讶。

    “司宁您怎么来了？部长他？”

    “他在里头谈事情。暂时不打扰吧。”司宁好心地提醒。

    随行秘书立刻会意：“行，那咱去休息室坐坐？”

    随行秘书和周康不一样，他是赵俱复真正的左膀右臂，跟司宁自然也熟络。

    司宁对他倒是没有对普通人那般冷淡，而是跟着他一块儿去了休息室。

    办公室里，只剩下俩人。

    赵青葵讷讷地看着办公桌里的陌生大叔，想到司宁说的奇葩大叔的种种，虽然他和自己的土豪爹长得没有半分相似，但就是有种直觉让她想问一问，哪怕最后被人当傻子她也认了。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海……”

    赵青葵什么也没说，直接哼唱起土豪爹最喜欢的一首歌《平凡之路》。

    没一会儿对面的大叔眼眶红了，他有些干涩地开口接了起来。

    “我曾经问便整个世界，从来没得到答案……”

    听到这里，赵青葵还有什么不明白的？

    她抖动着双唇激动地开口：“土豪爹……真的是你吗？”

    赵俱复抹着眼泪站起来：“对不起是爸爸笨，没有第一时间找到你！”

    “真的是土豪爹吗？”赵青葵一下扑到了赵俱复的怀里。

    父女俩抱头痛哭，用结实的拥抱诉说着彼此的思念。

    他们跨越的不仅是山和大海，还有一个时空。

    是什么样的幸运才能让父女俩分离后又在另一个时空相遇？

    两人都有太多太多的话想说，可话到嘴边，又觉得什么都不重要了，能再见到对方已经很好很好。

    直至过了不知多久，赵青葵才抹着鼻涕眼泪抬头：“老爹啊，我还是我，你怎么不是你了？”

    她的爹明明是被锦衣玉食孵化成胖汤圆的人，怎么一下就变这么帅这么年轻了，让她有些不适应啊。

    ?  ?相遇了！万岁！

    ?      歌很好听，叫《平凡之路》

    ?      我觉得，跟小葵花和土豪爹莫名相配。

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

