
　　“多谢明大人出手相助！”

　　杀死罗耶之后，暃看向了秦宋。

　　暃很清楚，刚才罗耶的进攻突然被中断，绝对是因为罗耶受到了秦宋的精神力的进攻。

　　要不然现在死掉的人就不是罗耶，而是暃了。

　　秦宋对着暃摆了摆手。

　　“哈哈哈，小小的推波助澜而已。今日罗耶之所以能够被诛杀，更多的还是王子殿下的功劳。”

　　见到秦宋如此客气，暃的脸上也露出了一丝善意的微笑。

　　“请明大人再给我半个时辰的时间，等到我安顿了晟，稳住了玉城的局势之后，我就立马派人，随你一起去拯救你的朋友。”

　　罗耶在玉城的影响力很大。

　　特别是罗耶掌控着大量的军队。

　　不过还好，暃在暗中布局了多年，加上有秘玉会的协助，在杀掉数千人之后，终于渐渐的稳住了局势。

　　到了这个时候众人才知道，一直以来装扮成纨绔子弟的暃，原来并不是真正的纨绔。

　　“明大人，你的朋友就被关押在玉城的天牢里。”

　　支富宝走在秦宋的前面。

　　“他的还算运气不错，罗耶没有来得及杀他。”

　　听到成吉思汗还活着，秦宋终于松了一口气。

　　如果成吉思汗被杀，秦宋多少也会有点自责。

　　毕竟成吉思汗之所以会被罗耶盯上，完全是因为秦宋一手造成的。

　　在支富宝的带领下，秦宋一行人很快就见到了被五花大绑着的成吉思汗。

　　乍一见到秦宋，成吉思汗不由眉头一皱，脸上闪过了一丝尴尬。

　　“不是罗耶太厉害，而是我没有坐骑。如果我的苍狼在这里，玉城就算有十万大军也休想抓住我。”

　　看到成吉思汗还会吹牛逼，秦宋就更加放心了。

　　“我自然相信大首领的实力，我也相信，罗耶是使用了非常卑鄙的手段，这才抓住了你。”

　　秦宋的这一句话，令成吉思汗好感倍增。

　　成吉思汗一高兴，还向秦宋贡献了大量的情绪值。

　　为成吉思汗解绑之后，成吉思汗就迫不及待的对着秦宋问道：“你们出现在这里，是不是已经杀死罗耶了？”

　　“不错，罗耶已经伏诛了，玉城的王子暃已经控制住了玉城的局势。我现在带着大首领离开这里，明天一早我带着你去见王子殿下。相信王子殿下见到你之后，一定会非常开心。”

　　第二天早上，玉城基本上就已经恢复了平静。

　　暃和晟在王宫最大的一间议事厅里面接见了秦宋等人。

　　当得知成吉思汗的身份之后，暃和晟瞪大了自己的眼睛。

　　北荒虽然贫穷，但是北荒的骑兵在大陆上是屈指可数的。

　　暃完全没有想到，成吉思汗会来玉城，更没有想到成吉思汗会被罗耶抓住，还差一点就被罗耶杀了。

　　当然，见到成吉思汗和秦宋站在一起，暃更加的敬佩秦宋了。

　　在暃看来，秦宋已经变成了一个秘。

　　“明大人，我和晟已经商量过了，玉城愿意与长城结成盟友，共同应对以后云中漠地可能会出现的危机。接下来，晟会前往河洛，与你们详谈。”

　　秦宋点了点头，他知道玉城不可能像千窟城那样，直接并入河洛。

　　因为玉城非常的富有，玉城不可能舍弃自己的财富。

　　不过玉城与长城结盟之后，秦宋也算是完成了武则天交代的任务。

　　这个时候，成吉思汗轻轻的碰了碰秦宋，示意秦宋帮忙说一说自己的事情。

　　“玉城和长城建立结盟，对于整个云中漠地而言，绝对是一件非常幸运的事情。有了长城做后盾，玉城没有了后顾之忧，就可以继续扩大商业规模，进一步改善玉城百姓的生活。”

　　“继续扩大商业规模？”

　　暃看了秦宋一眼，跟着将视线落在了成吉思汗的身上。

　　“明大人所指的是北荒草原？”

　　“不错，北荒草原虽然贫瘠，但是北荒草原上却能出产大量的草药。这些药材，恰好是玉城和长城都比较需要的物资。另外北荒草原还有许多毛皮，这些东西也都是不错的商品。”

　　待到暃点了点头，秦宋又接着说道：“玉城还可以花钱雇佣北荒的士兵，进一步增强玉城的防御。如此一来，可保玉城百年无忧。”M.23sk.com

　　“雇佣士兵？”

　　暃低声自语了一声，皱着眉头闭上了嘴巴。

　　兴许是见到暃有所迟疑，成吉思汗连忙站出来说道：“我们北荒草原的勇士，勇敢、善战，我们同样重视承诺。你若是雇佣我们的士兵，我们可以保证护佑玉城的安全，同时保证不会做出任何有损玉城安全的事情来。”

　　暃对着成吉思汗点了点头。

　　他想了想又对着成吉思汗说道：“成吉思汗大首领，不知道你能不能暂时回避一下，我和明大人单独说几句话。”

　　成吉思汗看了秦宋一眼，示意秦宋帮忙说几句好话之后，成吉思汗就转身离开了议事厅。

　　成吉思汗刚刚离开，暃就连忙对着秦宋问道：“明大人让我和北荒做生意，是不是还有深一层的用意？”

　　“不错，如此一来北荒将严重依赖玉城的经济，从今往后云中漠地也就不用担心受到北荒的威胁了。”

　　北荒骑兵喜欢劫掠，一直都是云中漠地的巨大威胁。

　　“还请明大人详细说一说。”

　　“这叫着经济战！”

　　秦宋端起水杯喝了一口水，这才接着说道：“玉城可以用高价从北荒草原购买药材，北荒人见到药材换来的利润远远的胜过放牧牛羊带来的利润之后。北荒人一定会增加药材的种植面积，放牧牛羊的人会慢慢的变得越来越少。”

　　“等到某一天，北荒的草场全部变成了药圃，等到北荒人不再放牧。这个时候，北荒的生死就完全掌握在了玉城的手上。”

　　“因为这个时候，玉城已经掌控了北荒的生死命脉。玉城若是不再从北荒购买草药，北荒人守着没有用的草药，将全部被饿死！”

　　听完秦宋的话，暃不由眼前一亮。

　　“我明白应该怎么做了，明大人，你可真是一个高人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第276章 经济战免费阅读。https://xs.23sk.com 