    第263章决战前后10

    沈仙子的能力过于神秘莫测，若是成了今上的左膀右臂，即便独揽后宫又何妨。

    有了如此强大的皇后，鲁国何惧武林势力、何惧其他四国。

    这才是季老将军默默鼓励苏唯，推波助澜的真正原因。

    年龄差距根本不是事，以沈仙子的手段想必七老八十也比寻常凡人年轻貌美。今上血脉的安全和教养更是无需担心，没谱用不了多少年还能顺道实现四国臣服、万朝来贺的美好画面。

    季老将军衷心却不迂腐,至少用一个皇后之位换取今上和国家的安危是再划算不过的交易。

    可惜，沈洛禾压根对皇后的位子不屑一顾，就算苏唯退位给她，让她当个现成的皇帝，她同样没有兴趣。

    到每个位面走一走，累了停留在某一世界和旧识聊聊天,感受一下时代的变迁，欣赏每个时期下不同的风景，为什么要跟没有感情的小屁孩结婚，负担起另外一个人的悲与喜、责任与恩怨，又不是头脑坏掉了！

    沈洛禾不排斥婚姻，她拒绝把婚姻当做交易。先放过她这个尚未成年的崽，去看看别的成熟大姐姐不香么！

    一路回老宅，中途遇到玩的心野的两个大男人索性借给他们两匹好马，就甩手不管了继续回程。

    直到巴士靠近餐馆时，虚拟管家给出了提醒。

    【有不明人士围住餐馆，目的为驱赶所有鲁国来客，疑似季家军。】

    沈洛禾翻了个白眼，‘不用管，我马上到了。’

    两句话的功夫便看到魁梧的男人们零零散散的站在路边，凶神恶煞的盘问过路人的去向，一旦说是前往老宅的先是好言相劝，统一劝退，劝不服的则以权势压人。

    寻常百姓哪里敢跟朝廷的人作对，只能掉头回转，偶有一两个并不畏惧的武林人漏过去也就过去了,形单影只,提升不了太多的营业额。

    沈洛禾敲了敲盘在方向盘上的小银蛇，冷声道：“将人打包轰走，轰走前，喷他们一脸口水。”

    小七应声，懒洋洋的抻直身体，从巴士的车窗缝爬出，转瞬间巴掌大的蛇身骤然变回了原型。

    “蛟龙！”不知是谁怪叫一声。

    巨大的冷血猛兽一现身，所有拦路之人傻了眼，不等他们做出任何反击的举动，一口带着古怪味道的口水像是小雨般浇灌了他们一脸。

    顿时一个个铁青着脸倒下了。

    尾端一扫，把这些人卷起，小七若一道闪电飞速的向边城爬去。等小黄车到了餐馆，小七也成功将人从城门口丢了进去。

    不说守城的兵将如何慌乱，差点以为是蛟龙袭城，小七这边完成任务后立刻缩小了身形，让人再也捉不到踪迹，如梦一场来去匆匆。

    沈洛禾不知究竟是谁出的拦截客人的损主意,反正季家人一荣俱荣一损俱损,他们原先从医馆买回去了不少解毒丸,估摸着上交给苏唯不少,消耗的差不多了。如今想要重新买，可再没有什么友情价。

    小七并不是单一毒性，危险度最低的一沾皮肤立刻昏厥，若无解药能昏到机能消耗殆尽彻底死亡。

    果然，没几天季将军上门了。

    这位季家人和沈洛禾的交往最浅，又有些大男子主义，不太支持女子肆意的抛头露面，对她和店内的女员工能避就避，自然不了解沈洛禾的行事作风。他虽敬重沈洛禾的仙子身份，更忠于苏唯，认为即便老宅的主人有仙人手段，她都是女子，都要嫁人，不如嫁给能够一心一意对她的苏唯。

    乍一听两人婚事没成，他心中极为困惑又有对沈洛禾不知好歹的气恼，传闻中多少下凡的仙子连穷苦人家的儿郎都愿意下嫁，今上比他们是最好的选择。

    季将军知道在老宅的范围内做不了用武力逼人的事，也不是想与老宅真正为敌，这才琢磨出这种让人生恼的手段干扰一下，让沈仙子见识见识有权有势的好处。

    结果反向见识到了。

    得到信的季将军在府中捶胸顿足，越是了解的多，越是惋惜今上怎么没成功。

    那可是能化为真龙的蛟龙呀！

    要是能够被今上驱使，另外四国的皇室还不得甘拜下风。这不亚于宣告天下，只有鲁国的皇帝才是真正的真龙天子！

    可惜，哪怕他派出的全是在战场上一等一的好手，也抵不住蛟龙的一条大尾巴，当时不少百姓看到了那副场景，若非他后续安抚工作做的到位，指不定会有什么谣言四起。

    谣言是控制住了，送回来的兵却没能好起来。

    他们表面看着跟熟睡了一模一样，不但几天不醒，梦中还日渐消瘦。多少大夫来看过都没查出异样，凭的是令人担心又后悔。

    季家的解毒丸基本上送到了今上手中，为数不多的几颗喂下去倒是成功醒了，却越发证明他的做法是有多蠢。

    其他近百人该怎么办？

    季将军想赌女子心软，派了这些士兵的家属去医馆求情都被好言好语劝了回来。不止劝，还把他们做过的糟心事宣传了一番。

    寻常大夫还能道德绑架的骂几句‘没有仁心没有医德’，但这可是仙子，别说骂了，凡是心底有恶意的都遭受过‘天降’惩罚。

    家属们把这个难题乖乖的带了回来。

    季将军无可奈何也没办法，他虽然出了昏招，却无法不负责任的放任属下白白死去。

    季小将军给他爹出了个好主意，“爹你负荆请罪吧！浑身插剑的那种，一定让沈仙子看出你的悔意和歉意。”

    季将军：果然还是我那个好儿砸！

    为了不让季家军成为老宅拒绝往来用户，季将军听信了季小将军的建议，在餐馆门口表演了一把双肋插剑。好在老宅依旧对他开放了，人也被送进医馆治疗满身伤，只是沈仙子却不在家。

    一问才知，她离开了武侠世界，并留话给他，“介于季将军令人厌恶的自负行为影响了餐馆在鲁国的正常客流量，季家往后只有解毒丸的购买权，并高价限量。”

    季将军能怎么办？灰溜溜的来灰溜溜的走，为了给剩下的士兵解毒，把自己几十年的私房钱掏的一干二净。

    等季老将军回来听闻此事，好一顿抽，抽的季将军小半年没能下来床，顺道把他少年期珍藏的话本传记全都烧了……

    多大的人了，还有不合时宜的妄想！

    (本章完)

