    训练结束后。

    陆生站在治里家的门前，一阵踟蹰。

    站在门边的真央豪气地对着他，向屋内侧了下头发出了邀请。

    纯体术之间的搏斗，让三人身上脏兮兮的，粘黏着灰尘的肌肤让人感到很不舒服。

    “治里的父母都去看拍卖了，现在屋内没有人。”

    真央望了眼屋内水声淅沥的房间，嘴角勾起一丝不怀好意的微笑。

    面前的少年的动作，让她的眼瞳骤然放大，不敢置信地看着越来越近的身影。

    还没有等她反应过来，“砰！”的一声清脆声响，从额头表面传到耳中。

    真央捂着通红的额头，愤愤不平地望着转身离去的身影，声音不由带着一丝委屈，对着屋内喊道：“治里，我被陆生打了。”

    擦拭着双手的治里走到她的身边，好奇地看了眼，地平线上若隐若现的身影。

    通过指缝下方明显的红点，治里隐约判断出刚才所发生了什么，没有好气地戳了她脸颊，“水温刚刚好，快去吧。”

    走在路上的陆生笑着摇了下头，真央这点小伎俩对他来说是无效的。

    他对治里家可是相当熟悉，婆婆沉醉于打牌时，可是没有少去蹭饭。

    阿姨的热情，让他有点难以招架。

    打开房门瞥了眼，用特殊手法储存着，千手细胞和宇智波斑血肉的地方。

    他宇智波陆生可是要成为六道仙人，怎么能一直吃软饭！

    不过说实话，阿姨的饭菜确实是有点香。

    重新聚集的三人漫步在族地内，街道上变得十分冷清，只有零零散散的几家小吃店还开着门。

    真央嗅了下空气中诱人的香气，不动声色地转动着目光，从忍具包中掏出卷轴，对着身边紫发女孩说道：“上次训练完我把破碎的刀片带回了族地，勉强分析出了所用的铁矿材质，这里面封印的可是羽衣一族最好的铁矿，一定能打造出一柄更加坚硬的忍刀。”

    治里看了眼她手中的卷轴，和陆生交换眼神后，开口问道：“用来铸刀最好的材料是什么？”

    真央握紧了手中的卷轴，不假思索地回答道：“是陨铁。”

    “那么有一个坏消息，和一个好消息，你想听哪一个？”陆生从她手中接过了卷轴问道。

    真央一脸疑惑地将目光从陆生的脸庞，流转到治里的脸庞，两人脸上的笑意让她吃吃地问道：“是什么？”

    陆生将卷轴递给了她，解释道：“坏消息是你精心准备的矿石是用不到了，好消息是可以用陨铁制造出属于自己的忍刀。”

    “？”

    真央反应了过来，原来她一直被瞒在鼓里。

    治里对着她眨了下眼睛，声音中带着轻快，“去工坊，就知道了。”

    村子内的街道和族内一样清冷，三人向着木叶西南方向走去，路上治里解释清了缘由。

    “原来是陆生在月亮内，带来了这么多陨铁。”

    密林内真央的视线越过翠绿的枝叶，眺望着不远处冒起浓烟的地方。

    “还有神树。”

    陆生对着震惊的少女，善意地提醒道。

    真央抬起拳头，给了一直隐瞒自己的某人一下，对着治里笑着说道：“等团扇打造成功后，能借我玩玩吗？”

    陆生质疑的目光，让她拍了下胸脯，信心满满：“放宽心，我体内的查克拉足够多。”

    “有人来了！”

    围坐在工坊旁的武士们，听到了不远处林间内的窸窣声，瞬间警惕了起来。

    春马从工坊内走了出来，对着严阵以待的武士们，呵斥道：“快把手从刀上拿下来了，这里是木叶隐村，不是铁之国。”

    这是木叶。

    没有战火的地方，不是被各隐村肆意入侵的铁之国。

    常年和忍者厮杀的武士们，将手缓缓从刀柄上放了下来，一身的戒备也随之烟消云散。

    虚惊一场。

    来者身上没有护额，根据他们身上的忍具包判断，不是木叶村内的正式忍者。

    三人的年纪让武士们感到惊讶，没想到木叶的忍者，在这么小就开始修炼忍术。

    “已经有人先来了呀。”

    真央望着面前披着甲胄的武士，皱起眉头，声音中带着不能见到陨铁的遗憾。

    “你们所说老头子都知晓，但我实在是分不开身，你们的订单只能由我的族人来完成了。”

    工坊内传出了逐渐变得清晰的苍老声音，引起了所有人的注意。

    春马带着恭敬的声音，紧随其后传了出来，“稍微等上一些年份也是可以的。”

    宏平迟疑地点下头了，这些武士给的报酬实在是太多了，让他不好拒绝。

    走出木门不远处的三人让他双眼一亮，急忙将口中的烟杆拿了下来，“刚才你在货架上看到的大量陨铁就是他们的。”

    陨铁这个词，瞬间让武士们激动了起来，这可是意外之喜。

    “还请售卖一些给我们。”

    春马立刻走到陆生身前低下头。

    武士们见三人中的少年陷入了迟疑，走在春马的身边一同低下头，诚恳地重复道：“还请售卖一些给我们。”

    大量陨铁，足已经让他们低下高昂的武士头颅，一柄保养得当上品忍刀对这个武士阶层都是一笔宝贵的财富。

    从未见过这种阵势的真央，窘迫地看了眼治里。

    治里低声道：“放宽心，一切有陆生在。”

    陆生的目光从悠然吐着烟雾的老头身上移开，对着眼前的武士们说道：“这个事情你们应该找扉间老师。”

    “是那个千手扉间吗？”

    春马扬起了头颅，望着面前冷静的少年。

    陆生点了下头，继续说道：“这些陨铁是宇智波一族的，我只能给你们提供一下来源。”

    “前段时间木叶日报，不是报道了宇智波当代族长登月的事迹。”

    “我想起来了！月球内真的有外星人，他们还和木叶签订了同盟关系。”

    大量的陨铁出现在忍界本就不正常，很容易让他们联想到天外。

    当听到宇智波这个名号，武士们响起了一阵议论声。

    “原来是这样。”

    春马对着陆生三人重重鞠了一躬，面部表情骤然变得激动起来，开始招呼着武士们去告诉首领这个好消息。

    甲胄撞击的声音消失在工坊周围，陆生怒视了一眼吸着烟杆的矮个子老头。

    人老成精的宏平丝毫不畏惧目光，悠闲地坐在遮阳伞下，长长吐出了一口烟，“老头子我，想待着木叶不走了。”

    陆生坐在他身边，直接戳穿了他的伪装，“是族人所赚来的钱，被木叶花花世界所迷走了吧。”

    “小鬼，真让人讨厌。”宏平气得胡子都飞了起来，狠狠地抽了几口烟枪，“团扇的工期还早得很，你们来找我有什么事？”

    真央将打碎治里忍刀的事情告诉了他。

    宏平咳嗽地捂着胸口，颤颤巍巍地举起了烟杆，“那可是我年轻时，所铸造的。”

    “旧的不去新的不来。”

    脸色涨红的宏平，突然看到了这个短发女孩身上的家纹。

    是羽衣一族，忽然想起了什么，迟疑地问道：“训练时那柄长刀是我铸造的吗？”

    真央微微颔首，表示肯定。

    眼冒金星的宏平在三人诧异的目光中，瞬间从躺椅上跳了下来，怪叫一声将不远处地树木拦腰打断，宣泄着内心的躁动。

    收拾好心情的他，走了过来对着他们说道：“现在我的技艺已经大成，勉强可以摸到了制造草薙剑的水平。”

    女孩怀疑的目光，让他的长眉飘扬了起来，愤愤道：“忍刀是吧！我锻造给你们看！”

    “如果新锻造的忍刀，在我和真央之后的训练中将您之前所锻造的长刀，不小心切断了该怎么办？”

    走向工坊的宏平，意气风发地挥动着手臂，“这次老头子我一口气锻造两把刀。”

