    看着一脸安详宁静地沉睡着的哈利波特，薛天喃喃自语道：“那就先试试爆破咒吧！”

    掏出手上的魔杖，薛天掏出一瓶增魔药剂出来，补充了一下体内失去的魔力，在沙发上休息了一会儿，等魔力恢复得七七八八之后，才重新站到小哈利面前，用魔杖指着他，轻声说道：“霹雳爆炸！”

    爆破咒的威力可大可小，拿薛天现在施咒的情况来看，这发咒语已经足以炸毁一座三层别墅。

    一道强烈的红光射向哈利波特，在距离他不到十五厘米的位置突然出现了一个绿色的光罩，将爆破咒拦了下来，薛天这才兴奋起来，对，就是这样，让我看看你的威力吧！

    薛天伸出右手，将魔力聚集在掌心之上，手上一团闪电开始聚集起来，犹如一把利刃，这招是他效仿卡卡西的雷切之术，尝试形成的，没想到有了雷鸟血脉的他还真的实验成功了，这招的威力强到足以贯穿人体。

    一道雷光从薛天手上激射而出，瞬发即至，哈利波特身上当即渐出了血液，眼看就要洞穿哈利波特的身体，那道绿光再次出现，把哈利波特彻底保护了起来，闪电和保护罩剧烈碰撞着，老宅里的一切都开始摇晃起来，被闪电击中的地方更是被炸出一个又一个的窟窿，掀起一阵阵的烟尘。

    一个又一个的灵魂骤然出现，莉莉波特，詹姆斯波特，卢平，亚瑟……他们都在微笑，沉默着撞上了薛天的咒语，引发了魔咒爆炸！

    “轰轰轰轰……”以薛天为中心，半径范围两米范围里的地方瞬间发生了剧烈的爆炸，好在他见势不妙，及时幻影移形到了爆炸范围之外，不然这惨烈的一幕可真是够他受的。

    “咳咳咳……”逃出爆炸范围的薛天轻轻捂住了口鼻，嫌弃地看了一眼火光冲天、浓烟滚滚的客厅，手中魔杖轻轻一挥，一道水桶粗的水流湍急地涌向火海，没过多久就浇灭了这场熊熊大火。

    哈利波特身上绿光形成了一个保护罩，正持续抵御着火焰带给他的伤害，这种“绝对防御”就像我爱罗他妈妈留给他的自动防御的沙子一样，不需要他本人消耗魔力，是一个极为优秀的防御魔法。

    “就连那一点伤害也消失不见了，这个防御有点意思，也难怪伏地魔费尽心机也要得到你的血液了。”薛天嘲讽地看着他道：“不过现在我突然有了一个全新的想法，既然我的魔力不够强大，处理不了你，那就找一个能处理你的家伙来！”

    薛天将魔杖一挥，那些被魔咒毁坏的东西就各自飞了起来，安回了原先的位置，他这才用漂浮咒控制着储物袋，里面飞出一只黑山羊出来。

    没错，薛天正回忆着一个邪恶的献祭魔法，他要学伏地魔刻画一个献祭魔法阵出来，召唤出地狱里的恶魔，将哈利波特作为祭品送上去，看能不能换点有用的东西来。

    黑山羊的头颅被一道白光割了下来，那喷出的血液被薛天用魔杖牵引，在地上刻画着倒五芒星阵，中间还刻画了黑山羊的羊头。

    倒五芒星成功之后，薛天便用漂浮咒控制着哈利波特往阵眼里飞去，嘴里快速地念起召唤恶魔的咒语来。

    “阿里达、美达、美咯、美达、阿姆里达、阿里达、美达、美咯、美达。你是世界上最伟大的人物，上帝开天之前，只是你才是真正的支配者！黑暗的主宰！疫病战乱的皇帝！死逝者门永远的领导！请你听到我的呼唤而能来到这里。阿里达、美达、美咯、美姆里达、阿里达、美达、美咯、美达。”薛天的嘴里念出了古老的拉丁语，周而复始，体内魔力也在飞速流逝，额头上都渗出了汗水。

    不知过了多久，空气变得湿气味重，周围的气氛也因而凝重起来。不久，像是打开掘起的棺木般，十分的恶臭！而魔法阵也开始发出了黑暗的光芒，薛天见状，嘴里继续高呼着：“阿古隆、提达古拉斯、刮伊给欧、斯提姆芒顿、嘿罗哈斯雷、雷德古杀姆顿、古利欧朗、伊里欧、嘿斯提欧、嘿古喜斯提嘿、嘿里欧那、欧雷那、嘿拉喜、模伊、媒菲阿斯、索提鲁、嘿欧床欧鲁、杀芭欧德、阿里曼。阿门、请求你。”

    没过多久，黑光上出现了一个黑色的漩涡，一条火红色的庞大的身躯骤然出现，它是火红色的巨龙，浑身上下都散发着邪恶的火焰，力量雄厚，实力深不可测，一出现就用那邪恶的龙眼盯着薛天，嘴里说着冰冷的话语：“愚蠢的人类，你是何人？竟然惊扰了地狱之王的化身！”

    薛天不卑不亢地回答道：“我欲献祭这个特殊的孩子，祈求您给我一点您的精血。”

    “非常好，这个孩子身上有我感兴趣的东西！”恶龙注视着魔法阵中的哈利波特，嘴角邪魅一笑：“那么，契约成立！这一小瓶血就是你想要的东西。这个小孩子我就带走了！”

    薛天接过透明的小玻璃瓶，看着魔法阵上的哈利波特和巨龙一起消失，心里也是砰砰直跳，刚才那条巨龙给他的威慑感实在是太大了，他能感觉到那还不是巨龙的真正实力，没听它刚才说的吗，化身，地狱之王！

    “终于把哈利波特这个大麻烦送去地狱里面了，还得到了那条恐怖的红龙的一小瓶精血，那我就再接再厉，直接融合这滴血吧！也许这能让我的实力发生翻天覆地的变化！”

    擦掉地上的魔法阵后，他才疲惫地躺在沙发上睡起觉来，没办法，他实在是太累了。

    女贞路4号，邓布利多挥舞着魔杖，吹了一口气，嘴里念着：“踪迹统统显形！”

    众人只看见一个施展着幻身咒，让他们也看不清到底是谁的人幻影移形进了客厅，对着突然昏睡过去的人施了魔法，让弗农夫妇和他儿子都冻成了冰棍，然后小哈利突然漂浮起来，扭曲着消失不见了。

    邓布利多眉头紧锁，喃喃低语道：“这一定是伏地魔亲自出手干的！也只有他才知道不能对哈利施咒，否则咒语会被反弹回来，之前他就是这样被反弹了死咒，才导致失去肉身，变成了一团残魂的。”

    “我听穆迪说最近黑魔头的冈特老宅突然失踪了，我想那一定就是黑魔头下的赤胆忠心咒给隐藏起来的！我想哈利现在一定就在冈特老宅！”邓布利多终于做出了准确的判断。

    众人纷纷幻影移形到了冈特老宅附近，果然冈特老宅普通如同失踪一样，他们在原地啥也看不到。

    “我要亲自守在这里，等黑魔头出现就和他决一生死，还魔法界一片净土！”邓布利多看着众人，说出了一番鼓舞人心的话来。他掏出了魔杖开始戒备起来，准备找准机会就和伏地魔打生打死。

    众人受其鼓舞，纷纷响应号召，最近伏地魔做得越来越过分，英国魔法界那叫一个天怒人怨，许多混血巫师和麻瓜巫师为求自保，都投到了凤凰社的麾下。所以现在凤凰社里已经有了三百多人，他们中的大多数人都跟着邓布利多来了冈特老宅，这里面不乏恨透伏地魔，想要除之而后快，他们都抽出了魔杖，只等伏地魔出现，就会把他彻底毁灭掉。

    他们以为人多势众就能打得薛天灰飞烟灭，这也是有根据的，以往伏地魔强归强，可也没听说他能以一敌百，现在他们有三百多人，不管是对方有多少食死徒，他们都觉得对方肯定是来送死的。

    “没想到外面居然来了这么多不请自来的凤凰社成员，他是打算把我这里铲平吗？”薛天正在紧张地熬制魔药，把恶魔的精血小心翼翼地倒了进去。

    “等我成功融合了这瓶血液那邪恶恐怖的龙血之后，外面这群土鸡瓦狗之辈都会成为我的手下亡魂了！”薛天看着正在熬制的魔药，喃喃自语着。

