    第二天，交流会就已经开始了。

    这件事，叶辰并未告诉任何人，毕竟只是一个小范围的交流会，他联系了李天阳和江永安，算是策划了这场活动。

    事实证明，这的确是非常的红火。

    医学协会的外面，车辆都差点把路给堵住了。

    叶辰和江永安三人早就坐在了最前排的位置，最先出现的就是德丰医馆的谢子昂，随后就是清寒医馆的姜宇！

    两人今天都换上了白大褂，里面更是穿搭的极为整齐，表情上也是显露出无比自信。

    “诸位，欢迎你们来到这里参加这次交流会，为了表示这次交流会的公平公正性，所以我们邀请的不光是具有专业实力的诸位医学泰斗，还有各大媒体和电视台，对这次的交流会进行现场直播！”

    主持人走上台，大声宣布了这次的交流会的情况。

    其实所谓的交流会，来的医生大多都是金陵市内和周边的人，至于交流的内容，也就是请出不少的病人，让众多医生会诊，然后寻找解决办法。

    当然也会有相互比拼医术的存在。

    就好比是叶辰这次！

    在场可是有不少金陵的上层人物，现在中医可是非常的火热，江永安的中医馆更是炙手可热的地方，而前一段时间消失，现在又突然出现的叶辰，也是让不少人都想要巴结。

    “不过，在交流会开始之前，咱们大家可都是有眼福了，月辰医馆的叶辰先生，在消失一段时间之后，回到了金陵，更是重新接手准备打理医馆，不过在此之前呢，叶辰先生要和大家说几句话！”

    主持人把话筒交给了叶辰。

    叶辰这边也不客气，大步走上台。

    一时间，直播平台的数据突然出现了攀升。

    “叶辰，竟然真的是叶辰！”

    “是啊，这个叶辰可不得了呢，不仅会围棋、象棋医术也是非常的厉害，之前我就看到过叶辰和其他医生比试的视频。”

    “叶医生终于回来了，太好了，我明天就带着我爷爷去医馆排队，反正不管外面怎么说，我都永远支持叶医生！”

    “切，一个过气的医生罢了，开个医馆不好好的打理，却是出去了，只留下一个护士在看着，根本一点责任心都没有，这样的医馆还不如早早的倒闭了呢。”

    众多的弹幕，直接把直播间的屏幕快给充斥满了。

    有一部分对叶辰表示支持。

    可是也有一部分人反对。

    认为叶辰消失了这么长时间，对医馆不负责任的态度，让他们很不高兴。

    毕竟很多人去叶辰的医馆，主要是为了能够见到叶辰，让他帮忙看病而已，以前虽说是有丹药还能维持下去，可是自从叶辰离开之后。

    丹药很快就没有了，医馆完全就是个空壳子罢了。

    “对于医馆的事情，我在这里先给大家道个歉，前一段时间我的确是有事情离开了医馆，导致医馆出现了各种各样的事情，不过现在我已经回来了，医术也算是得到了一些提升，特别是在我回来之后，又遇到了两位医术不错的医生。”

    “还能有被叶辰看上的医生？”

    “该不会是江老吧？”

    “应该也不会，江老的年纪大了，就是不知道谁有这么幸运了。”

    四周的人纷纷议论起来。

    对于叶辰口中不错的医生，也是非常的感兴趣。

    叶辰看着众人，继续说道：“所以在这里，今天我特意把他们邀请了过来，前来参加医术交流会，同时我也想要和两位进行医术交流，让大家做评判！”

    “医术比试？”

    这四个字，他们并不陌生。

    在整个金陵当中，经常比试医术的没几个，而叶辰就算是其中一个。

    之前就和不少医馆的人比试医术。

    没想到今天又来了。

    “谢馆主，姜馆主，还请上来吧！”

    叶辰的目光落在了谢子昂和姜宇的身上，淡淡的说道。

    两人的表情皆是一僵，但还是咬着牙站了起来，在众目睽睽之下，走上了台，脸上很是艰难的挤出了笑容。

    “谢馆主和姜馆主？”

    “他们是谁啊？”

    人群中爆发出这个声音，不过这段时间随着他们的医馆的名声大作，他们也很快就被其他人给认了出来。

    “我认识他们，一个是德丰医馆的馆主，一个是清寒医馆的馆主，他们在叶医生离开之后，医馆里也有了糖丸那些药丹，不过就是感觉味道没有那么正而已。”

    “对对，就是他们！”

    “叶医生为什么要挑战他们呢？”

    所有人的心里都有一个问号。

    毕竟这两个家伙，并不算是出名，若非是糖丸的话，估计都没有几个人能够把他们给认出来。

    虽然不知道这是什么情况，但是他们不会问。

    而是在老老实实的等待。

    “叶医生，真是幸会！”

    谢子昂和姜宇对着叶辰笑道。

    态度倒也算是谦和。

    叶辰却是皮笑肉不笑的点点头，并没有给他们多高的台阶下。

    “两位不用幸会了，这次我要请你们前来，就是交流一下各自的医术，你们两人可以单独迎战，也可以一起迎战，规则就是江老他们会从一些疑难杂症的患者当中，选出两位，你们一位，我这边一位，只要是谁能治疗的速度快而且正确，便是赢。”

    规则和之前没有什么太大的变化。

    都是用过病人来体现出医术的高明与否。

    谢子昂正准备说话的时候，叶辰继续说道：“当然为了增加交流会的趣味性，我打算拿出一千万的个人资产，就当做是彩头了，谁赢谁拿走，不知道两位意下如何？”

    “一千万！”

    两人当场就懵了。

    他们的医馆以前一直都在亏损状态，也就是这段是才恢复正常，可这段时间也没有赚到一千万这么多。

    要是能赢下来，岂不是等于白白多了一大笔的钱？

    “当然可以！”

    谢子昂深吸一口气，淡淡的说道：“不过我还想再加点赌注，不知道叶医生愿不愿意？”

    “谢馆主请说！”

    叶辰伸出手，示意对方说。

