 杨天虽然在笑着，但说这些话的时候，态度其实非常认真，也没有一丝开玩笑或是胡言乱语的意思。

因为他很清楚、很确信，自己的确已经治好了这位病患。

然而……在场的其他人，可并不知道，更不会相信这一点。

在众人看来，做出之前这些举动的杨天，已经是疯了。

而现在，他所说的这些‘不切实际’的话，更是证明了这一点。

再加上，他已经碰触过病人的血液，在大家看来，他已经是感染者了。

那么，他的话的可信度，自然就从本来的极低，直接降到了零！围在玻璃围墙外的一众西医，都是一阵唏嘘，嗤之以鼻，用怜悯而冷漠的目光看着杨天，仿佛这家伙已经是个自作孽不可活的死人了。

而叶博士听到杨天这淡然的话，看到他脸上淡淡的笑容，也更是觉得愤怒、无法理解，咬了咬牙，道：“你这人真是……真是不可理喻！你到现在都还没有意识到你犯了多大的错吗？

唉……罢了。

反正你都已经感染了，再说那么多，也没有什么意义了。

从现在起，你就不再是被请来看病的医师了，你已经变成了感染者，所以你也得被隔离！很快我们会叫人来将你带走，在此之前，你先在里边呆着，不要乱动。

否则我们会出动武力人员！”

杨天听到这话，也真是无奈了。

他其实早就猜到会有这样的结果。

可这也没办法。

如果要找机会治疗病人，那刚刚所有研究员都不在场的时候，已经是最好的时机了。

所以，现在已经算是能做到的最好结果了。

唯一比较遗憾的就是——这病人刚被打了新一次的镇定剂，没个两三个小时肯定醒不过来。

而正因为她的昏迷，杨天现在也没什么办法证明这病人已经被治好了。

毕竟这病人身上完全是遍体鳞伤，外伤肯定是没办法瞬间复原的。

如果想证明她被治好了，就得证明她恢复了神智，或者至少不再疯狂。

但，面对一个昏迷的人，你能怎么证明这一点呢？

不可能的。

而眼下这叶博士以及其他人，也肯定不会相信他。

罢了。

被隔离就被隔离吧。

反正真相迟早是会被揭开的。

杨天索性也就不挣扎了，安安静静地待在这里。

而叶博士见杨天没什么异动，以为杨天是认命了，这才松了口气，开始用对讲机叫更多的人手来，做好将杨天转移走的准备。

……几分钟后，几个穿好了防护服、全副武装的男研究员打开了小实验室的门，走进去，给杨天套上了一个特制的防毒隔离袋，然后将他带走。

杨天也没反抗，就这样被带走了。

玻璃围墙外的一众医生，又是一阵唏嘘。

“我老早就觉得这小子有问题了。

这么一个毛头小子，能会什么医术啊？

分明就是进来捣乱的！”

“对啊，就跟那位张老说的一样，这小子进来只会误事儿，根本不可能做什么正事的。

这下好了，不但作了孽，还把自己搭进去了。”

“真搞不懂梁老为什么要同意让他进来。

这种毛头小子，直接赶走不就好了？”

“罢了，这小子反正也吃到苦头了，这下中了病毒，鬼知道还能不能治好。

也算是作死成功了。”

……众人都是一阵嘲讽。

就连被排挤在边角的董浩江和蔡国兴，此刻也没有对他们的“同僚”表示丝毫的担忧或是同情，而是跟着一起嘲讽起来。

“真是的，我们中医本来名声就不好，现在又被这小子败坏了一通，以后估计又得更被排挤了。”

董浩江皱着眉头道。

“是啊，真搞不懂刘局长是怎么想到请他来的。

这种江湖骗子，也配参加这种重要行动吗？

这不是瞎胡闹吗？”

蔡国兴也撇了撇嘴，道。

……与此同时。

更换防护服的换衣室里。

只剩下那四个刚刚进了小实验室的医生。

其中，被攻击的那一位瘦高医生，坐在最靠里侧的地方，偏着身子，有意无意地背对着其他的医生。

原本，这位医生受到了感染者的直接攻击，应当会成为所有研究员注意、警惕的焦点才对。

可是，刚刚那会，大家刚脱下防护服，那几个研究员正要朝这位医生走过来、询问情况的时候，外边就发生了异动。

几个研究员都立马赶出去了。

而除了这瘦高医生之外的另外三名医生，也都有些好奇，虽然没跟出门外，但也都到门边张望情况去了，都没怎么注意这瘦高医生。

所以，瘦高医生还真没有在第一时间被仔细检查。

此刻……瘦高医生又悄悄地看了一眼自己的右手，也就是刚刚被攻击的那只手。

在手背部中间偏手指的地方，有一道很浅、很浅、非常浅的划痕。

浅到什么程度呢？

就像是用左手的指甲在右手手背上轻轻刮一下，留下的痕迹。

非常普通。

只能看到一点点非常非常淡的白色而已。

如果是放在平日里，像这样的划痕，哪怕是再剧烈一倍，也基本不会引起人的注意。

可是，唯独在此刻，瘦高医生对此很是在意。

因为，他清楚地知道，那病人的牙齿，已经穿透了手套，与自己的手背皮肤接触了。

是确定地接触了。

而且，在他刚脱下手套的时候，这道非常浅的白痕上甚至还粘着一点点透明的液体……似乎是病人的口水！当然，他在脱下手套之后立马就趁着其他人不注意把这口水给抹掉了。

但他心里是知道的。

他也很清楚，如果自己暴露出被感染者接触到了的事实，自己肯定会被抓去当作感染者隔离的。

那绝对不是他想要的！所以，他此刻惴惴不安，脸色也有些发白，又用力地用左手大拇指在那白痕上抹了几下，将其抹得模糊些。

这时，旁边那三个医生也算是看完了热闹，回过头来。

其中一人看到瘦高医生还一个人坐在这里，有些疑惑，走过来道：“老李，怎么了？

你怎么好像不太对劲啊？”

瘦高医生老李，听到这话，顿时一颤，立马看着这说话的人，摇了摇头，道：“没啊，有什么不对劲啊。

我只是……只是还有点……有点静不下心来。”

 