    林晚倒是显得比张兰还要高兴一些。

    这段时间里陆潇潇主动表现出来的尊重和亲近，让她逐渐放下了对她的疏远。

    她低声道谢，然后说道，“周末我过去找你们汇合吧。昨天有点事刚请了一天假，今天实在走不开，如果周末那天你们有时间，到时候再陪我逛逛，行吗？”

    说到最后，她看了看张兰。

    张兰对上她的视线，不可置否地挪开视线。

    陆潇潇点头应道，“好！”

    张兰和陆潇潇往回走的时候，张兰还有些不敢置信。

    她大清早被女儿拉到林晚家门口，主动示好要跟她去逛街，结果最后真的就只是站在门口聊了三五句话？

    越想越有点生气，扭头对陆潇潇呵斥道。

    “下次你要来找她可别再叫上我了！”

    陆潇潇很清楚她母亲现在心里是怎么想的，时间再往前推半年多的话，她现在估计会和张兰一起骂林晚不识抬举。

    不过自从她和林晚相处过那么几次，发现林晚并不是她们原来想象中那样的人之后，她便没再用原来的标准看待过她。

    “妈，你别总把她当成坏人！今天是我们突然上门，她也不是故意不想招待我们，你就别再胡思乱想自己气自己了！”

    张兰从鼻子里哼了一声。

    “不管怎么样都不该在门口闲聊两句就把我们打发了，一点礼貌都没有！”

    陆潇潇苦着脸看张兰，“我以前怎么没发现妈你这么固执呢，明明是你自己说不进去，她才没再喊我们进去的！”

    张兰气的不行，“你到底是我女儿还是她女儿？”

    “当然是你女儿！但我们也要讲事实嘛，就是你先说不进去坐了的！而且我倒是觉得嫂子她的态度随意代表着渐渐和我们亲近起来，没有以前那么疏远了！”

    张兰觉得林晚可能真的趁她不注意的时候，给陆潇潇灌了什么迷魂汤，现在她是真的话里话外都在替林晚说话，还一口一个嫂子叫的亲热到不行。

    张兰正想开口再说她几句，她却抢在前面挽住自己的胳膊，认真劝道。

    “妈，嫂子她真的不是我们原来以为的那种人，不然那个时候也不会那么帮我。别说我哥离了婚还放不下她要复婚，就算她不是我嫂子，光冲她之前帮我救我的情分，我都不该像原来那样对她苛刻。您是我妈，我希望你们也能慢慢修复关系，别因为拉不下面子，一辈子和自己儿媳妇别别扭扭的！”

    张兰侧过头看向自己小女儿。

    18岁正是青春洋溢的年纪，从小被她娇养着长大，脾气也跟个小公主似的，就希望所有人都围着她转，每件事都如她所愿。

    不知不觉间，这个小公主都已经学会替别人考虑了。

    她由衷感慨道，“潇潇，你是真的长大了！”

    也许她也应该像女儿说的那样，别再一味地固守在以前，哪怕已经清楚地知道林晚一定会成为儿子的妻子，还在为了所谓的面子拉不下脸来和她修复关系。

    一辈子和她闹别扭？那得有多大的仇恨支撑才行。

    可她最初也不恨林晚，只是不满公公逼着儿子娶他不爱的人而已。

    现在连儿子都明确地告诉过她，自己喜欢的人就是林晚，她还有什么好坚持下去的？

    想到这里，她终于放下一直紧绷的肩膀，长长地叹了口气。

    林晚不知道因为早晨家门口这场总共三五句的聊天，张兰终于被说服放下心结，试着迈出和她和平相处的第一步，她还在和陆子池准备搬家。

    这次不是以前那种留宿，而是完完全全搬回别墅，和陆子池在那里长住的意思。

    短短一个月的时间里连搬两次，就算她的行李相较其他人少很多也有些烦躁。

    刚刚收拾好的东西又要全部打包进箱子带走，厨房里还有很多刚购置的用具，带回去用不上，不带回去又很浪费。

    她下了班就开始收拾，一直到陆子池加完班回来，还在对着摆在客厅的大箱子们苦恼怎么塞东西。

    还是陆子池劝她，“你才租下来的房子，就算跟房东说现在要搬走，他也不会退你房租，不如先带着常用的东西过去，其他的还放在这里，反正家里什么不缺，过段时间如果还想要再来拿。”

    林晚想了想，也对。

    第二天就只带了自己的衣物和生活用品回去，加上陆子池自己这几天拿过来换洗的衣物那些，连他的车都没塞满。

    先回了别墅把两人的东西放下，接着就一起去酒店接苏晓。

    和她相比，苏晓带的东西就更少了。

    几件换洗的衣服和必要的证件，其他什么都没有。

    林晚感叹道，“你还真是把日子过成旅游了啊，比游客还讲究轻装上阵。”

    怕她这样在自己家住得不自在，又问，“要不要先回去一趟，看看还有什么要拿的东西没？”

    苏晓洒脱地挥挥手。

    “这些够用了，其他以后再说吧！反正我现在不想回去。”

    林晚想起昨晚自己因为搬家纠结了一个多小时，只能佩服苏晓的心是真的大。

    陆子池还有一堆工作要忙，把人送回别墅就调转车头去了公司。

    林晚和苏晓在家里收拾了一番，但因为两人东西都很少，别墅里一直住着人又不需要怎么打扫，全部收完竟然连中午都还没到。

    一起张罗着做了顿午饭吃，吃完之后发现没事可做的两人只能大眼瞪小眼。

    最后还是林晚提议，“趁今天有空，去给你买个新手机。”

    还以为苏晓会推说以后再去，毕竟已经一个多礼拜她都假装没想起过这一茬。

    没想到她话音刚落，苏晓就配合地点点头。

    “没有手机的确不太方便。”

    林晚气得斜睨了她一眼，“你还知道不方便！”

    不方便还拖这么多天不去买个新的，玩什么音讯全无吓唬她！

    苏晓嘿嘿笑了两声，脸上又有了点以往没心没肺的笑容。

    林晚心间飘荡的几缕气恼顿时就消失不见了。

    能看到苏晓的情绪慢慢变好，一点点从阴霾中走出来比什么都重要。

    哪怕她现在是装出来的也不要紧，只要有这个开始就好。

    先迈出第一步，才会有后面的九九步。

