    ……

    大永皇朝疆域横跨十数万里，国都中州城是最大的城市。

    外城、内城、皇城，横跨横跨近百公里，人口之盛，足有数百万之多。

    宽广的城池内，茶楼酒肆如同天上繁星，不知凡几。

    如今，这遍布整个中州城的茶楼酒肆中，坐满了提到胯剑的修行人士。

    三年过去，崇山真人徐君明收徒的消息，早就遍布整个大永皇朝，甚至连普通的贩夫走卒都知道了。

    “要是我等能被崇山真人收入门下就好了。别的不说，起码人手一件灵器。”一个长着络腮胡的粗豪大汉开口道。

    “曹老三，瞧你那点出息。崇山真人乃是修行界唯一能炼制灵宝的圣匠，要是能蒙他老人家收入门下，别说是灵器，法宝都是小意思。说不得，若是将来侍奉的好，灵宝也能赐下几件！”

    旁边一个背插双刀的消瘦汉子，手里抓着啃了半截的鸡腿，满嘴流油的笑道。

    “一群粗鄙之徒，也配入崇山真人门下？！”

    毫不留情的讥讽，惹得几人大怒。

    “哪个活腻歪的居然敢讥讽爷爷我…！”

    话还未说完，就见‘啪’的一声，粗豪大汉凌空飞起，身子在空中转了两圈后才‘轰’的一下砸落下来。

    尘土飞扬，桌椅板凳被撞的东倒西歪，上面的饭菜撒下来，浇了壮汉满头满脸。

    “滚，否则杀了你们！”

    几个同伴搀起嘴角流血，狼狈不堪的粗豪大汉，恨恨的看了眼不远处，一身素白的年轻公子后，连忙跑了出去。

    他们行走江湖多年，最知道什么人不能惹。

    这年轻公子可以凌空挥掌，力发于百步，至少也是先天。

    相比之下，他们不过学过一些简单的拳脚功夫，对付普通人还行，跟人家比起来，提鞋都不配。

    为了小命着想，当然是走为上策。

    “哥哥，一般无知莽夫而已，何必跟他们一般见识。崇山真人是何等人物，怎么可能会收他们入门？！”

    白衣公子对面，一个容颜俏丽的粉衣女郎开口道。

    白衣公子点了点头，眉眼中露出一丝焦虑。

    他是北山省下重原府内，一个普通修士家族的后辈子弟。

    资质优越，看不上家中只能修行到金丹境界的功法，立志要拜入一个大门派，谋求长远。

    但自从知道崇山真人徐君明收徒的消息后，便改弦更张，一心想要拜入其门下。

    比起大门派内的激烈竞争，实力强大又能炼器的崇山真人，无疑是更好的选择。

    原本他还对自己挺有信心，但一落走来，见识了太多跟他打着同样目的的修士。其中不乏比他还年轻，修为却比他还高的。

    这还是他能见到的，那些以他的修为和人脉见不到的，还不知道有多少。

    竞争之激烈，远远超过了他的想象。

    曾经的信心，也在一点点离他远去。

    “燕兄，这中州城好热闹啊！”

    两个身穿公服的差役漫步在街道上，稍显年轻一些的那位被这繁华盛景吸引，左看右看，目不暇接。

    旁边身材高大，背背一把大剑，豹头环眼，络腮长髯，头顶挽起发髻，气势威猛的壮汉，微微点了点头。

    “先去衙门把差交了，再来领略这中州城的繁华也不迟。”

    年轻差役点了点头。

    “燕兄，一路来我都在听别人说什么‘崇山真人’将在中州城设阵收徒？你可知此事？”

    “知道！只是不知这位崇山真人是何许人也，居然能惹得偌大中州，天子脚下，首善之地千万人向往？”

    “肯定是修为高绝的大修士，说不定是个元婴！”

    高大修士看了眼同伴，微微一笑。

    中州物华天宝，乃是大永皇朝精髓所在，元婴修士虽然强大，但在这里却算不上什么。

    在他看来，这位崇山真人必然是一位传说中的元神修士。

    “若是有机会，当去一试究竟！”

    高大修士心中暗道。

    他自负天赋不错，以武入道，短短十载便达到先天圆满。可惜，身为散修的他前进无路。

    本想加入悬镜司，但悬镜司内阿谀奉承，党同伐异的氛围，实在让他厌恶，后来便放弃了。

    接触的几个门派，也是一副高高在上的做派。

    所以，他准备在送完这趟差后，便离开衙门，跋山涉水，寻求机缘。

    没想到刚到中州，便遇到顶尖修士收徒。

    能在中州之地公开收徒，肯定不是妖魔之辈，他到有心一试究竟。

    中州城上方千丈空中，一个身穿红衣的女子，凌空而立。

    目光望着中州城外，怔怔出神。

    突然，眼神微动，不过并未转身。

    伴随着一道剑光，一个身穿白色大氅，头戴玉冠，相貌英侹的男子，出现在她的身边。

    “你怎么来了？”女子淡然道。

    “刚刚收到南方七省悬镜司联合传递的消息，为祸大永南方数百年的黑心魔教被连根拔起，九大天王，十二鬼使全部消失，黑山老妖和黑山法界被灭！”

    男子虽然收到这个消息有一段时间，但仍然难掩语气中的震惊。

    女子身形一颤，深吸了口气。

    片刻后，语气颤抖。

    “他果然做到了！”

    “一个人覆灭一个拥有元神修士和数十位元婴修士镇压的教派，大永立国数百年来，还从未有人做到过。”

    男子转过头，看着她柔和的俏脸。

    “能被玉罗刹看上的男人，果然非同寻常。”

    萧红歌嘴角微微翘起，但很快平复下来。

    “有他的消息吗？”

    男子摇了摇头。

    “天南省上方曾经爆发过大战，但时间很短，陈留飞去查看时，人已经离开了。”

    陈留是悬镜司天南省指挥使。

    “现在已经过去一个月了吧？”

    男子点了点头，“虽然徐君明实力强大，灵宝众多，但灭掉黑心魔教，尤其是斩杀黑山老妖并不容易。想来，他现在应该在地皇山洞天疗伤。”

    话音刚落，便见中州城北方飞来一道剑光，随后一座高达百丈，通体青石铸造的巨大牌坊，从空中轰然落下。

    瞬间灵光万道，瑞彩千条，强悍的气息覆压千里！

    偌大的动静，瞬间震撼了整个中州城。

    还没等众人反应过来，浩荡而威严的声音，如同天神之音，在众人耳边响起！

    “本尊乃崇山真人徐君明，今日特在中州城外设阵收徒，不拘仙凡，能入此门者，当为我门下弟子，传我道统！”

    “石门立此三年，若有意尝试，当速来！”

    声音落下，无数为此而来的修行中人，纷纷朝石门坠落之地，中州城北方一座矮山山巅奔去。

    其中既有可以飞天遁地的元婴、金丹，也有提刀跨剑的先天、筑基，甚至还有一些羡慕仙家手段，却修行无门的普通人。

    萧红歌和白衣男子对视一眼，两人催动遁光，直朝石门飞去。

    百里之地，对他们而言瞬息便到。

    当看到盘坐在石门上方，闭目打坐的白发男子时，萧红歌脸上露出一丝失落。

    来者并不是徐君明，而是他祭练的傀儡管红雪。

    “萧道友别来无恙！”

    徐君明的傀儡术精妙无双，他所操控的傀儡，除了没有心跳呼吸，只是一具死物之外，看上去跟普通修士没什么两样。

    “徐君明！”

    萧红歌深深的吸了口气，“你本体在哪？”

    “地皇山洞天。”

    “为什么不来？”

    “一时起意，想要收徒，左右不是什么大事，不需我亲自出马。”

    话落，徐君明转头看向白衣男子。

    “想必阁下便是悬镜司镇抚使擎天剑圣叶孤云了吧？”

    “正是叶某！”

    叶孤云抱拳一礼，“多谢徐道友仗义出手，斩除黑心魔教，为我大永除去一大害。”

    “若是你真要谢谢徐某，便让我在你们悬镜司藏书阁中多参悟几年。”

    “道友若是愿意，悬镜司藏经阁随时为道友敞开。”

    “如此便好。”

    叶孤云看了一眼徐君明座下的青石巨门。

    ‘地神门’三个金光璀璨的篆字映入眼帘。

    “没想到真人居然用灵宝来收录弟子？”

    淡淡一笑。

    “若是叶道友有灵材的话，可以来找徐某帮忙祭练。”

    叶孤云眼睛一亮。

    “叶某虽不如道兄富裕，但多年修行也有些积累，等道友收徒事毕，再来打扰。”

    傀儡身点了点头。

    萧红歌目光闪动，刚要开口再问，数十道流光飞驰而来，打断了她的话。

    随着想要拜师的人越聚越多，地神门前很快人满为患。

    “我等拜见真人！”……

    数万人的声音，虽显得有几分杂乱，却震耳欲聋，令人震撼。

    “诸位不必客气！”

    一个身穿紫色道袍，看气息已经是元婴的中年修士高声道。

    “杨元庆参见真人，不知真人收徒条件为何？”

    看了他一眼，徐君明平静的声音，清晰的传入众人耳中。

    “心怀恶念者不收。”

    “不敬尊长者不收。”

    “私心过重者不收。”

    “品行不端者不收。”

    “资质不佳者不收。”

    “悟性不佳者不收。”

    “毅力不佳者不收。”

    “凡此七者不当为我门下弟子。”

