    最重要的一点。

    你这刀……

    他也不锋利啊。

    洛克看着那裹挟着一股恶风，如同泰山压顶一样劈过来的砍刀，脸上露出了一丝嘲讽的笑意。

    用这把破刀就想砍我？

    你当我钢铁之躯……

    “轰！”

    “什么？”

    汉克·福克斯的砍刀落在地上，直接深入地面之上，但，惊愕之色快速的遍布了他的脸孔。

    “人呢？”

    “找我？”

    洛克身形如同鬼魅般的出现在了汉克·福克斯的面前，轻声的道了一句，然后，苍白的右手直接推出。

    轰隆！

    汉克·福克斯瞬间脸色潮红，如同被火车撞击了一样，直接轰的一声，朝着后面倒飞了出去，砸在了刚刚好后发过来的摩托车上。

    瞬间。

    摩托车的车头直接瘪了。

    洛克收回右手，嘴角微微上扬。

    他本来是想硬抗的。

    毕竟他是有钢铁之躯的。

    但……

    没必要啊。

    千金之子坐不垂堂。

    君子不立危墙之下。

    洛克不喜欢扮猪吃老虎，同样也不喜欢装叉，最重要的一点，钢铁之躯是这么描述的，但万一出错了呢？

    小心无大错。

    洛克的行事风格，就两个字。

    稳扎稳打！

    “噗！”

    汉克·福克斯落地，直接捂着自己的胸口，侧过身，吐出了一口鲜血，似乎，有些不敢置信的看着洛克：“你不是女巫。”

    洛克眉心跳动。

    你特么才是女巫，你全家都是。

    老子是男的。

    这年头，有男的，叫女巫的吗？

    “很抱歉。”

    洛克咻的一声，直接出现在了汉克·福克斯的面前，嘭的一声，直接一巴掌拍飞了汉克·福克斯逃出来的手枪，然后捏住了汉克·福克斯的脖子，阴柔的脸颊上露出绅士般的微笑：“女巫？那是我的同伴，你很有趣。”

    汉克·福克斯看着面前这露出了两颗獠牙的洛克，双眸暴缩：“你是吸血……”

    话语未落。

    轰！

    一声引爆传来，紧接着，洛克就直接提拉着汉克·福克斯消失在了原地。

    就在洛克带着汉克·福克斯离开的几分钟后，那远处，呼啸着警铃的新奥尔良警署警员也哇呜哇呜的赶到了现场。

    同时。

    罗比乔克斯小姐杰出女子学院中。

    正在学院中，教授着几名学院女巫，有关于如何沟通那沉睡的塞勒姆，使用其能力的科迪莉亚突然间停顿了下来，然后，望着天花板，心脏一阵悸动：“汉克！”

    围坐的几名女巫听着名字，面面相觑。

    前不久，才刚刚加入女巫学院，十八岁的佐伊·班森看去旁边，同为女巫，可以读心和控制大脑的楠问道：“谁是汉克？”

    又胖又矮又黑，像极了一坨肥肉，活生生的巫毒娃娃奎妮嘘了一声说道：“科迪莉亚的老公。”

    “哈？”

    有着一头金发的佐伊·班森微微一愣：“我不知道科迪莉亚还结了婚的。”

    楠小声的说道：“结了三年了，不过，好像分居了。”

    “听说是因为要小孩的问题。”

    “嗯，根本不可能嘛。”

    “为什么？”

    楠摇头道：“汉克是普通人，而按照某些说法，女巫和普通人是能够生育，但难度系数，是非常大的。”

    佐伊眨了眨眼睛：“因为这个就分居了？”

    “不！”

    “……”

    佐伊和其他人抬头，看着那边从楼梯上走下来的，号称是曾经的至尊女巫，同时，也是科迪莉亚母亲的菲奥娜·古德。

    曾经通过了七阵巫术，成为了至尊女巫，但却没有唤醒塞勒姆，而无法保持着青春与权利的菲奥娜从楼梯上走了下来，看着那边缓缓回神的科迪莉亚，朝着三人说道：“因为，汉克的父亲，那个老福克斯是女巫猎人团的一员。”

    佐伊摇了摇头，看去菲奥娜：“古德夫人，你找到麦迪逊了吗？”

    麦迪逊·蒙哥马利。

    好莱坞的电影明星，也是佐伊他们的同学，但在前几天，麦迪逊突然间失踪了。

    菲奥娜摇头，道了一句没有，然后，看着从椅子上起身的科迪莉亚，右手一动，直接嘭的一声关闭了客厅的大门：“你要去哪里？”

    “汉克遭遇到危险了。”

    科迪莉亚看去菲奥娜说道：“刚刚，汉克的守护咒被触发了。”

    虽然她和汉克分居了。

    但……

    三年前的时候，科迪莉亚可不是麻木的和汉克走入婚姻的殿堂的，是的，现在他们是遇到了一些难处，但科迪莉亚相信，他们会解决的。

    毕竟，老福克斯是女巫猎手，不表示，汉克也是女巫猎手。

    她是和汉克结婚的，又不是和老福克斯结婚的。

    “不准去！”

    “什么？”

    科迪莉亚听到这句话，笑了一声，看向菲奥娜，她的母亲：“你这是在命令我吗？”

    菲奥娜面无表情：“我是在提醒你，老鼠的儿子会打洞！”

    科迪莉亚嗤鼻笑了一声，直接走到了门口，默念了几下，开锁咒之下，房门上的死紧死紧的门锁直接崩坏，然后，直接的走了出去。

    佐伊等人起身：“科迪莉亚！”

    她们也想追上去。

    但……

    菲奥娜拦住了佐伊三人，微笑的说道：“现在，我们可以继续上课了。”

    佐伊三人：“……”

    菲奥娜是上一任的至尊女巫，但，因为她没有唤醒塞勒姆，虽然她掌握了至尊女巫的魔法，可她并不是真正意义上的至尊女巫。

    一旦这一次的至尊女巫选举中诞生了新的至尊女巫的话。

    那……

    她将无法继续维持其至尊女巫的身份了，甚至，也无法以至尊女巫的权利用魔力，来保持着自己的青春容颜了。

    所以。

    她在外面浪够了，才回到了这里，目的，就是想办法，让自己至尊女巫的身份延续下去，但凡有出色的女巫，她还可以提前解决掉。

    比如，那个麦迪逊·蒙哥马利。

    她在前几天就可以解决了，甚至，为了防止不确定的因素发生，比如，有什么人要复活她，她还特地派人在看着麦迪逊的尸体。

    至于女儿科迪莉亚？

    她不行。

    如果科迪莉亚也表现出想要抢夺至尊女巫的想法的话，菲奥娜，也是会毫不犹豫的下手的。

    轰！

    风声呼啸。

    嘭的一声。

    科迪莉亚在出来之后，双手交叉，便是直接一道魔法咒语加持，咻的一声，直接消失在了原地，等到再一次出现的时候，就已经出现在了新奥尔良城市西侧的工业区中的一栋废弃仓库里面了。

    下一秒。

    “嘭！”

    “轰！”

    科迪莉亚从迷离的烟雾之中走出，看着那双手被铁链捆绑，倒吊在空中的汉克，右手一挥，一道魔力直接如同闪电一样轰出。

    但……

    洛克一拉锁链，瞬间，昏迷的汉克，直接滑向了另外一边，让这魔力给击空了。”

    “什么？”

    科迪莉亚这才看见那从阴影中缓缓走出来的穿着西装，模样阴柔，宛如黑暗中绅士的洛克：“你是谁？”

    “血族！”

    洛克微笑的从黑暗之中走出：“该隐！”

    “吸血鬼？”

    “不。”

    洛克听着科迪莉亚的话语，满是绅士的摇头：“吸血鬼，那种肮脏的生物别拿来形容我，我是血族，我即是血族！”

    这里的吸血鬼始祖有好几个。

    但血族？

    洛克敢保证，血族始祖，只有他一个人。

    什么？

    万一还有？

    不可能。

    就算有，剁了他，他就是唯一的了。

    洛克如是的说着，走近，看着科迪莉亚，微光闪烁着：“好久不见，福克斯女士。”

    科迪莉亚皱眉。

    下一秒。

    科迪莉亚吃惊的睁大了自己的双眸。

    在外面的月光透过仓库玻璃，照射过来的月光之下，整个人，沐浴在月光之中的该隐缓缓的变身着，从阴柔变成了阳刚，从俊美变成了酷帅。

    从该隐，变成了洛克！

    科迪莉亚大惊失色。

    “是你。”

    “是我。”

    科迪莉亚看着前几天在莱里湖看见的洛克，想着这两天新奥尔良警署的新闻，沉声道：“你是为了那个被女巫猎手团杀害的女巫而来的。”

    事实上。

    科迪莉亚前几天过去莱里湖那边，就是希望老福克斯能够让她将那被抓住焚烧的可怜的女巫的尸体给从莱里湖里面取出来了。

    但那个老福克斯死活不同意。

    还没等科迪莉亚有所动作呢，等她再一次过去，就听见了，新奥尔良警署的人过来了，然后，找到了那具尸体了。

    洛克微笑道：“嘉莉是我的妹妹，而那个阿尼拉·卡兹是嘉莉的朋友，所以，也算是我的朋友。”

    科迪莉亚抬头看着那悬吊中，昏迷的老公汉克·福克斯，随即看去洛克：“我丈夫什么都不知道。”

    “是吗？”

    “什么？”

    洛克也是抬头，看着那被悬吊昏迷的汉克·福克斯，嘴角上扬：“你确定，你的丈夫，什么都不知道，什么都不知情吗？”

    科迪莉亚沉声道：“他就是个小小的保险销售员。”

    “呵呵。”

    “……”

    洛克嘲讽的呵呵的笑了两声，歪着头，看去科迪莉亚：“既然是这样的话，那，福克斯女士，你能告诉我，为什么，在刚刚，你的丈夫，持着一把用巫毒浸泡的砍刀，打算，直接砍了我呢？”

    科迪莉亚：“……”

