
莎拉在网络上发布了任务之后，就一直在等待着。

一天，两天，三天……整整等了一个礼拜，她发布的任务还是没有被接走。

莎拉不相信是任务没有被看到，而是对方压根不想接这个任务。

“还是没有消息吗？”弗雷克对莎拉问道。

莎拉摇了摇头。

“看来这次只能靠我们自己了。”弗雷克说道：“武器我已经在联系了，预计在明天之前会送来……”

“噔！”

弗雷克话还没说完，莎拉的电脑中传来一声提示声，有信息提示，她发布的任务已经被人接下。

而接任务的人，正是莎拉正在寻找的DEATH?POKER！

“Yes！”

莎拉兴奋的挥舞了一下拳头，对弗雷克说道：“他跟我们联系了，今天晚上十点，在‘DANG’酒吧的后街见面。”

旧金山的夜晚，是混乱的，用一个词来形容，就是“群魔乱舞”！

如果想在旧金山夜晚出去吃个夜宵、吃个烧烤，最好身上带一把手枪，当然，很多时候，就算是携带了手枪，也未必会有作用，因为，你需要面对的，可能是冲锋枪，甚至是自动步枪。

晚上十点，莎拉和弗雷克准时赶到了“DANG”酒吧的后街。酒吧后街，昏暗的灯光，把莎拉和弗雷克在地上拉出两道影子。

街上满是啤酒瓶的碎片，呕吐物，甚至还有人类的粪便，在街边的垃圾桶边，还能看到使用过的安全套。

“喵！”

一只野猫突然从街边蹿出来，冲着莎拉和弗雷克凄厉的叫了一声，然后跳上垃圾桶，翻过围墙，跑得无影无踪。

“为什么要选择在这个地方见面？”弗雷克皱着眉头，向莎拉抱怨道：“难道这种神秘的高手，全都有特别的嗜好吗？一定要挑一些这么与众不同的地方见面？”

莎拉抬起手腕看了眼手表，说道：“十点零五分了，已经超过约定时间了。”

“你们迟到了。”

莎拉话音刚落，穿着牛仔裤，连帽卫衣，并且把帽子扣在头上，将他额头遮住的叶萧从黑暗中走了出来。

叶萧抬起头看向莎拉和弗雷克，在他的脸上戴着一个面具，盖伊?福克斯的面具，也就是电影《V字仇杀队》中，“V”所佩戴的那个面具。

在这么个昏暗，没有人影的地方，突然出现一个戴着盖伊?福克斯面具的人，绝对是会把人吓得进医院的。

看到突然走出来的人影，弗雷克下意识的就要去摸自己腰间的手枪，可是却被莎拉阻止。

“路上有点堵车，所以晚了一些。”莎拉看向叶萧的身后，问道：“只有你一个人吗？”

“你寻找的是DEATH?POKER，所以我出现了，有什么问题吗？”叶萧对莎拉问道。

“不，没有问题。”莎拉忙不迭的摇头回答道，莎拉眼中闪过一丝失望。

莎拉眼底闪过的失望，并没有瞒过叶萧的眼睛。

正如沃尔弗拉姆所猜测的那样，莎拉明面上是在找自己，其实她真正想要找的帮手是沃尔弗拉姆，因为在她的认识中，只要DEATH?POKER出现，WOLF也会跟着出现。

很显然，这次只有自己一个人出现，出乎了莎拉的意料，也让她失望了。

“他就是DEATH?POKER？”弗雷克皱眉看着叶萧，语气中显得有些不满，说道：“怎么是个孩子？！”

叶萧手腕一翻，一张金色扑克牌出现在他的指间，手腕一抖，金色扑克牌从叶萧手指间激射而出，飞向弗雷克。

一道金芒切开了黑暗，带着迫人的威势切向弗雷克的左侧颈动脉，这让弗雷克这个在战场数次跟死神打过交道的老兵，感觉到了死亡的恐惧。

叮！

金色扑克牌擦着弗雷克的颈动脉飞过，切进他身后的墙壁中。

扑克牌在墙壁留下一道深入到砖块的切痕后，掉落在地上，扑克牌切在墙壁上的边缘略有些翻卷。

看了眼掉落在自己身后地面上的扑克牌，弗雷克只觉得自己背后一阵发寒，就在那么几秒钟时间内，汗水就已经浸透了他的后背。

刚才飞向自己的金色扑克牌，弗雷克不认为刚才那张扑克牌是射偏了，很显然，眼前的DEATH?POKER只是不想杀自己，而不是杀不了自己。

如果他愿意，刚才自己已经血溅当场，成为了一具尸体！

莎拉看着自己面前戴着面具的叶萧，眼神微微闪烁了一下，眼神显得有些意外，比起在墨西哥见到他的时候，叶萧在扑克牌上的进攻更加凌厉了！

而这让莎拉感到欣喜，让莎拉看到了行动成功的可能。

“你跟我来吧。”

莎拉弯腰捡起地上那张金色扑克牌，示意叶萧跟她离开酒吧后街。

路边的奥迪Q5中，莎拉把一个文件袋递给坐在后排的叶萧，说道：“这是目前我们所掌握的情报。”

叶萧打开文件袋，翻看起文件袋中的情报。

“我们找到了在网络上发布照片，并且捏造事实的记者，从他嘴里问出，事前是有人想他发送了电子邮件，告之了会在旧金山北部集装箱集散场所发生的事情。”

在叶萧翻看情报的时候，莎拉把自己跟弗雷克这几天所掌握的情况，向叶萧进行了说明，说道：“我们根据那封电子邮件，确定，这封邮件来自于格雷扎克！”

“格雷扎克？”

叶萧快速翻到格雷扎克的资料页，阅读起来。

通过手中的资料，叶萧了解到，这个格雷扎克是旧金山最大的军火贩，整个旧金山黑道所使用的军火都是来自格雷扎克。

而这个格雷扎克背后，是号称“南美洲地下军火市场皇帝”的勃罗?费路南多?拉米雷斯！

“暴君”勃罗?费路南多?拉米雷斯，在南美洲有着很深的影响，他一个人掌握着整个南美洲的地下军火市场！

“勃罗?费路南多?拉米雷斯？”

叶萧疑惑的皱了皱眉，说道：“也就是说这件事情背后，还有他这层关系？”

“不排除这个可能性。”莎拉说道：“而且我认为很大程度上，这件事情就是费路南所主导的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567950"  chaptername="第125章  联系">加入书签</a>
</div>
