    陆承洲换好衣服出来的时候。

    贺一渡和秦放还没走。

    两个人坐在沙发上，凑在一起拿着一张便利纸看。

    陆一道：“这张纸在解毒剂下边压着，应该是顾——”

    话说了一半，他余光看见卧室门拉开，连忙收了声。

    秦放这会儿正好不确定他们家承哥是不是真把顾芒给忘了。

    看着手里的便利纸，他眉眼微动了动。

    然后站起来，把巴掌大的便利纸递过去，“承哥，你帮我看看这纸上写的是什么意思？”

    陆承洲把衬衫扣子扣到最上面一颗，抻了抻外套衣领，走到沙发跟前。

    他没接，垂着眼眸，目光落在那张黑色的便利纸上。

    字迹是白色的。

    上头写着一个化学方程式——

    【SiO2+6HF=H2SiF6+2H2O】

    陆承洲瞥了一眼，抬起头，面无表情的开口，“中学生化学方程式，需要我跟京大附中申请让你重读高三吗？”

    秦放嘴角抽搐了下，摇头，“不，不用了……”

    贺一渡微微挑眉，“承哥，我刚百度了一下，这方程式还挺有意思的，表白用的。”

    “是吗？”陆承洲似乎没什么兴趣，语气一贯的慵懒。

    秦放跟贺一渡对视一眼。

    他家承哥真忘了顾芒……

    如果没忘，那这演技跟顾肆都有一拼了……

    陆承洲扣好袖口，漫不经心的开口，“你们要喜欢这儿，就待着吧。”

    他说完，就转身往门口走。

    陆一等人跟上。

    秦放连忙道：“欸——，承哥你等等我们，一起走啊！”

    他看了眼手上的便利纸，不敢随便动顾芒留下的东西，就把便利纸放回茶几原来的位置上。

    贺一渡也起身。

    一行人都走了出去。

    最后一个离开的人关了灯，整个公寓陷入一片漆黑。

    十分钟后。

    公寓门再次被推开。

    一道颀长的身影被楼道里的灯光拉长投落在地板上。

    ……

    极境洲。

    一排插着太阳纹黑色旗子的豪车停在机场一侧。

    顾芒和顾肆从专机上下来。

    姐弟两个很像，穿衣风格都很像。

    只是顾肆瞧着比顾芒稚嫩了点，没顾芒身上那股狠劲儿。

    顾长老上前几步，弯了弯腰，“小姐，少爷。”

    顾芒径直走到车跟前，把背包扔进去，钻进车里。

    顾肆从另一边上去。

    霍执的专机和接冷璇回来的专机几乎是先后抵达。

    冷璇从专机上下来看见顾芒上车的背影，脸色骤然阴沉，“顾芒！”

    她大步走过去，冷芸立即跟上。

    霍执和顾长老这边的下属恭敬的问候，“冷长老。”

    冷璇到顾芒这边停下，一把扣住车门，冷冷的瞪着车里的顾芒，“你给我注射的什么毒素？！”

    霍执听到这句话，挺意外的看向顾芒。

    就连顾长老都愣了下。

    顾芒到了极境洲，心情明显更差，周身气场压得极低，带着暴戾的气息。

    “不想死就滚。”女生冷冷吐出五个字。

    冷璇从小养尊处优，是极境洲各大家族这一辈里最出色的一个，在极境洲的地位更是别人望尘莫及。

    哪怕顾芒是顾家小姐，是长老会看中的，她也没放在眼里。

    接过却在顾芒手上栽了两次。

    她眼底满是愤怒，眼梢殷红一片，“我若是出事，你和顾肆都得给我陪葬。”

    “哟。”顾肆笑了声，声音稚嫩又嚣张，“冷长老这就忘了被挂在19层天台上几个小时的事了？”

    提起这事，冷璇阴影极深，甚至感觉自己现在脚底下踩的地面都不真实。

    忽然反应过来什么，面色瞬间铁青，咬牙，“是你！”

    “就是你爹我找人干的，惊不惊喜？”顾肆语气欠揍的不行，“就你这脑子还想让我姐给你陪葬？蠢货一个。”

    “你！”冷璇气的手指都在发抖。

    顾肆不耐烦道：“赶紧关门开车！”

    顾长老看了眼车里头的顾芒，朝下属抬了抬下巴。

    砰的一声车门关上。

    霍执也转身往自己的车那边走，经过冷璇身边的时候，警告了句，“最后一次提醒你，别惹她。”

    “我惹她？”冷璇冷笑一声，“你知道她干了什么吗？带着人去红蝎在我脖子上扎了一针给我注射毒素！”

    霍执微微蹙眉。

    “你说长老会要知道这事，会不会把顾芒带去理事大楼审讯？”冷璇侧了侧身，盯着他。

    霍执道：“以你的医术，自己去检测一下不就知道是什么毒素了，用得着在这儿浪费时间？”

    冷璇脸色阴沉，“霍执，你应该知道我们的体质有多特殊吧，你觉得什么样的毒素，能对我有作用？”

    还是让她足足疼了一个小时，连特制的止痛针都没用。

    只能靠顾芒留下的药剂来压制疼痛。

    霍执声音很淡，“你自己不是说，顾芒的医术没你好吗，她的药你怕什么，正好你闲，给你找点事。”

    “你！”冷璇眯了眯眼睛，“顾芒和顾肆都回来了，长老会有两个选择，你最好去警告顾芒，让她别惹我。”

    说完，她转身踩着高跟鞋大步离开。

    ……

    顾家。

    “大小姐，小少爷，请。”顾长老态度毕恭毕敬的，跟前天在机场拦顾芒的态度天下地下，“老爷等你们很久了。”

    一行人走进去。

    霍执在顾芒旁边跟着。

    极境洲这边是傍晚，今天的医学竞赛第二轮辩论赛已经结束了。

    顾音正在陪顾老爷子在花园里修剪花枝。

    顾长老把顾芒他们带到花园，稍微低头，“老爷，大小姐和小少爷回来了。”

    顾音见到顾芒和顾肆，开心的笑了笑，“姐姐，小肆。”

    顾肆翻了个白眼，没理她。

    顾芒双手插兜，沉默寡言的，眉眼间满是寒气。

    顾音见状，手指微微捏紧，克制着表情。

    顾老爷子眼神格外温和，看了眼那边的姐弟俩，和蔼的笑，“在外面这么多年，回来了连声爷爷都不会叫了吗？”

    他放下手里的金色小剪刀，双手负在身后，转身往庄园里面走。

    似乎只是随意提了句，没非逼着他们叫的意思。

    顾芒侧了侧身，盯着他的背影，“陆老夫人是谁动的手？”

    顾老爷子脚步没停，“进来坐下谈吧。”

    顾芒抬脚，穿过玻璃门，进了大厅。

    一行人在沙发这边坐下，立即有仆人端茶上来。

    顾老爷子喝了口茶，才慢悠悠开口，“你跟陆承洲的事，怎么处理的？”

