    “金丹了？”繁落微微诧异，随后转头看了一下狗窝的方向，接着将手中锤子一抛，震得地都抖了几下，片刻后就见村长灰头土脸地从那锤子后凭空出现的房子里出来，“刚在画阵盘呢，全被你毁了！”

    村长是个阵法大师。这同心村里的阵法都是他布置的。

    他出来之后就察觉到白狗那里有些不对劲，“哟，血脉觉醒？”

    白狗这样血统驳杂的普通妖族，修为到了元婴期基本就到顶了，再无往上的可能，所以它也没安心修炼四处漂泊，最后跑到同心村来混吃等死，哪晓得还真让它撞上点儿机缘。

    不过血统驳杂也有血统驳杂的好处，万一觉醒出什么厉害的血脉来呢！

    “哟，天灵果？”村长布阵的时候往狗窝里看了一眼，瞧出白狗是吃了天灵果后的反应，扭头问喻烬：“你给的？”

    “还有没？”这白狗起点低，“你看着，若是它身上那层红色血光褪去，毛发却依旧一副枯黄的样子，就说明觉醒程度不够，得再吃上一颗……”村长也不知道喻烬到底还有没有，随口一说，说完目光落到喻烬的戒指上，神识刚刚落上去，喻烬便有所察觉，抬头看了他一眼。

    村长笑笑，没继续，接着道：“阵法我布置了，你可以随意进出，既然你们是兄弟，你就照顾一下它吧。”

    布置完阵法，村长离开，繁落也拿回了她的铁锤，她没跟喻烬搭话返回自己的铁匠铺，继续没完没了地打同心锁。

    喻烬便一边按照那个心法修炼，一边观察白狗的情况。

    在发现它身上红光变弱，毛发却枯黄的时候，喻烬想了想，又塞了一颗天灵果在狗嘴里。

    他自己都吃了那么多，倒不担心吃多了对身体不好。

    于是刚刚结束了痛苦，惨叫得没那么厉害的白狗又开始嗷嗷叫起来，身下的狗垫子都被染成了血色……

    最后，喻烬把剩下的爱心果都喂给了它，之后，这狗身上的光芒就一直不褪，他不知道要等多久，便打算四处转转，看能不能找到高级一点儿的心法来练。

    已经开始修炼的喻烬也发现，那心法有些差了，吸收灵气的速度太慢，完全不能满足他的需求，他感觉到身体里有一种饥渴感，逼他需求更多。

    而现在他也发现，那心草原的灵气比这里浓郁十倍以上，他在那里就是普通的呼吸也能有灵气吸收，不会觉得饥饿，出来后，那种饥饿感就让他有些受不住。

    他出去找，然而这同心村依旧没什么人。

    之前村长出现的地方，他现在连房子都找不到。用精神力去搜，依旧没什么发现。

    村尾老槐树那里，青越闭关炼丹之后，他的房子也不见了，连门口的药田都跟着消失，唯一能够看见的，只有那个成天在那打同心锁的繁落。

    喻烬对什么魔界修士没多大反应，魔界修士在他的理解里，大概就是啊你来自中央星圈，我来自蓝星这样的区别。

    “我想请问一下，哪里可以弄到高阶的修炼心法？”喻烬问繁落。

    繁落没搭理他，依旧打同心锁，她速度很快，一分钟能完成一个，打完之后往树上一挂，又开始第二个。

    那棵树上银光闪闪，在夜里还挺好看的。

    喻烬想了想，问：“这同心锁怎么卖？”

    繁落依旧不搭理他。

    他就掏了个地灵果出来，说：“我只有这个，换一个哈。”

    见繁落没反应，喻烬就从树上取了一个同心锁下来，他发现这同心锁做得很巧妙，按了锁面上的一个小按钮，吧嗒一声，同心锁会打开，里面露出缠绕在一起的两个爱心小圆片。

    可以把名字刻在上头。

    但是太小，要用刀刻不方便。喻烬就想起了精神力刻字，当年苏长乐，就用精神力刻字来练习精神力的。

    他也用精神力刻字了。本来以为会很难，却没想到，刻起来还很简单。

    就跟平时写字没多大区别。

    不知不觉，他的精神力居然已经这么强了？

    刻下了自己和苏长乐的名字后，喻烬将同心锁扣上，在扣上的那一刹那，他发现原本银色的同心锁上面竟然出现了红光，接着，那锁下方突兀的出现了一条银链子，上面坠了朵栩栩如生的桃花。风一吹，同心锁左右摇晃，还发出清脆悦耳的声响。

    将锁挂上树梢时，那一团地方看起来花团锦簇，让喻烬忍不住的想，若是整棵树上挂满的都是这样的同心锁，那这颗树便到处都是花团锦簇了吧。

    他挂好同心锁打算离开时，就听繁落问：“苏长乐就是那个花妖？”

    喻烬点头。

    “你是人，她是花，你为什么会跟花在一起？”

    “喜欢就在一起呗。哪有那么多为什么。”喻烬笑，回头的时候，看到繁落难得没有板着脸，她皱眉，“他说他是正道，我是魔道，所以他不会跟我在一起。”

    “我虽是魔界长大，但我只喜欢炼器，未曾做过伤天害理的恶事。”繁落看着喻烬，“只因我出生于魔界，便与他正邪不两立了么？”

    呃……

    喻烬心说，哪有什么正邪不两立，无非是不喜欢你。

    若是喜欢，苏长乐就算是吃过人，他不也觉得无所谓嘛。

    “他救过我几次。”繁落转头看树梢上那团花，忽地笑了，“这次他回了师门，我追不了了。”

    “你很爱她，才能从我的同心锁里开出这么美的花。”说完，繁落掏出一枚玉简，“通天之路我也上不去，没办法帮你，这玉简里是高阶心法霸王诀，你身体淬炼得不错，没准可以练成，祝你救回她。”

    喻烬接过玉简，有点儿懵，这块长方形的玉石里头是霸王诀？啥意思啊！

    “神识注入其中，通过考验，便能修炼。”

    繁落顿了一下，视线落在喻烬身上，继续道：“你以前没修炼过，体内就有灵气，在心草原的时候，自己呼吸都能吸收灵气对吗？”

    她目光有些诡异，扫过他全身后，最终落在他双眼处，“你这一身疤痕，随着修为进阶，总有恢复的一天，到那时，就挡不住了。”

    “挡不住什么？”喻烬总觉得这繁落说话含含糊糊的，叫人听不太明白。

    “灵韵骨。”

    繁落难得的笑笑。

    “天生灵韵骨，万年难出一个，我们需要修炼才能吸收灵气，但身具灵韵骨之人，呼吸之间便能引气入体，身怀灵韵骨的修士，修行之路比其他人要顺畅千百倍。”

    “早些年，遇灵宗那位大能，天下第一剑修时秋，她就是灵韵骨。”

    哦，喻烬明白了，他这样的，大概相当于联邦SSS级资质吧！反正就俩字，牛逼！

    “灵韵骨对人莫名有吸引力，亦被称为炉鼎体质。”繁落想了想，用了一个最直接的说法，“像你这样的，在我们魔界，肯定会被女修抓回去，日夜采补。”

    说着说着，又瞄了一眼喻烬下半身，“特别是你这种，本命阳元还在的，无疑灵丹妙药，能让那些女修突破瓶颈都有可能。”

    什么本命阳元！

    现在喻烬明白了，这是说他还是个处男！

    想想还有点儿心塞！

