    将归元丹收好，陆凡这才点开第二颗星辰。

    耀眼的星光散去，一道金色的光芒闪过，陆凡立刻来了精神。光华散去，一个金色的神纹出现在眼前。

    地煞七十二术之借风：可以驱使风，对风进行自由操纵，同时与风有关的法术威力提升，施法难度降低。

    一门地煞七十二术，借风，这法术在七十二地煞术当中只能算是中等偏下，可惜不是御风，要不然他就会飞了。

    接着陆凡再次点开一颗星辰，耀眼的光华散去，眼前出现一瓶金色药瓶。

    强效太阳神水：来自传奇世界的高级恢复药剂，使用后可以瞬间恢复一百点生命值和一百点法力值。

    PS：瞬间恢复，关键时刻扭转乾坤。

    瞬间恢复一百点生命和法力，还算不错，之前他使用过传奇世界的药品，一百点法力算下来并不多，能让他施展两个法术，关键时刻的确挺有用的。

    下一颗星辰。

    星光散去，陆凡眼前出现了一个大袋子。

    三只松鼠大礼包特惠装（6公斤）*12袋子：里面包裹了各种坚果零食，每袋三十包。

    PS：超值特惠装，加量不加价！

    果然，该来的还是会来。

    陆凡面无表情的点开下一刻星辰，星光消散，他的眼前再次出现了一本厚厚的书籍。

    先天功：由射雕世界王重阳凝聚毕生心血所创造出来的功法，里面包含了他的修行理念，炼成之后可直入先天。

    陆凡：...

    都已经修仙了，你给我来个内功心法？陆凡忍不住翻起了白眼。是先天功很强，但是他是用不上了。

    再次点开一个星辰，一阵星光消散，露出来一块闪烁着银光的金属来。

    银星铁：一种珍贵的金属，质地坚韧，是锻造飞剑不可多得的材料。

    PS:努力攒材料吧，飞剑不是梦。

    陆凡将这块银星铁收了起来，银星铁是炼制飞剑的重要辅助材料，这么大一块足够炼制好几把飞剑所需了。等其他材料集齐了，他就可以考虑自己炼制一柄仙剑了。

    下一个...

    第七颗星辰光华散去，眼前出现了一团五彩光华。

    五行精粹：天地之间五行之力充沛区域才能诞生的五行材料，是炼制仙家法宝飞剑不可或缺的材料。

    好吧，这个也用得上，他手中的太乙五烟罗刚刚完成了第一炼。就在不久前，他将太乙五烟罗从有形炼至到了无形，接下来正好需要再次融入五行精粹和五色烟岚。

    用灵藴仙葫将这些五星精粹收起来，陆凡开启下一枚星辰。

    金光乍现，陆凡眼前再次出现了一枚金色的神纹。

    地煞七十二术之定身：可以是人的身躯与灵魂，乃至神禽异兽或者一切物体被固定，不能移动。施法效果和施法者修为和受术者修为有关，法力愈强，效果愈强。如果施术者修为低于受术者，两者差距越大，成功率越低。

    又是一个地煞七十二术！这把赚了！果然帅气的男孩运气不会差！

    陆凡兴奋的握拳，然后迫不及待的将这枚神纹取出来融合。一瞬间，无数符文出现在他的脑海当中，一股玄妙融入到他的身体当中，陆凡快速的将这地煞七十二术中的定身术融汇贯通。

    定身术和借风的重要性完全不同，定身术在这地煞七十二术当中也属于最顶级的几种法术。

    陆凡美滋滋的搓了搓手，然后继续打开剩下的星辰。

    第九个星辰化作无数星光消散，眼前出现了一个箱子。

    老干妈辣酱大礼包：里面包含了老干妈所有种类辣酱，包括但不限于海鲜酱、香菇酱、芝麻酱、五香肉酱，种类繁多，口感多样，是居家、旅游、烧烤、火锅必备之佐料，亲，每一种都是大瓶装哟。

    陆凡眨了眨眼，系统这是担心我吃火锅没有酱料？好吧，这些酱料味道确实不错，今天中午就吃海鲜锅吧。

    最后一枚星辰，星光消散。

    武夷山大红袍（母树）茶叶1斤装*12罐。

    大红袍母树茶叶？陆凡眼睛一亮，立刻就将这茶叶取了出来，这茶叶可是好东西，以后有茶喝了。

    陆凡打开一罐茶叶，然后从葫芦中取出一套茶具，又倒上一壶甘泉水，打了个响指，一团灵火瞬间燃起。

    熟练的烧好水，将茶叶放到杯中，滚烫的热水冲入其中，很快房间中就飘起浓郁的茶香味，陆凡滋溜的喝上一口茶，一时间什么事情都不想做，难得的享受一下悠闲的时光。

    ......

    因为抽奖得到了不少材料，陆凡暂时就在这山脚下的小镇上住了下来。准备将这些材料炼入道太乙五烟罗，同时那一瓶归元丹每天修炼的时候服下一颗。镇子上的道观也就暂时成了陆凡的落脚之处。

    陆凡现在修行的是大五行混元真解，这门功法虽然修炼出来的法力强横，威能不凡，但是有一个问题就是进展速度比较慢。现在有了归元丹，陆凡的修炼速度立刻加快了好几倍。

    这大五行混元真解可以单独修炼一种五行真气，也可以五行同修，单独修炼一种，修炼速度自然快上很多，不过法力比之五行同修要弱上不少，等到其中一门修炼小成之后再去修炼另一门。

    这功法中自带了不少神通法术，其中威力最强的是先天五行混元神雷，其次则是大五行灭绝神光线，不过这两种法术都需要五行真气全部修炼小成才能修习。

    陆凡还拥有天罡三十六法中的掌控五雷，大五行混元真解这门功法非常契合。可以说拥有掌控五雷这个神通，陆凡修炼大五行混元真解这门功法可以说是水到渠成，而且修炼速度也加快了许多，等到其大成之后，返本归元，逆反先天的难度也会成倍降低，可以说他现在已经算是成仙预备役，称得上金仙种子。

    法力强横之后，炼制太乙五烟罗的速度也快了不少，以前每次熔炼五彩烟岚需要花费半个多时辰，到了现在只用了一刻钟就可以将每天收集的五彩烟岚炼化其中。

