    “我已经给过你忠告，知道我境界的时候，就是你命终之时。”

    陈飞宇背对着乐剑锋的尸体，指端“斩人剑”已经消失，淡然道：“你又何必自寻死路？”

    他话音刚落。

    “扑通”一声，乐剑锋的尸体倒在了地上，鲜血流了满地。

    浓郁的血腥味，弥漫在整个别院中，掩盖了原本的酒香。

    包括符飞菲在内，所有人都惊呆了。

    在此之前，她们虽然认为陈飞宇实力不凡，但顶多只能到“先天初期”的境界，绝对不会强过乐剑锋，就算陈飞宇不会在战斗中败给乐剑锋，顶多也只能苦苦硬撑。

    可是她们怎么都没想到，陈飞宇非但胜了，而且胜的如此轻松、如此令人震撼，直接一剑将乐剑锋斩成两半，甚至都没有给乐剑锋反应的时间。

    虽说这其中也有乐剑锋轻敌的原因，但陈飞宇如此轻松就将乐剑锋斩杀，足以说明陈飞宇实力的强横，已经远远在她们的想象之上！“难道陈飞宇的实力已经到了‘先天后期’甚至是‘凝神初期’？

    不……不可能，陈飞宇年纪轻轻，而且极有可能出自世俗界，怎么可能有这么强的实力？

    可是他又明明轻松一剑斩杀乐剑锋，这千真万确绝对做不了假，这到底是怎么回事？”

    符飞菲神色震撼，觉得陈飞宇的身上充满了神秘。

    钟雨心惊讶地长大小嘴，难怪自己会被陈飞宇一招制伏，原来……原来他厉害到如此地步？

    符沛更是又惊又怕，陈飞宇的实力如此强悍，一言不合就敢杀人，这样的人太可怕了，昨天自己找陈飞宇的麻烦，万一陈飞宇当时下杀手的话，那自己……那自己岂不是……想到这里，符沛顿时脸色苍白，一阵后怕。

    “好你个陈飞宇，竟敢杀我们阮家的人！”

    突然，阮洪霄一声怒喝，指着陈飞宇道：“你公然与阮家为敌，阮家绝对不会放过你！”

    “错了！”

    陈飞宇挑眉，轻蔑道：“我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，原本我与你们阮家无冤无仇，可你和乐剑锋却主动挑衅于我，应该说，是我不会放过你们阮家才对。”

    钟雨心等人顿时睁大双眼，不得不承认，敢公然与阮家为敌，纵然有些不自量力，但陈飞宇真的很霸气！“好好好……”阮洪霄气极，连说了三个“好”字，额头青筋直冒，怒道：“我活这么大，还是第一次看到敢公然轻蔑阮家的人，你给我等着，三日之内，阮家定要让你陈飞宇血溅街头！”

    说罢，阮洪霄转身就向外面走去。

    他苍白的脸色与惊恐的眼神，说明他表面的愤怒下，掩盖着巨大的恐惧！陈飞宇既然杀了乐剑锋，已经彻底得罪死了阮家，万一陈飞宇一不做二不休，趁着杀意在这里把他阮二少也给杀了怎么办？

    别看阮洪霄表面愤怒强硬，实则内心慌得一逼，所以放完狠话之后，连乐剑锋的尸身都来不及收殓，转身赶紧离开这里。

    符飞菲心里一急，虽然她成功让陈飞宇和阮家斗了起来，甚至连乐剑锋这位“先天”强者都死了，可如果让阮洪霄跑了，她身上的麻烦依旧没办法得到解决，必须得想个办法，让陈飞宇在这里杀了阮洪霄才行。

    她正准备开口说话。

    突然，陈飞宇冷冽的声音已经响了起来：“站住！”

    阮洪霄浑身一震，心中恐惧更甚，难道陈飞宇决定在这里杀死自己？

    自己终究是阮家二少爷，符家绝对不会坐视陈飞宇杀了自己。

    一念及此，他内心恐惧之意稍减，戒备地转过身来，色厉内荏道：“陈飞宇，你还想做什么？”

    要是让他知道，符飞菲巴不得让陈飞宇杀了他的话，也不知道会作何感想？

    陈飞宇玩味地道：“装逼完了就想走，天下间哪有这么好的事情？”

    装逼？

    钟雨心、符飞菲等人都是第一次听到这个词汇，神色愣了一下。

    阮洪霄虽然也不懂，但大致能猜出来陈飞宇的意思，怒道：“那你想怎么做？”

    陈飞宇冷笑道：“你主动挑衅我在先，威胁三日内让我血溅街头在后，这逼都让你给装完了，现在又想一走了之，有些说不过去吧？”

    符飞菲眼眸中顿时闪过惊喜之色，难道陈飞宇决定杀了阮洪霄？

    她心中充满了期待。

    “你都已经杀了乐剑锋了，难道你还想对我出手不成？”

    阮洪霄深吸一口气，双拳握得紧紧的，心里却越发的惊恐。

    “乐剑锋的死，还没办法平息我的杀意。”

    陈飞宇摇头而笑，准备继续说话，正巧眼角余光看到了符飞菲期待的神色，惊讶的同时，心中升起了一个想法，话锋一转，笑着道：“其实我打算在这里杀了你……”在场众人脸色纷纷一变！不同的是，阮洪霄惊恐不已，而符飞菲则是又惊又喜，虽然她瞬间就收敛了，但还是瞒不过陈飞宇的双眼。

    陈飞宇嘴角笑意更浓，迈步向阮洪霄走去。

    “你……你不要过来……”阮洪霄双腿有些发软，不由自主向后退去：“我警告你，我是阮家的二少爷，而阮家和符家一向交好，你如果……如果杀了我，我保证你一定走不出符家的大门。”

    符飞菲心里得意而笑，陈飞宇杀了阮洪霄，为自己除去一个麻烦，符家再杀了陈飞宇，给阮家一个交代，还能将陈飞宇采摘的药草尽数收回来，正合自己的心意，自己真是太聪明了！“不过，我改变主意了，我觉得还是留你一命比较好。”

    陈飞宇再度开口，语不惊人死不休！符飞菲脸色顿时僵硬。

    “你……你说什么？”

    阮洪霄这一下又惊又喜，宛若天籁之音。

    “我说，我不打算在这里杀你。”

    陈飞宇走到阮洪霄跟前，伸手拍了下他的肩膀，嘴角带着人畜无害的笑意：“我留你一命，让你亲眼见证你引以为傲的阮家被我踏灭，这才叫真正的装逼，现在，你可以走了。”

    阮洪霄脸色一沉，也不敢放什么狠话，哼了一声，转身急匆匆离开了，心里恨得咬牙切齿。

    同样咬牙切齿的还有符飞菲，这么好的杀阮洪霄的机会，陈飞宇竟然把阮洪霄给放走了，都快把她给气死了。

    连带着她看向陈飞宇的眼神，也充满了煞气。

    

