
　　“想不到，我们居然要死在这……”

　　“唉，怪我们一时贪婪，如果不入这个鬼地方，或许，也不会由此遭遇。”

　　“我不甘心，难道我一身修为，就要毁于一旦？”

　　修士们悲天长叹，咬牙切齿。

　　有的人，则是麻木地盘坐在地上。

　　放弃了调息养伤，想着若是死了，下一世有没有轮回的机会。

　　只有韩云和柳琵琶，看着林风走过去的背影，心怀期待。

　　“林前辈，真的可以战胜这个邪魔吗？”

　　韩云忍不住道。

　　“可以的，我们要相信少爷的实力。”

　　柳琵琶重重地点头，那对明亮的眸中，闪烁着光芒。

　　她想起了之前林风在火焰谷的表现。

　　那是一种自信与天下，不可战胜的气势。

　　这种气势，她从未在任何人身上见过。

　　哪怕是她曾经单恋许久的负心汉“周云”，亦是如此。

　　说到周云，此刻儒雅男子早已和蓝红避开了老远，两个人死死地盯着林风的方向，脸上尽是嘲讽。

　　“真是不知死活，连元婴后期的空灵大师都不是其对手，他居然还敢上？简直送死！”

　　蓝红讥笑道。

　　“不用管他，他现在的死活和我们无关，逃吧，想办法逃走，不然，我们都会死在这！”

　　儒雅男子阴沉着脸道。

　　他可不想死在这。

　　他还有大好的光阴，大好的岁月。

　　“行，师兄，那我们现在就走！”

　　蓝红觉得这是个好机会，趁着林风去“吸引火力”，再不逃，就没有机会了。

　　另一边。

　　看到林风不知死活的走上前。

　　徐慧已经没有力气，也不屑去劝阻了。

　　毕竟，她都自身难保，又怎顾得了别人死活。

　　“这个林风，还真是没脑子，也不知道怎么成为了天宝阁的代言长老……看来，死胖子对于宗门的管理，是越来越松散了。”

　　徐慧摇了摇头。

　　说到死胖子这三个字，她娇躯蓦然一颤，俏脸泛起一丝红晕。

　　两人认识数百年了。

　　虽然一见面，就对其怒斥相加，但要说没有喜欢的成分在里面，她自己都不信。

　　这一陨落，怕是再也见不到罗大桥了吧？

　　想到这，徐慧凄然一笑。

　　此刻，在场上几乎没有人去关注林风。

　　对他们而言，林风就是一个送死的角色。

　　对全军覆没这个结局，起不到任何推动下作用。

　　是的，虽然这林风，看起来自信满满，可能隐藏了修为。

　　但他再怎么隐藏，能厉害的过这魔头吗？

　　对方可是传说中的化神期啊……

　　……

　　“小子，终于逮到你了。”

　　鬼佬佬看着走过来的林风，脸上露出一抹狰狞的笑容。

　　这笑容的，带着无尽的寒意和杀机，似乎下一秒，就要扑过去，将林风大卸八块。

　　但她没这么快。

　　她在忍。

　　到了这个地方，林风想逃，根本不可能。

　　她很清楚，天魔傀儡，需要大量的灵气去支撑，所以林风短时间内，根本不可能再制作出新的天魔傀儡。

　　也因此，他这一次遇到自己，是必死无疑。

　　当然，张云祥一再叮嘱自己，不要杀林风。天籁小说网

　　目的，是为了让林风濒临死亡，然后催动魔龙珠。

　　她也确实准备这么做。

　　只是，万一不小心发泄过头，真将其杀了，那也怪这林风倒霉。

　　谁叫他上一次彻底惹恼了自己呢？

　　林风停下步伐，看着不远处的鬼佬佬，面容平静道：“你把陈贵怎么了？”

　　“没什么，就是暂时借用了一下他的身体。”

　　鬼佬佬邪恶一笑，“告诉你一件好消息，因为我用了他的身体，所以在这里面，我只能发挥出原本的百分之七十的实力……你努力一下，兴许能伤我一次。”

　　她用伤我一次，而不是杀，显然，是对林风实力的不屑。

　　是啊，毕竟被自己追着跑的废物，怎么可能威胁得了自己的性命呢？

　　“只能发挥出原本的百分之七十的实力？”

　　林风眉头一皱，嘴里嘀咕道：“这样的话，也太无趣了。”

　　“你说什么？”

　　鬼佬佬脸色一沉，“小子，你还真是自信啊，百分之七十的实力，也依旧是化神期，碾压你一个元婴期，实在是轻而易举。”

　　“哦。”

　　林风扭动了一下脖子，轻笑道：“那就来试试吧，看看我这个元婴期，是不是如此不堪。”

　　鬼佬佬冷哼一声，单手抬起，举天一转！

　　呼！

　　一股夹杂着黑色气流的疯狂，顿时不断凝聚起来，可以看到上面一条条如地狱般的诡异符合，在虚空中不断闪烁，层层叠叠，跌宕起伏，随着她爪子的晃动而晃动！

　　撕拉——

　　出手了！

　　一击之威，沿途之地瞬间掀起一道强大的波纹，就像气浪似的，朝着林风这边狂袭而来。

　　林风没有动，只是将一只脚抬起，接着重重落地。

　　咔嚓——

　　地面，碎裂只见，一股磅礴之力，瞬间涌遍了全身！

　　“轰！”

　　闷响声中，林风倒退了三步。

　　面前的防护罩，瞬间被击溃不说，那黑色能量，还在其皮肤上，不断蠕动，侵蚀。

　　只是，很快那股侵蚀力就被抵消了。

　　“咦？”

　　鬼佬佬轻咦一声。

　　见林风周身灵光闪烁，如星光点点，将他保护在内。

　　“元婴中期？”

　　不知道是谁惊呼了一声！

　　瞬间，现场炸开了锅！

　　“什么？他居然是元婴中期的大修？”

　　“这，这怎么可能？天宝阁居然招揽了以为元婴中期的长老？”

　　众人瞪大了眼睛，吃惊不已。

　　尤其是对林风嗤之以鼻的徐慧，小嘴张得大大的，整个人几乎变成了石雕。

　　“元……元婴期？”

　　徐慧几乎傻眼了。

　　她以为林风就算隐藏了修为，顶多也就结丹后期顶了天。

　　可是，没想到居然是元婴期。

　　而且还是中期。

　　正准备偷偷摸摸溜走的儒雅男子和蓝红，见到这一幕也是呆若木鸡。

　　“师兄，这家伙……这家伙怎么会是元婴中期？怎么会，怎么会啊？”

　　蓝红颤声说道，俏脸煞白。

　　咕噜——

　　儒雅男子咽了口唾沫，整个人直接呆住了，一句话也说不出。

　　他打死也想不到。

　　林风，居然是元婴期修为！

　　原本的打算，是趁着这次秘境，好好修理一下林风。

　　可没曾想，这家伙……居然这么强？

　　“师兄，我们得罪了林风的仆人柳琵琶，你说，他会不会报复我们啊？”

　　蓝红忽然想到这点，顿时恐慌起来。

　　毕竟，一个元婴中期的修士要杀他们，实在太简单了，就跟踩死老鼠一样。

　　而且林风这么高的修为，放在宗门，想必宗主也不会护着他们。

　　“行了，不用想这么多，元婴中期又如何？。”

　　儒雅男子忽然冷笑一声，说道：“林风的对手，可是化神期，你觉得他能活的下来吗？”

　　“对啊，我怎么忘了……这么说来，我们确实不用太担心。”

　　蓝红点了点头，“那师兄，我们现在走吗？”

　　“不急，林风毕竟是元婴中期，相比还是能抵挡个片刻，我们就在这看着……他是怎么被杀死的！”

　　儒雅男子阴毒地笑道。

　　得知林风的修为后。

　　除了震惊外……更多的，还是嫉妒！

　　是的，他从不否认，自己嫉妒林风，嫉妒这个比自己年轻，却比自己强大这么多，一步登天，就成为代言长老的人。

　　从林风第一天来到天宝阁，那个扈从毁了他的木偶开始，他就对其充满了无尽的怨恨。

　　所以，他要亲眼看着林风去死！

　　“刚才那一击，我只用了两成功力，你能勉强挡住，算不错了。”

　　鬼佬佬阴蹭蹭地笑道，“接下来，我将用八成功力，你觉得，你还能挡住吗？”

　　话音落下，便骤然出手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1262章 林风出手免费阅读。https://xs.23sk.com 