    第107章 诡异的一老一少

    “老大，最近大夏王朝的人看得严，我们如此频繁联系，会不会有麻烦？”茂密的原始丛林之中，一名穿着朴素的男子略有些担忧的询问。

    其余几十号人在听到这番话后，同样露出担忧的目光，生怕下一刻被逮住。毕竟, 大夏王朝士卒看的严，他们做出如此风吹草动之举，肯定会引起注意。

    那中年男子不答，脸上露出凝重之色。对于旁边男子的话，他自然深知明白。可上头要他们聚集，他不敢违抗命令。

    现如今只能祈祷大夏士卒不要发现他们如此频繁接触，不然, 他们可不敢保证对方会不会突然杀到面前。

    看了一眼众人, 中年男子沉声道：“你们聚集到这里时, 身后可有尾巴跟着？”

    “没有！”

    众人互相对视一眼，纷纷摇头表示没有。

    然而听到这番话的中年男子，脸色不由的阴沉起。

    他们虽然不是光明正大的接触，一切都十分小心翼翼，但眼神犀利的人，一定会有所察觉。

    可现在……

    “咻！”

    正当男子一脸疑惑，一道破空声随之传来，一支闪烁夺目寒芒的利箭，从他背后射来，瞬间射中面前男子眉心。

    突如其来的变故，直接让在场的众人看呆，一时间久久不能回过神。

    可就在他们愣神之间，在他们的后前，此时正有一支军队朝他们袭来。

    尽管他们只有寥寥的百人，可每个人都煞气恐怖，仿佛来自地狱之中的恶鬼。

    “不好~”回了过神的中年男子, 脸色惊变, 连忙招呼大家进行攻击。

    仅仅一个碰撞, 身着朴素的人，完全被那群黑甲士卒按在地上摩擦，连反应的机会都没有。

    “这怎么可能？”望着眼前一边倒的屠杀，中年男子内心大为震撼，内心有些不敢相信这是真的。

    环顾了一眼周遭的黄生，同样加入了战斗，手中青铜剑不停的劈砍，掠夺着面前一个个人的性命。

    在他周边的百名“大秦锐士”，同样疯狂击杀面前的敌人，绝不给他们反击的机会，而且每一剑都是攻击致命位。

    半炷香转瞬而过，隐逸在此地的武者，全部被斩杀殆尽，至于“大秦锐士”，除了被砍了几刀，几乎无人殒命。

    刚结束了战斗，黄生便让众人打扫战场, 收走了有用的东西, 所有尸体就地掩埋。

    就在这时，一名士卒来到了他的面前, 然后给他递来了一颗鹅卵石，道：“将军，我们在那领头的人身上发现了这个。”

    “留语石？”黄生眉头皱了皱，激活铭纹，一股信息瞬间传入他的脑海。

    得知道这帮人接下来的行动，他的脸色逐渐冰冷，眼中闪烁着寒芒，随即招呼众人离开。

    过了没多久，黄生一行人重新回到了北园城，并将事情转告王贲。

    从黄生口中得知“魔岩殿”还有大批人即将到来，王贲脸色便渐渐的严肃起，同时多了一分凝重。

    “魔岩殿”成员皆为武者，若是混在其余武者之中，将很难辨认出，从而导致他们进入大夏境内。

    他虽然很想将来自天大武王朝的武者聚于关外，可若是这么做，那一定会提供给敌人借机搞事的机会。

    “将军，如今魔岩殿来势汹汹，我们该如何应付？”黄生脸色有些沉重。

    王贲冷冷说道：“他们竟然想要搞事，那我们便顺了他们的意，顺便给他们挖一个大坑。”

    黄生一头雾水，完全不明白什么意思。

    王贲道：“黄生，本将军要你挑选百名锐士，然后带着他们伪装成普通武者，并混入来自大武王朝武者内部，最好能跟魔岩殿成员搞上关系。

    至于其他的事情，本将军会让力诚那小子帮助你们，确保你们不会暴露，不会引起敌人的高度警惕。”

    “是！”

    黄生转身离去。

    王贲则让人找来力诚。

    过了没一会儿，一名青年来到他面前，而这青年便是力诚，统领万名“大秦锐士”的将领。

    “将军，不知你找末将有何事？”力诚拱手抱拳询问。

    王贲也不拐弯抹角，立即将事情讲述出。

    得知道自己的任务，力诚道：“将军，你要我何时出发做？”

    “暂时不急，等待夜晚时分，你再带人去做。”回了这么一句，王贲脸色逐渐严肃起，道：“记住，你们要互相演的逼真一点，最好做到连你们都相信。”

    他给力诚任务很简单，带人追杀黄生一行人，双方最好打的越凶越好，当然，彼此之间不能取对方性命。

    “是！”拱手抱拳作答，力诚立即转身离开。

    位于城墙之上的王贲，继续观看着前。

    选择在这里而没有进城主府，他主要是担心有强敌会强行通关。

    虽然他麾下将士都是修为强大的武者，可能是遇到强大的虚神境强者，他们终究是略逊一筹。

    时间一点点过去，转眼黄昏日落，城墙之下，一名负责登记的士卒，快步的来到了朱海龙面前，然后在他耳边嘀咕了几句。

    明白了其意思，朱海龙没有停留在原地，随着对方来到了负责给武者登记的十组。

    拿过登记册，仔细看了看名字，朱海龙抬头看向眼前的老者，以及他身边带着面纱的少女，道：“你们这名字是假的吧？”

    老人跟少女听到这话，顿时心中一惊，眼中闪烁过一丝不可思议。

    他们怎么也没想到，眼前这突然到来的将领，居然一眼就看出他们的名字是假。

    要知道，从他们用这个名字开始，几乎就没有人猜到他们这名字是假的，可现在却被人说是假的。

    本有些半信半疑的朱海龙，察觉到两人的异常举动，内心瞬间就明白，这两人果然用假名字。

    将手中登记册放下，朱海龙脸色渐冷，沉声道：“本将军虽然不知道你们是什么人，但请你们最好写一下你们的真名，不然，我们可不会让你们入关。”

    老者笑了笑，道：“名字只是一个称呼，到底叫什么，根本没这么重要吧？”

    见老者丝毫不惧自己的气势，脸上总带着微笑，朱海龙内心猛的一惊，同时确信，眼前老者是个可怕的强者！

    “去通知将军。”

    (本章完)

