    李少鸣是被一阵电话铃声吵醒的。

    他迷迷糊糊睁开眼，翻出了电话，看了眼上面的电话号码，没见过，不知道是谁打来的，随手接通。

    “喂。”

    电话那边传来了高洁的声音：“小李啊，在忙吗？”

    “没，高姐，你有事？”李少鸣坐起身，揉了揉眼睛，精神了些说道。

    “我想请你和萌萌吃个饭，感谢你们救了天恩。”高洁说道。

    “好啊。”李少鸣回道。

    “那就今天晚上吧，你有什么想吃吗？我做给你吃。”高洁的声音显得很开心。

    “肉。”李少鸣是个无肉不欢的主，很果断的说道。

    “那就做红烧肉，红烧排骨，再来些炸鸡，晚上等你们过来。”高洁笑着说道。

    “好的。”李少鸣连忙应道，挂断了电话。

    晚饭有着落了，下午做点啥呢？

    李少鸣犹豫了下，决定中午先干饭，然后四处溜达溜达。

    穿好衣服出门，在小区周围随便找了个小餐馆吃了口，开启了自己无业游民的生活，当个带着草帽扛着渡鸦的街溜子。

    下午又街道高洁的电话，吃饭的时间定在了晚上七点，到是不着急。

    差不多到时间了，李少鸣才往家走。

    六点多钟，凯旋之门小广场上的人很少，熊孩子们也被家长提溜回去吃饭，显得安静了许多。

    李少鸣看到了穿着白色公主裙，怀里抱着玩具熊的宋天恩，她面前还蹲着个人，因为是背对，也看看不清模样。

    “天恩。”

    “大哥哥！”

    宋天恩看到李少鸣大眼睛顿时一亮，露出了天真开朗的笑容，冲他挥着手。

    李少鸣走过来，宋天恩身前的那个人扭过了头。

    他穿着卫衣，戴着兜帽，帽子压得很低，阴影遮罩住了他的脸，哪怕他转回头，李少鸣依旧没能看清。

    走到宋天恩的身边，李少鸣低头摸了摸她的小脑袋瓜，那人则站起了身，阴影之下的一双眼睛审视着李少鸣。

    “天恩，该回家了，一会要吃饭了。”

    “嗯，妈妈和我说了，要请你和琪琪姐吃饭呢。”

    “这位是？”

    李少鸣转头看向穿卫衣的人，语气中带着疑惑。

    他总感觉这个人有点奇怪，却又说不出来哪里奇怪，只是种若有若无的感觉。

    那人见李少鸣看过来问他，慢慢站起了身，撩起了兜帽，露出了一张年轻帅气带着爽朗笑容的脸，让人一看就非常有好感，就好像邻家的那种阳光大男孩。

    其他都很好，唯独嘴角处有道伤疤，歪歪扭扭，像条蜈蚣，显得有些狰狞。

    “你是他的家人吗？小女孩真可爱。”年轻人笑着说道。

    “……”李少鸣盯着那年轻人眼神微沉。

    “这么可爱的小孩子别让她乱跑，你看这小广场都没人了，多危险。”年轻人看着李少鸣那微微沉下来的眼眸，笑得更开心了。

    “……”李少鸣的笑容敛去，面无表情。

    “我就是来打个招呼，没别的意思，见到你很高兴。”年轻人咧嘴，露出了一口森白的牙齿，向着李少鸣挥挥手，然后双手插进牛仔裤的裤兜里，头也不回的走了。

    望着年轻人走远的背影，李少鸣眯了眯眼睛。

    “大哥哥？”

    “嗯？”

    “我们回家吗？”

    “走吧，我们回家。”

    李少鸣低下头看着拉起他衣角的宋天恩，露出了温和的微笑说道。

    宋天恩“嗯”了一声，和李少鸣蹦蹦跳跳的往回走。

    走到单元门口，李少鸣又转头向着年轻人离开的方向看了一眼。

    “怎么了，大哥哥。”

    “没事，我们进去吧。”

    宋天恩上前输入密码，打开单元门，和李少鸣走了进去。

    坐上电梯，和宋天恩逗笑着，小女孩满脸天真无邪的笑容，李少鸣的心里却在琢磨着方才见到的那个年轻人。

    就在年轻人站起身的那一刻，李少鸣终于知道自己为什么感觉奇怪了。

    是梦灵之力！

    那个年轻人身上散发出了梦灵之力，不仅仅是梦灵之力，还有一种他说不出来的力量。

    梦灵之力是温和的，并不会让人感觉厌烦，但另外一种力量，却透着股阴邪，寒冷，恶毒的感觉，就好像是……梦魇。

    两种力量相互交缠，时而分开，分庭抗礼。

    那个年轻人是谁？

    也是猎梦人吗？

    找宋天恩什么事情呢？

    “天恩啊，方才那哥哥和你说了些什么？”李少鸣蹲下身问道。

    “没说什么呀，就是问问我家里都有谁，最近是不是做噩梦了，然后大哥哥你就来了啊。”宋天恩一副满不在乎的模样，脆生生的说道。

    “那你告诉他了吗？”李少鸣再次问道。

    “我说我做噩梦了呀。”宋天恩说完，弱弱的看着李少鸣问道：“大哥哥，我是不是说错什么话了呀？”

    “没有，但以后如果不认识的人，不可以随便和他们说哦。”李少鸣微笑着安慰宋天恩。

    宋天恩似懂非懂的点点小脑袋。

    她从妈妈的嘴里知道，大哥哥救了她的命，大哥哥是好人呢。

    虽然不知道自己什么时候出了危险，但既然妈妈都这么说了，那大哥哥就是可以相信的人，和琪琪姐一样。

    小孩子的世界很简单，父母说的话，就是最值得相信的。

    两人下了电梯，来到高洁家，孟琪琪早一步到了，在厨房里忙活着。

    李少鸣也想去帮忙，却被高洁和孟琪琪推出了厨房，告诉他男人不要到厨房捣乱。

    听得李少鸣直撇嘴，你们是没见过前世，男人那都是厨房的主力好吗？

    人家不愿意，他也正好休息下，坐在沙发上陪宋天恩。

    很快，菜被端上了桌，满满的一大桌菜，足足十几道菜，色香味俱全，让人食指大动，胃口大开。

    李少鸣不是个矫情的人，既然高洁说请客吃饭，那还有啥犹豫的，甩开腮帮子，这通旋，把肚子吃得溜圆。

    不得不说，高洁做饭的手艺是真不错，味道非常好。

    餐桌上的气氛很融洽，大家都有意无意的避开了昨天梦魇的事情，瞒着宋天恩没提。

    吃过饭，又闲聊几句，时间就晚了，李少鸣和孟琪琪提出了告辞。

    出了高洁家，坐上电梯，李少鸣沉默下来。

    “你怎么了，这么沉默。”孟琪琪见他那模样，忍不住问道。

    孟琪琪也是猎梦人，和高洁的关系也好，李少鸣就没瞒着她，把之前见到那个年轻人的事情和她说了。

    “这……能不能是猎梦人？”孟琪琪听后也是惊讶，猜测着说道。

    “不像，感觉不像。”李少鸣摇摇头说道，随即笑了下：“不过也说不准，我也才成为猎梦人没几天，协会里的人还都不认识，没准真的是哪个同事吧。”

    和孟琪琪分开回到家，李少鸣还是对那年轻人耿耿于怀，总觉着不对劲。

    明明那年轻人有着开朗阳光的笑容，但他总感觉那笑容下面隐藏着阴郁和不怀好意。

    还有那气息，绝对不仅仅是梦灵之力那么简单。

    到底是不是我多心了？

    李少鸣思来想去，最终拿起了电话。

    遇事不决，场外救助。

    魏云，许汇区分会猎梦人空中的魏队，老牌猎梦人了，见多识广，他一定知道的吧。

    打开电话簿，里面就四个联系人，魏云、孟琪琪、金山川和高洁，高洁还是今天才添加进去的。

    “喂，魏队，我是李少鸣，你在忙吗？啊，那个，有点事情想咨询一下。”

    得到魏云的同意，李少鸣把今天见到年轻人的事情和他说了。

    电话那头沉默了，好一阵才传来魏云的声音。

    “你确定你感受到的是梦灵之力和另外一种气息的结合？”

    “是啊，我就是感觉奇怪，才来问问，那会不会是哪位同事？”

    “那不是同事。”

    “不是同事啊，那是其他的猎梦人？”

    “也不是。”

    “那……”

    超出认知范围中……

    对于猎梦人基本知识的匮乏，让李少鸣无法再做出推断。

    “李少鸣，我得提醒你，你接触到的那个年轻人，是个危险的存在，某种程度上来说，比梦魇还要危险。”魏云在电话中波澜不惊的说道，声音很平静。

    “诶？！”李少鸣惊了，感觉自己好像被卷入到了什么不得了的麻烦中。

    “你遇到的那个年轻人，很可能是个噩梦使徒。”魏云没管李少鸣的惊诧，继续说说道。

    全新的名字，没听过的东西，李少鸣好奇心被勾起来了，等着魏云接下来的话。

    等了一会，魏云却不吭声了。

    “魏队？”李少鸣疑惑的叫道。

    “嗯，我在。”魏云说道。

    “还有呢？”李少鸣问道。

    “没了。”魏云淡定的说道。

    摔电话！

    不带这样的，说话说一半，逼死强迫症！

    那个什么鬼的噩梦使徒到底是个什么玩意？

    “没其他的事情，我就挂了。”

    不等李少鸣再说话，魏云就已经挂了电话。

    嘟嘟嘟。

    李少鸣望着电话咬牙切齿，却又无可奈何，魏云肯定是知道的，但他不说，就气人。

    ……

    天台上。

    穿着卫衣，双手插在裤兜里的年轻人，眺望着凯旋之门的方向，脸上依旧是那开朗的笑容。

    “是你吗？九号是被你杀了吗？”

    年轻人自言自语，脸上的笑意却更浓了，逐渐癫狂，好像疯了般“哈哈”大笑起来，笑得前仰后合。

    ……

    “已经接触了。”

    魏云放下电话，靠在椅子上，闭着眼。

    他起身，掏出了字条，仔细看着上面的一行字“昨夜凯旋之门小区梦魇，疑似噩梦使徒所为”。

    噩梦使徒，你们这次又要做什么？

