
一路往外走，没有碰到意外情况，只是沿途见到了几次异兽，有空中飞的，也有生活在林中的，块头都是大得超乎想像，且都是一些认不出来的兽类。

碰到这些异兽时，叶凡都是有意避开或隐藏身形，主要是搞不清楚对方有哪此能耐，远不如避开的好。

走了将近两个小时，一路上，叶凡已经感觉到：空气中有某种怪异的气息附在他的皮肤上，且渗入了体内。

叶凡认真辨别过这种气息，没有辨认出来，但也没放在心上，心想着：应该是自己初来乍到，所以不适应，总不至于是有害的气息，不然茵蓝世界的人没法活下去。

走出森林以后，眼界宽了，看到几里外有房屋，并不密集，零散分散着。

另外，一座大山映入眼帘，看上去似乎很近，但估计至少有三四天的路程。

这大山呈金字塔型，山顶直入云霄……

不是夸张，真是这样，甚至有可能是，半山腰便已在云霄中了，毕竟看不到上面的那一部分，不能确定山顶到底有多高。

叶凡顺口问了一句：“这是什么山？怎么这么高？”

大祭师眼神闪烁了一下，有意低下头回应道：“通天山。”

叶凡看了大祭师一眼，眉头微微皱了皱，感觉对方的反应有些奇怪，但懒得多问。

继续前行，逐渐靠近那些房屋。

问清依家的方向以后，朝依家走去，路上一直没碰到人，感觉有些怪异。

快到依家时，叶凡收步，看向大祭师，冷冷说道：

“是要我动手？还是你自己解决？”

话中之意很明显：大祭师到了生命结束的时候。

大祭师早就有心理准备，但真正到了这一刻，心情仍是免不了的复杂起来。

他无声苦笑了一下，嘶哑道：

“一切都是拜你所赐，最后这一次，你也别落下了，动手吧。”

叶凡看着他，有杀他的想法，但最终没有动手。

“你走吧，作为蛮人部落的领头人，我能理解你肩上的担子，但你杀-戮的行为，实在是有违天道，你一把年纪了，我不杀你，但估计你寿元已经到了尽头，留些日子给你活着，做几天好人吧，免得一辈子白活了。”

听到叶凡的话，大祭师满脸诧异，竟然不杀自己，没有听错吧？

当然没有听错，叶凡可易如反掌的杀他，但就像他刚才所说的一样，就算不杀大祭师，大祭师也活不了多久，因为叶凡已经封住了他的丹海，大祭师已经形同废人，失去了丹海之力的运转，大祭师会很快衰老，估计不到半年就会衰老至死。

再者，这世界没有容纳大祭师的地方，就算大祭师跑去找海北车或海天涯，对方也不会接受这样一个废人。

其他茵蓝世界的人，同样会是如此，大祭师只能像丧家之犬一样的流浪，还得躲避着那些凶猛的异兽。

至于大祭师会不会去找海北车或海天涯通风报信，那已经不重要，叶凡既然来了茵蓝世界，就没准备躲躲藏藏，谁要干+他，他便干回去，不管对方是谁。

但对于大祭师来说，能多活一天便是一种意外的奢侈，哪怕苟延残喘的活着，他眼神复杂的看着叶凡，嘴唇动了动，明显是想说什么，但最终没有说出来。

直到叶凡走远以后，他才低喃说道：“虽然你没有杀我，但不好意思，你还是得死，不然我对不住先祖。”

顿了顿后，他又补了一句话：“但愿你好心有好报，但愿阎王爷的生死薄上还没有你的名字。”

说完这话后，大祭师转身，朝着来时的森林走去，他没有去海北车或海天涯通风报信，或许是知道报信也无济于事，或者是因为感谢叶凡不杀之恩，或许是因为笃定叶凡必死无疑。

准确来说，这三种原因都有，特别是最后一点，也就是说，既然叶凡必死无疑，那报不报信都没有意义了。

再者，他很清楚海北车和海天涯的性格，若是自己找上门去，说不定对方立即会一掌拍死他这废物。

另外，海北车那狗东西对他实在是太“好”了，大祭师甚至有些期盼叶凡能先斩掉那狗东西再死。

很重要的一个问题是：大祭师为何如此坚信叶凡必死无疑？是什么给了他自信？

答案很快会露出水面的。

此时，叶凡已经到了依家门外，大门紧闭。

叶凡上前，重重敲响大门。

不一会儿，听到了脚步声，接着大门吱呀打开，没有完全打开，仅露出一条缝，一个中年人在门后，警惕的上下打量着叶凡。

“大哥，这里是依家吗？”叶凡客气问道。

“对，你是谁？”

“我叫叶凡，是依原的朋友，有点事找依原，麻烦大哥通报一声。”

“你就是叶凡？”

对方诧异望着叶凡，明显很意外。

而从他这反应可以看出，他听过叶凡的名字，十有八、九是从依原那里听到的，或者是海北车或海天涯。

可一般情况下，依原或海北车、海天涯应该不会闲得无聊的把他的名字四处张扬，除非是……出事了！

“对，我就是叶凡，怎么了？”

对方眼神闪了一下，随即拉开大门，说道：

“进来吧。”

叶凡跨进大门，对方立即把大门关上，且堵着门口。

叶凡不傻，看出了对方的意思，是提防着自己跑掉，这让叶凡越发肯定：肯定是出事了！

接着便听到对方吼了一声：“大源，你去向二伯禀报一声，就说叶凡来了。”

“谁？叶凡？”

大源从屋中跑出来，也是满脸惊诧，且不停的打量着叶凡。

“还愣着干吗？快去。”门口的中年人低喝了一声。

大源回过神来，匆匆跑走了。

大约七八分钟左右，大源跑回来了，告知门口的中年人：

“二伯让你带他去大堂，他在那等着。”

“嗯，你跟我走吧。”

说是跟他走，其实中年人并没有走在前面，反是有意落后半步，有点像看押着一个犯人一般……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15602569"  chaptername="第2217章  你就是叶凡吗">加入书签</a>
</div>
