    眠棠盯看了一会拿封条上京城府尹的印章。又问起隔壁店铺这镖局子是怎么一回事。

    店铺的人都直缩脖子,  畏畏缩缩地说不知道。因为眠棠以前并没有怎么来过镖局，四周的人也不识得这位京城里名头响亮的淮阳王妃。

    眠棠想了想，亲自去隔壁一家脂粉店,  买了十几盒的胭脂水粉后,  便跟老板娘混熟了，又说隔壁镖局里有她远房表哥，她寻人不到，心里很是焦急。

    那老板娘看眠棠长得娇滴滴的,  这一红眼圈的样子真是我见犹怜，看上去像是在寻找两小无猜的表哥一般。于是她一时心软,  便说了出来：“那镖局子的镖头据说通匪被抓的,  后来虽然被放了出来,  可是转天货船就被扣了,  那几个兄弟也被哄撵出京城了,  走时那叫一个狼狈啊，跟哄撵丧犬一般,  全被揣上车,  拉出城去了……”

    眠棠瞪着一双大眼,  听老板娘讲完之后,  便谢过了她,  转身便直奔京城府尹官府而去。

    在马车上，眠棠问着身边的四个丫头，她最后要临盆的那些个日子里，可有镖局的人前来寻她？

    四个丫头都老实地说没有。眠棠抿了抿嘴,  觉得他们悄无声息地被哄撵走,  却不想办法再混进城里跟她打招呼，这不像四兄弟的行事风格。

    等到了官府,  府尹听闻淮阳王妃前来问询事情，只一路小跑着前来相迎。

    眠棠和颜悦色地感谢府尹对自己名下诸多店铺的照拂，然后便问那镖局究竟犯了何事，被贴了封条。

    府尹像模像样地眨眼想了想，又让师爷拿来文案查询，查了半天才道：“王妃，这镖局子押运的货物里，接二连三搜查到了违禁的私运物，虽然是您开的镖局，可也得遵从王法，下官没有办法，只能封了镖局……”

    眠棠听完道：“那镖局的镖师，可是被大人抓起来了？”

    府尹一脸为难道：“只是罚了银子，并未抓人，这案子太久，本官实在是记不得了……”

    就在这时，有差役假装气喘吁吁来报：“大……大人，夫人病了，须得您回府看看！”

    府尹听夫人病了，眼角遮掩不住惊喜，如释重负地松口气道：“我马上便回府去！”

    说完便转身继续一脸为难地看着柳眠棠。

    此时柳眠棠也没心看府尹大人拙劣的表演，于是与府尹客套告辞后，便上了马车吩咐道：“回府！”

    等回了王府时，崔行舟还没有归府。

    今晚皇宫里有宫宴。眠棠因为一直亲自给孩子喂奶，不能饮酒所以也便谢绝了这等宴会。

    于是王妃更衣之后，剩下的时间就用来审王府的门房下人。

    刚开始时，这些门房还在嘴硬，直说没有什么镖局的人来寻王妃。

    可是待王妃撂下脸子，拿出了山大王的煞气，准备剃骨弯刀，看样子要剥皮点天灯时，终于有人熬不住说了：“前一阵子，以前的外院侍卫陆义的确来找寻过王妃，可是王爷吩咐过，像这类杂事不能拿来搅扰王妃养胎，所以小的们是径直秉报了王爷，王爷要人捆了陆义，又将他扔出城去了……”

    柳眠棠审了一遭，最后总算是闹明白，的确是淮阳王派人封了镖局子，又将那四兄弟哄撵出京城的。

    碧草知道看着王妃紧绷的眉眼，就知道她动气了，只小声劝解道：“王爷不告知王妃，也会怕您分神不是，我看王妃遇到那四兄弟后，就是见天儿给他们揩拭屁股，他们走了也好，也省得再麻烦王妃……”

    碧草说到一半看眠棠冷冷瞪着她，便吓得不敢再言语。

    到了入夜时，微醺的淮阳王终于回府，当他下马车时，立刻便有人禀报了王妃问询镖局的事情。

    当淮阳王回屋的时候，小熠儿刚刚吃完奶，鼓着小脸呼呼睡得正香。眠棠身着宽袍，衣领松垮，长发在肩头一侧倾泻而下，纤细的手臂正抱着胖嘟嘟的婴儿，昏暗的灯光里，自是一派妩媚诱人之色。

    可惜美人绝色，瞪着他的眼睛却是冷冷的。

    淮阳王镇定自若地任着丫鬟解了衣袍，净手漱口换衣之后，坐到了眠棠的身边，小心翼翼地接过熟睡的儿子交给奶娘后，才回身揽住了眠棠道：“听说王妃今天升堂了？还要点天灯来着？门房可被你吓得不轻，据说当时都尿裤子了。”

    眠棠忍着气儿道：“敢问王爷，可是您让府尹封了镖局？又不让镖局的兄弟来寻我的？”

    事已至此，崔行舟也没有抵赖，只点头认了。

    “你如今已经是王府的王妃，那些仰山的前尘往事也跟你尽没关系，养着他们反而受了牵连。他们也是有手有脚，还需得人来养？”

    柳眠棠慢慢扳直了身子，道：“那我再问问王爷，无论是朝堂，还是军营中的事情，我可曾干涉独断过您的事务？”

    崔行舟眯了眯眼道：“什么意思？”

    “我不曾干涉过您兵司的事情，凭什么王爷要管我的弟兄？”

    她一直以为仰山为匪的事情已经过去了。只是没想到崔行舟虽然原谅了自己曾经是陆文的事实，可是心内依旧嫌弃着她那一段的经历，竟然没跟她到招呼就径直遣散了仰山的旧部。

    一时间，柳眠棠的胸口都要被气炸了，直直瞪向了崔行舟。

    淮阳王今天喝了些酒，微微有些上头，只蹙眉道：“你都认了是年幼无知行差走错，那么便要断得干净。你以为我不知道那么什么叫陆义的，按的是什么心，每次看你时都直勾勾的。我当初就是看在你的面子上，才饶了他们的狗命，已经是法外开恩了……来，跟我摁一摁头穴。”

    柳眠棠习惯性地伸手要去给他摁，可是手伸到了一半，又堪堪收回道：“他们被放，乃是皇帝大赦，就是免了前罪，哪里还需王爷开恩？陆义是我的兄弟，他看我的眼神，可比您的至交赵侯爷看我的眼神要恭敬多了！”

    崔行舟听着这话特别不是味道。

    说实在的，他的这个王妃的脾气越发的见长了。以前在北街小院里时，面对相公毕恭毕敬。后来去了西北也还恪守妇道。

    但是后来，他欺骗了她的把柄落在她的手里后，柳家这位大姑娘看他时，就有些鼻孔朝天了。

    再后来，她隐瞒了自己为匪经历的短处也被他攥住了，她才重新捡拾起北街崔家小娘子的谦卑，拍马溜须了好一阵子。

    可是现在，这个冲着他吹胡子瞪眼的还是他的王妃了吗？倒像是那个仰山上说一不二的大当家的要拿他问罪。

    平时一些小事情，他怎么让着她宠着她都行。可是还养着那帮仰山余孽是要干嘛？

    就像那张夹在账本里的休书一样，她是要给自己留个后手，随时要跟他和离再上山落草造反吗？

    想到这，崔行舟猛地一起身，抬高嗓门道：“柳眠棠！你看看你说得像什么话？不过是几个昔日的盗匪，他们值得你跟我吵吗？”

    柳眠棠一时沉默了，她半垂下头，如瀑的秀发倾泻下来，看上去纤薄得楚楚动人。

    淮阳王看她如丧考妣的样子，一时心软了，觉得自己真不该大声跟她说话，正想上前安慰时，柳眠棠却开口道：“他们可不光是我以前的弟兄，还是我遗失的那段记忆……我不想当我又回想起那段往事时，才发现自己薄待了他们，辜负了别人对我的好……”

    关于眠棠遗失的那段记忆，他俩都曾心照不宣地不愿提及。

    可是现在眠棠却开口说了这样的话。崔行舟的嘴角慢慢抿紧：“那段记忆里，对你好的可不光是他们，还有当今圣上。你若是想起，难道也要想法偿还你的子瑜公子一段深情不成？”

    眠棠不爱提往事，就是怕崔行舟吃飞醋。看上去清冷文雅的王爷，心眼小得像针眼一般。

    若是平时，眠棠听了这话，肯定要哄一哄顺毛的驴子，撸撸毛，再抱抱亲亲就哄好了的事情。

    可是今天崔行舟实在是触了眠棠的逆鳞，所以看他又乱吃起飞醋来，眠棠半抬起头，仿佛努力回忆那段隐在迷雾中的记忆一般，好半响才说了一句：“我哪知想起来会怎么样？要不然，王爷再找赵侯爷给我施针看看，说不定几针下去，我就能全想起来了……”

    她话还没有说完，崔行舟已经阴沉着脸，咣当一脚踹了房门，大步流星地出了寝院去了。

    碧草和芳歇守在门外，面面相觑，心里都是一苦，探头往里一看。

    那王妃连地都没下。只若无其事地拢着头发躺下，然后冲着她们吩咐道：“把灯灭了，再把门关好，我要睡下了。”

    以前王爷也有跟王妃吵架，眠宿书房的时候，不过那时王妃总是会唤着她们去给王爷送些汤水吃食，再不然送些衣物和棉被。

    所以这次，芳歇小心翼翼问：“厨下正熬着醒酒汤，以后奴婢就给王爷端去，说是王妃吩咐送去的……”

    眠棠半侧过身子，坦然地看着两个丫鬟道：“他身边的小厮丫鬟又不是死人！我院子里的丫鬟都记住了，半粒米都不许送过去！”

    芳歇都听傻了，只诺诺地关上了房门，依然有些不敢置信地看和碧草。

    这……这半点台阶都不给王爷留，两位主子可怎么和好啊？

    到底是碧草了解县主一些，只无奈叹气道：“王爷这是捅了王妃的肺门子，王妃要正面跟王爷硬杠了！”

    :

