    随后，几个人去了楼下大厅。

    喝了一杯茶，聊了一会儿后，曹济世看了看时间，已经晚上九点钟了。

    就笑嘻嘻地对大家说道：“今儿个时间不早了，我的两位学生得回去休息了。”

    “陈兄弟，你就住在我们家里，让我孙女小敏帮你安排一间房间。”

    陈平点了点头，“嗯，麻烦小敏姑娘了。”

    今天，他对于曹济世提出的要求，几乎都满足了他。

    过了今天，这些事情他不再去管了。

    明天去省城的喜庆用品批发市场，买些结婚用的东西带回去，在村里住一晚上，后天就去北宁，跟孙莉和黎英姿、孟炎一起破案。

    希望能够早点破获了案子，回来喝胡建生和杨婉清的喜酒。

    楼下，曹济世的两个学生跟大家打了招呼后，就出了门走了。

    曹济世则对孙女曹小敏说道：“小敏，你带陈兄弟去楼上的客房。一会儿下来一趟，爷爷跟你一起收拾一下制药房。”

    曹小敏点了点头，“好。”

    接着，她就带陈平上了她们家的二楼。

    陈平到了楼上后，发现曹济世家别墅的二楼，装修的很豪华。

    整个装修风格，很像那些星级酒店。

    木地板上，铺了高档的淡红色地毯。

    两边墙壁上的布墙纸，都是一幅幅的风景画，看着特别的舒畅。

    他跟着曹小敏到了二楼最西面第三间房间，曹小敏拿出感应门卡开了门，随后把门卡给了陈平。

    看着陈平进入房间，她就笑嘻嘻地说道：“陈平，今晚上你就睡在这边房间吧。”

    “明天早上，我来叫你起床，你可别偷懒啊。”

    “还有，房间里面有无线网络，密码是六个三，有充电器什么的，你自己拿着用就行了。”

    “我下楼去，帮我爷爷一起收拾东西了。”

    陈平笑了笑，回道：“好的，小敏姑娘，您忙。”

    接着，曹小敏下楼去了。

    陈平在房间里，朝周围看了看。

    这客房装修的还挺豪华的，不亚于那些星级酒店的高档房间。

    不过，面对不同的环境，今晚上在这里睡觉，总感觉有点别扭。

    房间内，还有一间豪华的淋浴间。

    算了，不多想了。

    先去洗个澡，等洗好了，好好睡个觉，明天早点起床。

    随后，陈平就从袋子里拿出换洗的衣服，走进淋浴间内，脱了衣服开始洗澡。

    而此时，到了楼下制药间的曹小敏，正在跟爷爷曹济世一起收拾残留下来的那些药渣，和扫掉地上脏的东西。

    两人打扫了一会儿后，曹济世就说道：“小敏，爷爷问你个问题。”

    “爷爷，您说。”

    “你觉得陈平这小伙子怎么样？”

    “嗯，人还不错吧。”

    曹小敏说着，脸蛋红了起来。

    以前，她在百花村里的时候，爷爷经常打电话来，让她跟陈平处对象，或者找机会以身相许，生米煮成熟饭。

    她就担心，爷爷现在又要说这些话。

    曹济世点了点头，“陈平这小伙子，岂止人不错。”

    “而且还非常诚恳，把整个制作‘三高药丸’的过程，和所用的草药配比，全部跟咱们说了。”

    “这可是能够赚大钱的秘方啊，他能对咱们全部公开，可见应该是对你动心了。”

    曹济世说完，曹小敏的脸色更加红了。

    “爷爷，你说什么呀！”

    “爷爷说什么，你自己心里比我更清楚，陈平是喜欢上你了。”

    说完，曹济世又皱起了眉头，“明天，我就拿着刚才制成的三高药丸，到医院里去找三位病人进行临床试验。”

    “看看，效果到底怎么样。”

    “这次，我找同时得了高血糖、高血压、高血脂的病人，真正的三高病人试验。”

    “如果真能治好他们的病，这个药就是神药了，以后的市场，不是我们能够想象的。”

    “接着申请专利，进行评奖，估计明年的世界级医药大奖，就是发明这个药的人了。”

    “这可是，咱们曹家光宗耀祖的好机会啊。”

    曹小敏听着爷爷的话，想了想后，说道：“爷爷，这个三高药丸，我在村里的时候调查过了。”

    “村里那些得了三高的老人，吃了陈平这个药，就一个礼拜都全好了。而且，已经过去一个月多了，这些人的三高没有反复。所以，这个药应该还是有不错效果的。”

    曹济世笑了出来，“这就对了。”

    “这个药肯定有奇效。”

    “为了保险起见，要不这样吧，今儿个你就跟陈平一起睡客房。爷爷，在医院里临床试验成功的话，咱们就直接跟陈平合作了。”

    “你们两个人睡在了一起，陈平就是咱们曹家的人了。”

    “以后，他的这个药方，就以我曹济世的名义去申请专利，再进行评奖。”

    “你爷爷就能成为，华夏顶尖的中医老专家，咱们曹家的名声会响彻整个京城医学界的。”

    “到时候，还有什么事情，咱们曹家办不到的。”

    曹济世已经把未来想的很美好了。

    就差今晚上，孙女跟陈平睡一起，还有明天开始的临床试验。

    “爷爷，你咋说话的呀！”

    “我跟陈平，都没有多少接触，今晚上让我跟他睡一起，我浑身不自在。再说，他这个人以前穿的衣服脏兮兮的，我是有洁癖的人，肯定不会跟他睡一起的。”

    见孙女不愿意，曹济世心里就生气。

    “你如果不愿意跟陈平住一起，那我明天就让鲁家的那个败家子鲁非凡来找你，让他跟你处对象。”

    他现在，就拿鲁非凡那个人渣来威胁曹小敏。

    谁知道，曹小敏根本就不害怕。

    “爷爷，你这算威胁我吗？我跟你说，你这个计划没用的。”

    “鲁非凡那小子根本就不敢再惹我了？”

    曹济世不相信孙女的话，“这小子，以前一直想跟你处对象，想睡了你。我就不相信，我打电话给他，让他来接你出去玩，他会拒绝。”

    曹小敏笑了出来，“爷爷，不信的话，你试试。”

    “你以为我不敢吗？”

    曹济世也是气愤，孙女这么嚣张，于是就拿出手机拨打了鲁非凡的电话。

    电话接通了，曹济世就问道：“小凡啊，今天中午饭，你跟我家小敏一起吃的饭吧。”

    “你们两个谈的怎么样？我家小敏比较任性，刚从国外回来，带着些洋人的做派。”

    那头，鲁非凡听到曹济世说起了曹小敏中午跟他一起吃饭的事情，顿时眉头皱了起来，一阵提心吊胆。

    “曹爷爷，您就别提这事了。”

    “小敏现在是陈先生的女朋友，我配不上小敏。”

    “以前是我错了，我向小敏赔罪，向陈先生赔罪。以后，我再也不敢打小敏的主意了。”

    “曹爷爷，还请您在陈先生和小敏面前，帮我美言几句啊！”

