    冥王稍微思考了几秒以后，觉得这名负责人说的确实有道理，如今他的实力已经今非昔比，以他这段时间测试的感觉来说，就算想要打三四个以前的自己，都完全不成问题，这种巨大的差距，确实不再需要盯着龙国战尊找麻烦了。

    也许等到未来某一天，他随便找个时间，将龙国战尊给干掉，算是报了当年的断腿之仇，这件事情也就此告一段落。

    至于眼下，他最需要的，自然是与更多的强者交手，印证自己目前的实力到底有多强，同时，他也有预感，自己如今注射了一次强化药剂，很可能触及到了所谓的人体第二次极限。

    是否真正打破了那层极限，他倒是拿捏不准，不过，冥王相信，自己如今的状态距离打破那一层极限也相差不远了，就算目前还没有达到，在接下来与各路强者交手的过程当中，就足够自然而然地突破，或许到了那个时候，他就是整个世界唯一一个，成功打破两次极限的强者！

    想到这些未来和前景，冥王淡淡道：“既然如此，那这个比赛就尽快开始筹备吧，别的事情我不管，至少，黑暗界的黑皇，以及那位神之化身，你们必须要请来。如果不跟这种层次的强者交手，这个比赛就一点意义都没有。”

    那名负责人连忙点头说道：“这是当然的，既然是涉及到全世界高手的一场顶级比赛，像米歇罗跟黑皇这样的高手，我们一定会请来！”

    “除此之外，全球各地还有许多打破了第一次极限的强者，甚至连古老龙国的一些供奉高手，我们也能够通过各种渠道将他们请过来，参与这一次的比赛。”

    负责人现在完全就是按照永生会那边的许诺，在给冥王画大饼。

    当然了，这种大饼，倒也不是没有可能。毕竟永生会的能量确实很大，背靠着许多财阀，还有神秘莫测的光明会，想要邀请到一些强者来参加这场比赛，对于洲际酒店来说或许是比较困难的事情，但对于永生会，其实就是动用一番背后能量的小事。

    那些打破了极限的强者，在普通人面前是高高在上，但，他们也有需求，也有欲望，更有利益纠葛。

    只要不是无欲无求的存在，永生会背后的大财阀，就有得是办法让这些强者出山，哪怕是参加这种对他们而言毫无意义的比赛，同样是可以商量的。

    得到了负责人的回答，冥王终于露出了满意的表情，点了点头说道：“既然如此，那就这么安排吧，我还要继续锻炼，如果没有什么别的事情，不要打扰我。”

    负责人尴尬一笑道：“是，我们明白，今天的数据记录也差不多了，那我们就不打扰了。”

    说着，他赶紧给那些科研人员使了个眼色，又带着几个如蒙大赦的工作人员，赶紧离开了这个健身房。

    那些科研人员倒是有些遗憾，在他们看来，冥王如今的潜力极限还没有挖掘出来，他们数据记录的工作尚还没有完成，如果可以的话，他们还是希望能够跟冥王再单独接触一段时间，好好记录冥王的每一项身体数据，这对于他们这些科研人员来说，不亚于是亲眼见证历史！

    人类的体魄，能够达到如今这种程度，可以说是非常不可思议的事情了。而像冥王这样，举手投足都有远远超过人类极限数据几倍成绩的怪物，是非常具有研究价值的。

    只不过，这些科研人员到底还是不敢在这种情况下继续缠着冥王，就只能跟着那名负责人一起离开了。

    当他们乘坐电梯，来到了这座大厦的地下二十层实验室以后，一名下属忍不住说道：“先生，冥王现在已经越来越暴躁了，如今他冷静的时间明显在减少，狂躁的时间慢慢变多，这么下去的话，迟早有一天他会变成那些强化战士一样，成为失去控制的怪物！”

    听到这话，负责人还没开口，就已经有一名科研人员忍不住说道：“冥王的状态明显要比那些强化战士好得多，他现在不光能够控制自己的情绪，最主要的是，他是在强化药剂之下得到最高增幅的实验案例！”

    “那又如何？我们是公司的人，必须要为公司的立场着想。像是这种逐渐失去控制的武器，对于公司来说只有坏处，没有任何的好处，如果有必要的话，我认为需要将冥王处理掉，绝不能让他真正失控，给公司造成损失！”

    刚才开口的工作人员咬着牙说道。

    见那名科研人员似乎还想要反驳自己，那名工作人员沉声道：“这段时间死在冥王手里的科研人员难道还少吗？那些人当中，应该也有不少是你的同事吧？你难道就没有想过，一旦冥王真的爆发失控，下一个要杀的人是谁？是我？还是你？你是负责记录冥王数据的第三批科研人员了，如果再损失一批，估计过不了多久，我们洲际酒店所有的科研人员都要被冥王给杀光了！”

    他的话，立刻就让在场几个科研人员全都脸色剧变。

    他们之前只是沉浸在见证了历史的喜悦当中，却并不代表他们就没有恐惧，不会感到害怕。

    尤其是冥王已经杀死了不少他们同事的前提下，如果不是想着要从冥王身上得到成果的话，估计就他们这些手无缚鸡之力的科研人员，怕是连靠近冥王的胆子都没有。

    眼见着自己的下属要跟这群科研人员吵起来了。

    那名负责人直接说道：“好了，这件事情有什么可吵的？冥王也好，那些死掉的科研人员也罢，都是为了公司服务！死去的人，公司也不会忘记他们，公司会为他们的家人和他们的后事尽心尽力，保证会有足够的补偿，至于冥王现在的状态，你们也清楚，强化药剂的后遗症有多恐怖，那些做了脑手术的强化战士，难道就没有造成过死伤了？可公司不还是一样需要仰仗他们的力量？更何况，冥王并非控制不住自己！之前被杀的科研人员，有很多都是冒犯了冥王，这一点，你们应该不会不知道！”

