    第181章182.找茬

    白景烈也不强求，毕竟想把庄子转送出去，也只是自己的一个态度。

    “文恒兄会参加明年的乡试吧？”

    古文恒，“如没有什么意外，应该会下场，世子爷也有想法？”

    白景烈，“先生让我再沉寂两年,可我没有那么多时间等。”

    “……”古文恒没有接话，沉默的坐在那里，也无意去打听别人的隐痛。

    “时间也差不多了，都散了吧。”白景烈看了一下天色，从应山学院下山，他们也在这里呆了那么久。

    “表哥,咱们不吃饭了？”单可安摸着肚皮,虽然府里的厨娘手艺不错，可吃多了也腻，现在难得在这酒楼，他是不想走的。

    白景烈，“没看到文恒兄已经归心似箭，人家回去有娇妻相伴，可不能耽搁了人家。”

    几次相邀一起坐下来吃饭，却次次都古文恒婉拒了，说是不忍家中娘子一人进餐，得回去相伴。

    当首次听到这样的理由，把所有人都镇住了，这是什么样的歪理？

    见到再次被取笑，古文恒也不在意，朝着在座的各位拱了拱手，带着洪天宝先行离去。

    “没想到还是个痴情种，谁家的娘子像他这么时时惦记着，文恒兄不会是惧内吧？”单可安取笑道。

    鲁平，“话可不能这么说,据说他们两口子一路相扶,走过最困难的日子，而且他的娘子也是个有成算的，像这肥皂，香皂，都是她一手弄出来的。”

    “你见过？”

    鲁平，“之前到文恒兄家里的时候碰到过，温婉亲切的一个小娘子，而且还有不凡的厨艺，没看到邓远航总是想着招到他们家去蹭饭。

    只可惜文恒兄太过小气，应该是不太舍得让他娘子下厨，邓远航都抱怨了几次了。”

    单可安，“那有机会还真得去试试……”

    白景烈干咳两声，“想吃让厨娘给你做，别一整天都想着给别人找事。

    走吧，回去了。”

    “还真的回去呀？”单可安哀嚎道，“我这已经饿得没有力气走路了，吃完再回去。”

    白景烈，“……你付账。”

    单可安立刻弹跳了起来,“表哥，你这才大赚了一笔,对着你表弟却这么小气，过分了。”

    白景烈，“你羡慕也没用，反正我是要回去，你自便。”

    说着便带头走了出去，夜一他们也都跟着离开。

    “这也太抠搜了。”

    鲁平站在一旁幸灾乐祸，“你倒是把话说大点声，你表哥还没走远呢。”

    单可安瞪了他一眼，“还是不是兄弟了？要不你请我在这里吃一餐？咱们两个喝一杯。”

    鲁平夸张的捂着自己的荷包，“我这荷包都快瘦成一条线了，你也好意思提这个要求，我还准备回去喝点稀粥，把今天对付过去。”

    “……”单可安伸出食指指着鲁平，半天才挤出几个字，“你才是最抠的。”

    ＆

    金芊芊在房间里打着算盘，现在的账目越来越多，她每天都把记录做好，也顺便把帐给理清。

    “太太，要休息一会儿了吧？”刘小花端着茶水进来，轻声的说道。

    “快好了，”金芊芊手中的动作没停，算盘在她手里发着动听的声音。

    刘小花也不再做声，安静的站在旁边伺候着。

    等到金芊芊放下手中的笔，她才安静的过去帮忙把笔砚给收好。

    “有没有发现我这段时间的字写得更好了？”金芊芊满意的看着纸上整齐的字体，至少不像刚开始那么歪歪扭扭了。

    “太太的字本来就好看，我想学都学不来。”刘小花满眼的羡慕，太太之前也让自己练字，识数，只可惜自己太过蠢笨，怎么学都学不会。

    金芊芊对刘小花也早就放弃了，天赋固然是重要的因素，可对方根本没有用心，学的也等于白搭。

    “嘴巴倒是挺甜，今天吃了糖？”

    “自从跟了太太，奴婢觉得每天都泡在蜜里了，这样的日子，想都不敢想。”刘小花说到这就满怀感激，这还得谢谢家里人把自己给卖了，否则在家里当牛做马还讨不到好。

    “看来不止是吃了糖，嘴巴还涂了蜜，”金芊芊看着字体干了，这才把账本收起来，端起茶抿了一口，“这古乐家他们回来没有？”

    刘小花摇了摇头，“还没呢，平时也得到饭点的时候才回来，估计快了。”

    金芊芊叹了口气，“你觉得那秀娘怎么样？”

    自从那天入住，古乐家倒把这里当成了自个家里，一日三餐不落，一到饭点就出现，放下碗就失踪。

    金芊芊眼不见为净，除了古文恒在家里，基本上都让厨房把自己的饭菜端到房里来吃。

    “奴婢也说不清，只是看着她那个人笑眯眯的，奴婢却没想着要亲近。”怕引起金芊芊的误会，她又连忙加了一句，“不过奴婢都谨遵本分，没敢对他们不敬。”

    虽然只是太太的婆家侄子，可身份上比他们这些奴仆要高很多，就算心里再有意见，那也只能敬着。

    金芊芊安抚道，“你们做事我还是放心的，唉，下次他们要是再对你们呼呼喝喝，也不用完全理会。”

    金芊芊几次都碰到了，这古乐家在外面就像一条虫，没想到回到这里，脾气倒见长不少，对着家里的这几个家仆，很少给个好脸色。

    对这样的人，金芊芊是打心眼里看不上，如果不是碰到古文恒和自己，谁认识他古乐家。

    “怎么今天晚上就这么一点菜？”这边话才说完，就听到外面贾乐家又在那里吆喝着。

    “乐家少爷，太太他们也是这样的饭菜。”黄婆子小心翼翼的答道。

    “我七婶一个人，我们可是两个人，这菜能一样吗？别是你这老婆子苛刻我们的吧？”

    “冤枉啊，乐家少爷，家里就这么几个人，饭菜都是有定量的，不信你可以到厨房去看看。”

    “可这菜也太清淡了，而且你们知道我不能吃海味，这里面怎么还加进去了？”

    古乐家眼睛扫向以前自己专用的那个锅子，自从秀娘住到家里来，他就没在自己做饭了。

    “这年纪大了，一时间忘了，下次老奴一定注意了。”黄婆子真的是习惯这样做菜，一时没有注意。

    (本章完)

