    只听到时小宝顿时发出鬼哭狼嚎的声音来，时母被吓一跳后，连忙过来阻止，就这耽误的一点时间，已经够时姜对着这小子揍上了四五六七下了！

    时母一把抓住时姜的手臂，哭嚎着。

    “时姜，你这是干啥？你这是想造反呀？你居然敢打你弟弟？你是不是不要命了？到时你爹起来, 指定打死你！放手，快给我放手！”

    听到时母一连串的责问，再加上疾言怒色，时姜根本没搭理她，反而是手掌一翻，然后一推, 直接把原本抓着她手臂的时母给甩了出去。

    与此同时，时姜落下去的重量，比刚才又重了好几分。

    要说刚才时小宝至少有一半是吓的, 还有一半是装的鬼哭狼嚎。

    可现在，他却真真实实的感受到了被打之处传来的剧烈疼痛。

    时小宝觉得，再打下去，他估计就得跟兔子嘴一样，变三瓣了！

    被推倒在地的时母听到自己儿子的惨叫声越发的大声，顿时吓的浑身直哆嗦，指着时姜骂的色厉内荏。

    然后时小宝就发现了，每当自己亲娘开口骂的越凶，赔钱货……不对，大姐打他的力道就会越重。

    顿时，鬼哭狼嚎惨叫的同时，时小宝也对着时母吼着让她闭嘴。

    自己好像想让大女儿把小儿子放开，却没想到反招小儿子吼，顿时愣了愣后，真的闭了嘴。

    果然，时小宝发现, 在亲娘闭嘴后，大姐打他的力道也轻了下来。

    时母在一旁抽抽噎噎, 时姜一直打的时小宝鼻涕眼泪直流的求饶，说下次再也不敢了，时姜这才住了手。

    “说说，下次再也不敢什么了？”

    听到大姐冷漠无情的声音，时小宝哽咽了一声，乖巧又小声的回道。

    “再也不敢说大姐是赔钱货了，呜呜呜……我错了，别再打了！”

    其实时小宝并不是不知道，自己这样喊大姐不对。

    只是，亲娘亲爹根本不管，他自然也就这么肆无忌惮的喊了，反正他又不会少块肉。

    现在被时姜这般揍，他立马就软了下来，大声求饶。

    听到时小宝清晰的道歉的话，时姜这才松开手，一把将时小宝朝一旁抽噎的时母推了过去。

    “看来，还是知道人话如何讲的嘛！时小宝，你现在可不是小时候, 已经十五岁了。若是还不知道怎么讲人话，我不介意替爹娘教训你怎么做人。免得以后出去，被别人教训。”

    时母抱住被推过来的儿子，只见他嘶哈嘶哈的摸着被打的地方，想碰又不敢碰，坐都不敢坐下，怕碰到了伤口处，心疼的要命。

    时小宝只觉得，自己的身子如同快裂开一般，听到大姐的话，顿时忍不住浑身抖了抖，却不敢再说一句，生怕时姜又冲过来，把他按倒在地，又是一顿暴打。

    母子俩只觉得天都是黑的，忍不住抱头痛哭。

    哭声太大，直接把在房间里睡觉的时父给吵醒了。

    没睡到自然醒的时父，顿时揣着一肚子的起床气呯的一声把房门打开，然后怒喝道。

    “哭什么哭？大喜的日子，不笑反哭，是不是活的不耐烦了？怎么，劳资还没死呢，是不是想把劳资哭死了，好再去找一个男人嫁了？”

    时父出来，刚好看到哭的稀里哗啦的时母，顿时脸上闪过戾气，恶狠狠的指着她的鼻子骂道。

    时母被时父指着鼻子骂的一噎，原本的哭声立刻咽了回去，紧紧地闭着嘴巴，不敢再出声。

    只是，时母不哭了，不代表一直被当宝贝一样对待的时小宝会不哭啊！

    父母可从来没动过他一根手指头，现在被打成这样，再见到亲爹出了房门，顿时哭声反而大了起来。

    原本见时母闭了嘴，时父暴躁的心情稍稍好了一些，可没想到，跟时母抱头痛哭的还有自己的宝贝蛋儿子。

    时父阴鸷的眼神顿时从时小宝的身上，划到了站在一旁拿着大锤子的大女儿时姜的身上，见她一脸若无其事的模样。

    “怎么回事？为什么你娘和你弟弟会哭成这样？”

    时姜耸了耸肩，然后歪了歪脑袋回道。

    “也许是因为时莲嫁出去，她们舍不得吧！”

    时母和时小宝听到时姜这句话，心中的感觉顿时犹如万匹羊驼呼啸而过。

    神特么的舍不得，明明是被你打的好不好！

    时父的出来，时姜这般说，时母和时小宝明显觉得她们找到了靠山。

    时小宝第一个跳起来，然后嘶哈了一声，捂着身后，噼里啪啦的把刚才时姜打他的事给说了一遍。

    时父的眼神顿时变得凶狠起来，大步朝时姜走去，边走边说边抬起手来朝时姜的脸上一巴掌打下去。

    “我让你这个眼中没有父母，没有亲情的小畜生打人，我打死你。”

    时姜站在那里没动，眼睁睁的看着时父的手掌就快要贴上她的脸颊时，突然，原本垂着的手，突然抬了起来。

    然后就听到嗷的一声惨叫，让一旁原本兴奋着，时姜终于要受到教训了，自己被打的仇终于能报了的时母和时小宝脸上的笑，瞬间僵在了脸上。

    只见时姜施施然的放下举在脸旁的大锤子，垂下眼眸，看着抱着自己感觉手快断了的时父在那里跳脚惨叫，一脸的冷漠。

    看到这样一脸冷漠的时姜，时母和时小宝顿时抱在一起，不由自主的打了个寒颤。

    时姜伸出手中拿的大锤子，拍了拍刚才一巴掌打在大锤子上的时父的手背。

    “爹，你的手，没事吧？要是有事，以后可拿不起酒杯了啊！你不光有女儿的结婚酒宴喝，还有儿子的结婚酒宴呢！要是这手废了，那可如何是好啊？”

    时父只觉得大女儿拿着那大锤子，对着他的手背拍的一下比一下重，仿佛下一刻，那大锤子就要对着他的手猛地一下砸下来一样。

    从来只有他打人，没有被人打过的时父，惊痛交加，连连后退，跟时母还有时小宝挤在一堆。

    “你……你……你不是时姜，时姜不会像你这样子对我们。”

    听到这话，时姜原本冷漠的脸突然嘴角一扯，笑了起来。

