    “黑墨道……黑墨星上凌驾于一切家族之上，暗中存在的王者……你们已经消失了数万年，没想到……原来烈山家族，是你们扶持。”

    随着叹息的回荡，从天空上赫然有十八道虚影幻化，那是十八座漆黑的山峰，它们屹立在天地之间，带着一股让大地颤抖的威压，缓缓降临。

    在这十八座山峰上，盘膝坐着十八个老者，这十八个老者一个个神色阴沉，方才的话语，就是从其中一人身上传出。

    这十八座山峰，叫做太慈山，这十八人，是太慈家族明面上的十八老祖，他们每一个人的修为，都赫然是位界后期。

    更是在这十八座山峰出现时，他们的后方天空扭曲，一座座太慈殿，足足有数百之人，竟全部降临下来。

    这一刻，整个天空都被太慈家族占据，一股股威压与气息，充斥天地，尽显黑墨星巅峰家族的实力！

    “两万年前我太慈家族的一位先祖就察觉到了黑墨星上你黑墨道的暗中存在，结合黑墨星历史上这数万年的一次次家族的覆灭，推断出你黑墨道的实力，不惜放弃黑水城的宗族，带着全族之人开辟出了一个空间裂缝，使我太慈家族以那空间裂缝为宗门所在。

    很多族人都与世隔绝，甚至从未离开空间裂缝，我看你黑墨道，如何能同化我太慈家的这些族人！”苍老的声音从这十八个太慈家族老祖口中传出，震动八方。

    “所有太慈家族族人听令，毁灭……黑水城，灭杀此城一切修士，将烈山家族……在此地根据摧毁！

    再有族人，允许不惜代价使用传送阵，前往烈山家族宗族所在，将烈山家族连根拔起！！

    通告整个黑墨星所有家族，黑墨道再现，每一个家族中都有族人是黑墨道之人，让他们……前来助阵，借此机会将黑墨道从黑墨星上驱除！

    尤其是墨家与华家，告诉他们，若我太慈家族被灭，那么他们两个家族，也终有一日灭于黑墨道之手！

    看看黑墨星的历史，看看我们三大巅峰家族之前的四大巅峰家族，他们……如何已经被灭族，他们……就是我们的前车之鉴！”

    随着十八个老祖中传出的封命，立刻从他们身后的数百大殿内，轰然的飞出了数之不尽的修士，乍一看，竟足有数万人之多，这些，是太慈家族的底蕴，是太慈家族出动的，近乎全部族人。

    还有一部分族人没有出现，而是在那空间裂缝内已经踏入到了传送阵中，前往烈山家族的宗族之处。

    可就在这些太慈家族族人出现的刹那，在他们齐齐飞出直奔烈山拍卖场的瞬间，与方才相同的一幕，竟……再次出现！

    数万太慈家族的族人里，居然有近乎一半族人，他们猛的转身，带着冷漠与无情，向着自己的族人毫不迟疑的出手。

    一时之间，天空上一片混乱。

    那十八个老祖一个神色大变，露出无法置信之意，方才传出封命的老者，更是神色带着震惊，他怎么也难以想到，这些族人是如何被牵引进入到了黑墨道之中。

    怒吼之下，他身子一晃，其身后余下的十七人跟随在其身后，他回头看了一眼那十七个与他身份一样的太慈家老祖，他如今能相信，也唯有是他们。

    他相信，这十七个人绝不会背叛太慈家族，可就在他把头转回的一瞬，突然的，他身后轰鸣之声震耳欲聋。

    这十七人里赫然有十四人，同时向着三人出手，轰鸣间，那三个老者喷血倒退，其余之人没有追击，而是直奔他而来。

    苦涩，悲哀，复杂与茫然，使得这十八个老祖中最具威压的他，眼前被光芒覆盖，耳边轰鸣不断。

    黑水城，烈山家族的拍卖场内，烈山族人甚至没有一个外出，他们都在呆呆的看着光幕，有些秘密，就算是他们也都不知晓。

    “你们……是如何做到的？”苏铭沉默了片刻，平静的开口。

    “这些事情我们当年随着一代蛮神在蛮族时，就是这么做的，不然如何能从一片混乱中崛起一个蛮族王朝，如何能让仙族，让道晨真界的万族，都为之膜拜。

    甚至连道晨劫主都别震惊，不顾身份的出手。”风老笑了笑。

    苏铭再次沉默，他忽然觉得自己从来就不曾真的认识烈山修，那些典籍历史上的烈山修，是那么的高大，那么的至高无上，可如今他所看的一切，颠覆了这个想法。

    “太慈家族能成为巅峰家族，强者不会只是这些人。”苏铭看着光幕，沉声说道。

    “没错，这些出现的，只是太慈家族明面上的实力。”风老笑道。

    在他话语传出之时，一片混乱的黑水城天空上，一声惊天动地的轰鸣剧烈的回荡，这轰鸣之声传遍八方，取代了一切声音，更是让这天空都颤抖之时，有一道足有数万里之长的巨大裂缝，赫然的……在这天空上出现！

    这裂缝，正是太慈家族宗族所在的空间裂缝的出入之后，随着其出现，一道道身影从这裂缝内急速而出，那是四个方队！

    他们的出现，立刻让那十八个老者中正在被围杀的四人，露出了振奋之意，更是让四周其他的太慈家族族人，一个个激动起来。

    红、蓝、白、黑！

    四种颜色的铠甲，每一种颜色铠甲之人，都有三千，这四个方队，是……太慈家族的隐秘力量，红色代表血煞的气息，蓝色代表盎然的生机，白色则是无尽的沧桑，至于黑色……便是一股纯粹的毁灭。

    一万人多，四个方队，在出现的一瞬，还没等展开灭杀，就立刻出现了混乱，就连他们……也都出现了分裂。

    这一幕，让所有正在抵抗的太慈家族族人，露出了绝望。

    “黑墨道，你到底隐藏的多深，黑墨星暗中的王者，你们……为何要抹去我太慈家族！！”那被熟悉的同族围攻的老祖，传出了凄厉的声音。

    “因为你们得罪了不该招惹的人。”风老的声音，回荡黑水城中。

    “谁，我们得罪了谁？告诉老夫，我们……得罪了谁！！”

    “还有你们，你们也是太慈家族的族人，你们的体内也都有太慈家族的血脉，你们为何要背叛！！”

    老者已经疯狂，在这强烈的质问下，太慈家族反叛的族人大都冷笑，出手更为狠辣起来。

    其中围攻这老者的一位反叛的老祖，他添了添嘴角的鲜血，冷笑间神色里有一丝嘲讽。

    “太慈家族的血脉？我们早已不是，我们体内流淌的，是黑墨道老祖的血脉，我们……是蛮族！”

    老者惨笑，身子连连后退，他看到了太慈家族四个隐藏的方队如今正相互剧烈的厮杀，看到了所有的太慈家族族人，如今死的死，伤的伤，这一切，烈山家族没有出现一个人，这一切，看起来都仿佛是一个笑话，一个太慈家族自我分裂的笑话。

    这让他想到了黑墨星的历史上，有不少的家族，都是在内部的分裂中灭亡，如今看来，这一切……可笑之极。

    “老祖，晚辈……尽力了！”这老者闭上了眼。

    可就在他双眼闭合的一瞬，天空的裂缝内，突然有三股气息轰然降临，这三股气息在出现的刹那，立刻在天空上竟出现了三个太阳，散发出威压是劫阳境界的强大，瞬间就让这战场上的所有厮杀之人，一个个立刻不得不停止出手，骇然的看向天空。

    三个太阳中，存在了三个沧桑的身影，那是……太慈家族常年闭关的先祖，那是劫阳强者。

    “这三个老家伙，终于出现了，不过……最强的那位，当年察觉到我烈山家族暗中存在的那位，他……还没有出现。”风老微微一笑，右手抬起掐诀向着光幕一指。

    “孽离，按照当年你和我等的约定，该你出手了。”

    在风老话语传出的刹那，苏铭立刻感受到了大地的震动，整个黑水城都在颤抖，从光幕上可以清楚的看到，黑水城所在的那庞大的水潭，如今……潭水翻滚，沸腾起来。

    一声声不属于修士的嘶吼，穿透了潭水，冲击九天之时，苏铭一眼就看到从那水潭中，有一个硕大的龙头，轰然的冲出了潭水，直奔天空而去。

    那龙头足有千丈之大，狰狞无比，在冲出时带起了滔天的潭水，如逆转了乾坤，化晴天为雨幕，那龙头在出现后更是仰天一吼，其吼声震动天地出现无数碎裂的迹象。

    紧接着，又有一个龙头从潭水内再次冲出，随后，第三个龙头也咆哮而起，三个龙头，千丈之大，万丈之长，横扫苍穹，直奔那三个来临的太慈家族劫阳先祖而去。

    “九离！”苏铭双目一缩，他深吸口气，一眼认出了这隐藏在潭水内的凶兽，正是一尊……活着的九离！

    “你竟认识此兽？应该是当年留在蛮族大地的那口钟，被你传承了吧。”风老略一思索，笑了起来。

    与此同时，随着那三个龙头的咆哮，有一个闷闷地声音，在这咆哮内传遍苍穹。

    “九……离……”——

    （未完待续）

