    见陈平通完电话了，田秀秀就问道：“陈平，咋回事啊？”

    “是不是又出啥大案子了？”

    看到这家伙一脸愁容，田秀秀猜测可能又出了命案了。

    陈平点了点头，“嗯。”

    “昨晚上，岭县人民医院的一名三十来岁的护士长，被人杀了。”

    “啊！”

    田秀秀突然尖叫起来。

    昨天中午是陈院长的秘书，被人侵犯后杀了。

    晚上，又死了护士。

    这杀人变态，是个极其危险的人物。

    一天抓不到，不知道还有多少人会死于他手上。

    看着田秀秀惊讶的样子，陈平摸了摸她的头。

    “秀姐，这个变态凶手一天连杀两个人，要是被我抓到，一定活扒了他。”

    “对，这种神经病，一定要让他比受害者死得更惨。”

    “是啊，有时候还得用比凶手更狠的手段，对付凶手。让他们有畏惧之心。”

    “一天连续侵犯，杀害两个无辜的女人，这人渣跟许元英那些恶魔，没啥两样了。”

    陈平说着，心里越来越气愤。

    这时候，田秀秀反而看了看时间，说道：“快早上六点钟了。”

    “刚才我听到，你说六点钟在沈秀茹家院子里等，是不是等孟教授啊？”

    “对，我都快忘记了。”

    田秀秀一提醒，陈平就想到了，六点钟跟孟炎相见的事。

    “秀姐，那我起来了，您多睡一会儿。”

    “这次，等我协助警方解决了凶手，再抓到那个外国罪犯后，回来好好陪你。”

    陈平说完，想到了要给几个婆娘玉佩的事。

    接着，他就从放在床头边的布袋里内，拿出一块玉佩，给了田秀秀。

    “秀姐，这是我从岭县买回来的玉佩。”

    “这次回来的匆忙，回来后，就带着大家躲去山谷里了，一时没有时间拿出来给你。”

    “这会儿，我帮你戴上吧。”

    田秀秀很开心，“行，那你快点，帮我戴上后，赶紧去见孟教授。”

    她心里也知道，关键时刻不能耽搁陈平，正事重要。

    “嗯，好。”

    陈平非常利索地帮田秀秀戴上了玉佩。

    随后，就穿上衣服，起床出门了。

    临走的时候，田秀秀还叮嘱他，一定要注意安全。

    陈平让她放心，不会有事的。

    此时时间离早上六点钟，还有五分钟。

    陈平快速朝村委大门那儿跑去。

    刚出了大门，小黄狗个畜生就从旁边的草丛里，窜了出来。

    小黄狗：‘陈平，你小子昨晚上睡在田秀秀那儿吧。’

    ‘晚上抱着个美女睡，把我的事都忘记了。’

    ‘你答应给我买狗粮和火腿肠来的，这都多长时间了，咋还不给我买啊？’

    又见到小黄狗，陈平这才想起答应这畜生的事。

    于是，笑嘻嘻地说道：“小黄，我这不是事情忙嘛，一时给忘记了，下次给你买啊。”

    小黄狗：‘你小子，还下次，等你下次，我都快饿死了。’

    “饿死不至于，你在山谷里也可以找吃的。对了，你个畜生不在山谷里呆着，怎么跑村里来了？”

    陈平看了看小黄狗，一边走一边问道。

    小黄狗：‘你还说呢，要不是我从山谷里出来到村里，那天晚上赵小美就遭殃了。’

    ‘老子咬了那流氓一口，差点被那老家伙打死。’

    ‘那老家伙太厉害了，幸亏我跑得快。’

    小黄狗这么一说，陈平想起来了。

    那天晚上，冯玉康带着一群飞刀帮的流氓，来村里闹事，还想让流氓扒了赵小美的衣服，当场练功。

    小黄狗个畜生，从树上跳下来，咬了那流氓一口。

    陈平趁着冯玉康分神之际，一招解决了他。

    这么一想，当初这畜生还立了大功。

    “你个畜生，那天确实挺勇敢的。”

    “小美姐受到危险的时候，你还跳出来救她。”

    “等一会儿，我让小美姐带点吃的给你。”

    这算是陈平，奖励小黄狗的。

    可是，这畜生却露出了一副得意洋洋的诡笑。

    ‘嘿嘿，这几天我都在村里，早就吃过好吃的了，你买来的那些罐头真不错。’

    “你个畜生，偷吃罐头？”

    ‘你们又吃不完，我就叼走，吃了几罐。有两个罐头里，还有鱼呢，那味道挺鲜美的。不比你上次拿来的狗粮差。’

    陈平心想，老子买的是罐头凤尾鱼，价格贵着呢。

    怎么可能不好吃呢？

    算了，不跟这畜生计较了。

    他还要去见孟炎呢。

    “算了，吃了就吃了。以后，别再偷吃了。”

    ‘不偷吃，你要饿死我啊。昨天凌晨，我还看到赵小美偷偷来你这边，还跟你一起睡觉呢。’

    ‘你小子，真是艳福不浅。’

    ‘告诉你，牛家村有条小母狗，叫什么贵妇犬，那玩意儿我挺喜欢的。’

    ‘等我吃了几条罐头鱼后，就去牛家村看看，把那小母狗勾搭过来。’

    陈平心想，这色狗公然勾引别人家养的宠物狗，不怕被打死吗？

    算了，不管它了。

    “行，你有本事去勾引那条小母狗吧。”

    “老子还有事情，不跟你扯了。”

    陈平说完，就快速朝沈秀茹家的方向而去。

    因为牛家村，是在百花村西面村口，一直往西的。

    这畜生倒是跟陈平一路。

    随后，小黄狗也快速地跟在陈平身后，跑着。

    到了沈秀茹家院子里的时候，刚好早上六点钟。

    小黄狗个畜生，自己跳窗子进了屋里，叼出来了一罐凤尾鱼罐头，撒腿就跑了。

    陈平无奈地看着它跑出院子，一直往西而去。

    心想，这畜生比人还精明。

    不过，这狗还是挺忠诚的，住在村里也不错，哪家遭了贼，它能马上知道。

    此时，天色已经慢慢亮起来了。

    孟炎还没来，他就走到村口去等着。

    到了村口，等了两分钟，一辆吉普车从远处驶来。

    陈平一眼就认出来了，是孟炎的车子。

    车子在村口停下后，孟炎就从车上下来了。

    “陈平兄弟，让你久等了，跟你通完电话后，我又接了个电话，关于岭县案子凶手的情况。”

    “孟叔叔，我也刚刚来。具体案子怎么回事，您直接跟我说就行。”

    “行，咱们找个地方，坐下说话吧。”

    “好。”

    于是，两人在村口找了一块比较干净的石头，坐了下来。

    孟炎开始说案子的事情了。

    “昨天中午和下午，连续发生了两起性侵犯案件，受害者都是年轻的女子，并且人还被杀了。”

    “我们分析了下，两位受害者的关系。”

    “她们都是岭县人民医院的员工，而且都跟陈院长有关联。”

    “第一位二十八岁的受害女性，是陈院长的秘书。”

    “第二位三十二岁的受害者，是陈院长所在心外科的护士长。”

    “很明显，罪犯是针对陈院长周围的人下手的。”

    陈平点了点头，“嗯，这个变态罪犯，很可能是针对陈院长的。”

    “对。罪犯极其变态和嚣张，第二位受害者的尸体，被丢在医院外面。”

    孟炎继续说道：“身上没有一件衣服，而且受害者的脸被刮花了，生前可能被喂下了毒物，尸体的手脚、脖子发黑。”

    “这种畜生，心里已经完全扭曲，如果不及时抓获，可能会有更多的人受害。”

    “刚才，我接到了电话，通过监控录像拍到了罪犯信息，这个罪犯很可能是许元英的儿子许鑫生。”

    “这畜生，跟冯玉康一样，正在修炼一种极其变态的邪功。”

    “要练成这种邪功，必须要不停抓年轻的女子进行修炼。”

    “刚才，派出去侦查的同事说，已经锁定了许鑫生一伙人所在的位置，就在岭县郊区的一处废弃采石场内。”

    “采石场内，一共躲着十几个罪犯，警方这边的人，二十四小时不间断地盯着。”

    “陈平兄弟武功高强，今儿个一早来，我是想让陈兄弟去一趟岭县，帮助警方将这伙罪犯一网打尽。”

    孟炎和警方那边，充分肯定了陈平的实力。

    陈平能一招解决冯玉康、许元英、孤狼这些闻风丧胆的恶徒，说明实力强劲，俨然就是罪犯的克星。

    这次有陈平帮忙，警方一定能将这伙罪犯一网打尽。

    “孟叔叔，只要能帮警方打击犯罪，我求之不得。不过，这些人都是亡命之徒，我出手可能会重点。”

    上次，孟炎说他对付那些流氓出手太重，所以这次陈平先把话说在前面。

    免得到时候，再被责怪。

    “陈兄弟，你还记着上次的事呀。”

    “这次，你出手重没事，这些罪犯本来都是杀人不眨眼的恶魔，我们警方还希望有人能解决他们呢。”

    “那好，咱们什么时候出发？”

    “现在就出发去岭县，你坐我的车子。”

    “行，我要给白雪姑娘她们打个电话。”

    “没问题，先上车。”

    “好。”

    陈平坐上了孟炎开来的吉普车。

    孟炎开着车子，离开了村子。

    陈平则拿出手机，给白雪打了电话。

    此时的白雪，睡在山谷内，刚醒来。

    突然看到自己的手机响了，拿过来一看，是陈平打来的。

    她马上就摁了接听。

    “白雪妹妹，你醒了呀。”

    “嗯，我刚醒，陈平哥，你怎么起这么早啊？”

    “我也刚起来不久，这会儿正在跟孟叔叔一起去岭县的路上。”

    随后，陈平把去岭县解决罪犯的事，简单跟白雪说了下。

    白雪很支持他。

    “嗯，你一定要小心点。”

    “关于入股奇奇影业的事，我会跟璐璐和四娘一起搞定的。”

    “你如果中午之前，赶不回来，那我们先离开村子了。”

    “胡建生大哥和婉清嫂子，也说要走。”

    “到时候，我们就直接去北宁了，晚上咱们北宁见。”

    对于白雪的安排，陈平没有意见。

    “没问题，晚上咱们在北宁见，到时候再联系。”

    “好。”

    跟白雪通完电话后，陈平跟田秀秀、赵小美、赵圆圆、法美娜等几个婆娘，分别发了信息。

    说自己跟孟炎去岭县了，晚上直接去北宁，让大家在村里多注意安全。

    发完信息，他就跟孟炎聊了起来。

    两个小时后，车子到了岭县郊区。

    孟炎指着前面五百多米的一处庞大的废弃工厂，说道：“陈兄弟，十几个罪犯都在那边。”

    “再过半个小时，咱们警方就收网了。”

    “到时候，你在暗中找机会，直接解决了许鑫生那变态畜生。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    孟炎开着车子，继续往前面而去。

    这时候，陈平接到了杨婉清的电话。

    杨婉清跟他说，今天晚上六点钟，在北宁南区的优雅咖啡厅，跟她表妹唐晓萌相亲，不能迟到。

    陈平让她放心，一定不会迟到的。

    杨婉清很开心，说她堂妹又温柔又贤惠，只要见了她，陈平一定会喜欢上她。

    陈平还信以为真了。

    其实，他并不知道，唐晓萌答应表姐跟男人相亲，是恶作剧，想狠狠捉弄对方，让那个乡下男人出丑。

    【作者有话说】

    感谢各位书友的支持，感谢打赏，后续情节会越来越精彩，大家拭目以待。

    为了体验良好的阅读，大家可以慢慢看，尽量不要跳章看。

    我每天更新两章，一章的字数等于别的书的两章，每章基本上都带点干货。

