
男子赶紧摆手：“太多了，其实这些蛊虫是常见的，不大值钱，随便一个东宁人都能养得出来。”

苏尹月随口问道：“你叫什么？京城里只有你一个东宁蛊医吗？”

东宁是小国，临近大启，所以每年都上供以求大启的庇护。

这样小小的附属国，东宁人自然也不怎么受到大启人的尊重。

男子答道：“我叫东明宇。京城里还有别的蛊医，但我的蛊虫是最为齐全。”

苏尹月心思一动，说道：“不如你专门帮我养蛊，替我打工？”

在这儿没设备没药物，很多病都会让她束手无策，所以她要懂得更多不同的医治方法。

然而她不是东宁人，自小没有耳染目濡，养蛊就变成了一件难事。

东明宇就算不明白后面一句是什么意思，但也听明白了第一句话。

他有些震惊，没想到在这京城里，竟然有人赏识他，更别说苏尹月还是王府的世子妃。

“真……真的？”

“当然了。”苏尹月说道，“我在城南有一处宅院，你可以搬去那里，如此你就能好好的养蛊了。”

东明宇有些犹豫，说道：“可是……就算我替你养蛊虫，大启有很多人也不会让你用蛊虫医治的，到头来，你是白忙活一场，还浪费银子。”

“没事，我肯定会用得上。”苏尹月说道。

东明宇想了想，她身份不低，说话肯定比自己更有力。

他本事不大，不过是想让大启人知道很多蛊医是不害人的，但多年过去了，他的努力并没有什么成效。

可能这是一个契机，故而，他答应了下来：“世子妃，我替你养蛊，以后就是你的人了！”

苏尹月听了这话，被自己的口水一呛，咳嗽起来。

楚墨阳怒视着他：“你这个无耻之徒！竟然对我大嫂出言不逊？！”

东明宇无辜的眨了眨眼睛，道：“我们东宁蛊医是很有骨气，绝不会因银子就随便替人养蛊，所以我的意思是，我答应帮你养蛊，就是认你做主子了！”

而且苏尹月刚才展露的本领，已经让男子佩服她了。

苏尹月拍了拍胸口：“原来是这个意思。”

与东明宇约定好之后，苏尹月才离开。

路上，楚墨阳多有忧虑，觉得东宁人不大可信，劝苏尹月三思。

苏尹月沉吟片刻，只让成肃去查查东明宇的底细。

刚回到凌王府，就有人疾步迎上来：“世子妃，三小姐晕过去了，您快去看看。”

苏尹月摸了摸扁扁的肚子，只能说道：“知道了。”

楚静娴晕过去，应该是细菌感染了，再慢一点她就会急剧恶化，熬不过今晚。

她几乎是小跑到了听雪堂，凌王妃看见她回来，劈头就骂：“你怎么去那么久？！娴儿烧得很厉害！”

苏尹月冷冷看了她一眼：“你再骂一句，我立刻就走。”

凌王妃咬咬牙，只能闭上嘴巴退在一边。

苏尹月过去摸了摸楚静娴的额头，果然是烫得厉害，连呼吸都微弱了不少。

她也不耽误时间，拿出了蛊虫。

凌王妃看见蛊虫，觉得恶心反胃，大喊道：“这蛊虫如此恶心，你是要放在娴儿身上吗？！”

“没错。”

“你疯了！一看就知道是有毒的！”

苏尹月觉得她呱噪，说道：“你出去吧，别在这里吵着我。”

楚墨阳在外边也听到了许少，也劝凌王妃：“母妃，不如你出来歇歇吧，别妨碍着大嫂。”

凌王妃当然不肯干，说道：“不成，我得在这里盯着她！”

苏尹月翻了个白眼，楚静娴情况紧急，她不好再耽搁。

把蛊虫放在楚静娴的伤口上，虫子开始食腐肉，同时分泌出一种物质，有一定的消炎效果。

凌王妃一阵头皮发麻，最后忍不住了，只能捂着嘴巴跑了出去。

虫子吃肉吃得极慢，苏尹月得目不转睛盯着。

香桃送了糕点进来，但苏尹月就算承受能力再大，也无法在这种时候吃得下东西。

所以她一直饿着肚子，等到虫子吃完了腐肉，她再敷上了草药，此时已经临近黄昏了。

所幸蛊虫起了作用，楚静娴的高热退了不少，恢复了点意识。

见她好转，苏尹月便松了口气，反正命是保住了，至于后背的伤疤，以后再想办法祛除。

饿了一天，她脚步发虚走了出去。

凌王妃和楚墨阳都在外面等着，两人当即站起来。

“大嫂，三妹还好吧？”楚墨阳问道。

“没什么事了。”苏尹月让香桃扶着自己，“我留了点丹药，她若醒了，就让她服下一颗，我先回去了。”

楚墨阳见她疲惫不堪，面色青白，不做挽留。

他把人送出了听雪堂，看着她离去的背影，眼神微微一凝，喃喃说道：“你是忘了我了。”

苏尹月回了出云阁，随便吃了点东西，便和衣躺下。

“世子妃，老奴替你更衣吧，这样也能舒服点。”季嬷嬷知道她一天都没吃上东西，很是心疼。

“不，我太累了，不想动。”苏尹月翻了个身，“明日再换吧……”

见她疲倦的样子，季嬷嬷只能随着她了。

幸好楚霁风不在出云阁，否则他是要嫌弃死了。

虽是如此，季嬷嬷还是替她松了发髻，再用热水擦了擦手脚。

再看苏尹月，已然呼呼入睡。

因为她睡得早，半夜就半醒半睡。

寂夜里，房间里静悄悄的，忽然有人打开了木门，传来的声音激了一下她的神经。

她猛地睁开眼睛，没了困意。

人影慢慢的靠近，苏尹月屏住呼吸，从枕头底下摸出了一把匕首。

等那人掀起帷帐之时，她便挥剑过去，没有丝毫手软。

黑夜中的寒光尤为耀眼，那人反应极快，一下子抓住她的手，夺去了匕首。

熟悉的气息扑来，苏尹月怔了怔，隐约可看清他的轮廓。

不等她反应过来，已经被他的手一抬，摔在被褥上。

他顺势而上，往她脖子上轻轻的啃咬了一口。

果然，他第一句话还是嫌弃她：“你怎么没换衣裳就睡觉？”

苏尹月被他吓了一跳，知道他爱干净，干脆搂住他，往他身上蹭了蹭：“今日去医治你家三妹了，累了一天，就没换了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215143"  chaptername="第87章：他回来了">加入书签</a>
</div>
