    “简直是不知廉耻！”

    云小曼简直要气疯了，瞧着帝北宸对待百里红妆那温柔的模样，更是刺激了她的心！

    这个男人在面对她的时候丝毫不为所动，可是就在那低头看向身旁女子时，眼底的温柔几乎浓得化不开。

    嫉妒！

    浓浓的嫉妒在她的心头燃烧，哪怕对方是个穷鬼，可是她也不得不承认自己的确有些嫉妒这个女人！

    “刚才不知是谁想倒贴上去的，想做二房被拒绝了，现在反倒指责我这个正牌夫人？”

    百里红妆轻笑一声，凤眸中满是不屑。

    云小曼的脸刷的一下变得苍白，目光不自觉看向了关逸，她并不想让关逸知道这一点。

    只是，瞧着关逸那阴沉如水的面容，她便明白关逸定然是相信了。

    “逸哥哥，你不要听她胡说。”云小曼连忙出声道。

    眼前这个男人已经没有可能，她不能再将关逸给弄丢了，否则她岂不是竹篮打水一场空？

    就在关逸不甘心地准备再度开口的时候，却见帝北宸一挥手，数十枚仙符出现在了柜台之上。

    “兑换这仙丹炉，需要哪些，你挑。”

    瞧着眼前的一堆仙符，侍者也彻底傻眼了。

    仙符，对于修炼者而言一向都有着很大的作用，只是仙符师一向都极为稀少，比炼药师要稀少得多。

    因为下层位面中，往往符文之术的传承已断，掌握符文之术的人只是少数。

    再加上符文之术晦涩难懂，很多人修炼到了这种境界都不愿意再去花费心神研究这些，所以也就导致仙符的价格比丹药更高。

    他们万宝阁也同样出售仙符，只不过相比于丹药，这仙符的数量和种类可就要少多了。

    然而，眼前这个男人随手就取出了数十枚仙符，还不知道他没取出来的有多少，这得是有多阔气啊！

    云小曼和关逸也彻底傻眼了。

    不是说没有钱吗？

    为什么拥有这么多仙符的人会没有钱？

    这是故意在逗他们吗？

    即便仙符的单价比不上仙丹炉，可是随便一枚仙符的价格都是以万来计算的。

    最重要的是……这些仙符看起来等级还不差。

    侍者在万宝阁呆的时间也不短，哪怕并不懂符文之术，鉴别起来倒也是极快。

    很快，他便从仙符之中挑选出了两块，将剩下的仙符放到了帝北宸的面前，脸上再也没有先前的半点轻视，谄媚地道：“公子，只要这两枚就够了。”

    两枚！

    关逸的面色愈发难看，十万血灵石，竟然只需要两枚仙符，足以见得这仙符的等级有多高！

    这个被他嘲讽了半天穷鬼的小白脸……竟然这么有钱！

    一时间，他只觉得自己的脸火辣辣的疼。

    帝北宸随手将剩下的仙符收了起来，他这段时间一直都在研究符文之术，在有了师父的指点之后，他在符文之术上的造诣更是飞速提升。

    平日里为了练习制作出的仙符数量的确不少，事实上，他虽然一直都有练习，也知道这符文的效果，却是不知道仙符在乱仙域的价值。

