
　　随着女巫的死去，那些被黑色物质覆盖的怪物也在同一时间摔倒在地，接着他们身上的黑色物质，也渐渐融化，像是融化的沥青一样，慢慢的从那些被转化的普通人身上剥落！

　　那些变成怪物的普通人恢复了！

　　托尼这个时候也跑了过来，没了机甲的帮助，让他翻阅到处是废墟的地形，还真有点难为他，要不是龙骨改变了他的身体素质，估计托尼压根过不来。

　　“呼！”托尼喘了口气，才看了看周围：“看来你们这边是搞定了。”

　　蝙蝠侠没有理会托尼，而是走向了那些机械构装体，凯觉得拿东西或许有点研究价值。

　　汉尼拔这个时候，也突然从托尼的影子中跳了出来。托尼被吓了一跳！他之前来的时候，是打算和汉尼拔一起过来的，但汉尼拔对他摇摇头，托尼原本以为这是拒绝的意思，没想到……这家伙就是单纯想搭顺风车……

　　托尼感觉……这能力真的太棒了！

　　“没想到你会来这里。”演戏么，就要演全套。凯貌似讥讽的说道。

　　汉尼拔没去管凯，而是饶有兴致的走向了蝙蝠侠。

　　凯耸耸肩。

　　托尼则好奇的问道：“你们不是很熟么？”

　　凯撇撇嘴：“别胡说，他是通缉犯，我是警察，怎么可能熟。”

　　这是官面上的话，只能忽悠下普通人，于是凯补了一句：“这家伙是个怪胎，除了蝙蝠侠能和他沟通几句之外，根本看不上其他人，哪怕他嘴上说的再客气也是如此。”

　　托尼回想了一下汉尼拔的态度，发现还真是，汉尼拔永远都是那样从容不迫，看起来很有礼貌对谁都客气，可这又何尝不是一种高高在上的俯视呢？因为你永远无法真正感受到他对你的态度，仿佛谁都一样似的。

　　但想了想汉尼拔变身的那一刻，托尼觉得，自己还是客气点好，特别是自己还欠他人情的情况下。

　　“那是什么东西？”托尼转移了话题指着地上到处都是的破铜烂铁。

　　“那个女巫召唤来的东西，虽然不知道具体有什么用，但我想蝙蝠侠和汉尼拔都应该对那些东西感兴趣。”原本托尼还没什么感觉，可听凯这么一说，立刻也感了兴趣。

　　就在他刚刚准备走过去看看那些金属到底是怎么回事的时候，突然女巫变成的泥蛹裂开了。

　　咔嚓。

　　声音不大，但现在这个环境下，却格外的清晰。

　　原本正在那些金属废墟上上蹿下跳的蝙蝠侠和汉尼拔和凯他们一样，一起看向了泥蛹。

　　“喂喂，你们不是搞定了那个女巫了吗？”托尼反射性的后退两步站在了凯的身后。他现在可没穿机甲，小胳膊小腿的，很难应付那个女巫。

　　凯没有说话，只是十分专注的盯着那个泥蛹。

　　不一会儿，一个女人从泥蛹中挣脱而出，她身上裹了一层泥浆，浑身不着寸缕，在挣脱泥蛹的第一时间，她就惊恐的看向四周，发现了凯和托尼之后，她立刻捂住胸口惊声尖叫起来：“啊！！！！”

　　托尼和凯两人都被这尖叫声吓的后退了两步。

　　真的，这玩意实在太尖利了，刺的人耳膜都发痛。

　　“你们是谁？！！！”

　　女人的样貌依稀可见，和那个女巫一点都不像。

　　托尼扭过头看向凯：“这是怎么回事？”

　　“不知道。”凯也没想过会这样，按理来说，不应该会出现这种情况才对，他的长剑虽然只是圣枪的一部分，如果不组合变化成圣枪，威力其实也就那样，但他的长剑可是经过龙焰淬炼，可以斩杀一切。

　　当然这种事也不能说的那么绝对，这个世界的水可比想象中的要深得多。

　　托尼看着这个女人像是被吓坏了，也问不出什么，于是也懒得浪费时间，要是没和佩珀确定关系之前，他或许还会上演下绅士风度，看看能不能骗炮，可自从有了未婚妻之后，托尼就彻底修身养性了。于是转头跑向了那堆废墟。

　　凯上前接触了毁灭者，然后抓起自己的外套，给那个女人盖住，这一月份的大溪地……很冷的。

　　经过一些简单的询问，才知道这个女人叫做琼·谬恩，一名考古学家，在一次在南美考古的时候，她从一座地底遗迹中发掘了两个陶罐，而在搬动其中一个陶罐的时候不小心，打破了其中一个，于是放出了被封印在陶罐中的魅巫。（电影真的不想吐槽了，一个考古学家居然把文物掰断了……她到底是怎么毕业的？还特么是个博士）

　　接着她就被魅巫占据了身体，不过也不知道是不是中间出了什么岔子，导致魅巫并没有能完全占据琼·谬恩的身体，而是一人一半，甚至大多数的时候，谬恩才是占据主动的那个。

　　凯还从她那知道，魅巫和她一直都在听出一个名叫阿曼达的政府官员的命令，因为阿曼达掌握了魅巫的心脏。

　　好吧，接下来的东西，凯都不需要听了。

　　政府玩脱了！

　　为什么他们总是这样，玩弄着自己完全不了解的力量，并乐此不疲，甚至从未担心过会出意外。

　　想象都有意思，明明知道魅巫是一个会魔法的女巫，为什么还那么自信呢？觉得自己只要掌握了她的心脏就能让她俯首称臣？

　　毕竟不管再严格的看管，也是人在执行，而人恰恰是就是最大的一个破绽！

　　接下来凯也没兴趣问了，毕竟说多了，对这位业务不熟练的考古学家也不是什么好事。

　　真要问，问问那些家伙不就好了？

　　凯看向天边，两架直升机正朝自己这边飞来。

　　很快一队人就从直升机上空降下来，停在了三十米外，躲在房屋后保持警戒并不再靠近。

　　只有两人跑到七八米外，放低速度，其中一个黑人女子口中高声喊到：“我是阿曼达·沃勒，美国陆军上校，暗影局秘书长，斯塔克先生，韦恩先生，感谢你们的努力，帮助我们完成了任务。”

　　凯无所谓的看着两人，至于托尼，他正在和汉尼拔说着什么，接着汉尼拔瞄了一眼阿曼达和她带来的人，点了点头，接着一股阴影从他身上扩散开来，将周围那些破铜烂铁全部覆盖。

　　阿曼达和她手底下的人看到这一幕纷纷举起武器，打算动手。

　　可看到凯和蝙蝠侠都没有反应，他们一时间也进退两难。

　　那些阴影来得快，去得更快。、

　　等阴影退去，那些女巫召唤出来的金属构装体碎片全部消失不见了！

　　阿曼达一愣，接着马上急了，她立刻严肃的对凯厉声呵斥道：“韦恩先生，那些都是联邦的财产！你必须将那些金属夺回来！那对联邦很重要！立刻马上！！！”

　　也许是长久的在领导位置的缘故，面对凯，阿曼达下意识的用上了命令的语气。

　　可问题是，凯怎么可能去鸟她。

　　他都懒得回应，只是抄着手站在原地。

　　阿曼达一下子就急了，这就是她不喜欢这些拥有超自然能力者的原因之一，太过于傲慢根本不受控制。

　　她转头立刻对自己的手下，美国陆军少校瑞克·弗莱格命令道：“去！将那些金属夺回来！”

　　可不等弗莱格回应什么，那边蝙蝠侠和汉尼拔就旁若无人的离开了。蝙蝠侠还好，是用飞的。汉尼拔消失的那叫一个诡异，直接就沉入了阴影当中，接着就不知所踪，23sk.Com

　　阿曼达看到自己最后一点挽回损失的机会都消失了，快气疯了！

　　她尖叫着对凯喊道：“韦恩先生！！！你知道你做了什么吗？你眼睁睁的看着联邦的利益受损！你这是犯罪！”

　　这一次凯终于想到回应她了。

　　“犯罪？阿曼达女士，你看看周围。”

　　凯指了指周围，大溪地，原本还算一座繁华的城市可现在……特别是市中心，已经成为了一片废墟，也不知道能不能重建，要知道五大湖工业区已经大不如从前了，也就是芝加哥底子厚，还算能保持国家大都市的面子，至于其他城市……哎看看底特律就知道了，衰退的厉害。

　　美国政府可不是中国，他们可不会为了一座并没有多少价值的城市大花钱重建，要是纽约、洛杉矶还好说，因为城市本身就是财富，美国政府舍得花钱，可大溪地……国际上甚至都没几个人知道这座城市，更有名的大溪地是法属波利尼西亚向风群岛中的塔希提岛。至少凯以前就不知道。

　　“这才叫犯罪！”凯冷笑着说道：“因为你，今天晚上起码有上万人牺牲。你打算怎么跟联邦解释这件事？”

　　“这是超能力者罪犯做的，和我有什么关系？！”阿曼达虽然也很糟心，但这种事只要掩盖的好，完全可以掩盖过去，反正知道魅巫和她关系的人不多。

　　“呵呵，你觉得我会相信？”凯呵呵一笑。

　　“我用不着你相信！”阿曼达这下真的有点慌了。要知道凯可不是蝙蝠侠或者汉尼拔那种‘编外’义警，这家伙在美国上层有着非常强的影响力，真让他捅上去，这盖子就捂不住了！

　　托尼从远处走了过来，但没有说话，这些人背后的家伙相当烦人，他懒得和这些家伙扯皮，让凯出头最好，毕竟凯的人设一向都是如此，谁的面子也不给。

　　正义感过剩。这种人设，在很多时候，其实挺让那些官老爷讨厌的，但话说回来，要是凯不是这个个性，他们反而要担心了。

　　所以咯，两权相害取其轻，也就捏着鼻子认了。

　　很多大老爷们也有自知之明，那些龌龊事，就别搞到凯面前。这也是明明凯那么大的名声，可华盛顿方面却从来没有将他调到华盛顿的想法，就呆在纽约，挺好。

　　纽约那些大佬则完全拿凯没办法，但也还好，毕竟凯大部分时间都在克林顿区，而克林顿区……富人谁吃多了去那，倒也相安无事。

　　凯也懒得说什么。反正走着瞧就行了。

　　这边苏茜和三女侠还有一堆有的没的人也赶了过来。

　　其中也包括，卡特和美队。

　　卡特现在的脸色非常难看，暗影局才刚刚开张，就出了这么大的问题……神盾局会放过才怪！

　　这和正义与否无关，完全是同行相忌的原因。神盾局会落井下石根本不需要理由。

　　“将她逮捕！”卡特可不是普通人，相反能够从二战那种局面活下来，并且建立神盾局，并将神盾局推向正规，成为世界第一的国际组织，她的手段绝对超乎一般人的想象。

　　暗影局的人立刻动手将阿曼达逮捕！

　　阿曼达有点懵逼：“卡特女士！你在做什么？！！”

　　“你阴谋利用女巫的力量推翻政府，但被我们破坏了。”卡特非常轻描淡写的就罗织了一个罪名，甚至连修饰都懒得用。就这么直白！暗影局不能有这么大的污点，至于说阿曼达要捂盖子……捂个屁啊！要是皮尔斯和尼克连这种机会都把握不住，那只能说明她卡特是个睁眼瞎！

　　所以，那么阿曼达就必须是坏蛋！而这次危机，也必须是暗影局的功绩！

　　阿曼达的斗争经验多丰富，很快想明白了卡特的做法。

　　她想要反抗，想要让自杀小队救她，可惜，她的爆炸控制器并不在受伤，而在手下瑞克·弗莱格。而瑞克·弗莱格严格来说并不是她的人，而是美国政府，是暗影局的人！在卡特下达命令之后，他根本不可能为了阿曼达违抗命令，他只是打工而已，没想卷入这种级别的斗争。

　　至于自杀小队……呵呵，要是可以，第一个想要干掉她的人，就是自杀小队的各位。

　　所以这群带恶人压根没反应，嗯这么说也不对，他们都乐呵呵的看着阿曼达被抓。

　　接着暗影局的人非常粗暴的将阿曼达的嘴堵上，然后带走了。

　　而在天边，无数的直升机在靠近。

　　看来，附近的驻军和神盾局应该都来了。

　　呵呵……要不怎么说，凯看不上他们呢，有点什么事，真指望不上他们。都特么结束了，才姗姗来迟，来干嘛？

　　救灾么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百六十七章：罗织！！免费阅读。https://xs.23sk.com 