    第5030章 血祖，陨！

    可怕的弑神力量，强大的龙炎，除却将邪神击杀，也将原本封灵天境所遗留的残迹所彻底摧毁。

    这片范围，仅剩虚空了。

    一代邪神，曾经的第八人，就此彻底陨落。

    不过，萧逸却未打算就此罢手。

    收回弑神剑，萧逸转过身，往远方而去。

    身影，以惊人速度穿梭着。

    对于这等强者而言，已经足可横行虚空，赶路，自也是一路直线穿行。

    七大天帝，看着已彻底空无一片的虚空范围，暗暗有些叹息。

    曾经的第八人，就这般彻底陨落了。

    而后，七大天帝脸上涌现的，是担忧之色。

    邪神已陨，虚空平衡已彻底打破。

    但，不同于以往的轻微平衡打破，诸多生灵都知晓；这一次，彻底的剧烈失衡，反倒如若虚空无声，除却道祖以上层次外，根本无人发现。

    而即便如此，到底会衍生出什么危机，也无人知晓。

    七大天帝，而今心头自是担忧的。

    此时，太衍天帝忽然猛地想到了些什么，脸色顿变。

    再看着萧逸离去的方向，太衍天帝瞬间脸色一白。

    泰坦天帝恰疑惑地自语了一声，“萧逸界主要去哪里？”

    雷霆天帝皱眉道，“那个方向，似乎不是他血炎界的方向。”

    “邪神已杀，他不回血炎界吗？”

    太衍天域的手颤抖了几分，低声道，“那是我太衍天域的方向。”

    “什么？”众天帝疑惑道，“萧逸界主去你太衍天帝做什么？”

    无垢天帝轻笑一声，“自然是去斩草除根。”

    寒境天帝淡漠道，“仇人还没杀完，他怎么可能会罢手。”

    萧逸还有要杀的人？

    几乎只瞬间，各天帝都反应了过来。

    “是血祖，萧逸界主要去太衍天域把血祖也杀了。”虚无天帝惊声道。

    雷霆天帝皱眉看向太衍天帝，“太衍天帝，这如何是好？”

    “那血祖虽非天帝，只位属道祖，但毕竟身份特殊。”

    泰坦天帝道，“虽只是当年太衍老天帝未成武神之时的一滴精血所化，但从血脉来说，那也是太衍天帝你的至亲。”

    “各位，失陪了。”太衍天帝瞬间消失在原地，往远方萧逸的身影追赶而去。

    除却两位老天帝外，其余四天帝留在原地面面相觑。

    泰坦天帝语气不确定道，“我们跟上去？”

    雷霆天帝摇了摇头，“无用。”

    凌界道，“在太衍天域内，太衍天帝的实力远超于我们，我们去了也帮不上什么。”

    万荒天帝叹了口气，“只望在太衍天域内，太衍天帝好歹有抗衡并保住想保之人的实力了。”

    ……

    太衍天域。

    血神宫。

    今之血神宫，早已是一片废物。

    血神宫，确实有着漫长岁月来血祖不断加固的禁制防护。

    但，在绝对的实力差距下，一切都只是个笑话。

    血神宫的层层禁制，能抗的下一个道祖的自爆威力，却吃不住萧逸那一记可怕的崩域拳。

    当然。

    对于强者而言，挥手间造出一座气势磅礴的宫殿来，并不算什么难事。

    故而，血神宫顷刻再现。

    只不过，这血神宫再无层层禁制，对比以往，倒更像是个虚有其表的‘空壳’。

    此时。

    血神宫内，血祖满脸余悸之色。

    对他而言，那场大战并未过去太久。

    那可怕的一拳，完全碾碎了他之前的所有野心、欲望。

    血祖暗暗想着，若非那时那萧逸像是忽然遇到了什么急切之事，瞬间遁走的话，恐怕他而今已是一具尸体了。

    “师尊，你可还有大碍？”太衍天孙担忧问道。

    血祖摇了摇头，“为师是特殊生灵，只要不死，区区伤势算不得什么。”

    “那就好。”太衍天孙松了口气，随之而来的，便是一抹冰冷以及惊骇。

    “好个萧逸小贼，竟来我太衍天域放肆，反了他了。”

    “真当他这个第十天域之主，便有资格挑衅我们真正的天域？”

    “他日，等我成为天帝后，定要…”

    “别犯傻。”血祖连忙打断。

    “就算你成为天帝，恐怕也非是他的对手，除非你能掌控十成的混沌力量吧。”

    血祖顿了顿，“天帝，在自家天域里虽能调动混沌力量，但这个度，并没有想象中的多。”

    “而在我们太衍天域，这个范畴内的混沌力量，天帝能掌六成，为师掌四成。”

    “要知道，那只是我们所能调动范围里的四成，而非整份混沌神衍力量的四成。”

    血祖无奈地摇了摇头，“今日之后，不要再惹这个杀神。”

    “他的实力，恐怕已达半神巅峰水准，非你我能对付的。”

    “可是…”太衍天孙刚要说些什么。

    远方，一股恐怖的气势忽然降临。

    嗖…

    一道身影凭空而现。

    身影，自是萧逸。

    “倒算你有些自知之明。”萧逸冷眼看着血祖。

    这血祖和邪神之间，应该是没有半分勾结的。

    毕竟邪神乃是各大天域的绝对敌人。

    也是因此，整件算计事情，才根本毫无征兆可言。

    更大的可能，应该是血祖本身就想对付他，而邪神知晓此事，一直在等待这个机会罢了。

    但，即便如此，萧逸还是不会放过血祖。

    真正的阴谋缔造者邪神，已死；但这血祖，也必须死。

    因为，当今无尽虚空还会对付他萧逸及他身边人，或者说起码存在威胁的，也就这二者。

    只有这二者都死了，萧逸才算能放下心来。

    身后。

    一股同样强横的气势疾速而来。

    萧逸微微转头瞥了眼，他自然知晓，那是属于一路追袭而来的太衍天帝的气势。

    只是，太衍天帝已经来不及了。

    因为萧逸手中，已然握剑。

    那血色光芒笼罩的弑神剑，已瞬间而出。

    萧逸的剑，快到了极点。

    一剑，洞穿了血祖的胸膛，一如一开始那场战斗之中。

    但这一次，血祖未再能恢复，胸膛上鲜血汩汩而流，无法止抑。

    与此同时，血祖身上生机，亦在不断流逝。

    “真…真正的…第一代魂帝的弑神力量？”血祖满脸惊恐地看着胸膛前的剑。

    萧逸冷笑，“是啊，之前我试过用自己的弑神血脉力量杀你，可惜未成功。”

    “我本来很好奇，第一代魂帝的弑神力量你还能不能吃下，现在看来，是我多虑了。”

    “死吧。”

    弑神剑上，弑神力量全力爆发。

    而直至此时，萧逸身后，太衍天帝的身影方才赶到。

    然而，一切已迟！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

