    怪不得人言马无夜草不肥。

    王玄心中感叹，自己之前还发愁维持军府费用，发愁使用搜妖灵符得不偿失。

    一夜之间，全有了眉目。

    三千两银子，足够军府开销到明年中旬，还能置办些家当。

    当然，侥幸中亦有必然。

    若不是经常与此地修炼，若不是官职令对方忌惮，若不是枪术进步稳压对方一头…

    恍惚之间，王玄有种明悟。

    这天地万物，朝堂江湖，各有各的规矩，又何其不是一个个战场，进退之间，胜败之间，都是修行。

    兵修之道，又岂止是打仗那么简单…

    与此同时，下方依旧在忙碌。

    只见那羊皮袄老少迅速撤去阵法，嗖得一下蹦到巨石之上，手中铁刺砰砰砰扎出一连串凹痕，又依次插入钢钉。

    白三僖老汉眼睛一亮，“是开石之法，手脚倒也利索。”

    祁隆眼见成功，也松了口气，“木石成精，无不依托于天光地气，如今过程打断，就只能结成灵珠。”

    说话间，那一对老少便以抡起锤子依次敲打铁钉。

    叮叮当当连续不断。

    哗啦啦！

    巨石猛然裂开，竟如刀削般整齐，大片阴寒之气喷涌而出，周围迅速结满冰霜。

    “快，拿玉盒！”

    羊皮袄老汉一声厉喝，少年便从怀中取出玉盒冲上去，小心翼翼将某物撞了进去。

    一番操作眼花缭乱，即便王玄不懂，也看出两人是其中好手。

    “祁先生，您的东西。”

    羊皮袄老汉小心翼翼将玉盒放在原地，戒备地瞥了王玄一眼，随后拱手道：“此事已了，我师徒就此告辞。”

    王玄眉头一皱，朗声道：“二位，暂且留步！”

    下方老少吓了一跳，噌地一下抽出腰间铁刺，“你想干什么？！”

    这么谨慎…

    王玄有些无语，“二位勿要多心，只是有些东西想向你们打听。”

    羊皮袄老汉脸色变得难看，也不搭理王玄，而是看向了祁隆：“祁先生，莫坏了规矩。”

    地上祁隆也连忙道：“王校尉，让这二人走，他们这一脉谨慎得很，若是出事，必然有人暗中报复！”

    又是所谓的江湖规矩…

    王玄若有所思，点了点头。

    羊皮袄老少一拱手，便二话不说离开，迅速消失在夜色中。

    二人离开后，王玄对着白三僖点头道：“我在这儿看着他，你去将那玉盒取来。”

    地上祁隆苦笑一声：“王校尉是怕我赖账，放心，我祁隆不是输不起的人。”

    王玄没有搭理，默默看着那山坳中阴煞之气逐渐减弱，显然今后已不适合修炼。

    他前世吃过太多的亏，看人只观其行，不听其言。

    三千两银子，还有地阴珠…

    敢骗人，就活埋了他！

    ……

    一夜折腾，回到永安城时已是寅时。

    军府内已点起烛火，嘈杂一片。

    张横依旧敲着锣怒吼：

    “快起来，一刻后校场集合！”

    “累？累就对了，都是苦汉子，能拼的只有一股气…”

    “别跟个娘们儿一样，这里不要废物！”

    野蛮，说实话太野蛮。

    但在这个世界，凡俗百姓要想活的好，只有拼命，只有将自己先变成野兽。

    “王校尉治军果然严谨。”祁隆喘着粗气笑道。

    虽已处理过伤口，但从北山一路行来，左肩又渗出血印。

    王玄眼神平淡：“你在恨我？”

    祁隆莫名心中一寒，“不敢不敢。”

    “恨也无所谓。”

    王玄看了看手中银枪：“人生在世，岂能不招人恨，他人之恨，于王某不过莹莹鬼火。”

    说罢，提枪阔步踏入军府。

    “刘顺！”

    “在！”

    “白三僖今日免去训练，还有，这位靖妖司大人欠咱们三千两，好好伺候着。”

    “啥？！”

    …………

    日上三竿，祁隆幽幽醒转。

    昨晚一番劳累，处理完伤口后再也支撑不住，昏睡过去。

    刚睁眼，便看到一双血红眼睛。

    原来是刘顺，就坐在他床边，手中还拎着钢刀。

    祁隆无语：“你要做什么？”

    刘顺眼中满是血丝：“你欠我们三千两银子，万一跑了怎么办？”

    祁隆晃了晃脚上铁链，“那又弄这干什么？”

    刘顺阴森一笑，“大人说你会异术，若要跑，我拼命剁你一只脚，即便杀了我也跑不远。”

    “你这是军府还是土匪窝？”

    “只要给钱，你说啥都行。”

    “我…”

    祁隆彻底无语，“行行，取笔墨，我这就写信让人送来，三千两而已，至于么…”

    一个时辰后，永安万隆钱庄罗老板亲自上门，奉上银票后告辞离开。

    望着手中银票，王玄终于放心，将玉盒交给祁隆，“祁先生，多有得罪。”

    看在银票的份上，他罕见态度和蔼。

    祁隆接过玉盒，打开后只见一颗拇指大玉珠寒气逼人，嘴角露出笑容开了句玩笑，“王校尉不怕我不归还宝珠？”

    “不怕！”

    王玄点头认真说道：“我已托人打听过，你确实是并州靖妖司巡卫，属刘巡使麾下，江湖人称鬼手祁隆。”

    “若不还，我便去靖妖司门口泼狗血，说你祁隆欠我钱！”

    祁隆脸色瞬间僵硬。

    一天下来，他觉得这永安镇邪军府上下都透着一股野蛮匪性，而且眼前这冷脸家伙，好像真干得出这种缺德事。

    心中微弱的报复心思彻底熄灭。

    “得，王校尉，碰上你算我倒霉…”

    祁隆一脸晦气拱手道：“在下这就离开。”

    “别急。”

    王玄正色道：“昨晚你让我放了那对老少，有些事只能向阁下请教。”

    “王校尉请说。”

    “哪里能找到搜妖寻灵之术？”

    “原来是这个…”

    祁隆松了口气，笑道：“靖妖司有配备搜妖寻灵符，有些巡卫也身怀寻妖异术，王校尉可向太一教道士求购。”

    “问了，太贵！”

    “几两银子而已，王校尉可是刚得了三千两…”

    祁隆一声干笑，眼中已有不屑，本以为眼前校尉是个人物，没想到不仅贪财还抠门。

    王玄眼神平静，“我欲清理永安周边所有山川邪祟，纯用灵符，太贵。”

    “所…所有？”

    祁隆先是愕然，随后渐渐变得凝重，弯腰拱手道：“恕在下眼拙，没想到军府中还有王校尉这种人物。”

    说罢，他沉思道：“此事说来并不难，我便将其中门道告知，不过要如何取得，却需看王校尉手段…”

