    “霍小姐，封奇在睡觉。”

    霍筝走进婴儿房的时候，保姆小声的在她的耳边说着。

    “嗯，我就是来看看他。”

    霍筝点了点头，这时候她的余光已经看向了保温箱里那个幼小的生命。

    “霍小姐，你看，封奇和封少长得可真是像呢，长大了也不知道要祸害多少小女生！”

    保姆的脸上也带着淡淡的笑意。

    她在封缰这栋别墅里已经工作了好多年了。

    加上待遇也十分的好，从心底里感谢封缰。

    所以对这个孩子也格外的上心，哪怕已经有了几个专业的婴儿师在这里照料他。

    “嗯，眉宇确有几分相似。”

    霍筝刚刚说完这一句话，外面就传来了皮鞋踩踏在地面上发出的声响。

    “小筝筝？”

    封缰刚刚走进来就看见站在不远处的霍筝。

    “封少，没想到今天你这么早就回来了，霍小姐也是刚刚到来这里看封奇呢！你们在这里聊着，我去给你们泡一壶茶！”

    保姆说完就十分自觉的离开了。

    “小筝筝，今天你怎么有空来这里看孩子？”

    封缰说完这句话的时候，脸上的神情有一些异样。

    “买了几套衣服送过来，毕竟我是这个孩子的姑姑。”

    霍筝淡淡的说着，脸上的表情不悲不喜。

    “是啊……你是他姑姑。”

    封缰很快的就收敛起自己脸上那落寞的神情。

    “嗯，孩子也看完了，我还有事情就先回去了。”

    霍筝刚刚说完这一句话，就看见一脸焦急的从门外走进来的霍娇娇。

    “封哥哥，你回来了！为什么不叫上？我一起来看孩子……”

    霍娇娇走过去挽住了封缰的胳膊，一边对着一旁的霍筝示威着。

    “我只是回来看看孩子而已。”

    封缰看着自己胳膊上那一双白皙粉嫩的手，脸上也忍不住露出了一丝不自然的神情。

    “封哥哥，我想封奇你会很想看到自己的爸爸妈妈来看他的，你说对不对呀筝筝？”

    霍娇娇说完这一句话，就把视线投向了不远处的霍筝。

    “对，孩子现在还太小，还是要多注意。”

    霍筝淡淡的说着。

    “筝筝，听说你早就已经和薄少同居了，到现在肚子里难道就没有消息吗？还是你们已经做了防护措施？依我看呀，你们两个人也趁早结婚，早一点给封奇生一个弟弟或者妹妹，这两个孩子也好有一个玩伴！”

    霍娇娇看似随意的说着，不过余光却一直在观察着封缰的神情。

    当她看到封缰脸上那瞬间流露出来的怒意，心里也不由得咯噔了一下。

    “大嫂肚子里的孩子再有几个月就出生了，到时候封奇一样有玩伴！”

    霍筝淡淡的开口。

    虽然她知道霍娇娇故意这样说的，不过现在也开始思考起这个问题来。

    或许，她和薄司霁也该拥有一个属于他们的孩子了？

    封缰太过了解霍筝，此刻看到她脸上这样的神情，心中的怒意更加的盛了。

    “霍娇娇，医生说你的身体还没有康复好，我让保姆送你回去，好好的休息吧！”封缰说完，也不等霍娇娇开口，出声就叫来了门外的保姆。

    “送太太回房间休息！”

    封缰冷冷的说着。

    “我……”

    霍娇娇还想说些什么，保姆们却已经走了过来。

    “筝筝，难得你来一次，不如去我的房间里，我们姐妹两个人也好说一些悄悄话！”

    霍娇娇怎么可能放心霍筝和封缰两个人留在这里呢！

    “好。”

    霍筝点了点头。

    虽然她们两个人之间并没有什么话好说的，但是她也知道自己现在的境地。

    本来，她就不喜欢封缰，现在他又成了自己的姐夫，两个人继续在这里待下去的话，似乎也有一些不同。

    毕竟，她还是能够感觉到封缰现在看向自己的眼神和以前并没有什么不同。

    “小筝筝……”

    封缰张了张嘴看着她离开的背影，眼神中闪过了一丝落寞的神情。

    随即，他的目光变得十分的犀利，看着霍娇娇的背影，眼神中闪过了阴鸷的光芒。

    如果不是这个女人使出花招的话，那么他根本就不会和她有一丝的牵扯！

    现在也不可能有这个孩子的出生，这一切的一切都是他的牵绊，也是他和霍筝之间的绊脚石。

    虽然他是一个冷血的人，但是不至于自己的孩子下毒手。

    对于封奇，他还是很喜爱的，不然也不可能一下班就跑到婴儿房里来看孩子。

    “霍筝，现在我和他的孩子也已经有了，还希望你不要再来打扰我们平静的生活！”

    两个人来到房间里或娇娇脸上的神情瞬间就冷了下来，她的语气里带着一丝警告和不耐烦。

    “打扰？”

    霍筝挑眉，她只不过是来看孩子而已，也没有想到白天封缰居然会回来，他们的相遇完全就是一种巧合。

    两个人上一次见面还是她给霍娇娇当伴娘的时候。

    “对，你这就是在打扰我们两个人的生活！别以为我看不出来，他的眼中还是有你的这！对我和对孩子来说都是不公平的事情！”

    霍娇娇脸色铁青的说着。

    她现在在这一栋别墅里可以说是顺风顺水。

    封缰平日里也不会管别墅里的事情，这里可以说她已经只手遮天了。

    “所以，把这一切的过错都推卸在我的身上？”

    霍筝只觉得有一些搞笑。

    她为霍娇娇和孩子做的那些事情，她似乎都觉得理所当然。

    乌鸦都知道反哺之恩，可是霍娇娇却不懂得感恩。

    “难不成这一切都不是你的责任吗？如果不是你的话，那么他满身满眼都只会是我和孩子！”

    霍娇娇恨不得把面前这一张美的让她妒忌着脸给抓花了！

    如果不是这一张脸的话，封缰或许，根本就不会多看霍筝一眼！

    “霍娇娇，我从来都没有觉得做过任何对不起你和封缰的事情！”

    “你也不要继续在我的面前无理取闹，你们家里的事情我就不在这里奉陪了！”

    “记住，你在乎的东西不一定别人就会在乎你视为珍宝的东西，在别人眼里或许就像路边的垃圾一样，我对封缰，只是很单纯的心情亦或者是友情。”

    霍筝一口气说完了自己想要说的话，转过身就看到了不知道什么时候就已经站在那里了封缰。

