    关于，起点7月2日－－16日的VIP账号升级活动。

    　　王平副版会在书评区发帖，也让我跟大家说下让更多书友看到，别错过机会。

    　　活动链接－－切记充值前，点击“参加活动”http://me.qidian.com/Ploy/VIPCashBack/CashBack.aspx

    　　（从活动页面那里点“升级VIP”就会进入相应页面http://me.qidian.com/account/upgrade.aspx，一次性充值到位，而且能获得返利。）

    　　因为很多人为支持耳根才冲值初V,可初V账号花费多还有一开始的时间、消费限制，每月投票甚至打赏花费不少，现在有个机会可以直接升级高V账号，花费降低近一半，而且马上就能有月票。

    　　最重要的是——

    　　充值的起点币不要求立刻消费，而且会自动转化为专用起点币，也比较安全。

    　　王平副版算了笔帐，也就是说，充值成功升级高V账号后，打个比方，如果只看耳根的作品，每月订阅满500起点币出一张保底月票支持的话，在起点这个高V账号可以看六年零一个月的正版作品。

    　　这在耳根看来也是相当划算的预消费，有能力的道友不妨借此机会升为高级VIP，一劳永逸。

    　　当然，一切前提是量力而行，有大家现在的支持我已经很开心了，谢谢你们。

