    对于天牢，傅青思真是一点儿都不陌生，随着狱卒引领，傅青思止步在关押玉玲珑的那间牢房外面。

    隔着十几根铁栏，傅青思与玉玲珑临面而立，彼此沉默了半柱香的时间，最后还是贞宁打破僵局，“七夫人，没想到你会来。”

    “她当然会来。”贞宁的语气充满感激，反观玉玲珑，尽是敌意。

    “玉皇贵妃有话直说，没有，青思告辞。”傅青思真是对玉玲珑喜欢不起来，因为顾念当年那份旧情，君无烨从没算计过玉玲珑，且在玉玲珑几番栽赃诬陷之后亦未追究，这个女人倒好，得寸进尺。

    所以说她有今日，完全是咎由自取。

    “君无烨有没有保本宫的意思？”玉玲珑也不含糊，肃声开口。

    “保你？凭什么！”傅青思嗤之以鼻。

    玉玲珑沉默，暗自噎喉，看来她跟君无烨之间，真的什么都没了，“呵……作为一名神医，不知你有没有听过‘血咒’这两个字。”

    傅青思蹙眉，心底暗惊，“不曾。”

    “‘血咒’是御龙部落宫中秘毒，但凡中毒者会与施毒者同心同命，说白了，如果施毒者死，那么中毒者也无生还可能。”玉玲珑耐着性子解释道。

    “蛊毒？”对于玉玲珑的描述，傅青思只想到了苗疆蛊虫跟殷风。

    “跟蛊毒不同，它是一种咒术，依靠符文跟药引控制，而且无解。”玉玲珑详细解释了‘血咒’的原理跟恐怖之处，傅青思将信将疑。

    “你为什么要跟我说这些？”傅青思自信有‘星魂’保护，而且距离这么远，她不相信玉玲珑能把‘血咒’种在她身上。

    “因为本宫作为施毒者，已经把‘血咒’种到了君飒轩体内，换句话说，君飒轩想要杀我，代价就是他的命。”玉玲珑终于道出重点。

    “你……怎么做到的？”傅青思惊讶看向玉玲珑，不解问道。

    “本宫跟他朝夕相处那么多年，想在他身上动点儿手脚还不容易？”玉玲珑冷笑，阴寒眸子如同冰封，黑如点墨。

    “既然被你下毒的人是君飒轩，那你为什么找我？”傅青思不以为然。

    “因为他不会见我。”玉玲珑说的那么有理，傅青思有些无言以对，“傅青思，你该不会以为这对君无烨来说是个契机吧？”

    不得不说，傅青思这会儿的想法还真是，如果玉玲珑说的不错，那么她一死，君飒轩也跟着魂归西天，这样一来，君无烨还用得着跟谁斗呀！

    “鹬蚌相争，渔人得利，如果君无烨的对手就只有君飒轩一人，那么君飒轩的死对君无烨来说或许是个机会，可惜不是，在现在这个节骨眼儿上，如果君飒轩与本宫同一天死，你觉得，世人会怎么想？”玉玲珑抬起眸子，似笑非笑的看向傅青思。

    “我家王爷因为与你的旧情，一怒之下弑君造反。”傅青思眸色如潭，声音渐冷。

    “没错，介时君飒轩虽然死了，君无烨却成为众矢之的，再不可能有出头之日，那么这场屠戮，到底便宜了谁？”自玉玲珑嘴里吐出的每个字，都似重石落在傅青思心底，激荡起涟漪层层。

    “你见过那个人？”傅青思直截了当道。

    “见过，但我不知道他是谁，所谓御龙部落的宝藏就是他搞出来的，今日这样的局面，亦跟他脱不了干系。”玉玲珑毫不隐瞒的意图，就是让傅青思坚信在君飒轩跟君无烨中间，站着一个人。

    而事实是，傅青思比她更早知道有这么一个人存在，所以她们的交易，注定能成。

    “你想我怎么做？”傅青思承认玉玲珑的有理。

    “把‘血咒’的事告诉君飒轩，让他留我一命，我不想死。”玉玲珑直接表达了自己的意愿。

    “你怕死？”傅青思扬了扬眉。

    “你不怕死？”玉玲珑反问。

    傅青思没有回答她，“我要怎么证明‘血咒’真实存在？”

    这才是问题的关键！

    “但凡中‘血咒’的两个人，脉搏，心跳会一模一样，没有丝毫偏差。”

    见玉玲珑没再继续往下说，傅青思有点儿懵，“就这些？”

    “如果那么容易证明，本宫又何必找你。”更重要的一点，玉玲珑最清楚君飒轩对傅青思的感情，这世上也只有她傅青思的话，君飒轩能放在心上。

    “能让我给你把脉吗？”傅青思目露难色，淡声提议。

    “随便。”玉玲珑说话时将手臂从铁栏里伸出来，一脸漠然……

    离开天牢之后，傅青思上了马车，吩咐车夫赶往皇城方向。

    一路上，傅青思默然开启‘星魂’在其内搜集任何关于符咒的资料却对‘血咒’一无所获，毕竟是旁门左道，‘星魂’里没有记载也属正常。

    马车辗转到了皇宫，傅青思独自下车走进宫门，鉴于君飒轩下过旨意，不管任何时候，只要傅青思入宫都必须及时来报，所以不到半柱香的时间，李公公已经亲自来迎。

    傅青思原本就是来找君飒轩的，自是没躲，由着李公公带路御书房。

    只是没想到，推门一刻，傅青思在御书房里见到了熟人！

    看着眼前这位一身凤袍，雍容华贵的女人，傅青思不禁揉了揉眼睛，“傅明雪？”

    “皇上才下早朝，姐姐这么早过来，可有要紧的事？”注意到傅青思的眼睛停留在自己脸上，傅明雪脸颊发热，却强忍着端出姿态，一副高高在上的样子。

    “你真是傅明雪？”傅青思惊讶不已，不知道为什么，她在看傅明雪的时候，竟然有一种照镜子的错觉。

    “是啊，不认识了？”傅明雪强自镇定，浅笑回声。

    龙案后面，君飒轩自傅青思进来便开始保持沉默，他明明知道傅明雪有问题，却没有让其回避，因为他想让傅青思知道，自己的心思！

    “你在自己脸上干了什么？”傅青思紧盯着傅明雪的脸，虽然是微调，可变化还是很大！

    尤其转到傅明雪侧面，那种莫名的熟悉感愈发强烈！

    “没有啊，本宫一直都是这样。”尴尬渐消，随之而来的是浓烈的恨意，如果不是因为君飒轩喜欢你傅青思，我何致把自己的脸变成这副模样！

    你可知我每天最讨厌的事是什么？

    就是照镜子！

    “一直都是这样啊……嗯，你一直都是这样。”傅青思心跳加快，她明显感觉到一股灼热的视线落在自己身上，这一刻，她似乎明白傅明雪能在朝夕间得宠的原因了。

    其实，何必如此。

    “咳咳……皇上，青思有事想跟皇上禀报。”傅青思强压着心底那份悸动，转身施礼，恭敬道。

    “说。”没有在傅青思脸上看到任何异样的情愫，君飒轩略有些失望，难道她看不出来眼前这个傅明雪的长相与她有多么的相似？她体会不到自己独宠傅明雪的苦心？

    “那个……”傅青思下意识瞄了眼站在一侧的傅明雪，犹豫不已。

    “雪皇贵妃不是外人，有事便说。”君飒轩就是要让傅青思看清傅明雪，让她明白自己的心意。

    傅青思暗自吁了口气，这可是你让我说的。

    “回皇上，青思刚刚被玉玲珑找进天牢……”见君飒轩依旧没有让傅明雪离开的意思，傅青思索性直言，将有关‘血咒’的事一五一十，原原本本的告诉给君飒轩，大概意思就是如果皇上不想死，就别杀玉玲珑。

    且待音落，傅青思没有等到君飒轩的批示，反倒身边的傅明雪先开了口，“妹妹竟为玉玲珑，不惜折损龙体？”

    惊讶的表情，质疑的语气，傅青思一听就明白了，“雪皇贵妃别乱说，这件事跟青思一点儿关系都没有，刚才我已经说了，玉玲珑早就在皇上体内种下‘血咒’，只是大家都未察觉而已。”

    “本宫怎么没听过御龙部落有什么‘血咒’？反倒是这种以命连命的法子，应该只有贵为神医的人才能研究出来吧？”傅明雪意有所指道。

    “没做过就是没做过。”傅青思无益跟傅明雪争辩，太降身价。

    “傅青思，你太让皇上失望了！”傅明雪还想添油加醋，却听御案后面君飒轩沉声喝斥，命她出去。

    傅明雪如何也不敢挑战龙威，而且她觉得自己刚刚那番话火候也差不多了，只要君飒轩跟傅青思之间有隔阂，他们就永远不能在一起，那么自己这个替身的存在，就永远有意义。

    待傅明雪离开后，殿内只剩下君飒轩跟傅青思二人，气氛有些尴尬的诡异，总之让傅青思觉得连呼吸都有一种不可言说的暧昧。

    “如果皇上不介意，青思想替皇上把脉，据玉玲珑所说，中‘血咒’者会与施毒者脉搏一致，青思想验证一下。”傅青思说完这句话就后悔了，这种气氛里，她是不是应该跟君飒轩保持距离？

    “过来。”君飒轩没有拒绝，应该说，他求不之得。

    这会儿伸头一刀，缩头也是一刀，傅青思一咬牙一跺脚，当下绕过龙案走到君飒轩身边，但见君飒轩把手搭在案上，自是伸手过去叩住他的手腕。

    因为记得玉玲珑脉搏的频率，所以在触及君飒轩手腕之后数秒，傅青思所表现出来的反应是震惊的，她这辈子给人把脉的次数不说跟天上的星星差不多但也少不了多少，却从未碰到两人脉搏一致的情况，应该说，相似的都很少！

    确定‘血咒’真实存在，傅青思抽手之际，突然被君飒轩拉住手腕，也不知道君飒轩到底有了多少力道，这一拽，竟把傅青思拽进了怀里。

    香酥软玉，美人卧怀，君飒轩这一瞬间的满足竟让他想到了多年前的登基大典。

    “嘿嘿！皇上这么不小心的！”傅青思原本是想一巴掌扇过去，可就在昨天，自己刚欠了这厮一个天大的人情，这会儿翻脸是不是不太好？

    “傅明雪说的是不是真的？为了救玉玲珑，你真的不惜在朕身上动手脚？”近在咫尺的距离，傅青思甚至能感觉到自君飒轩薄唇中喷薄出来的灼热气息，不免心跳如鼓。

    “当然不是真的，在青思心里，皇上的命可比她玉玲珑重要。”傅青思目色如坚，认真开口。

    君飒轩沉默，却由着傅青思如何挣扎都没放手，他真的，不想放手！

    “那么跟君无烨比呢？朕的命重要，还是他的命更重要？”君飒轩问的这么刁钻，傅青思一时无语。

