
　　幽蓝安全区。

　　因为一条区域排行榜第一被强制挑战的消息，整个安全区都炸开了锅。

　　“居然有人对多罗巴古发起了强制挑战？！究竟是哪位猛士？何方神圣？！要知道这个元素家族的家伙，刚刚才以碾压的方式，跨境战胜了红鳞组织的赤山！这种家伙，简直就是超乎常理的变态般存在！”

　　“不仅仅是强制挑战那么简单，据说红鳞组织花了不少价值点从真符获得了不少对方的资料，得知这次的挑战，是跨级强制挑战！挑战发起者名叫周元觉，据说实力尚未突破第一层改造界限，和多罗巴古相当。”

　　“周元觉？似乎没有听过真界中有类似姓氏的强大家族，这家伙到底是什么来历？而且，实力居然还没有突破第一层改造界限？开玩笑的吧？面对元素家族那种变态，就算突破了第一层改造界限的赤山都压不住，难道还真有人认为能够跟他同境界对抗？”

　　“搞不懂，这到底是什么情况？我有点看不明白，那可是五万价值点啊，也不是一般人能拿出来的，应该不是我们幽蓝安全区的人吧？如果没点把握，谁也不会那这个钱到处乱扔啊？”

　　“谁知道呢？反正明天对决就会开始，咱们等着到时候看好戏吧。幽蓝安全区已经很久很久没这么热闹了。”

　　“········”

　　一个个讨论声在幽蓝安全区内传开，所有人都在好奇周元觉的身份。

　　无音组织的两名成员此时也已经赶到了幽蓝安全区内，知晓了这一讯息。

　　“居然有人跨级挑战元素家族的人么？还真是疯狂。”

　　那个有着狮子般脸庞的男性生命惊讶的说道。

　　“谁知道呢？反正我是没有在真界之中听说过类似的姓氏和名号，也许是天才，也许是某些不自量力者，如果足够幸运碰到一个天才，明天我们就能够看一看多罗巴古到底有怎样的实力了。”

　　那个身材婀娜妩媚的类人女子轻笑着说道：

　　“还真是有些期待呢。”

　　······

　　······

　　另一边，红鳞组织总部。

　　包括赤山在内的组织高层很快因为这件事情而行动了起来。

　　“怎么样，确定对方身份了么？”

　　赤山对会议桌上的其他人开口问道。

　　“耗费了不少价值点，总算确定了一些具体信息。”

　　“周元觉，三级积分权限，实力在第一层改造界限，失序乐园的新人，降临地是紫英安全区。”

　　“我已经通过远程传讯向紫英安全区的线人确定了，此人确实来自于紫英安全区，降临时间大概在一个多月前，据说是这一批进入失序乐园的低等文明适格者。”

　　有人开口说道。

　　“低等文明的适格者，进入时间只有一个多月？”

　　听到这个消息，所有人都微微有些诧异。

　　一个低等文明的适格者，在一个多月的时间之内，积分权限升到了三级，并且攒够了至少五万以上的价值点，这些消息叠加在一起，简直让人感到有些不可思议。

　　“不错，确实是低等文明的适格者，据说此人的实力很强，进入的第一天，便只身挑翻了紫英安全区的最强组织，注意，是整个组织，包括三名首领，和一百多名成员，三名首领的实力，有一人在第一层改造界限，其他两人的综合实力在改造度九十以上，普通成员平均实力在改造度五十以上。”

　　那人点了点头，再次开口说道。

　　这······

　　听到这个数据，所有人脸皮微微抽动。

　　进入失序乐园第一天就做出这样的事情，低等文明上来的适格者这么生猛的吗？

　　不过这些数据，也恰恰说明了，周元觉并非一个弱者，而是有着相当的实力，这也解释了对方为何敢于发起强制挑战。

　　“这一届的新人还真是人才辈出啊。”

　　“老大，你觉得这家伙有希望和多罗巴古那家伙斗一斗吗？”

　　有人开口对赤山问道。

　　赤山沉默了一阵，微微摇头：“几乎不可能。”

　　“哦？为什么？”

　　众人问道。

　　“首先，元素家族的强大实力，不是随便一个天才能打破的，还是在同境界的情况之下，我不是看不起低等文明的天才，确实，某些低等文明的天才甚至拥有堪比顶级家族的天赋，但那太少了。紫英安全区的那几个家伙，不是什么厉害人物，否则也不会偏安在那贫瘠的地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于击败整个组织，有太多手段能够做到，或者说，如果换了我，同样能够轻易做到，但是，我还是无法战胜多罗巴古。”

　　“最关键的是，他只是真界的新人，他甚至不清楚这个世界上有元素家族这样的不可思议的生命存在，所以，他的挑战极有可能是出于自傲的盲目举动，也可以理解为初生牛犊不怕虎，而不是拥有战胜对手的把握。”

　　“综合上述因素，他能够战胜多罗巴古的希望几乎为零，能够勉强对抗的几率不超过两成，最大的可能，是被一击而败，好了，基本就是这样，具体情况看明天，总之，不要对这次的对决抱有太大的希望。”

　　“元素家族，那些传承古老的血脉与家族，不是仅仅依靠天才两个字就能够打破的，曾经，我们谁不是各自真陆与家族的天才？”

　　赤山微微摇了摇头，缓缓站起了身来，神色微微有些落寞，转身走出了会议室。

　　那一场战斗，让他受到了极大的打击，在实力层次超越对手的情况之下，居然被碾压到了那种程度，几近没有反抗之力，彻底击溃了他的自信。

　　世界，就是如此的不公，只有亿万年积累而诞生的必然，哪有忽然间冒出的奇才。

　　那些高高在上的天才们，是普通人根本难以触摸，难以想象的存在。

　　不可战胜。

　　看着赤山走出会议室的背影，所有人都微微沉默了起来。

　　或许，赤山说的就是事实，他们也只不过是基于这次突如其来的变动而产生了一些不切实际的期望而已。

　　生命，都渴望奇迹。

　　但恰好，这个世界，从来不存在奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百五十二章 不可战胜免费阅读。https://www.23sk.com 