    艾瑞克·赛维格博士都快要疯了。

    博士这行业不比其他，对于他这种研究性的博士更是如此了，他需要靠着各路人马的赞助来赚取自己的实验经费还有赚钱。

    但……

    艾瑞克·赛维格博士本来在联邦其实是很有市场的，毕竟他也算是物理学市场中的一头大拿了，虽然不能说靠嘴就能拿到赞助经费，但制做两张精美的PPT还是能够拿来一些赞助经费的。

    结果呢？

    哪怕是到了现在，艾瑞克·赛维格博士都一直很后悔，自己当时为什么就鬼迷心窍的答应了那个黑卤蛋的邀请去研究宇宙魔方呢？

    当然了。

    就算没有人邀请他，艾瑞克·赛维格博士都是会去的，可是，错就错在了，那天之后。

    自从那一天，艾瑞克·赛维格博士与自己的副手简分别了之后，本来艾瑞克是想着重新回到自己的实验室的，但可惜，等到他回到实验室的时候，他才发现，自己的实验室的资金来源被中止了。

    原因？

    谁让他是被莱克·艾德温给放走的呢。

    从那之后，艾瑞克·赛维格博士发现，自己再也无法从任何一个联邦人的手上获取他所需要的资金赞助了。

    是的。

    任何人。

    起初艾瑞克·赛维格博士以为是这届的华尔街人不太好忽悠了，所以也就转身忽悠其他的小资本去了，但等到看着他忽悠成功的一个个小资本直接莫名其妙的破产之后，很显然，艾瑞克·赛维格博士在资本市场的名头彻底的无了。

    莱克看着一脸激动的艾瑞克·赛维格博士，感知了一下他的想法之后，忍不住的笑了一声，然后摇头看去艾瑞克·赛维格博士说道：“如果我说，让资本驱逐你，不是来自我的授意，你信吗？”

    对于艾瑞克·赛维格博士的遭遇，莱克深表同情。

    但莱克不会去责怪华尔街。

    原因？

    华尔街的做法令莱克感到很满意，他又怎么会去责怪华尔街的人呢，毕竟，莱克怎么说也算是华尔街的一员呢。

    为了外人反对自己人？

    莱克没病，不需要吃药。

    艾瑞克·赛维格博士的精神状态似乎不怎么好，听着莱克的这句话直接说道：“现在说这句话有意义吗，你真的能够让我在对宇宙魔方进行研究？”

    莱克点头道：“是的，百分之百。”

    “不怕我再乱开什么星际之门？”

    “哈哈！”

    莱克听着白发艾瑞克·赛维格博士的话语，直接大笑了几声：“那你在那别墅里面研究的是什么，欺骗他们的？”

    艾瑞克·赛维格博士摇头道：“宇宙魔方的能量源，我试验过许多次了，没有一次是成功的，我知道他们不是好人，所以，我只是将这个希望延续了，避免我被杀而已。”

    莱克抿了抿嘴唇：“聪明！”

    不过艾瑞克·赛维格博士一直是比较聪明的，要不然的话，也不会在当时捂着简的嘴巴，让简不至于再对莱克大呼小叫的。

    可以这么说，当时，艾瑞克·赛维格博士与简能够活着离开当时的神盾秘密基地，最主要的原因，就是因为艾瑞克·赛维格博士是个聪明人。

    不过……

    能靠着几张PPT就忽悠着大资本投钱的任何人都是一个聪明人来着。

    突突突！

    直升机直接降落在了机场。

    入眼。

    便是已经在跑道上等候着的专机了。

    登上飞机。

    莱克看着有些空荡荡的空间，走了进来，朝着正在和自己妹妹米娅说着话的瑞秋说道：“看来你这个大家长不怎么样啊，就把最小的妹妹给拉来了？”

    米娅客气的和莱克打了一声招呼。

    莱克点了点头，招呼着跟着后面登机的艾瑞克·赛维格博士说道：“赛维格博士，请坐。”

    瑞秋抬头看去莱克，有些无奈：“他们需要留在这里处理一些事情。”

    莱克坐下来微笑道：“几个亿的生意啊，为了这点钱，连你这位大姐姐的话都不听了？”

    瑞秋嘴角上扬，看去莱克：“所以我认同你的观点，还是女孩纸听话，不是吗？”

    莱克瞥了一眼旁边的米娅。

    下一秒。

    莱克和瑞秋顿时会心的笑了起来。

    多米尼克和他的伐木累们在这一次可是抢劫了一大笔的钱呢，而且还是实打实的现金呢，现金这东西，是需要时间来处理的。

    其实米娅也是不打算跟着回去的。

    不过米娅怀孕了，所以，米娅自己的意见不是很重要了，用瑞秋的话来讲，米娅要在瑞秋的眼皮子底下做上一整套的检查，至于能不能离开，不是看米娅自己的意见，也不是看瑞秋的意见，而是，听医生专家的诊断来着。

    托莱多家的第三代成员，作为家里最大的家长，瑞秋如果不知道还好，知道了，那么，是肯定不会不管不顾的。

    最起码对米娅是这样的。

    飞机滑行。

    很快。

    飞机便是一飞冲天直入云霄了。

    华府特区。

    且说那边，在一个小时前，挂断了莱克的电话之后的亚历山大·皮尔斯直接离开了三飞饰，在经过了一系列的检查之后，直接进入了宾夕法尼亚大道的白色宫殿中了。

    “下午好。”

    正在办公室中办公的总统先生，看着进来的亚历山大·皮尔斯，摘去了自己眼镜，抬头微笑的说道：“皮尔斯理事先生。”

    亚历山大看了看四周，直接走了过来：“总统先生，洛杉矶的事情是怎么回事。”

    总统先生微笑道：“抱歉？”

    亚历山大啪的一声，直接双手按在了总统办公桌上，目光直勾勾的注视着坐在总统椅上的总统先生，语气低沉的说道：“当你的领袖，在和你说话的时候，你应该学会起身，然后回答问题，撒旦！”

    是的。

    撒旦！

    在九头蛇于几年前发动眼镜蛇行动的时候，在当时，这就是作为后备计划进行的。

    撒旦。

    九头蛇成员之一，准确的来说，撒旦是在眼镜蛇组织的时候，然后才被九头蛇给吸纳的，身为眼镜蛇组织的伪装大师，撒旦善于模仿目标人物的一举一动、说话风格，甚至生活细节。

    不过由于长期模仿他人，其原始本性已被泯灭，甚至连他本人都不清楚自己的真实性格，但唯一不变的，便是那颗邪恶的内心。

    总统……

    不对。

    是撒旦听着这句话，低头一笑，然后，在沉默了一会儿之后，缓缓的从自己的总统宝座下起身了，然后看去面前的亚历山大·皮尔斯：“领袖，有趣的问题，我怎么不知道，联邦总统的头上，还有一个能够指挥他的人呢。”

    亚历山大·皮尔斯冷笑了一声：“联邦总统，能够指挥你的人多了去了。”

    “是的。”

    撒旦一听这句话，顿时眼前就亮了，看去亚历山大·皮尔斯：“这，难道不就是我们想要改变的事情吗？”

    他们不愿意被人骑上头上，如果可以的话，他们想要换个位置，他们想要成为那种骑在别人头上的人。

    亚历山大·皮尔斯懒得和撒旦讨论这种已经注定没有前途的问题了，直接沉声道：“洛杉矶，到底是怎么一回事情，我说过，没有我的命令，任何人，都不准擅自行动的。”

    撒旦点头道：“我知道，所以，我就没问你，这样，不就不需要你的命令了吗？”

    亚历山大直接倒吸一口凉气。

    我特么该称呼你一句逻辑鬼才吗？

    亚历山大刚准备说话。

    下一秒。

    撒旦直接看去亚历山大：“还有几个月，就是大选了。”

    亚历山大面无表情的看向顶着总统先生面皮的撒旦：“你想表达什么？”

    “我们必须赶紧行动了。”

    “什么行动！”

    “一日为九头蛇，终身为九头蛇。”

    “……”

    亚历山大面容冰冷的看向撒旦：“一旦大战开启，你可以使用战时预案，这不也是你此前一直支持的事情吗？”

    战事预案一旦启动，选举直接冻结，等什么时候，战争结束了，才会被解除的。

    撒旦直接哈哈大笑：“你果然不是个合格的领袖。”

    亚历山大微微一愣。

    撒旦直接说道：“怎么，你没收到消息吗，战争不会在十一月之前来临了，这是我五角大楼那边的人告诉我的。”

    亚历山大：“……”

    今年的选举日是什么时候，十一月六日，而战争，如果无法在十一月之前来临的话，那就表示着一件事情，等到战争开启的时候，将会是新总统在位的时候发动，而非是如今撒旦。

    今年的撒旦铁定是无缘继续连任的。

    原因？

    做做样子就好了。

    毕竟，谁让撒旦不是华尔街的人呢，而是所谓的民选总统呢，即便是撒旦在位这几年，暗中与华尔街接触寻求千秋不易，但，游戏规则摆在那边，如果撒旦从一开始就是华尔街的人的话，那还好说，但可惜，撒旦并不是。

    所以……

    就算是要发动战争，华尔街方面，更愿意换一个更加符合他们要求的总统先生上位，大家一起发财，一起迈向星辰大海。

    至于撒旦？

    过了这么多年的瘾了，足够了，退下去，写写白宫秘事，玩玩演讲，这不比在位的时候轻松而且香吗？

    ……

