    “淬体三重？”

    左重明打量他们，皱了皱眉道：“勉强还可以，他们将事情说过了吧？”

    “说过了。”

    李婉连忙点头，她可不想任务失败。

    “嗯。”

    左重明满意的点头，随手赏了他仨一点碎银子：“既如此，我就不多废话了，务必把信送到镇抚司。”

    说着，他将这沓信丢给李婉：“路上危险，你们小心，祝你们一路顺风，等你们的好消息。”

    一个公子哥打扮的青年，忍不住发问：“前辈，我们送完信去哪找你啊。”

    左重明这次任务奖励很大方，好感度足足有10点，除此还有白银100两，随机中级武技一本。

    好感度暂时不说，一百两银子对这些精英玩家来讲，也不算什么大数目，关键是中级武技！

    甭看才是个中级，但在当前玩家群体里面，这绝对是牛批的技能了。

    所以，这个公子哥青年有点担心，万一找不到人兑现奖励可咋办？

    “有缘自会相见。”

    左重明没有言明，只是笑了笑便离开了这里。

    “这……”

    众人不由得傻眼了。

    李婉沉吟道：“这次的任务奖励是直接点明的，他应该把奖励写在了信中，只要送到就能兑换。”

    有人皱眉：“可咱们找不到他，好感度不是白刷了吗？”

    钢蛋摇头：“这世界是动态的，季长云背景神秘，怎么会在一个地方待着？总之好感度肯定不亏。”

    “希望如此吧。”

    众人对视一眼，准备拿一封信就走。

    可就在这时，李婉的手忽然顿住：“咦？这封信是送到平安县的……”

    平安县？

    大家瞬间竖起了耳朵，俩眼珠子瞪得溜圆。

    平安县镇抚司的头儿是谁？当然是左重明啊！！

    不约而同的，大家开始联系工会的头头儿，报告这件事情。

    “咳咳。”

    一名面容阴翳的男子说道：“大家应该也知道，我天龙工会在接触左重明，不如给个面子？”

    “面子？”

    大家露出意味深长的笑容。

    你天龙工会的面子，能有左重明这个NPC重要？

    尽管季长云最近很出名，但实际上更多工会的首要目标，依旧是左重明。

    理由很简单，因为之前连续剧和曝光的关系，他们对左重明的了解更多，更容易制定方案。

    之前天龙工会近水楼台，大家心里已经骂了不知多少遍，但无奈人家运气好。

    可现在新的机会出现了，谁愿意放过？

    ——

    ——

    数日渐过。

    左重明告别了陈道长，启程朝平安县赶去。

    陈道长知道他留下来的原因，所以这几日对他倾囊相授。

    这么多年对遁一书的体悟，几乎是完全倒了干净。

    左重明成功将遁一书从0级达到2级，这玩意满级是6级，任重而道远啊。

    “得去一趟飘血阁了。”

    他扫了眼面板的修为上限，默默盘算：“直接跟飘血阁的人沟通一下，提成玉牌杀手就行。”

    以他如今镇魔使的身份，任务都不用做，直接换牌子就行。

    毕竟这杀手等级就是他们设立的，左右不过是填个名字的事，如此还能让左重明承个人情。

    如果为这事得罪他，飘血阁分分钟干不下去。

    左重明暂时不打算换掉杀手身份，毕竟天赋很好用，光是感知敌人的敌意，就堪称防偷袭神技。

    在他心里，天赋技能的实用性，远比单纯提升修为上限的‘虚职’重要。

    ……

    一路疾驰。

    左重明先赶到青玉坊。

    他跟此地的八风楼也是熟人了，经过两个时辰的拉锯战，成功说服对方把龙神惊天炮卖掉。

    尽管价格高到一万二的元石，但他现在也是有钱人，二话不说直接买下。

    这玩意甭看贵，但它好使啊。

    如果掐准时机的话，这玩意绝对是翻盘神器。

    搞到炮以后，左重明又开始不要脸了。

    他说：“你丫就这一门龙神炮，如今炮都卖出去了，炮弹留着也是个废物，不如低价卖了？”

    对方无言以对，最终把十发炮弹，每发一百元石的血亏价，全都处理给了左重明。

    搞定了这件事以后，左重明和高宇约了顿饭局，心满意足的赶回县城。

    没有先回镇抚司，他先去了布店一趟。

    当他提出要求后，对方明显有点懵逼，搞不清楚为啥一位镇魔使，偏偏还有当杀手的癖好。

    不过既然人家都这么说了，飘血阁也不介意送个顺水人情，大笔一挥……左重明便从银牌变成玉牌。

    【提示】：“检测到新的身份信物，是否覆盖当前身份？”

    “是。”

    左重明把牌子揣兜里，背着手慢悠悠的离开。

    银牌杀手的天赋是【杀意】，感知半径三十米内敌人的恶意，可积蓄杀意发出必杀一击。

    玉牌杀手的天赋是【洞明】，感知半径一百米内敌人恶意，杀意积蓄上限提升三倍，可主动收敛气息，降低自身存在感。

    升级身份之后，这个天赋非但全面提升，而且还多了两个特性。

    玉牌杀手的品质是深紫色，单纯看品质的话，比镇魔使还高一丢丢。

    两个身份叠加之后，他的修为上限达到10万，暂时不用担心修为问题了。

    “笃，笃笃~！”

    李军听到敲门声，头也不抬的嗯了声：“进。”

    嘎吱~！

    左重明心情愉悦的走进书房，给自己倒杯茶：“哟，打扰你公务了？”

    “你……诶？大人您回来了？”

    李军闻声抬头，楞了足足半息，猛地从椅子上跳起，如看到救星般的道：“您终于回来了。”

    左重明喝着茶水，示意他坐下说话：“最近发生了什么？能把你急成这样。”

    “一共发生了三，不对，五件事。”

    李军先拿出那颗妖魔元丹：“第一件事就是这个，您临走前叮嘱的，现在已经办妥了。”

    “第二件事，京城的学宫弟子已经到好几天了，天天过来找我询问您的行踪，烦不胜烦啊。”

    “第三件事，那群有疯病，癔症的人，到现在还没查出原因，弄的牢房快满了，怎么处理他们？”

    “第四件事，最近阴煞宗和玄剑宗，彼此经常发生冲突，前些天还因为一点小事动起手了。”

    “第五件事，前几天有明显震感，好像是出大事了，昨日有人送信，言称一定要亲手交给您。”

    一口气把话说完，李军长吁的松懈下来：“您终于回来了，我可总算放下心了。”

    “就这？”

    左重明眼皮子抬了抬：“第一件事你办的很好，第二件事我去处理，第三件事杀干净，第四件事静观其变，第五件事，信确实是我写的。”

    “额……”

    李军愣在原地，一时间脑子有点发懵。

    让他急的满头大汗，焦躁不已的事儿，怎么到了左重明嘴里，忽然变得轻松简单了呢？

