　　“我的天，newlife的这个反应绝了，这个虚弱上的真是太关键了。”看着在newlife头上刚出现感叹号，对方做出的这一连串动作，就是连米粒这个时候也是赞不绝口。

　　“感觉这一波有危险了，这个虚弱真的是太致命了，2.5秒的时间，已经足够对方做出很多事情了。”林雅楠跟着一脸担心的说道。

　　在看到自己的头上出现这道虚弱的一瞬间，夜雪狂歌的心中便是咯噔一下，他也没有想到对方的反应居然会这么的及时，这一个虚弱直接将夜雪狂歌心里的计划给全部打乱了。

　　跟关键的是，在套上虚弱的第一时间，newlife手中的扇子妈已经是开启了自己的大招加速，顿时一道厚厚的护盾便是出现在了对方三人的身上，同一刻一道锁链也是连接到了扇子妈和狮子狗两人的身上，正是扇子妈的w技能。

　　“nice！！！”看到自家辅助的这一波神级发挥，一旁的小花生顿时激动的大声的嘶吼了起来，在嘶吼起来的同时，他便是操控着手中的螳螂，向着空中那个还没有落到地上的狮子狗扑了过去。

　　一套技能下来，加上一旁的扇子妈和女警的伤害，夜雪狂歌的狮子狗的血量顿时下降到了半血以下。

　　这一局夜血狂歌出的都是攻击装，到现在还并没怎么补充防御装备，所以他现在还是非常脆的。

　　“打打打!”就在夜雪狂歌这边想要后撤的时候，一旁的香蕉却是开口大声的喊了起来。

　　等到夜血狂歌向着一旁望去的时候，只见这个时候香蕉手中的流浪已经是火力全开，大招开启后此刻正对着冲上来的螳螂疯狂的输出着。

　　因为大招的aoe伤害，此刻螳螂身旁的扇子妈和女警两人，血量同样在那里疯狂的下降着。

　　不过这种情况下，自己肯定是不能在这里逗留的，毕竟自己现在可是一个大人头，死一次是非常伤的。

　　所以在夜雪狂歌这边落地的第一时间，他连忙向着后方交出了闪现，幽梦刚刚过来的时候就已经开启了，这个时候他打算先一步离开战场，等到虚弱没的时候在加入进来。

　　只不过夜雪狂歌的算盘打的好，但是对方此刻却是将他的动作给算到了，几乎在夜雪狂歌闪现的同一刻，newlife这边的扇子妈也是交出了自己的闪现，两人身上的那条锁链并没有断。

　　而且就在这个时候ST这边已经是杀意已决，在扇子妈过来的时候，女警也是反身一个e技能重新拉近了自己和狮子狗的距离。

　　不过小花生的螳螂这个时候却是因为被香蕉的流浪w技能给禁锢住了，所以他这个时候倒是无法第一时间加入到战场，只能是开启自己的大招以此来拖延时间。

　　虽然螳螂的大招隐身时间很短暂，不过单单就是那短暂的时间，也足够他拖延住流浪的步伐了，毕竟现在流浪的输出实在是太高了，如果让他先一步将自己给击杀了，在加入到战场，那么这一波就算是newlife神级发挥，弄不好自己等人也会毁在这个流浪的手里。

　　在夜雪这边交出自己的闪现过后，他已经是没有了任何的逃生技能，而且这个时候他血量已经不多，最终还是被对方给杀死了。

　　在夜雪的狮子狗被击杀的一刹那，现场的那些韩国的观众再次欢呼了起来，甚至很多人这一刻还在那里哭了。

　　“这一波ST战队这边确实打的好，虽然我们内心里是向着荣耀白队的，但是这种时候还是要为他们说上两句，这一波newlife的扇子妈发挥真的是太完美了。”米粒开口赞叹的说道。

　　“没错，无论是那个真眼虚弱，还是后面那个同步闪现，一切都做的太精妙了，这一波如果newlife慢上一点，那么coco的女警就要被秒了，现在的狮子狗绝对是有着这样的实力的，这下子夜雪的大人头被对方给终结了，这让ST可是缓了一大口气了。”林雅楠跟着开口说道。

　　众多国人看到对方的这一波操作，一个个也都是赞不绝口，虽然夜雪狂歌被对方击杀了一次，但是现在白队依旧保持着巨大的优势，所以现在大家都还很放松。

　　如果现在白队是劣势，那么恐怕他们就没有这种感觉了。

　　不过紧随其后随着屏幕上传来的一声流浪击杀螳螂的声音，现场终于是再次传来了一阵欢乐的海洋。

　　原来就在对方击杀夜雪的时候，香蕉这边的流浪也是凭借着自己的超高输出将对方的螳螂站于马下，成功再次收获一个人头。

　　“哇，现在的这个流浪真的是无人可挡了，这个发育真的是太完美了。”看到这一幕，米粒顿时兴奋了起来，相比于对方拿人头，他自然是更向着自己人的。

　　“女警和扇子妈两人完全不敢回头打，流浪这个时候的战斗力真的是有些爆表了，这一波虽然夜雪阵亡了，不过白队这边却是起来了一个更大的boss。”林雅楠也是在那里兴奋的喊着。

　　“66666666666666，牛逼，这一波虽然ST已经表现的非常好了，不过奈何前期白队这边的优势实在是太大了，就算是他们击杀了狮子狗，但是旁边还有一个boss流浪，真的没法玩了。”

　　“稳了，这下子稳了，在16分钟的时候就让流浪拿到了这么多人头，如果是在路人距离，我早就挂机了。”

　　“真的强无敌，你们见过流浪在16分钟的时候追着对方三个人跑么，香蕉现在真的是强啊。”

　　“流浪这个英雄真的不能放啊，这个英雄后期太无解了，如果前期就让他起来了，那就真的没法玩了。”

　　直播间里的众多观众这个时候也都是纷纷开口议论着，比之刚刚newlife那波神级操作还要激动。

　　再次拿下一个人头后的香蕉，尤其是在看到对方已经没有了虚弱的情况下，这个时候完全就是一夫当关万夫莫开的样子，直接只身跑到前面去清兵。

　　有着被动在，他的技能刷新还是很快的，只要等到大招好，他现在完全是可以和对方两个人打一下的。

(本章完)

