    这三人，是眼睁睁的看着竹内在她们的眼前被自已撕成碎片。

    整个场面，血腥又可怖。

    三人吓的牙齿咯咯咯的作响，看向夏繁星的眼眸，便是一片惊惧。

    她们连滚带爬的滚到夏繁星的面前，丝毫没有形象的求饶。

    夏繁星凉凉的扫了一眼三人，有胆子作恶？

    没胆承受作恶带来的后果？

    以为她会心慈手软的放过她们。

    作梦！

    夏繁星清楚，燕家那次，给某些人的震慑还是不够。

    以至于某些人觉得，她的人，是可以碰。

    夏远山，是她的逆鳞。

    碰者，死。

    埙声悠远而绵长，那声音起伏曲折。

    跪在地上的温妙雅、燕可书以及燕家小少爷感觉到身后扑过来的浓浓杀意。

    三人一齐回头，只见黑压压的一群里，朝着她们飞奔而来。

    “不要杀我！”

    “夏繁星，我错了！不要杀我！”

    “夏繁星，求求你，别杀我。”

    夏远山跪在夏繁星面前的这三人，他内心深处，一点也不会觉得同情。

    大家都是成年人。

    作为一个成年人，总得为自已的行为负责。

    倘若不是他的星星机智果敢，那岂不是……自已和星星就会经历星星梦中的那样的事情。

    黑衣人们，将三人高高的举起，徒手撕着三人身上的衣料。

    嘶拉嘶拉的声音，清脆又带着寒意。

    温妙雅深深的闭上眼睛，她后悔了。

    是真的后悔了。

    早知道夏繁星这么厉害，她怎么也不敢请竹内派的人远渡重阳，过来对付夏繁星。

    燕可书和燕家小少爷更加害怕，他们吓的尖叫连连。

    竹内的死，历历在目。

    她们可不想死的这么不明不白……

    夏繁星的埙声，突地停了下来，埙声停下来的同时，黑衣人们也悄无声息的停了下来。

    仓库里的一切，仿佛静止一般。

    夏繁星握住夏远山的手，静静的看着仓库的门口。

    “星星，怎么了？”

    夏繁星道，“有人来了。”

    有人化解了她的幻术。

    “敌？友？”

    “暂时还不确定。”

    明亮的光线，透过仓库的玻璃窗户照耀了进来。

    夏繁星和夏远山父女，从仓库出来，便看见一束一束强烈的光线，照着仓库的门。

    仓库的上方，盘旋着数十架直升飞机。

    夏繁星抬头，望着仓库上方的直升飞机。

    听见其中一部最大的直升飞机上，缓缓吊下一部轮椅。

    他来了！

    夏繁星莫名松了一口气。

    是厉苍穹来了。

    紧张的心情，得到片刻的缓解。

    夏繁星的双腿，蓦然发软。

    胸臆间，一股杂乱的气息在横冲直撞。

    突地，“噗——”的一声，从夏繁星的嘴里，喷了一股鲜血。

    “星星。”

    夏远山惊呼。

    夏繁星用手帕，轻拭着唇边的鲜血，她强行的压下体内的那股杂乱气息，道，“爸，我没事。”

    忧心的话，夏远山没有说出口。

    夏繁星便已经推开夏远山的手，朝着厉苍穹所在的方向走去。

    厉苍穹看见朝自已走过来的夏繁星，凉薄的唇微声开启。

    “夏繁星，封弈不是你可以利用的人。”

    ……

    ……

    PS：默默的送厉少一句话，傲娇一时爽，追妻火葬场。

    夏繁星在前世与重生前，一段空白经历。

    她暂时没有这段记忆而已。

    以后会慢慢讲来的。

    逼我剧透！

    金主爸爸们，快来安慰我！