    旅行，就是去一个你不经常去，甚至有点陌生的地方。

    　　因此，王太卡打算去旅行。所以他决定回公司看看。要不是刚刚宋香菜提起来，王太卡差点都忽略了自己还是公司一份子这件事。不过这种事也问题不大，毕竟大学的时候，王太卡每次去上课，也觉得在教室里面就像在旅行一样......

    　　好吧，其实是送宋香菜来公司。因为宋香菜下了飞机，只是在公司简单停顿一下，就急匆匆的来找王太卡了。

    　　不过很显然，两个人之间的误解没那么容易解开。王太卡觉得宋香菜的语气有点硬，所以开始和宋香菜说韩语。宋香菜说韩语的时候果然温柔多了。但是即使如此，还是......

    　　“我们要一直这么冷战下去嘛？”王太卡忍不住问道。

    　　宋香菜瞄了一眼王太卡，叹了口气，说道：“其实那天在港岛，我知道我不应该那样，但是我真的很生气。”

    　　“然后我矫情起来，你难道不会更生气？”王太卡也很无奈的叹气：“我不知道你到底想怎么样。我多说一点，你觉得我矫情。我少说一点，你又会觉得我态度不好。那你想怎样呢？总得......有个标准才行。”

    　　宋香菜顿了顿，说道：“你给的就行。”

    　　“得了，虽然这话很悦耳，但还是说清楚些吧。”王太卡苦笑：“在大多数情况下，男生其实是很难理解女生为什么生气的。”

    　　“算了，没必要说。”宋香菜转移了话题：“我的行李箱应该到了，一会去公司拿回来，你送我会宿舍吧。”

    　　“哦，行。”王太卡问道：“不过你行李箱怎么和你到的时间不一样？托运也不会这么慢的吧。”

    　　宋香菜有些无奈道：“那样红色的行李箱看样子很流行，也很多那样子的。所以弄错了。”

    　　“你们啊，就喜欢这些花里胡哨的东西，没有用。还是要弄点独一无二的东西包装，那才行。”王太卡哈哈一笑。

    　　宋香菜抿抿嘴，回头看了一眼后面的座位下，放着一个塑料编织袋，上面赫然用中文写着两个大字：“尿素！”

    　　“你还真的是......”宋香菜都无语了。

    　　“什么？”王太卡下意识一看，才注意到了宋香菜的目光，于是连忙解释道：“那个不是啊！那个是今天在XB这边，有个同胞叫阿虫。他东北的，之前回国带了点土特产。这次来韩国，就送了我一袋子。这袋子是他们村里常用的，农村都这样。这种编织袋容量大还结实......我冤啊！”

    　　宋香菜掩嘴轻笑：“我知道你的那个黑色背包。不过你这样的车上，装着这么一个袋子，确实有些违和了。”

    　　“这是村里的特色，尿素可是中性肥料适用于各种土壤和植物。它易保存，使用方便，对土壤的破坏作用小。你们家是开火车的，怎么懂这个？”

    　　宋香菜蹙眉：“怎么什么话在你嘴里说出来，就那么奇怪呢？”

    　　“到了。”王太卡停下车，说道：“我在停车场等你好了。”

    　　宋香菜点点头，下了车离开。

    　　王太卡在停车场等着，发着呆。但是等了好一会也没下来，最后接到了宋香菜的电话，原来是临时有什么事情，反正是不用等她了。

    　　挂断电话，王太卡微微摇摇头，开着车直接回家了。

    　　明天没什么事，上午可以宅在家，知恩酱会在家一起。下午嘛，囧晶最近被王太卡忽悠成小吃货了，找这个样子发展下去，小囧晶早晚会变成小胖晶。但愿到时候她不会怪自己吧。

    　　回家的顺路，王太卡去了一趟超市，买了些饮料和零食。本来还想买点肉和菜的，但是鉴于王太卡和知恩酱两个人目前都这么忙，估计买了也没时间吃，所以最后还是算了。

    　　今天王太卡回来的有点晚，不过也是赶巧了，上了电梯的时候，钟铉正好也一起回来。

    　　虽然是作为邻居，但是王太卡好像除了给钟铉添麻烦以外，也没有做成什么什么。

    　　“好久不见。”钟铉礼貌的打了个招呼。

    　　王太卡自来熟的开始套近乎：“哦，最近在外面拍摄。最近忙吗？吃饭了吗？要不要出去一起喝一杯？”

    　　钟铉有些尴尬，原本只是因为邻居，出于礼貌的客气一下，结果这么自来熟是闹哪样啊？还出去喝一杯，说的好像是铁哥们一样。有这么熟悉吗？

    　　“额......不了。”钟铉勉强笑了笑：“我明天还有通告，要早点休息。”

    　　王太卡点点头，又问道：“上次我拍的那些纪录片怎么样？如果单纯从缓解身心，让人放松的角度来看，其实还是可以的。唉，也是，这种东西不紧张刺激，难怪当初被淘汰。”

    　　钟铉疑问道：“那些纪录片很好，不过......是什么淘汰？”

    　　“哦，当初我在我们国际的事情，是在一个纪录片的栏目工作。这些都是要播出的纯净版素材。只不过后来看的人越来越少，也完全没有什么广告赞助，但拍摄纪录片又特别的费钱。所以电视台最后把我的纪录片节目给砍掉了。”

    　　“其实拍的很好，也不至于吧。”钟铉倒是真的觉得有些可惜。

    　　“娱乐至死的年代啊，最先被致死的，就是我。”王太卡开着玩笑。

    　　钟铉闻言，愣了一下，也是笑了笑：“也许是我呢？”

    　　“你？不可能。我是没饭吃了，当时想着破釜沉舟，所以来的韩国。”王太卡笑道：“不过现在想起了，也是机遇吧。毕竟现在做的事情，倒是比拍纪录片好玩多了。起码我认识的都是真人，而不是狮子老虎大象什么的。我也不至于在深山老林里，一天天靠着给那些动物起名字解闷。”

    　　钟铉忍不住笑了：“这倒是很有意思的乐趣呢。”

    　　王太卡闻言，居然骄傲起来了：“那当然！不是我跟你吹啊，我这个起名字的手艺，全靠当时练出来的。真的，我现在起名字的能力，没得说！就是说全韩第一人，也不为过！”

    　　钟铉哪能想到居然有人能这么不要脸，听不出来自己只是客套一下吗？

    　　说你胖，居然还喘起来了！

    　　阅读网址：m.

    　　推荐都市大神老施新书:

