    温少宜见顾初暖，好像见到地狱爬出来的恶鬼一样。

    她心情愉悦的大笑出来，重重拍了几次温少宜的屁股上的梅花痣，"跟你闹着玩的，虽然我喜欢美男，但也不是什么阿猫阿狗都上的。"

    "噗……"

    温少宜气急攻心，一口鲜血吐了出来，染红身上的树衣。

    "不是吧，这就气出血了？"

    察觉到他情绪激动，气血翻腾，顾初暖不敢再开玩笑了，她怕再玩下去，眼前的男人，真有可能被她活活气死。

    顾初暖挪了一个位置，打地铺睡在地上侧躺着，枕着自己的双手望着他。

    "小蝴蝶，你是什么人？为什么会独自一人在森林里晋阶？"

    "……"

    "你是要晋升第几阶？第二阶？还是第三阶？"

    "……"

    "明天他们不一定会放我们离开，不过我身上还有一些药材，一会我捣鼓一下，明后天可以把他们都药倒。"

    "到时候我会把你藏在安全的地方，等你身上的麻痹症消退了，你自个找个机会离开。"

    "哎，看着你这副完美的身材，我真想废了你的武功，把你永远禁锢在我身边。"

    听到废去武功，温少宜不知道想到什么，全身骤然冷了下来，眼中闪过一丝杀气。

    顾初暖继续道，"可是我若把你的双翅折下，想来你一辈子也不会高兴，所以像你这等美男，我还是远远欣赏着就好了。"

    "你脸皮太薄了，容易被轻薄的，也不知道你以前有没有被轻薄过，又被轻薄了多少次。"

    一整晚，顾初暖都在唠唠叨叨，温少宜连一句都没回。

    不知不觉间，顾初暖睡着了。

    可温少宜却迟迟没有睡。

    今天他被凌辱得太惨了，可是望着眼前女子熟悉的干净面容，温少宜心里翻涌得厉害，脑中不知不觉又回想起了顾初暖。

    顾初暖……

    他这辈子永远都不想提起的女人。

    也是他恨入骨髓的女人。

    他千里迢迢，倾尽一切来到冰国，收服天焚族分部，为的就是能够强势回归，毁了玉族，杀了她。

    却没想到……

    他还没杀她。

    她就已经死了。

    就算她死了，他也要刨出她的坟墓，将她挫骨扬灰。

    "咻……"

    一道黑影闪入，单腿跪在温少宜面前。

    "属下有罪，这么久才找到主子。"

    那道黑影一闪入，顾初暖便察觉了，不过来人气势太强，想来应该最少已经达到四阶以上，以她目前的实力，根本不是对手，只能佯装睡着，手里紧紧握着一包毒粉。

    "回去自领一百棍，其余人等三百棍。"

    "谢主子。"

    黑影站起，却见自家主子仅仅只是穿着树衣，勉强遮住全身。

    他赶紧解下自己的衣裳，套在温少宜身上。

    "主子，是否要毁族灭村？"

    顾初暖手心一紧。

    毁族灭村？

    屠村吗？

    温少宜望着外面皎洁的月光，脑海中闪过天焚族当时被灭时的生灵涂炭，尸横遍野。

    他淡声道，"罢了，且放过他们一马吧。"

    "那这个女人呢？"

    "杀了吧。"

    一句杀了吧，凉凉的，淡淡的，竟然没有一丝怜悯。

    顾初暖在心里将他咒骂千百遍。

    忘恩负义的家伙。

    若不是他，他能活到现在。

