    张春梅做事认真，为人又勤快，和江家一家子人相处的很好，徐惠和大妮儿想请她照顾小福宝，赵香云表示是能理解的。

    不过最大的问题，还是请人的价格上。

    赵香云之前一个月是给六十块，虽说是说三个孩子，但是工资却相当于两个成年人的工资。

    如今，就需要她带福宝一个孩子了，相应的，工资肯定不可能出到六十块了，可能最少会削减一半，张春梅愿不愿意，就是一个问题了。

    而且福宝还不会走路，带她更是一刻都不能分心。

    考虑到这些，张春梅会不会愿意。

    赵香云将自己心里的想法，告诉婆婆徐惠。

    徐惠似乎之前没考虑这个问题，这下听赵香云这么说，她开始担忧了。

    她挂断电话，就去找大妮儿商量。

    母女两个想了想，像过去那样，六十块钱，是肯定拿不出的。

    大妮儿现在工资都没有六十块。

    但是让他们放弃张春梅，又不太舍得。

    于是两个人最终决定，先问问张春梅的意思。

    当然，这事儿得让赵香云出面。

    赵香云出面解雇，他们才能开口再聘请的事儿。

    赵香云请张春梅和冯艳去西餐厅吃饭，正好三个人都有空，张春梅的孩子上学去了，冯艳也给自己放松的时间。

    赵香云点了牛排，点了意面，还点了些其他餐品，中间冯艳去上厕所，她和张春梅聊了起来。

    “张姨，有件事儿，我要和你说一下，我妈快过年的时候，来了我这儿，本来是帮着我舅妈养胎，就在我家，后面她又说，帮我带孩子。

    所以我那儿，可能暂时不能请你了！”

    张春梅一愣，“不请了吗？”

    过去的一年，张春梅靠着赵香云给的工资，各种节假日福利，日子过得不是一般的舒服。

    加上赵香云自己在家，还让她回去陪孩子，所以赚钱和家庭，她都是兼顾到了的。

    她甚至做了计划，这样的生活，多持续几年，她还能给三个孩子，攒上一笔钱。

    可是现在，她工作突然没了。

    “张姨，你别担心，虽然我那儿不缺人了，但是我这儿，还是有三份工作，介绍给你！一份是去服装店，当售货员，实习期底薪是二十五块钱。

    第二份是去饭店当服务员，都有实习期，底薪一样！”

    第三份工作，赵香云没来得及说，张春梅就问了起来，“第三份工作了？”

    前面两样，张春梅不是不心动。

    冯艳就是在服装店工行工作的，可是太忙了。

    她约过冯艳好几次，都没有约到，几乎天天都在忙。

    要是她这样，孩子就没有人照顾了。

    “第三份，是给我爱人的妹妹，照顾不满一岁的孩子，因为他们夫妻两个，都是普通职工，一个月工资，还没有六十块钱，加上只有一个孩子，六十块钱的工资，肯定给不到。”

    “能给多少？”

    张春梅问。

    “三十！和之前一样，学生放假，你能回去照顾你孩子！”

    江父是老师，放假时间，和学生一致。

    他也愿意分担，照顾福宝的事儿。

    “不过，孩子还小，精力肯定不一般，需要的耐心，可能需要更多！当然，它的衣服，肯定没什么要洗的，不像我家三个宝宝，最多的一天，可能好几身！”

    锦宝他们三个，都是爱干净的。

    哪怕是在地上打过滚的锦宝，回到家里之后，也会要求洗澡。

    张春梅这份工作，并不轻松。

    赵香云将其中的利弊，和张春梅说了，张春梅欣然答应。

    她还是想和之前一样，赚钱和陪孩子，两手抓。

    “那就暂时先这么定了，找个时间，我安排你们一起吃个饭，商量这个事情？”

    “好！”

    冯艳回来，赵香云她们，恰好结束了这个话题。

    赵香云见张春梅没说话，她也没有将这件事，告诉冯艳。

    吃完西餐厅，三个人出去看电影。

    一毛五的票，看个把小时，出来三个人津津有味的谈剧情。

    冯艳已经很久没有这么轻松过了，自从赵香云注册公司，冯艳一个人当两个人用的。

    又是管服装店，又是管公司的。

    当然，赵香云也不轻松就是了。

    冯艳管一个服装店，她却要做整个统筹，大大小小的决策，都需要她来做决定。

    不过马上，她就能轻松些了。

    过年这段世间，肖云将服装店的所有资料，都看完了。

    对于赵香云和程安两个，要将服装店打到国际市场的想法，她是支持的。

    甚至这个可能性很大。

    加上肖云之前接触过上司公司，她的想法，就和赵香云、程安不谋而合。

    她最近就在制定计划，怎么样提高公司的知名度，再让服装厂的服装，一步步打入国际市场。

    有肖云的加入，不管是冯艳，还是赵香云，又或者是程安，势必要轻松很多，因为肖云之前的工作，就是对外贸易。

    有些事情，她比赵香云他们，有经验的多。

    程安之前和她打过几次交道，还有几次生意，还是肖云促成合作的。

    当他知道，肖云要加入的时候，还吃惊的问赵香云，到底是怎么请到这尊大佛的。

    赵香云也不瞒着，将肖云怀孕的事儿，给说了。

    程安就觉得是赵香云捡漏，不过不管怎么样，请得到人才，就是本事。

    有了人才，事情就好办。

    程安最近已经在布局，成立娱乐经纪公司的事情了。

    在这件事上，他得了李凌峰不少帮助，以至于妻子再提到李凌峰，以及他的电影时，程安都淡定了许多。

    虽然打心底，还是吃醋，可是架不住，人家李凌峰帮忙帮的多。

    赵香云年后第一次出差，又去的粤城，和程安一起商量娱乐公司的事情。

    赵香云的意思，是让李凌峰持股，要是公司做起来了，他可以自己做老板，投资电影这块儿，他们可以更他更大的自主权。

    程安听完，直接问，“他能同意吗？

    我了解过，他现在的公司很大，实力很雄厚，而我们才起步。

    他会不会觉得我们在利用他？”

    

