    气海境，在外可被称作高手，是武林中的中坚砥柱，行走在江湖之中，有名有姓的，大多都是这样的人。

    比如鬼手七李想，快刀手傅恒。

    至于深海惊雷一把刀的沈惊雷，那就是气海境巅峰强者了，名声也更为响亮。

    就算是在军队中，一旦证实拥有着气海境层次的实力，立即就可以晋升为百夫长，千夫长，实力强的，甚至可以直接晋升为校尉。

    校尉一级，已经可以称作官了，有了官身，身份地位大为不同。

    而如今，陈少君同样是气海境武者，虽然只是初步踏入这一境界，但也算得上高手了，一旦出手，有那么几个战绩，立即就会惯有名号，在江湖中流传。

    当然，对于陈少君来说，这些根本算不得什么，他也并不在意这些虚名。

    真正让兴奋的，还是实力的增长。

    那一举一动之间的澎湃，可是炼体境之时，完全感受不到的。

    而且，如今修炼到了气海境，他也可以开始修炼那几门闲置的武功了。

    金钟罩，狂风刀法……短时间内，应该能让他的实力，再次提升一两个台阶了。

    ……

    很快，夜幕降临。

    接下来陈少君并没有鉴宝，而是以休息为名，稳固境界。

    效果显著。

    体内的真气，已经有小小的一团，在他的驱使控制下，运转自如，施展武功的时候，往往平平无奇的一招，在有了真气附着的情况下，威力倍增。

    当然，毕竟在鉴宝堂内，他也不敢将动静闹得多大，只是简单试验了一番，知道自己的实力已经大为提升了，这才停了下来。

    当！当！当！

    恰在这时，鉴宝堂内钟声响起。

    表明着今天的鉴宝，已经告一段落，结束了。

    陈少君直接走出了鉴宝房。

    这人身上有钱了，总会忍不住想花。

    一千八百两银子，对他来说怎么也算得上是一笔巨款。

    所以他准备跑几个药铺，把龙虎精力丸给配出来。

    这东西，喜欢的人绝对不少。

    至于旁人异样的眼神？

    他才不在乎。

    赚钱嘛，不寒酸。

    即便他还没想好怎么去卖。

    不过，当他走到鉴宝堂门口的时候，突然停了下来。

    远远地，他看到三朝奉赵高和当铺内的拆货郎徐洪涛，正等在那里。

    这两人，在等谁？

    陈少君只是一想，就猜了个八九不离十。

    除了自己，还能有谁？

    应该是与之前赵高给他说的外快有关。

    但他早就知道两人跟脚，与那些红衣武者有牵扯，不愿招惹麻烦，自然就不想理会。

    于是，他故意绕着走。

    好在鉴宝堂也不只有一个出口，在食堂旁边，还有一个侧门，一般是挑柴送菜的菜农伙计走的小门。

    当然，同样有护卫站岗。

    毕竟鉴宝堂之中，放着许多宝物，难保就有人铤而走险。

    不过，陈少君有正式朝奉的身份令牌。

    即便两个护卫奇怪他为何不走正路，但在他身上简单搜寻一番，没什么发现之后，就让他出去了。

    走出鉴宝堂，陈少君沿着一条小巷走了一段距离，才来到了三水大街。

    傍晚时分的三水大街，比白天更多了几分热闹。

    各种摊子前，或多或少都围着些人。

    喜欢猎奇看热闹的，就去那些街边卖艺的摊子跟前看人表演，喜欢诗词书画的，另一边也有卖字画和猜灯谜的摊子。

    从中，陈少君还看到一些大家闺秀，包裹的严严实实的，在下人的护持下，走来走去。

    有几个，还有几分漂亮。

    “好一副热闹的景象。

    就是没那么多盗门的人出现，就好了。”

    陈少君伸手一探，一个小个子青年刚刚从一个书生身上顺出来的荷包，就被他拿在了手中，然后他随意走了两步，那荷包就重新回到了那书生的身上。

    全程，两人都没有丝毫的发现。

    这就是妙手空空了。

    一双手灵巧自如，比那些盗门之人，可高明了无数倍。

    只是他帮得了一两个，却帮不了太多。

    还是有人高呼着荷包被偷了。

    但茫茫人海，哪里还能找得到？

    陈少君也只是冷眼旁观了一会儿，没有太过理会。

    他又不是捕快，根本管不过来。

    遇到了顺手帮一下也就罢了，没遇上，那人就只能自认倒霉了。

    ……

    接下来的一段时间，陈少君闲逛的同时，也先后出入几个药材铺。

    当然，在进入药材铺之前，他已经施展出了易面手段，身材形象都已经大为不同。

    不得不说，珍宝会期间，几乎所有商家都牟足劲要大赚一笔，药材的价格普遍比平时贵上一两成。

    当然，相对也更为齐全许多。

    陈少君凭着对于药材药理的精通，费了一番口舌，才以正常价位，将所有药材购置成功。

    如此，一千一百两银子，就离他而去。

    不过总算，将龙虎精力丸所需的材料，也基本凑齐了。

    “接下来，万事俱备，就只欠东风了。”

    陈少君心中想着，先是将所有药材放入客栈之中，然后才辨别方向，往林氏典当铺所在的铺子走去。

    这东风。

    自然是炼丹炉了。

    药材有了，要是没有合适的炼丹器具，岂不是竹篮打水一场空？

    所以，他想到了自己之前鉴定过的一具铜鼎。

    那铜鼎，像个挡煞定风水的摆件，但却实打实的是一个炼丹炉。

    也因为鉴定了这个炼丹炉，他才获得了《慧能丹书》，也才从慧能丹书中，得到了龙虎精力丸的配方。

    一饮一啄，似是有着定数？

    陈少君这一次炼制龙虎精力丸，首先就想到了那个铜鼎。

    打算进入当铺内，直接将那铜鼎给买下来。

    如今他只希望那铜鼎还没被卖掉。

    很快，林氏典当铺遥遥在望。

    因为是在三水大街这边的临时铺子，门槛较低，大门也相对窄小一些，陈少君踏入其中，几个熟悉的身影就出现在了他的面前。

    当铺内的刘掌柜，几个杂役小厮，当然还有当铺内的新任票台林奇。

    只是徐洪涛并不在，显然是与三朝奉赵高在一起，也不知道是否还在等着自己？

    顶替徐洪涛干活的，是他的跟班杂役，好像也姓徐，但具体叫什么，却是不知道了。

    因为没有朝奉鉴宝，当铺内贩卖的，其实也大多都是早已经被鉴定好了的宝物，琳琅满目，数量不少。

    在其中，陈少君发现了很多自己鉴定过的宝物。

    比如他第一次醒来鉴定的那块古玉，还有那块可用于驱煞的鱼精石，那被箭矢射中的苍鹰之眼，如果他记得没错的话，这苍鹰之眼，也算得上是一个好东西，可以明目，锐眼，治疗眼疾。

    当然也有一些他鉴定过的宝物，也不知是没有摆放出来，还是已经被卖了出去了，并没有被他发现。

    其中，就包括那个铜鼎。

    眉头微皱。

    没了炼丹炉虽然不一定练不了龙虎精力丸，事实上这种药丸，不同于真正的灵丹，只要按部就班熬炼，大多也能成。

    但有炼丹炉，总是更方便一些，毕竟他以后，也是可以炼丹的。

    而且龙虎精力丸若是卖得好的话，他可就打算扩大经营，不止炼这一炉了。

    想到这里，陈少君抱着试探性的语气说道：“掌柜的，不知道你们这里，可有什么鼎炉？”

    “鼎炉？当然有。

    客人您往这边看，这里有好几个，大大小小的都有，其中有两个，还是鱼河观用于焚香导灵的香炉，有鱼河道人的法力加持，请回家去，足可以保一家平安了。”

    刘掌柜闻言，脸上呵呵一笑，连忙开心的介绍道。

    不得不说，陈少君此时的装扮，迷惑性很大。一身锦服，腰间挂玉，头上还用细绳绑着，眼眸明亮，顾盼之间似是有一股气势。

    一看就知道，不是有钱的少爷，就是练武的豪客。

    都是他们眼中的贵客，值得大宰一笔。

    陈少君僵硬一笑，只听刘掌柜的话术，就明白过来，自己这是被当做肥羊来宰了。

    什么鱼河观？

    他在当铺内可是听说过八百回了。

    这其实不过是刘掌柜老家村口的一个破败的道观。

    说是一百来年前，一头成精的鱼妖，也不知道是一心向道还是听信了哪个人的谗言，就在河边建了个道观，自认鱼河老祖，让附近的乡亲们常来跪拜烧香。

    因为地处偏僻，加上确实为一些乡亲解决了麻烦，香火还是鼎盛了一段时间。

    不过，妖毕竟是妖，行事作风与人有着根本不同。

    它虽然不吃人，但也喜欢效仿先妖，让人送上童男童女，给它祭祀，还要娶妻，让人为它举办婚礼。

    被看中的人自然不愿意，谁愿意嫁给一个妖啊？

    然后上报朝廷。

    巡检司立即就派人来降妖。

    巡检司那是什么地方？

    专管朝廷贪官，肃清四方妖孽的地方。

    好了，几百年修为，一遭成空。

    那道观也从此荒废了下来。

    一百年下来，竟是没塌，于是就成了刘掌柜村中老者的谈资。刘掌柜被多年熏陶，偶尔兴趣来了，也喜欢将这些话讲给当铺内的杂役学徒们听。

    有时候有人过来买东西的时候，话不多说，一开口就是鱼河观内的东西。

    旁人也不知道那鱼河观是什么地方，听他口若悬河，本能中也认为那鱼河观应该是那有着得道高人居住的地方，不知觉就会被忽悠。

    所以陈少君一听，就知道刘掌柜又开始了。

    只不过这一次，忽悠的对象变成了他自己。

    不过他还是顺着刘掌柜的手指望向了那一个角落。

    果然就看到了，有几个鼎炉堆在那里。

    靠近一看，嘿，那铜鼎也赫然在列。

    只不过是被放在了一个稍大一点的黑鼎里面，才没能看见。

