    看着伊良子那张比女人还妩媚的脸庞。

    冲田杏梨、长泽梓等女纷纷嫉妒了，而亚瑟则开口鄙视道：

    “小白脸一个。”

    却见，当伊良子清玄表明，想要和岩本虎眼讨教武艺后，由于某些原因，近年来虎眼并不轻易见客。

    牛股师范开口说道：

    “根据道场的规矩，阁下需胜过两位门徒，方可向虎眼大人挑战。”

    “可以，对我来说都一样。”

    伊良子说着，抬手摸了摸腰间的两把武士刀，一副胸有成竹，毫不在乎的样子。

    毕竟他来踢馆，单纯是为了出名，只要击败了岩本虎眼，就能摆脱低贱的身份，从此成为人上人。

    没人会知道。

    自己是一名妓女的儿子。

    天真！

    陈野等十二人静静的看着伊良子装逼，他们都知道这家伙的家庭背景，母亲是身患梅毒的妓女。

    要不了多久。

    伊良子为了结束母亲的痛苦，就会亲手掐死自己的亲生母亲。

    总而言之。

    这家伙的心理及其变态！

    而此刻，陈野看向了目不斜视的藤木，果然，牛股师范开口道：

    “藤木，你上场。”

    藤木源之助点头，再次起身来到道场中央。

    很快…

    伊良子卸下两柄武士刀，从下人手中接过木剑。

    双方面对面摆开架势。

    “宿命之战，开始了！”

    亚瑟等人十分激动，这两位主角的战斗，几乎贯穿了整部剧，一直死磕到最终的御前比武。

    当然了！

    现在的伊良子与藤木都很年轻，身体健全，还没有发展到后面，一个成为瞎子，一个断掉了手臂。

    却见，藤木双手握刀，目光直视对手，木剑直指伊良子。

    而伊良子却侧身站立，左手着握刀柄，木剑指着后方，似乎要进行蓄力一击。

    双方摆好阵势。

    藤木发觉，伊良子脸上带着一丝笑容。

    下意识就被那双鲜红的嘴唇所吸引，毕竟这位对手长得太妩媚了！

    就在此时。

    伊良子冲了上来，藤木瞬间反应过来，立刻猛地挥下木剑。

    啪嗒！~

    两把木剑碰撞在一起，发出沉闷的声响。

    与此同时。

    陈野的目光也在此刻，突然瞥向了门口处。

    果然…

    当两人展开战斗后，门口探出一位清丽的和服女子。

    三重！

    岩本虎眼的独生女，看到她被伊良子俊美的外貌所吸引，陈野露出一股果然如此的表情。

    刀刃相交

    以刀身压制对手，乃是藤木的看家本事。

    但下一秒。

    观战的众人就发现，情况有些反常。

    却见，伊良子突然按住藤木发力的右手，然后以‘骨子术’中的缠指法迅速用力一掰。

    噼啪…噼啪…

    瞬间掰断藤木的两根手指，接着伊良子右脚上前一绊，顺势将源之助打翻在地。

    如此一幕。

    自然让在场的弟子们，全都瞪大了双眼。

    但陈野等十二人却很淡定，因为熟知剧情，知道伊良子耍了阴招，这场战斗赢了藤木。

    之后还是牛股上场，这才全面压制了伊良子。

    “骨子术的背后，又死一位师傅啊。”

    陈野看到骨子术，不由暗自感叹了一句。

    伊良子之前是学医的，这便是骨子术的由来，只是教他医术的人，已经死在了这个变态手中。

    却见，藤木忍着剧痛站起身来，右手食指与中指已经扭曲着，就算如此依然想要继续这场比武。

    陈野等人看向牛股，果然后者站起身，来到藤木的背后，伸手放在后者的肩头拍了拍。

    很显然。

    牛股看出一根筋的藤木，已经占不到便宜了，于是拍了拍藤木的肩膀，示意他退下。

    藤木有些迟疑道：“牛股师范，我还可以战斗！”

    牛股裂开大嘴笑道：

    “你先退下，第二场比武，就由……”

    陈野露出笑容，牛股一上就没悬念了，伊良子分分钟被教做人。

    然而…

    谁也想不到，牛股突然看向陈野大笑道：

    “第二场比武，就由新师范，龙泽野王上场！”

    什么玩意？

    陈野一愣，发现众人全都看向了自己，当场他就傻眼了！

    下一秒，他赶紧看向牛股问道：

    “我上？”

    牛股笑着点头，彦兵卫也立即补刀道：

    “作为道场的师范代，龙泽兄，当然也有义务替道场出战。”

    我尼玛…

    这剧本不对啊！

    陈野瞬间凌乱了，包括亚瑟等人在内纷纷懵逼，毕竟按照原剧情，应该是牛股教训伊良子，让其意识到虎眼流的厉害。

    接着伊良子才会下跪恳求拜师的。

    但眼前的剧本发生了变化，原本是牛股上场，但现在却换成了他们的老师，龙泽野王。

    而此刻，伊良子清玄也看向陈野微笑道：

    “师范吗？应该很厉害吧？希望输的不会太惨呢。”

    你大爷！

    看老子怎么虐你。

    陈野干脆站起身来，虽然他只想好好吃个瓜，旁观这场战斗打个酱油。

    但现在…

    不出手肯定不行了，于是陈野看向伊良子自信的笑道：

    “厉害谈不上，不过，倒是可以让你见识一下。”

    瞧见陈野自信的笑容，藤木这才退到了一旁，而牛股也冲向回到原处坐下道：

    “请开始你们的比试！”

    陈野瞪了牛股一眼，暗道老实人都是骗人的，这家伙原来这么腹黑。

    很快…

    从下人手中接过一柄木剑。

    “老师，扛巴蝶(加油)！”

    小樱等人纷纷当起了啦啦队，陈野只能无奈的将木刀指向脚边，随后看向对面的伊良子说道：

    “你先出手，速度快点，我很忙的。”

    很忙？

    伊良子一愣，自然感受到陈野眼中的轻视之色。

    混蛋！

    这是他最厌恶的轻视，伊良子的表情瞬间狰狞了起来，随后冷笑道：

    “很好，我会让你……”

    话还未说。

    陈野连奥义都懒得用，突然施展拔刀术，瞬间刀影一闪。

    太快了！

    快到伊良子都反应不过来，只感觉头顶一阵劲风扫过，随后就见陈野一个帅气的前手回旋纳刀。

    刷刷！~

    “废话太多！我给过你机会，可你不中用啊！”陈野感叹道。

    而此刻。

    几缕长长的头发，从伊良子的头顶飘下来。

    原来…

    陈野刚刚那一剑斩断了他的几缕头发。

    却见，伊良子伸手接住头发，脸上的笑容消失了，呆若木鸡看着头发，刚刚那一剑……他甚至都没看清楚。

    如果是真刀比武，自己一定会被斩掉头颅。

    自己居然…

    一招败北？

    这便是真正的武士么？

    当伊良子还傻愣着的时候，现场众多弟子纷纷叫好，各种声音也都响了起来。

    “龙泽师范太厉害了！居然一招击败此人。”

    “按照道场的规矩，踢馆失败者，应该在脸上留下一道记号，向天下人展示虎眼流之强，以提升道场的声誉。”

    “没错！只不过，可惜了那张俊俏的脸。”

    ……

    不是陈野太厉害，而是现在的伊良子、包括藤木都还没发育起来。

    就那三脚猫的剑术。

    陈野一招秒他毫无悬念，只是这样做的坏处也很明显，因为但凡是被伊良子记住的人，全都没有好下场。

    就在此时。

    伊良子忽然拜服跪在地上，泪流满面而恭敬的表示道：

    “今日总算见识到剑法的真谛，愿从此拜入虎眼门下，还请阁下收我为徒。”

    刷！！！！

    陈野抬手一剑给出回应，当场击中伊良子的左耳。

    砰！~

    下一秒，伊良子就被打翻在地，左耳瞬间见红，渐渐流出鲜血。

    差点就被削掉耳朵！

    却见，陈野此刻正代替原剧牛股的角色，扭头寒声道：

    “道场是圣神的地方，岂容你如此演戏？更何况，你根本不配做我的徒弟。”

    伊良子心中一惊，发现自己被识破，赶紧起身想要抢回佩剑，打算夺路而逃。

    但藤木却挡在了他的身前。

    却见，陈野几步追上伊良子，将其逼到了角落，抬刀便砍！

    刷！！！

    势大力猛的一击迎头斩下，就算是木剑也可以造成恐怖的杀伤力，而在这个生死攸关的时刻。

    伊良子潜能爆发，突然跳起来，纵身跃向了房梁。

    等你很久了！

    陈野嘴角露出一丝笑意，因为这一幕和原剧一样，伊良子被牛股逼到墙角后，最终被逼的跳到房梁上，这才躲开那致命的一剑。

    在这个瞬间。

    既然知道有这出，陈野迅速的竖起木剑，朝着伊良子的屁股，也就是菊花的位置，猛地捅了上去。

    主角又如何？

    老子捅的就是你！

    噗！~

    现场只听哧溜一声，坚硬的木剑当场捅进了伊良子的屁股里。

    啊！！！！！！

    一道惨叫声响彻云霄。

    陈野居然把大部分剑身，硬生生的怼进伊良子的屁股，后者到底发出凄厉的惨叫声。

    卧槽，好残忍！

    全场所有人都惊呆了，牛股赶紧说道：

    “来人，把此人关押起来。”

    很快…

    伊良子就被人押走了，而陈野则看了牛股一眼。

    很显然，这家伙惜才了！

    按照原剧情。

    过会儿，牛股看上伊良子的天赋，于是将其推荐给了岩本虎眼，今晚那家伙就会被放出来，然后进行特殊的入门仪式，顺利加入道场。

    想到这个。

    陈野立即走到牛股身前说道：

    “牛股兄，今晚的入门仪式，我要旁观。”

    牛股有些意外，虎眼门的入门仪式，很少有人知道，但师范代自然是有资格旁观的，于是点头道：

    “好，记得带上你的弟子，一起参加入门仪式。”

    ……

    视线来到地牢。

    “可恶…龙泽野王，我你记住你了！”

    伊良子清玄躺在牢房内，双手死死捂着剧痛的屁股，即便拔出了木剑，依旧疼得直抽搐。

    但好在…

    他的目的已经达成了！

    在刚刚来地牢的路上，伊良子观察过，发现岩本虎眼拥有宽广的宅院和众多的下人。

    尤其他还注意到。

    岩本虎眼的独生女，还在远处默默的凝望着自己。

    伊良子嘴角带起一丝笑容，凭着自己的魅力与手段，不愁征服不了她。

    到时候入赘过来，便是可成为虎眼流的继承人。

    从此鱼跃龙门！

    至于那位侮辱自己的龙泽野王，伊良子脸上浮现出一抹狰狞之色。

    很显然。

    这家伙心术不正！

    ……

    视线回到道场。

    陈野带领亚瑟等人返回住处，小樱与冲田杏梨两女激动坏了。

    “老师，您太厉害了！”

    “欧尼桑，刚刚你超帅的！”

    小樱崇拜道，陈野忍不住伸手摸了摸她的头，随后笑道：

    “还行吧，大家早点回房休息去。”

    众人纷纷点头，随后兴高采烈的讨论伊良子……被老师用木剑‘**’的这件事情。

    这可是原剧中没有的情节。

    太解气了！

    但陈野却感到有些遗憾，因为目前的伊良子还没有价值。

    只有当他成了瞎子。

    领悟出奥义剑招‘无名逆流’之后，这才拥有被击杀的价值。

    所谓无明逆流。

    无明者，失也。

    逆，反者，自下而上也。

    流，取流星之意，也有水流之意。

    陈野刚回到房间，脑海中就响起了系统提示声：

    【叮咚！~恭喜宿主，成功战胜副本世界唯二的主角‘伊良子清玄’并被其记恨上，视为将来必杀的目标之一，因此获得1个成就点。】

    恭喜你大爷！

    这种事情还有奖励，陈野翻了个白眼，但也不由冷笑道：

    “不愧是伊良子，现在就恨上我了？看来，之前那一剑还不够。”

    而此刻。

    陈野估计伊良子那家伙，肯定在地牢里打什么小算盘。

    想勾搭三重么？

    呵呵…

    陈野自然不会让对方达到目的，事实上就算他不管，伊良子最后也得不到三重。

    因为这家伙以后会杀了岩本虎眼，三重就算再喜欢伊良子，也不可能和杀父仇人在一起。

    虽然被伊良子记恨上，但陈野根本不慌，毕竟当他上场的那一刻，双方的梁子就结下了！

    “系统，副本积分和成就点有什么用？”

    陈野皱眉询问道，系统迅速给出答复道：

    【副本积分，可在系统商城兑换道具物资，但目前商城尚未解锁，请完成解锁条件】

    “商城的解锁条件是什么？”陈野好奇道。

    【无可奉告】

    “……”

    陈野一头黑线，只能改口问道：

    “那成就点呢？”

    【成就点，只要数量足够，可以兑换任何东西。】

    任何东西？

    陈野目光一亮，赶紧询问道：

    “可以兑换技能点吗？”

    【滴！~是否消耗1个成就点，兑换1个技能点？】

    系统没有废话直接发出提示声，陈野考虑了一下摇头道：

    “不兑换。”

    这东西应该很珍贵，至少要等到系统商城解锁之后，才可以看出成就点的价值。

    下一秒，陈野查看自己现阶段的副本收入。

    【副本积分：1100点】

    【成就点：1点】

    除此之外。

    陈野昨天升级之后，还有1点自由属性尚未分配，倒是不急着用，毕竟好钢要用在刀刃上。

    看着窗外的月色，陈野自言自语道：

    “今晚，应该就能见到岩本虎眼了。”

    ……

    (PS：第二更！两章七千多字，接近2K党的四章了，笑哭)

