    第23章沈乖乖

    林时兮倒是不觉得这名字有什么问题，镇静地解释道：“这是我之前玩一个小游戏的时候，那个游戏的自动取名器随机生成的名字，我感觉这个名字听起来还挺有氛围感的，之后所有的ID就都用这个了。”

    沈妄：“……”

    沈妄觉得她可能没理解“氛围感”到底是什么意思。

    林时兮又开始提正事：“那个——”

    沈妄的注意力暂时从大力花菜上扯开，看着她扬了杨眉梢，说：“沈妄。”

    林时兮：“啊？”

    沈妄：“我不叫那个。”

    林时兮：“……”

    知道，她那只是个语气助词而已，后面的话还有跟着的话呢。

    林时兮把语气词去掉，重新开了口：“沈同学。”

    沈妄指尖敲了敲座椅扶手，再度提醒道：“不是沈同学，是沈妄。”

    “……”

    好好好，沈妄，叫你沈妄好了吧？

    林时兮也不知道他在这个上纠结个什么劲儿，不就是个称呼吗？她用词礼貌一点，喊一句同学他还不乐意了。

    林时兮吐了一口气，从善如流地再度开口了：“沈妄。”

    这次大帅逼终于满意了，尾音稍勾着“嗯”了一声。

    林时兮用了一个熟悉的开头：“我有一个朋友。”

    沈妄抬眼：“你？”

    “不是。”林时兮说，“这次真是朋友。”

    沈妄等着她的下文。

    林时兮继续开门见山：“她想要你的微信，我能把你的微信推给她吗？”

    听到这里，沈妄反应过来了，忽然眯了眯眼，坐直了身子看她：“你加我微信，就是这个原因啊？”

    他的语气平淡下去。

    也不知道是不是她的错觉，林时兮总感觉他这语气有点怪怪的，但又说不出来具体是哪儿奇怪，她眨了眨眼，含糊道：“差不多吧。”

    片刻之后，沈妄意味不明地“啊”了一声，没了下文。

    林时兮：“？”

    啊是什么意思？

    是行，还是不行啊？

    林时兮试探着又喊他：“沈同学？”

    “……”

    沈妄没吱声。

    林时兮又喊：“沈妄？”

    “……”

    沈妄还是没吱声。

    林时兮再度改口：“阿莫西林？”

    “……”

    沈妄好像哑巴了。

    林时兮使出了杀手锏：“沈乖乖——”

    “……”

    沈妄终于抬头看她一眼，没说行，也没说不行，只是有些潦草地摆了摆手，大有“随便吧，无所谓，都可以”的意思。

    没得到确切答复，林时兮也没有放弃，而是非常有恒心地又问了一遍：“行吗？”

    “……”沈妄盯着她看了一会儿，终于将视线收了回去，有些应付般地说了句：“你随意吧。”

    不拒绝，那就是默认的意思。

    林时兮得出这个结论来，利落地动手将沈妄的微信推给了徐柠。

    过了半分钟。

    徐柠发来消息：【果然，我猜对了，阿莫西林拒绝了我的好友申请。】

    林时兮：【啊。】

    徐柠唏嘘起来：【也是，帅哥都高冷。】

    林时兮安慰她一句：【也不一定是高冷，有可能只是单纯地不喜欢女生呢。】

    徐柠：“……”

    (本章完)

