    第1338章怀疑他中邪了

    姜芷莹对待敌人向来不会手软。

    她的精神力直接刺入了黄富贵的脑子里，给他留下了一道强大的精神暗示。

    于是等黄雪情装逼地冷笑了一会儿，突然觉得有些不对劲。

    黄富贵怎么一点儿反应都没有？

    她狐疑地看向坐在对面的黄富贵，突然发现黄富贵僵硬地坐着，一双眼睛直勾勾地瞪着，就跟中邪了一样。

    黄雪情吓得瞬间瞪圆了眼睛，好在她的心理足够强大，这才没被黄富贵的样子给当场送走！

    黄雪情警惕地站起身，退到了沙发后面，试探着问了一句：“富贵，你怎么了？”

    黄富贵没反应。

    黄雪情更害怕了，她又退了好几步，走到桌子边，再次试探着开口：“富贵？你别故意装成这样子来吓唬我！”

    黄富贵依旧没反应。

    黄雪情这才彻底慌了神，走过去拿起桌上的大哥大，迅速拨号。

    只是拨到一半，她又犹豫起来。

    她第一个想找的就是金洪财，却又突然想起了一件要命的事！她记得，金洪财是非常迷信的，这男人要是知道她弟弟中了邪，肯定不会过来！

    虽说她能找借口把金洪财骗过来，可金洪财要是发现自己上了当，哪可能放过她？

    到时候别说是继续养着她，让她过好日子了，说不定还会狠狠报复她！

    不行，她不能让金洪财知道这个事。

    得想别的法子。

    该怎么办呢？

    黄雪情担心地看了黄富贵一眼，却见他似乎已经恢复了正常，正不解地看着她：“姐，你干什么呢？”

    黄雪情吓得本能地抓紧了手里的大哥大，警惕地瞪着他：“富贵，你刚刚怎么回事？”

    “什么刚刚怎么回事？”黄富贵愣了一下，很快说道，“我刚刚在想事情，怎么了？”

    黄雪情闻言一怔，有些不敢相信地看着他：“你刚刚在想事情？你确定？”

    明明就是中邪了！

    黄雪情根本不敢相信黄富贵的话，她现在回想起黄富贵刚刚的样子，都还觉得害怕！

    黄富贵被她那怀疑的眼神看得也有点儿害怕了，忍不住往沙发里缩了缩：“姐，你怎么这样看着我？我刚刚真是在想事情！”

    黄雪情还是不敢相信，她警惕地问：“你在想什么事？”

    黄富贵缩了缩脖子：“我……我就是在想姐夫，还有那家人的事。那人在一品鲜里什么都说了，还在酒里下了耗子药，就算那老头真死了，一品鲜受到的影响也不大吧？”

    黄雪情眯了眯眼睛，她当然知道，那个老头没有当着众人的面死在一品鲜里，他们的计划就算是废了大半。

    不过没关系，她还可以补救。

    反正那个老头肯定是要死的，等他一死，她再找人传点儿流言，总能坏了一品鲜的生意！

    黄雪情心里已经有了计较，不过她担心黄富贵中了邪，就没跟他说这些，只是狐疑地问他：“我刚刚喊你，你怎么一点儿反应都没有？”

    黄富贵完全看不出有问题的样子：“这不是想事情太入神了吗？”

    黄雪情审视了他很久，正要开口，突然听见外头传来开门声。

    (本章完)

