一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十八章蠢蠢欲动

    村长强硬的态度让这场谈判直接画上了句号。

    那边的人听了村长的话以后，好像火气更大了，个个握紧锄头和扁担打算过来了。

    晓军转身拦住了村民们，对他微微的摇了摇头。

    张铁森看到晓军听到村长的话时，明显变了。

    他知道晓军说要炸水库也是想吓唬吓唬村长而已。

    反正这年头，唬人又不用上税。

    能唬住最好，唬不住也不亏。

    晓军是一计不成又生一计，见自己给的下马威没奏效，就仗着自己有点钱，想要给村长弄点利益，收买村长。

    “村长，我刚刚跟你开玩笑呢，哪能真的把水库给炸了呢。”晓军顿了一下，接着说道：“要不然就这样吧，只要你们愿意把水管给接上，我可以给你们水费，而且比以前的价格高两倍。”

    听了晓军的话，村长的眼珠子贼溜溜的转了一下，嘴角露出了淡淡的微笑。

    张铁森虽然不知道以前的价格是多少，可是从村长的这个脸色他已经看出其中的利益。

    只要有点油水可以捞，村长的立场就不坚定了。

    他就这样的一个人，张铁森也是见怪不怪了。

    一旁的甄霸天听了晓军的话以后，也想从中分一杯羹。

    “村长，如果他真的愿意出水费的话，把他们的水管接回去，也没啥大问题。”甄霸天一脸奸险之色的对村长嘀咕道。

    见有人赞成了，村长更加高兴了，边听甄霸天边点头。

    “你出五倍，十倍的价格，这事都免谈。”张铁森义正辞严的说道。

    他担心迟了村长就同意晓军的说法了，所以在村长之前，表明了自己的态度。

    村长见自己的计划又被张铁森给搅黄了，面生怒火的喝道：“张铁森，有我在这里，用得着你来做决定嘛，你算哪根葱。”

    他现在只能搬出村长的身份来压张铁森了。

    甄霸天也在一旁附和着说道：“现在是两个村之间的事，当然都由村长说了算了，你在这插嘴干嘛。”

    张铁森不屑的冷笑了一声，摇头晃脑的说道：“暂且先不说这水库当初是我带头建起来的，甄霸天你不要忘了，现在甄昊在咱们村的河里养鱼，如果给他们接上了水管，到时候从水库里流下的水就会变小了，甄昊鱼苗就等着被晒成鱼干吧。”

    甄霸天听了张铁森的话，顿时就愣住了，心里也默默的琢磨的着这两件事孰轻孰重。

    他是聪明人，当然不会干出因小失大的蠢事来。

    毕竟这个水费多两倍的话，也比不过养鱼以后带来的收益。

    分清楚轻重以后，甄霸天立场一变，一本正经的对村长说道：“村长，张铁森说的也不无道理，如果真给他们接上水管的话，就凭他们村的用水量，怕是赶上大旱天的话，咱们村又得面临停水的问题。”

    村长听甄霸天这么说，虽然心有不甘，可是不得不放弃之前的想法了。

    毕竟村长今天也是在所有的村民面前好好表现一下自己的能力。

    他可不想因为那点小利益，而失去了村长的这个位置。

    村长清了清嗓子，字正腔圆的说道：“我们的态度已经很明确了，今天不管你们说啥，这个水管是如论如何也不会给你们接上的。”

    听了村长的话，那边的村民已经开始闹起来了。

    “山福村的你们给我听着，别给脸不要脸，今天你们要是不答应的话，我明天就把水库给炸了。”柱子怒不可遏的吼了起来。

    看到有人带头了，柱子身后的村民们都呐喊了起来。

    “对，你们不同意就把水库给你们炸了。”

    “炸没了大家都没水吃，看你们能炸办？”

    “炸水库，炸水库……”

    那边的人齐声的喊着。

    看到那边的人已经是士气高涨了，这边的村民们也不甘落后。

    “你们有本事就过去炸，在这里说废话干啥。”

    “就是啊，我看他们也只是在这里叫几句而已，谁有那个胆子去炸水库。”

    “炸水库可是大罪，我倒想看看有谁不怕死的。”

    “……”

    两边的人就此打起了嘴仗，一个个都已经是蠢蠢欲动的样子，场面一度混乱了起来。

    张铁森可不想让两边的人有大规模的冲突，转身振臂高呼道：“乡亲们，你们先静一静，别让他们觉得咱们是没素质的人，他们要喊就让他们喊吧。”

    他本来想是让村民们闭嘴的，可没想到村民们听了他的话，情绪更加的激动了。

    “咱们是有素质的人，别跟对面的土流氓一般见识。”

    “说的对，对面的土流氓你们听着，你们尽管喊吧，你爷爷我听着呢。”

    “……”

    “够了！”

    张铁森大声的怒喝道：“你们都给我闭嘴。”

    他担心在这样喊下去，两边的人不动手那真是见鬼了。

    听了张铁森的话，村民们的喊声戛然而止。

    那边的晓军也不想把事情搞到他无法控制的局面，也挥了挥手臂喊道：“乡亲们，你们也别喊了，让我来处理。”

    很明显晓军在村民们面前说话还是很有力道了的。

    听他这么说了，那边的村民们顿时也就安静了。

    晓军刚刚说要涨水费的时候，也看到村长犹豫了。

    最后是张铁森率先开口拒绝了这个提议。

    由此晓军知道村长是爱贪小便宜的，同时他对张铁森的成见也就越大了。

    “村长，我觉得咱们这样争下去也不是办法，你是山福村的村长，一切肯定是你说了算，要不我们俩心平气和的谈谈。”晓军对村长招了招手，示意村长过去。

    张铁森一看就知道晓军想要偷偷的收买村长。

    “你有啥话就当着大家的面说吧，别想偷偷的贿赂村长，我们的村长可是很正义的，根本就不会吃你的那套。”张铁森转头望着村长问了一句，“村长，你说我说的对吧？”

    村长先现在已经被张铁森给抬起来了，只能顺着张铁森的意思答应了。

    “对对对，我可是个正直的人。”村长偷偷的瞪了张铁森一眼，笑容有些牵强。