    走出院门的时候，大器发现自己的腿也在打哆嗦，手也在打哆嗦。自己还是一个孩子，平常从来不跟同学打架，可以说手无缚鸡之力。对方却是一个大人，虽然不是膀大腰圆，却比自己整个大了一号。万一不能解决仇人，反而被他杀掉呢？就算他能侥幸制服萧学洪，让他引颈受戮，自己能下得去手吗？如果要杀这个坏蛋从哪里下手好呢？心脏还是咽喉？要么把他破相，或者戳瞎他的狗眼？

    平常杀鸡杀鸭杀兔子，他的手都会打哆嗦。不是爸爸动手，就是哥哥代劳。爸爸哥哥都不在的时候总是姐姐动手。更何况现在面对的是一个活生生的人呢。

    想到这一层大器悲哀了，自己真没用，读书真没用，分数真没用。好几年来，他都以为自己是家里人人以为骄傲的王子，现在却发现自己是一个人人以为羞耻的废物，最瞧不起自己的就是自己。

    让废物就没有自己的尊严吗？废物也有自己的尊严，废物的尊严感比别的人更强。废物也要洗刷自己的羞辱。那就是手刃仇敌，把自己的羞耻洗刷干净。

    用刀剁着自己的那一大堆书，他忽然想起了大业说过的五个字“酒壮怂人胆”。既然自己前怕狼后怕虎，手都在打哆嗦，为什么不喝点酒呢？平常班上的男同学都吹自己偷偷喝酒的事，他嗤之以鼻，大家也对他嗤之以鼻，现在他要站在那些嘲笑他的人那一边了。男人不喝酒，死了不如狗。

    于是大器从屋角提起自己平时捡来的一蛇皮袋各种瓶子，走出院门来到了媒婆刘巧嘴家开的“缘分”小卖店。刘巧嘴无儿无女，她的小卖店，平时都是老两口经营。刘巧嘴出门拐卖妇女的时候，这个店铺就交给他的丈夫脏老头。脏老头本来姓张，由于经常邋里邋遢，大家都叫他脏老头。

    大器到缘分小卖店的时候，里面只有身材矮小、长相猥琐的脏老头一个人。脏老头一脚穿着自己的蓝拖鞋，一脚穿着老婆的红拖鞋，正歪坐在一个从省城捡回来的黑白电视机前看电视剧《三国演义》。看到大器进来。脏老头摇摇晃晃站了起来，用浑浊的眼睛看了大器一眼，又去看电视上的诸葛亮挥泪斩马谡一段，直到诸葛亮命人把马谡斩完了，才又把脸转向了大器。

    “你买点啥？”一口沙哑的河南话，好像永远有一口痰卡在嗓子里，咽不下去，吐不出来让大器心生厌恶。

    大器虎着脸。

    脏老头有点不识相。

    “大器？都说你和那个兰凤花……？”

    大器不吱声。他掏出那把锉，在刀刃上蹭了蹭。现在刀刃上的铁锈已经完全蹭干净了，连刀背都蹭成了惨白惨白的白色。

    张老头看到了刀子，打了个哆嗦，也就不再多嘴。

    大器把一蛇皮袋矿泉水瓶和酒瓶，往那油渍麻花的玻璃柜台上一放，脏老头又吓了一跳。

    “你数数看这值多少钱？”

    脏老头快速把这些瓶子归了归类，啤酒瓶、白酒瓶、矿泉水瓶和可乐瓶，分别放入不同的纸箱里，然后又数了数。

    “四舍五入……九块二毛钱，就算九块钱吧。”

    大器心想：“去你妈的四舍五入。我如果要捅萧学洪十二刀，一刀都不舍，只能增加，绝不减少！”

    脏老头数了一叠毛票和钢蹦，稀里哗啦递到了大器面前。大器用刀把它们挑翻，摊开。

    然后在货物杂乱无章的柜台上看来看去，然后龇牙咧嘴问脏老头。

    “苦水白酒多少钱？”

    “三块五。”

    “来一瓶。”

    大器的眼睛又重新在货架上扫了两圈。看到那里有彩蝶，有喜梅，有龙泉，还有恒大和大前门，十几个品牌的香烟。

    他毫不犹豫地问：“龙泉多少钱？”

    “两块二。”

    “打火机多少钱？”

    “一块钱四个。”

    “四毛钱两个行不行？”

    脏老头愣了半晌，点了点头。

    “酒三块五，打火机四毛，总共三块九，九块减三块九，找你五块一，我这里没有一毛，找你三个水果糖吧。”

    该死的河南话！萧大器狠狠瞪了脏老头一眼，意思是：瞎驴，明明那里有一大堆一毛钱嘛！

    脏老头却不理他。却把眼睛转向了电视机。

    《三国演义》播放完了。现在是广告时间。

    “我们是害虫，我们是害虫，正义的来福灵，正义的来福灵，一定要把害虫，杀死，杀死，杀死！”

    大器从缘分小卖店出来了，他歪歪扭扭走在杀死害虫的道路上。

    他一出缘分小卖店就抽了烟，他喝了酒，像他最鄙视的大业一样。但他不像大业那样训练有素。

    酒苦，烟辣，他头晕眼花，还想呕吐。

    他狠狠地吐了一口又酸又辣的口水。

    又在地上坐下，他把烟酒摆在面前，想用刀砍个稀烂。

    举刀的那个刹那，他又犹豫了。

    自己已经忍受了比这个苦得多、辣得多、恶心得多的人生，还他妈怕这点苦、这点辣、这点恶心吗？

    这么想着，他点起了两支烟喂到了嘴里，要把那瓶酒一口全都灌到了肚里。

    肚子里烧得简直像火山爆发一样。但他强撑着，站了起来。把酒瓶子狠狠砸到了电线杆上，玻璃渣满天星般溅起。其中有一个打在脸上，扎入接近眼睛的地方。他像拍蚊子一样拍了一下，又把那片玻璃渣拿出来，把手和脸上的血擦干净。

    刚想把那片玻璃渣扔掉，却又恶狠狠地把他喂到嘴里，攒了一口唾沫，把它吞了下去。

    大器摇摇晃晃来到学校大墙外边。

    透过铁栅栏，他看到曹七早已锁闭学校大门，一手拿着酒瓶，一手拿着本黄色小说，坐在传达室里呼呼大睡过去。

    大器避开传达室正面，找了个拐角，吃力地翻越了围墙，直奔萧学洪宿舍门口。

    他仍然在想：“我没有醉，我这一脚是稳的，要不然两米高的墙，我怎么能翻得过来呢？我一定能战胜敌人，我就是非洲大草原上的蜜獾，人小志气大，谁也不能把我怎么样！”

    到达萧学洪门口的时候，大器吸取了上一次的教训，不敲门，也不推门，只是蹑手蹑脚侦察。侦察的时候他也没有忘记回头看看，有没有人跟踪盯梢。

    萧学洪的宿舍亮着台灯，里面有人说话。大器侧耳听了听，不是电视或听收音机里的声音，是一男一女两个人在谈事情。

    男人的声音苍老沙哑，女人的声音清脆尖利。两个人的声音都压得很低。

    一周前的记忆又像电影一样回放，大器直觉得血往上涌：上次没有经验，放你狗日的逃脱了，我这一次一定抓个正着！

