    

    红楼十三房！

    第一次任务中提到的那个根本不存在的房间。它不是不存在而是不存在于现实，鬼车司机要带他们去的是红楼十三房，那个根本不存在的房间。

    只有这样事情才能说得通，鬼车将自己带到了红楼十三房，只是自己当时在幻境中没有察觉。

    不，确切说是带到了十三房附近，自己一直在鬼车司机的幻境中，说明还没有进入十三房，如果进入十三房的话场景会发生改变，自己可能没有机会逃生。

    神秘的红楼十三房，又怎么联系上出租车司机的。

    旧的谜题没解开，新的谜题接踵而来。

    红楼就像是潜在深渊的巨兽，每一次揭开它的一角都要重新定义它的可怕。

    当下只有收服鬼车司机，才能从司机的口中了解事情的真相，任务最后一条破解人员失踪的秘密才可以顺利完成。

    想要完成任务必须先收服司机！

    怪不得公司这次没有布置陷阱，原来在这里等着自己。

    收服司机的可能性在公司估算中为必死局，以自己现在的实力在公司眼中可能无法完成。

    怕公司这次又得失望了，言峥眯起眼似乎已经看到了公司高层气急败坏的神情。

    收服出租车司机的难度很大，不代表没有机会。

    之前收服小曹的时候言峥发现只要解决掉鬼魂心中的执念，鬼魂便会变得理智从而更加容易交谈。

    公司不知道自己之前误打误撞搜到过出租车司机的消息，若自己没有了解过出租车司机的经历，任务还真就是个必死局，血戾让人绝望。

    但言峥知道出租车司机的信息了解他的执念，以此为突破口任务说不定可以迎刃而解。

    打定主意言峥决定立刻行动，灯笼鬼跃跃欲试想要将功赎罪，被言峥勒令老实待在公司。

    言峥现在看到灯笼鬼就闹心，想要关闭它又不能关闭。自己阴德为负数关闭灯笼鬼后将无法再次开启，接下来还要面对鬼车司机，需要灯笼鬼防身。

    明知道现在开着灯笼鬼是浪费言峥也只能饮鸩止渴，灯笼鬼蹦跶七八天了也不差这几天。

    言峥在心里安慰自己，争取让自己心态好一些以便等会面对司机家人的时候不至于失态。

    走出公司门言峥才忽然记起自己根本就不知道司机家住在哪里，好在司机出事的新闻自己还收藏着。

    转身退回公司，在小曹惊讶的目光中略带歉意的恳求小曹帮自己上网查询下司机家人信息。

    小曹白了言峥一眼，不情愿的坐回电脑前开始自己的黑客生涯。小曹有种上了贼船的感觉，言峥说服他根本就不是为了开发软件造福自闭症儿童，把自己当黑客使唤方便他查询信息才是真的。

    小曹感觉自己无意间发现老板的真正面目，无良老板真黑心，逼良为娼。

    在言峥不耐烦的催促中小曹只能暂停瞎想，麻利的找出司机的家庭住址。

    张庄路，张庄小区，三号楼，四栋五零2。

    很巧，张庄路也在西郊，张庄小区听名字便知道这是个旧村改造的小区，张庄附近有所高中，有开发商看来张庄的地理位置，将其开发摇身一变成了学区房。

    打车去往张庄小区正好路过济水第三高中，紧挨着济水第三高中的便是学子苑小区，穿过学子苑便到了张庄小区，小区是在旧村址上建立的，距离红楼十三公里。

    这个距离挨着红楼不近也说不上太远，开车半小时能到，是因为距离的原因红楼才找上出租车司机的吗？

    为什么出租车司机的鬼魂能找到红楼十三房却找不到家呢，明明距离挨着不算太远啊。

    带着心中的疑惑言峥走进小区。

    找到三号楼后顺着楼栋号走到最右侧第4栋，爬上五楼。

    张庄小区建设比较早，年代大概在2000年左右那时候多为6层的老式小区不带电梯。

    一楼两户分东西，五零二在西侧。

    言峥敲响破旧的铁门，铁门为栅栏样的全门，在里面还有一道木门，老式小区多为这种双门结构。

    敲响铁门后屋内很快传来女子的呼喊声：“谁啊！”

    言峥没有答话，路上只顾着思考红楼与司机的事情了，忘记编故事。

    此时言峥正在心里快速思考如何应对接下来的对话。

    刘金定（出租车司机）

    张惠娥（妻子）

    刘月彤（女儿）

    死了丈夫独自带着女儿的寡妇，警惕性通常都会比较高，自己接下来的话要合情合理，还要能打动她的心。

    可自己一个陌生人能与他们家有什么联系呢！哎有了~乘客，那个打车去乐清的乘客符合所有条件，陌生人与司机有联系。

    还没等言峥将故事编圆满里面的破旧的木门已经打开，跟着满是尘土的纱窗张惠娥警惕问：“你找谁？”

    言峥张张了嘴：“额~”

    急中生智表情突然转为略带惊慌的神态：“我~我找你！”

    张惠娥愣了下仔细打量着眼前的小伙子：“我不认识你呀！”

    “嫂子是这样的！”短短几句的时间言峥已经讲故事编好，虽然有些漏洞但一个家庭妇女还发现不了。

    言峥开始将事情娓娓道来：“我是刘哥生前送往乐清的那个客人，那天我朋友在乐清出事儿了生命垂危继续用钱做手术。深夜大雨我打了好多车都没有司机乐意去，最后只有刘哥古道侠肠，听到我的事后乐意送我去乐清。”说到这里言峥顿了顿脸上流露出感激的神情。

    一旁的张惠娥触景生情轻拭泪水：“老刘他就是个热心的人……”

    见张惠娥警惕性有所下降言峥再接再厉：“一路上我们聊的很开，相见恨晚。得知刘哥千金当天生日，我还说改天登门拜访，送上薄礼。感谢刘哥护送之情，也当认下刘哥这个朋友。到乐清后雨越下越大，我有意留哥在乐清住一晚，明早上我坐他的车一起回济水，价钱翻倍。刘哥说不是钱不钱的事儿，他执意回家给彤彤过生日，我再三挽留也没留住，没想到他……”言峥悲痛欲绝哽咽的说不出话来沉默许久后惋惜道：“都怪我，要是我当初拦住他，也不会出那档子事儿！”

    张惠娥已经泣不成声：“不怪你，这都是命啊~我们老刘都已经死了，你才来……”语气中有些嗔怒的意思还带着疑惑。

    若说言峥当老刘是朋友，心有愧疚也应该在老刘出殡的时候赶来送老刘一程，这都过去快一个月了言峥才来，怎么说都有些说不过去。

    言峥清楚下面是关键时刻若能圆过去便成功了。

    痛心疾首猛砸了一下手言峥愧疚的解释：“我朋友转危为安后，我公司有事儿便出国了，刘哥被发现的时候已经过了一周，那时候我身在国外上网浏览济水市新闻的时候，才发现刘哥出了意外。”

    张惠娥脸色缓和不少，但依旧没有开门的意思。

    言峥决定下点猛药脸色表情突然变得恐惧起来颤抖着说：“从那天后我就经常做噩梦，梦到刘哥开车带着我从乐清返回济水然后一头扎进水里……”接下来言峥将水下的经历讲述一遍，隐瞒后面争斗的情形。

    言峥被鬼车司机拉入过幻境，司机在说下的经历他很清楚，所以讲的很真实让人听着不寒而栗。

    果不出所料言峥还没说完便被张惠娥惊慌的拉进屋里：“快进门，进来再说！”

    进门后言峥坐在沙发上讲完后续的故事惊恐的脸上带着慌张：“我想刘哥在怨我，要是我当天不打他的车，他也不会这样。所以我回国后立刻便赶了过来。

    张惠娥在旁嚎啕大哭：“老刘命苦啊~我们老刘生前一直是个热心肠，从来不跟别人吵架，邻里有事儿能帮的就帮……“

    言峥在旁出言安慰，兴许是遇到同样遭遇的人，张惠娥心里彻底崩溃。

    将司机死后连续发了七天短信的事情告诉了言峥，还有新闻上没有报道过的，司机身体极度腐烂的原因。

    “他们都说我们老刘变成了恶鬼，我不相信我们老刘会是那样的人！”

    言峥引导者安抚张惠娥的情绪，接下来的交谈在言峥刻意的引导下张惠娥将言峥当成了朋友，见时机成熟言峥掏出一张银行卡里面有十万块钱，是言峥早已准备好以备不时之需的，小曹的事件后言峥便将自己的存款改为十万一张卡，以备善后用。

    每次带现金太过麻烦，收服的鬼魂可能会有家人需要自己善后，那么钱便成了必需品。

    看着言峥掏出的卡张惠娥停止哭声不解的问：“你什么意思？”

    “嫂子，这里面是十万块钱。就当我给彤彤的学费，彤彤从现在到大学的学费都我出，我想只有这样我心里才能好受些，刘哥才能原谅我。”张惠娥急忙拒绝，她没想到言峥会拿出这么多钱一时间有些不知所措，心里甚至有些愧疚，之前还怀疑过言峥的目的。

    “嫂子你别忙拒绝，我知道这些钱不够，等过些时候我再送点过来，直到彤彤找工作，她上学所有的钱都是我的，她读研学费我出，她读博士学费我还出，她要出国钱我依旧会出！”

    天降大馅饼让这个家庭妇女乱了心神现在孩子上学是笔大的开销，照言峥说的这样，即便彤彤只上完大学这钱少说也得二三十万，更别提后面考研读博士出国的钱，那将是她一辈子都赚不到数额。

    面对能改变她半生命运的金额，张惠娥挣扎咬牙拒绝：“你不用这样，彤彤上学的钱，我自己可以。你要心有怕老刘缠着你，明天我带你到老刘坟前好好说道说道，我想以我们老刘憨厚的性格会原谅你的，这钱你拿回去吧！”        

