    “事不宜迟，我们赶紧出发。”琴转身推开办公室的大门准备离开，丽莎却突然叫住了她。

    “琴，等等，那位游击骑士不是说过了吗，现在的秘境入口被巨石堵住，如果你就这样空手去的话根本就没有任何意义，所以...起码得带一些开凿巨石的工具吧。”丽莎说道。

    闻言，那位游击骑士也同意的点了点头，并且补充道：“入口的堵塞情况有些严重，如果可以的话，希望代理团长可以多带一些人过去，不然就我们这些人，哪怕算上在场的其他游击骑士，想要将入口凿通起码需要几天时间。”

    “几天时间，鬼知道优菈队长他们在秘境里会遭遇什么，如果实在不行...可能就只能采取爆破的方式了。”

    脸上浮现出一丝无奈，琴轻叹道：“真是抱歉，现在骑士团人手极度欠缺，我实在是无法抽出多余人手来，至于爆破...比起开凿确实会更有效果，但那样很有可能会导致秘境内部二次坍塌，所以不可取。”

    “以目前的情况来看，确实只有我们这些人可以参与到这件事当中，如果实在不行...只能花钱去雇工人了。”

    这时，比起其他人神色要显得懒散一些的丽莎突然开口道：“琴，不必那么麻烦，骑士团里不是有一个孩子具备处理这件事的能力吗？你带上她的话，我们也就不用特地带开凿工具过去了，而且这段时间，她一直在寻找可以表现的机会呢。”

    “你是说...”琴立刻反应了过来，并且点头同意道，“确实，如果是她的话，的确有处理这件事情的能力，你们稍等一下，我现在就通知她过来。”

    ......

    “你...你们好。”站在荧等人面前的，是一位身穿女仆服饰，有着甲胄点缀，并且头上还别有两朵红色的玫瑰花，银色短发与青色瞳孔，以及表情看起来十分羞涩的少女。

    “代理团长大人，丽莎小姐，游击骑士前辈，还有...啊！是荣誉骑士前辈！”目光在众人身上一一略过，当看到荧的时候，少女的表情明显变得兴奋起来。

    “自我介绍一下，我是诺艾尔，西风骑士团的女仆，”少女介绍着自己，然后表情激动的拉着荧的手说道，“早就听说过前辈的事迹了，居然击退了风魔龙，嗯...虽然这其中可能还有荣耀骑士前辈的功劳，但还是好厉害！”

    “如果有空的话，我有好多事情要请教你，希望你可以给我提出一些建议。”

    面对如此热情的诺艾尔，荧显得有些不知所措，却也不好拒绝她，只能连自己都不确定的说了一句“好”。

    “话说，我是不是被无视了。”飞在空中的派蒙看到诺艾尔如此热情的对待荧，却选择无视了自己，顿时就不开心了。

    “啊...真是抱歉，看到前辈有些太过激动了，没有注意到你。”诺艾尔歉意十足的对派蒙说道。

    这时，琴轻咳了两声说道：“诺艾尔，突然通知你过来，是想请你帮个忙。”

    “有什么需要我做的吗？我一定会完成的！”听到琴说有事情需要自己帮忙，诺艾尔顿时变得兴奋起来。

    “是浪花骑士与荣耀骑士，他们两个被困在了一座秘境里面，如今秘境的入口被巨石堵住，骑士团也无法抽出多余的人手去处理，所以想请你过去将堵住秘境入口的巨石处理掉。”琴向诺艾尔说明了当前的情况。

    “是这样吗...浪花骑士前辈和荣耀骑士前辈啊。”喃喃自语着，下一秒，诺艾尔的表情变得斗志满满起来，“我一定会加油的！”

    ......

    随后，众人离开骑士团总部，在离开蒙德城境内后，由那位游击骑士带领着他们前往目的地。

    “等等，你们看！”途径低于森林，旁边是巨大的果酒湖，派蒙突然高声大喊道，“湖里面的鱼！”

    听到动静的其他人将目光转向湖中，惊讶的发现，湖面上居然漂浮着无数翻着肚皮的鱼，视觉上的盛宴给人以一种极大的震撼。

    “这...难不成又是可莉...”琴皱着眉头，心中得出答案正准备恼火，丽莎却突然反驳了她。

    “不，如果是小可莉的话，她不会在炸完鱼之后把战利品留在原地，何况，她也无法做到将那么大范围内的鱼全部杀死，再者说，湖面也没有火元素的痕迹，这...倒是有些像感电所造成的结果。”丽莎分析道。

    “感电？是指雷元素和水元素接触触发的元素反应吗？”向前探出脑袋的派蒙问道。

    “嗯，没错。”丽莎点了点头。

    “有人为的可能性吗？”单手托着下巴，琴问道。

    丽莎答道：“不排除人为的可能性，但想要做到让雷元素覆盖那么大的范围，就算是我也得花不少力气。不过我更倾向于第二种可能，游击骑士说那座秘境里充斥着雷元素，说明隐藏在秘境底部的元素地脉也是雷属性，如果是这样的话那就说得通了。”

    地面不知何时停止了震动，几人继续向前，最终来到了那座秘境所在的位置。

    当看到队友带着琴他们到来时，游击骑士们显得十分激动，不过在发现来的人居然只有琴他们，并且还没有带任何可以开凿的工具时，这种激动顿时化为了失望。

    琴虽然是骑士团的精神领袖，但即便是她，在没有任何工具的情况下也无法处理掉那堵住入口的巨石。

    “诸位游击骑士，我能够理解你们现在的心情，但请不要着急，我们虽然没有带任何工具过来，但却有能够将浪花骑士他们救出来的办法。”似乎是察觉到了众人失望的表情，琴赶紧安慰他们说道。

    “我们相信代理团长大人，你一定能把队长他们救出来的。”琴的安慰，让游击骑士们的心情稍微有了一些好转。

    之后，几人来到石门内，通过了长廊，他们最终看到了被巨石堵住的秘境入口。

    “诺艾尔，交给你了。”琴扶住诺艾尔的双肩，鼓励道，“只要尽自己的努力就好了，哪怕你无法完成这项任务，我们也不会责怪你。”

    “我...我一定会完成任务的！”诺艾尔似乎并不允许自己失败。

    来到被巨石堵住的入口前，诺艾尔在进行了一次深呼吸之后，便伸出双手将一块巨石紧紧抓住。

    手臂逐渐用力，下一秒，在众人惊讶目光的注视下，诺艾尔居然将那比自己身体要大几倍的巨石给举了起来。

    为了防止将长廊堵住，诺艾尔只能将巨石带到秘境之外，然后找地方扔掉，这大大增加了她的体力消耗。

    不过，她自己似乎并没有在意这些，脸上始终挂着微笑的她，似乎越劳累就越开心。

