    不满的朝着李世民腰间掐去，长孙皇后眼中带着些许惊喜。

    丝毫没顾龇牙咧嘴的李世民，长孙皇后惊喜的看着天上那道突然止住的身影。

    或许是，是哪道坐在马背上的身影！

    显然底下陷入厮杀的两方人马也看见了这个突然降临的小姑凉。

    “那是，仙么？”

    “好美～”

    不约而同的，两方人马尽皆停下了争斗。

    抬头向着天上看去。

    “美则美矣，就是年龄小了点～”

    闻言，一群浑身浴血的将士与黑衣人直接瞪了过去。

    “嘿～嘿～”

    惹了群怒的士卒显然知道分寸，默不作声的往人群中躲了进去。

    坐在马背上的小丽质眸中闪过一丝坚定，运转着体内的灵气，还握住了特意找李恪要的极品灵石。

    有了这块极品灵石，小丽质自可肆无忌惮的消耗体内的灵气。

    因为她接下来就要放大招了！

    在这个世界，天地间的灵气早已消散的无影无踪，修仙者使用术法，只能依靠着自身体内的灵气。

    如此一来，术法威力，以及凝聚速度显然凭空降低了几个等级。

    就拿李恪之前在扶风城，就凭着自身的灵气挥出纯真的刀气，已经是难能可贵了。

    可惜那时的李恪压根没经验。

    毕竟正经人谁修仙啊？

    所以，搞清楚状况后，对于灵气的不足，李恪是深恶痛绝。

    所以便大方的给了小丽质几块极品灵石，以供小丽质平日里练习所用。

    可惜，经过一番消耗，小丽质手中也仅剩下一块，若非如此，她之前哪里会因为灵力不支昏了过去。

    手握着极品灵石，小丽质薄唇轻启。

    一声轻吟浅唱从她口中传出，结合着极品灵石中的灵气，开始幻化成一副奇异的场景。

    温软动人的仙音流传在众人耳边，令之前的杀伐带来的阴冷消散了些许。

    一道道宛若实质的身影开始凝聚在战场中，随着天上的声音传来，这些身影越发清晰。

    一乐止戈？

    看着自己爱女的举动，李世民感到无比自豪与失落。

    ‘看来，得找机会从那小子手中要些武道修炼资源了！’

    李世民也不傻，从李恪培养那五百士卒，程处默，小丽质，薛仁贵，李愔等人来看，那家伙手中压根不缺资源好伐！

    眼中若有所思，李世民随手掏出一颗血气丹塞进嘴里，丝毫没在意手上之前沾染的血迹。

    嗯，鸡肉味的～

    听着这道伴着异像的仙音，秦琼顿时恍然大悟。

    他就说之前隐约听到的歌声是咋回事儿，原来是丽质公主所为啊！

    ‘如此一来，这个儿媳，老夫倒是要定了！’

    ‘嗯！就这样决定了！等这场暴动结束，就向陛下请求赐婚！’

    战场上听下手回到程咬金身旁的亲怀玉丝毫没想到，自己就这么被自己父亲买了出去。

    可怜他才十四五岁啊！

    人生就至此了无生趣了～

    不过亲怀玉丝毫不想到这些，只是静静望着天上的身影发呆。

    “啧啧，陛下倒下好福气，想来这位公主就是丽质公主了吧？倒是身怀绝技啊！如此美貌倒是配得上俺家那小子！”

    听着身旁程咬金叔父的呢喃，秦怀玉心中一颤，想起了那道神魔般的身影，心中升起了几分不服。

    说起程处默，这小子可是坏得很，当初回长安的第二天，就光明正大的打上了各位文臣武将的府上。

    将那些名传长安的纨绔子弟尽皆教训了一番，然后顶着那些愤怒的眼神兴高采烈的赶会了自家的国公府。

    作为翼国公秦琼之子，亲怀玉自然不例外。

    可以说，除了李孝恭家的几个傻儿子，他就是被教训的最惨的一个了！

    嗯，怎么说呢，反正就是程处默从小耳边听到的就是自己这位兄长如何如何～

    现在有了实力，程处默不好好嘚瑟一番，那还是程咬金的种么？

    ‘看来，与那小子之间必定不能留手了！’

    眸子中泛起寒光，亲怀玉暗中决定，即便是在李恪府上跪上几天几夜，也得求得殿下赐下修行法。

    不然连自己心爱的女子都守不住！

    那他以后绝对会成为全大唐的笑话！

    你说他俩不是兄弟么？

    这有什么？

    俗话说女人如衣服，兄弟如手足。

    但后面还有一句，你若动我衣服，我就断你手足！

    在爱情面前，兄弟算个球！

    兄弟这玩意儿，能那个啥么？

    再说了兄弟这玩意儿不就是关键时候用来挡刀的么？

    而且，俗话说防火防盗防兄弟，说不定啥时候你就被自家兄弟撬墙角了～(手动狗头)

    所以，在丽质这事儿上，争！必须得争！

    这瞬间，秦怀玉心中满是战意。

    “唉，听说那老狐狸老早就像陛下提亲了，就是不知道俺家那小子还有希望没？”

    耳边又传来一声呢喃，惊得秦怀玉不由自主的握紧了手中长枪。

    ‘很好！又多了一个对手！不过！作为秦琼之子！吾不惧！’

    浑身战意升腾，却是惊动了一旁观赏仙音的程咬金。

    看着一旁秦家小子满脸激动，浑身热血沸腾的模样，程咬金迷惑的一巴掌拍了过去。

    看着咬着牙揉头的秦怀玉，程咬金这才满意的点了点头。

    这才像个样子嘛！不过，这手感真是没的说！

    要不？再拍一次？

    看着秦怀玉取下头盔，不住的揉着大包，程咬金擦了擦手掌，面上有些跃跃欲试。

    瞧着这一幕，吓得秦怀玉赶紧戴上头盔，连忙打马朝后面走去。

    “怪不得程处默那小子时常有些缺根弦的模样，原来都是这老不羞干的！”

    听着秦怀玉嘀咕着远去，呆滞的程咬金顿时满头黑线。

    不过下一秒却又心大的听着天上传来的仙音去了。

    “真是此音只有天上有！人间那得几回闻啊！陛下！臣着实羡慕陛下之福啊！”

    城墙上，望着天上的靓影，杜如梅感叹着。

    低头看着一脸得意的长孙无忌，杜如梅心中满是叹息。

    相必长孙家的小子，他那几个儿子就显得有些不堪大用了～

    俗话说虎父无犬子，怎滴倒他杜家就成了虎父犬子呢？

    家门不幸啊！

