    风雷神宗。

    江长老带着苏莫等人，回来之后，便直奔宗门大殿。

    并且，江长老立刻派人，通知宗主和宗内所有的武圣境强者，前来议事大殿。

    大殿中，苏莫等人均是就坐了下来，等待宗内所有武圣到来。

    苏莫心中无语，此事如此的重要吗？江长老搞这么大的阵仗。

    嗖！嗖！嗖！！

    仅仅是片刻的时间，便有一名名武圣境的强者，飞进了大殿之中。

    这些武圣境强者，大多是中年人和老者，年轻人较少。

    “江长老，有何事商议？”

    “你们不是去暗影族参加争夺战了吗？难道发生什么大事了？”

    “什么情况？”

    来到大殿中的众人，纷纷向江长老询问，均是面带不接之色。

    众人不明白，江长老为何要召集所有人议事。

    “大家先坐吧！待宗主到来，我自会言明！”江长老挥了挥手说道。

    众人闻言，均是点了点头，江长老修为和地位，都是非常的高，他们也不敢追问。

    况且，宗主就在宗内，即刻就到。

    很快，仅仅是片刻的功夫，大殿之中，包括苏莫等人，已经聚集了六十余位武圣境强者。

    这差不多已经是风雷神宗所有的武圣了，还有一些，均是不在宗内。

    唰！

    就在此刻，只见一道残影进入了大殿之中，瞬间便来到了主座之上，现身而出，缓缓的坐了下来。

    “嗯？”苏莫见此，顿时双眉一挑，好快的速度，此人的速度之快，让他都差点没有看清。

    抬头看去，这是一名身穿宽大雷纹长袍的中年男子，身材壮硕，国字脸，面容颇具威严。

    “见过宗主！”

    “见过宗主！”

    一众风雷神宗的武圣，纷纷起身，向这名中年男子行礼。

    此人，便是风雷神宗宗主，雷千铜。

    苏莫见此，便也和众人一样，向中年男子行了一礼。

    “免礼！”

    雷千铜袖袍一挥，随即目光望向江长老，沉声问道：“江长老，何事如此重要？”

    雷千铜的声音，浑厚无比，充满了上位者的威严，一看就是久居高位之人。

    “禀宗主，这次争夺战，我们风雷神宗获胜了！“江长老面带喜色的说道。

    “胜了？”

    雷千铜闻言，顿时有些意外，因为他也没想到能获胜。

    “居然胜了！”

    “哈哈！老夫的奥义困在六重巅峰三百年了，这次终于能去霸天族参悟奥义了！”

    “真是意外，没想到居然胜了！”

    一众后来的武圣，闻言纷纷大喜，这对于他们来说，求之不得。

    霸天族，有一处宝地，名为‘万道虚界’，乃是参悟奥义的绝佳之地。

    可以说，整个玄荒星域，所有的武圣境武者，都向往此地。

    不过，此地被霸天族管理的极为严苛，除了霸天族之人外，下属势力都要经过争夺战，来获得资格。

    而不属于霸天族管辖的势力，是根本没有资格进入‘万道虚界’的。

    “不错！”

    雷千铜面上也露出了一丝笑意，随即，他目光扫视众人，最终落在了霍云、王厉、林嫚以及万圣霄四人的身上，道：“你四人能获得争夺战的胜利，功不可没，有赏！”

    雷千铜的话音传遍了整个大殿，声音中充满了欣慰。

    风雷神宗几年都没有获得争夺战的胜利了，这一次胜了，有极大的意义。

    “四位真是大震了我们风雷神宗的雄风啊！”

    “圣霄，你这次有没有击败暗剑？还是打了个平手？”

    “林嫚、王厉，你们两人是不是战胜了暗影族的妖孽？！”

    “看来你们四人的进步都很大啊！”

    一众风雷神宗的老一辈武圣，纷纷开口询问，个个面带笑意。

    因为，争夺战胜利，他们所有人，都能去霸天族万道虚界参悟奥义了。

    不过，众人心中也是非常好奇，到底具体的战况是什么样子？

    毕竟，一共是四场战斗，到底是谁胜了？谁败了？

    想要最终获胜，他们风雷神宗一方，最少要胜两场，然后平一场败一场，或者是两场皆平，这是最起码的结果了。

    当然，也有可能胜了三场，余下一场打平，或者战败。

    至于四场皆胜，众人都知道不可能的，最大的可能便是胜了两场。

    听闻众人的询问，江长老和一众前去暗影族的年轻武圣，均是沉默不语。

    尤其是万圣霄和林嫚四人，均是低着头，脸皮微微抽.搐了起来。

    他们四人，连和暗影族交手的机会都没有。

    而现在，被众人询问战绩，四人只感觉极度的丢脸，甚至想立刻离开大殿。

    苏莫面色淡淡，同样默不作声，他并不想邀功，这些对他而言，完全不重要。

    “江长老，这是怎么回事？”

    雷千铜万圣霄四人俱是耸拉着脑袋，顿时心中疑惑，向江长老问道。

    “这个……圣霄四人并未参与和暗影族的比斗！”江长老有些吞吞吐吐的说道，他感觉此事要是说出来，肯定会让宗主都震惊。

    “什么？”雷千铜闻言，顿时微微一怔，面带愕然之色。

    四人没有参与和暗影族的比斗？

    那是如何胜利的？

    暗影族主动认输的吗？

    这肯定不可能！

    难道说，不是万圣霄四人出战的，而是临时换成了其他四人，这也不可能啊！

    除了万圣霄四人，换做其他人的话，那是必败无疑。

    “怎么回事？”

    “没有参战？那怎么胜利的？”

    “除了圣霄和林嫚四人，还有谁能胜任？”

    一众风雷神宗的老一辈强者，纷纷开口询问，个个一脸的不解。

    这次争夺战，由万圣霄、林嫚、王厉、霍云四人出战，是早就定下的人选。

    现在，争夺战结束了，江长老居然说四人没有出战，这不是扯淡吗？

    就在此时，众人发现，很多前去观战的年轻一代武圣，均是目光转动，望向了同一个人。

    众人转头看去，这是一名相貌青秀的年轻人，修为只有武圣境中期巅峰。

    很多人不认识此人，但也知道，这应该就是刚加入风雷神宗的苏莫。

    这让众人更加的疑惑了，都望着苏莫干嘛？难道此事和苏莫有关？

    “江长老，到底怎么回事？详细道来！”

    雷千铜有些不耐了，朗喝一声道。