    杨东升看了一眼陈志麻。

    陈志麻也是一脸惊讶，这胖子之前可不是这样说的。

    如果是杨东升他爹那个整天想着天上掉金条的货在这里，此时肯定会喜疯了，什么都不想，先应下来再说。

    不要钱的好事，不要白不要。

    可惜杨东升不是他爹，他从来不相信会有天上掉金条这样的好事，落在自己头上。

    别人给你1块钱，为的肯定是将来能收回10块。

    尤其对方还是一个放高利贷的。

    杨东升冷冷的看了黑胖子一眼，“你的条件是什么？”

    “只要杨老板在我们银行存款500万，砖瓦厂就当是见面礼了！”

    “你是拉储的？”听了这话，杨东升倒是松了口气。

    这个年代通胀高企，各家银行一年期以上的银行利率，基本都在10%左右。

    李老板那家砖瓦厂也就值个几十万，还不到500万一年的利息。

    “说说你们的利率吧。”东升矿业现在每天都有大量的资金入账，如果利息合适，他倒是不介意换一家银行。

    黑胖子一喜，随手掏出计算器，按动了一阵，最后将计算器拿给杨东升看，“这绝对是我们银行最大的诚意了，您可不能告诉别人。”

    杨东升看了看计算器，又看了看黑胖子，这个利率太不正常了。

    据杨东升所知，就算一般的高利贷，也不过是这个数字，何况还有一家砖瓦厂当见面礼，“这是几年期的利率？”

    “半年期！”

    “半年期就有这么高！你替哪家银行拉储的？农行，邮政储蓄银行，还是信用合作社？”

    “都不是！”黑胖子神秘的笑了笑，“就是我们的银行！”

    黑胖子特意加重了“我们”两个字。

    杨东升愣了一下，一下子明白过来，这就是传说中的地下钱庄。

    杨东升原以为黑胖子不过是跟其他放印子钱的一样，在银行点有关系，能较快的从银行贷出钱，然后他再以高利放出去。

    结果人家玩的更大，直接自己开银行。

    杨东升看了陈志麻一眼。

    陈志麻擦了一把额头，没调查清楚，就把人带过来，这绝对是他的工作失误。

    “杨老板，我们的信用你可以放心……”黑胖子开始了自我推销。

    杨东升冷冷的看了他一眼，我信你个鬼。

    前世杨东升虽然没碰过地下钱庄，但是新闻总看过，地下钱庄不止是高息存款，放高利贷那么简单。

    往往还会跟洗钱、赌博联系到一起，一旦爆出来就是大案，不知道会牵扯多少人进去。

    如果单纯只是个放高利贷的，做点买卖，买点东西，还没什么。

    这种地下钱庄，还是离的越远越好，杨东升现在甚至有点后悔联系他。

    杨东升站起来就要送客。

    黑胖子常年在外走动，这点眼力还是有的，一咬牙，只能放出杀手锏了，“关于我们的信誉，杨老板如果不信，可以问你二姐！”

    杨东升果然一下子停住了，“你认识我二姐？”

    “杨蓉女士一直都是我们的大客户！”

    为了拉杨东升的储，黑胖子不惜爆出杨蓉，因为杨东升代表的绝不止是他自己那么简单。

    只要杨东升在他们的银行存了钱，他就能跑去找杨槐、杨佳运、杨海生、马超等人拉储，到时候整个东升矿业旗下，所有的矿工都会到他这里存钱。

    那可是一座金山！

    正规银行官僚主义盛行，放贷程序冗长、复杂，这个年代经济蓬勃发展，各方各面都缺资金，那些想办厂子的，要盖房子的，甚至为了结婚彩礼贷款的，等银行走完程序，黄花菜都凉了。

    他们的银行不一样。

    只要有钱，不愁贷不出去。

    “她在你们那存了多少？”杨东升重新坐下。

    “这个……”黑胖子登时有些为难。

    按说为了拉近关系，他应该透露点消息给杨东升，但他是来拉储的，说了又显得他们嘴不严，让人家怎么放心把钱存在他那？

    黑胖子左右为难，“杨老板就不要难为我了，我实在不方面透露客户的信息！但是你放心，我们银行比什么农行、邮政储蓄银行更加保险。”

    杨东升看着黑胖子的模样，二姐看来是存的不少！

    杨东升看了一眼手表，站起身，“抱歉，我还有点事，就不送了！”

    “这……”黑胖子有点发愣。

    “请吧！”陈志麻挡在了黑胖子面前。

    黑胖子从陈志麻身前探出头，“杨老板，要不这样吧，咱们一码归一码，砖瓦厂我卖给你，存款的事另说。”

    砖瓦厂利润率虽然高，但是相比高利贷，还是差远了，一个人做惯了来钱快的生意，再让他老实做生意，那是不可能的。

    再加上砖瓦厂最近又住了一个杀人犯，脱手就更难了。

    地下钱庄需要的是资金，砖瓦厂放在手上，相当于坏账。

    “请！”陈志麻再次挡在了黑胖子身前。

    “杨老板，我们还有一些房产、机械，不知道你感兴趣吗？”黑胖子倒是尽责，都这时候了，还在卖力推销。

    黑胖子一出去，杨东升就抓起了电话。

    “喂，是我！”

    “有啥事？”二姐的声音很轻快，电话那一头隐约还传来了小孩子咿咿呀呀的声音。

    “你在那个黑银行存了多少？”

    “这……也没多少？”

    “不管你存了多少，马上把所有钱都给我取出来！”

    “咋了，出事了吗……”

    杨东升不等二姐答应，直接就挂断了电话。

    可是放下电话，杨东升还是不放心，以二姐的性子，光打电话未必管用，杨东升还得亲自走一趟才行。

    叫来一辆拖拉机，可是上了车，杨东升又犹豫了。

    三姐拉他一块当孝子，引的杨东升厌恶。他跑去干涉二姐的事，二姐何曾不是一样的想法？

    二姐、二姐夫两口子眼看也是要30的人了，他一个当弟弟的跑去指手画脚，算哪门子事？

    “去杨马街！”杨东升拍了拍驾驶座。

    隔着老远，就看到了正在装修中的好运来大酒店，一如既往的厕所风。

    杨东升已经打算好了，哪天郝云退租，他就直接把这栋楼改成公共厕所。

