    盛安宁的声音很轻，因为说每一个字，都像是刀划过喉咙，疼得她不敢用力。

    盛明远和林宛音根本没听见，还沉浸在女儿的身体已经在那个世界彻底消失了，而她的魂魄，也不知道将会去哪里。

    周时勋却听见了，那一声周长锁，仿佛天籁，一下敲碎了他笼在心上沉重的石块。

    惊喜抬眼朝着盛安宁看过去，脚步却没有动。

    他不敢动，怕自己是幻觉，也怕自己是多想了。

    盛安宁见周时勋只是满眼惊喜的看过来，却没有要过来的意思，还有差点儿就要抱头痛哭的父母，让她感觉自己好像已经死了！

    难道她真的死了？

    想着抬了抬胳膊，感觉身体像是断了一样，而胳膊更是千斤重，根本抬不起来，疼得忍不住嘶了一声。

    这疼痛太直观，根本不可能是死了！

    忍不住努努嘴，不满地看着周时勋：“周长锁，你是要看着我疼死，好换媳妇是不是？我三个可怜的孩子，他们知道不知道，他们就要有后妈了？”

    周时勋这次可以肯定，是他的安宁回来了！

    激动得走路都有些颤抖，三两步到床前，蹲下握着盛安宁的手：“安宁，你回来了？”

    盛安宁惊讶，她知道自己生病了，而且她生病时周时勋还没回来，现在周时勋却出现在房间里。

    那说明她肯定病了很长时间。

    只是这种情况，周时勋看见她不是应该问你醒了吗？怎么会是你回来了？

    周时勋想笑，却红了眼尾，紧紧握着盛安宁的手，眼睛一眨不眨地盯着她，生怕一眨眼，她又消失了一样。

    盛明远和林宛音是因为周时勋动作幅度过大，才看了过来，看盛安宁的模样，还有周时勋的样子。

    两人站在原地有些愣住，一时反应不过来，床上躺着的到底是不是他们的女儿。

    盛安宁看着周时勋的反应，再看看父母的表情，突然想到在黑暗中遇见的原主，她突然消失不见，而自己却在黑暗中摸索了很久，才找到了方向。

    很聪明地猜测，是不是在这中间，原主回来过？

    眨了眨眼睛，看着周时勋：“周长锁，我是谁？”

    周时勋开口声音都带着颤抖：“安宁，我的妻子，孩子的母亲。给我去河边抓鸭子捡小鱼的安宁。”

    盛安宁心情瞬间好了，看来他是知道了，而且还能准确的分别出来。

    眉眼飞扬地笑着，看着周时勋红着眼圈：“你傻不傻，我肯定是要回来的。”

    林宛音也凑了过去：“安宁，你吓死妈妈了。”

    盛安宁笑着，精气神还不是特别好，所以笑容带着几分虚弱和可怜兮兮。

    楼下钟文清他们也听见了林宛音的哭声，匆匆上楼就看见这么一幕，三个孩子跑得更快，像三只小鸟一样扑过去：“妈妈，妈妈，抱抱。”

    他们才不管妈妈刚醒来根本没有力气抱他们，就要伸着手让妈妈抱。

    盛安宁看着三个小家伙，感觉像是很久没见一样，努力抬手挨个摸了摸他们的小脸蛋，又摸了摸安安的小辫子。

    又抬眼看着后面抹眼泪的钟文清：“妈，红云姑，爸，辛苦你们了。”

    钟文清这才肯定盛安宁正常了，流着泪笑着：“不辛苦，不辛苦，老天保佑，还好你醒了。”

    又忙着去张罗给盛安宁炖鸡汤补身体。

    周朝阳站在门外，听着盛安宁的声音，还有一家人的表情，确定这是亲嫂子，赶紧跑着进去，叽哩哇啦地开始说起来：“嫂子，你真是吓死人了，你都昏迷快一个月了，还有白天那会儿你醒了，像换了个人一样，吓得我们还以为你鬼附体了呢。”

    性格直爽的她有什么说什么，几句话就解开了盛安宁心中的疑惑。

    没想到还真让她猜对了，原主真的回来过。

    那是不是说，原主醒来时，周时勋也是这么惊喜地握着她的手，虽然身体是一个，可灵魂是两个。

    她还是分得很清楚的。

    想着忍不住醋意横生，酸丢丢地看了周时勋一眼。

    一家人在楼上开心过后，把空间留给小两口，原本想带三个小家伙下去，结果三个孩子谁都不肯走，还都动作一致地爬上床，贴着妈妈不动。

    盛安宁笑着：“没事，让他们留下，我也想他们了。”

    竟然二十多天没亲近她的小宝贝了。

    周朝阳最后一个出去，还很贴心地给他们关上门。

    房间门一关上，盛安宁就满身醋意地问：“之前，你知道那个不是我吗？”

    没等周时勋说话，钟文清端着一碗红糖水上来：“先给安宁喝点儿水，鸡汤还要等一会儿，不要饿着了。”

    周时勋接过碗，等钟文清离开后，扶着盛安宁坐起来，用瓷勺盛了一点红糖水，喂到她嘴边：“有点儿烫，慢点喝。”

    盛安宁嘴没动，瞪眼看着周时勋。

    看得周时勋心里都有些发毛：“你是不是不喜欢喝？要不给你冲点奶粉。”

    三个孩子却凑了过来，小嘴巴张着，好奇又眼馋地看着周时勋手里的碗，可惜爸爸现在的注意力全在妈妈身上，根本没空理他们。

    盛安宁哼了一声：“你之前有没有这么给她喂饭？”

    周时勋愣了一下，摇头：“没有，我知道那不是你。”

    盛安宁不信，毕竟谁能一眼就看出来灵魂换了人？

    周时勋语气很坚定：“我看了你的信和日记，还有爸妈也跟我说了，所以我知道那不是你。”

    盛安宁满意了，弯眼笑着张嘴：“啊。”

    周时勋勺子刚喂进她嘴里，旁边三个小家伙也跟小鸟一样，张开嘴啊个不停，表示也要喝。

    盛安宁被三个小模样逗笑，伸手抱着周时勋的胳膊：“这是我的！”

    安安愣了一下，也过去抱着爸爸：“我的，我的。”

    盛安宁再看周时勋微愣的表情，显然还没有从她醒来的消息中醒过来，忍着身体的疼，扑过去搂着他的脖子：“周长锁，我好想你啊。”

    周时勋一手端着碗，一手拿着勺子，小心避开。唇角却忍不住上扬，他的安宁真的回来了。

