    石牧屈指一弹，一团明黄火焰飞射而出，包裹住了昆图的尸体，很快将其化为灰烬。

    昆图尸体消失，不过却留下了一团黑色血光，透出一股强大的血脉气息，正是昆图身上纯正无比的冥龙血脉。

    石牧取出一个玉瓶，将这团血脉之力收了起来。

    这是个好东西，就算自己用不到，也可以赐给身边亲近之人。

    然后他挥手发出一股吸力，将十二面天妖幡吸了过来，扫了一眼，便将其收了起来，扔进储物法器中。

    他转头朝着鹰眼男子二人那里望去。

    鹰眼男子早已注意到了旁边的情况，心中早已震撼无比，眼见石牧目光看了过去，鹰眼男子心中大骇，背后瞬间出了一层冷汗。

    他手臂一抬，正要做什么。

    远处石牧一步踏出，道道幻影浮现而出，瞬间横跨数百丈距离，凭空出现在鹰眼男子身周的护罩外。

    这些年，石牧对空间之力的运用越发娴熟，配合自己的武道经验，还有对各种法则的领悟，创出了这套周天幻影步法。

    鹰眼男子脸色一变，不等他做出任何反应，石牧一挥手中翻天棍。

    翻天棍金光一闪！

    轰隆！

    又是一道惊天棍影从天而降，轰击在白色护罩上。

    白色护罩被仇元等人良久，已经开始有些黯淡，此刻被翻天棍一击，一声惊天巨响，顿时四分五裂开来。

    惊天棍影只是光芒略微黯淡，继续轰击而下，打向鹰眼男子二人。

    鹰眼男子和长鼻大汉刚刚见识了翻天棍的威力，哪里还敢大意，狂吼一声，体内真气拼命注入黑白大旗中。

    黑白大旗立刻再次涨大数倍，大片黑白光芒从两面大旗上腾起，汇聚在了一起，凝聚成一面黑白太极图案，挡在金色棍影之前。

    一股强大法则之力从黑白太极图案上散发而出，正是时间法则之力，比之前更加强大了不少。

    显然二人此刻是出尽了全力！

    轰隆！

    金色棍影轰击在黑白太极上，黑白太极光芒疯狂震颤，泛起水面般的波纹，表面的时间法则之力也几乎立刻便要溃散，但是其也坚韧无比，硬生生坚持了下来。

    金色棍影和黑白太极图案，一时间相持在了那里。

    石牧眉梢一挑，随即冷哼一声，张口喷出一道粗大金光，里面无数金色符文跳动，散发出强烈无比的法则波动。

    金光一闪，化为一道金色剑影，刺在太极图案上，透出一股尖锐无比的法则之力。

    太极图表面的时间之力抵挡翻天棍已经危如累卵，此刻顿时轰然崩溃消散。

    没有了时间法则，太极图案立刻坚持不住，被金色剑影一绞，立刻碎裂，化为片片黑白光芒，溃散消失。

    轰隆一声巨响！

    金色棍影轰击而下，打在黑白大旗上。

    一股可怖巨力透过黑白大旗，传递到鹰眼男子二人身上。

    两人脸色大变，长鼻大汉还好，肉身强横无比，只是脸色一白，鹰眼男子却张口喷出一口鲜血，身体蹬蹬蹬连退了十几步这才站稳。

    黑白大旗被巨力一卷，从两人手中被脱手震飞。

    就在二人被石牧击飞的瞬间，一道道法宝光芒从旁边飞射而来，如雨般淹没了二人的身体，正是早已等在旁边的仇元等人，趁机落井下石，痛打落水狗。

    两人猝不及防，立刻被十几道攻击击中，口中鲜血狂喷。

    那两杆黑白大旗被击飞，虽然失去了鹰眼男子二人的操控，不过并没有失去光芒，在半空滴溜溜一转，朝着白光深处飞去。

    石牧眼神一闪，这黑白大旗竟然蕴含时间法则，威力极大，决不能落在九首饕餮手中。

    他两手一挥，掌心冒出一股惊人黄芒，随即立刻化为一团夺目之极的光圈飞射而出，瞬间追上了黑白大旗，将其一下卷住。

    黑白大旗被黄色光圈罩住，立刻变得行动呆缓下来。

    石牧两手结印，一指点出。

    黄色光圈立刻一变，无数黄色符文从里面飞出，凝聚成一条条黄色锁链，组成一个巨大封印，将黑白大旗层层束缚。

    黑白大旗顿时被完全禁锢，安静的悬浮在虚空。

    石牧微微一笑，翻手将两面大旗收了起来。

    他抬头朝着鹰眼男子二人望去，二人此刻被仇元等两族之人团团包围在中间。

    二人原先的实力虽然超过仇元和罗素，但是他们施法禁锢妙空大耗元气，之后又被石牧击伤，实力已经只有先前的一半左右，已经不是古蛮族，修罗蛛两族合力的对手，被杀的节节败退。

    石牧扫了一眼，便收回了视线，落在那白色光球上，正要将其击碎，救妙空出来。

    白色光球上突然鼓起无数大包。

    轰隆！

    白色光球猛地爆裂开来，妙空的人影从里面飞出，落在附近，脸色有些不好看。

    他轻敌冒进，竟然被两个神境后期施法困住，虽然对方手中有厉害的灵宝，但这实在是奇耻大辱。

    而后妙空虽然被禁锢在光球中，不过对外界的情况还是能感知到，若非石牧击飞了鹰眼男子二人，封印了那黑白大旗，他还不一定能出的来。

    妙空一个上界仙使，屡屡需要石牧相助，面子如何挂得住，此刻脸黑的仿佛锅底一般。

    就在此刻，一连串的隆隆巨响从前面的白光深处传来，整个虚空隆隆震颤起来，不知里面发生了何事。

    “不好！”石牧和妙空脸色同时一变，顾不得再这些琐碎小事。

    两人立刻化为两道光芒，朝着白光深处电射而去。

    鹰眼男子二人只能交给仇元他们了，应该没问题。

    “那九首饕餮已经开始炼化光阴之河，要立刻阻止它才行。”妙空沉声喝道。

    石牧点头。

    两人遁光何等快速，几个呼吸便到了白光深处。

    石牧脸色微变。

    此处赫然是另一个截然不同的世界，一个巨大无比的空间漩涡出现在这里，缓缓旋转，空间之力动荡的厉害。

    空间漩涡中心处，赫然漂浮着一片白色水团，足有数百丈大小，荡漾着万千水光，无数白色光点在里面闪烁，仿佛万千星辰在里面闪烁。

    这些白色光点散发出强烈无比的时间之力和空间之力，似乎是时间法则，空间法则凝聚而成的一般。

    空间漩涡中赫然有许许多多的黑色空间隧道，透过这些隧道，隐约能看到修罗之心秘境一层区域，甚至外面的星域大世界。

    白色水团不时搏动一下，仿佛心脏在跳动。

    每一次搏动，此处浓郁无比的天地灵气，空间之力，时间之力都会顺着那些黑色隧道，辐射到修罗之心秘境各处。

    这白色水团赫然仿佛秘境的核心，给整个秘境提供无穷无尽的能量。

    “光阴之河！”石牧和妙空目光同时看向那白色水团，目光都是一亮。

    尤其是妙空，眼神狂热无比，身体都有些轻轻颤动，似乎恨不得立刻飞过去，将那白色水团收走。

    不过他并没有这么做。

    因为白色水团附近，匍匐着一头山岳般巨大的黑色怪兽。

    此兽身躯行若狮虎，全身皮肤漆黑粗糙，满是疙瘩，四根粗壮无比的兽腿上却赫然布满了散发出幽光的鳞片，看起来坚不可摧，四足前端露出鹰爪般的黑色利刃，令人不寒而栗，一条粗大尾巴布满黑色鳞片，散发出金属般的光泽，静静圈卧在身旁。

    但是最让人感觉狰狞可怖的，赫然是此兽的九个长长的脖颈，还有上面的九个巨大的脑袋，每一个都有小山般大小，颜色却各不相同，面孔呈现出狰狞的人脸的形状，看起来诡异无比。

    庞大无边的凶厉气息从黑色巨兽体内散发而出。

    “这就是九首饕餮！”石牧口中喃喃自语。

    此兽的境界未必比他高，但是法力明显比他强了许多。

    妙空脸色也是一沉，眼中浮现出一片冷芒。

    饕餮的九个头颅各自喷出一股粗大无比的黑气，这黑气粘稠无比，散发出强大无比的吞噬之力，比起先前那个饕餮子兽施展的吞噬神通，强了十倍不止。。

    此处剧烈动荡的空间之力一旦碰到九道黑气，也被其毫不客气的吞噬进去。

    九条黑气触手般，缠绕在白色水团上。

    任凭九首饕餮如何施展吞噬神通，那白色光团却岿然不动。

    不过那吞噬黑气并非毫无作用，只见一道道白色光丝从水团中被强行抽出，融入黑气中，被九首饕餮吞下。

    白色光团光芒闪烁，以一个很是缓慢的速度缓缓缩小。

    饕餮凶兽散发出的凶厉妖气赫然逐渐转变，化为一股股纯正的仙灵之气。

    九首饕餮专心吞噬炼化那光阴之水，似乎没有注意到石牧二人的出现。

    “孽畜，受死！”妙空大喝一声，当先飞射而出。

    一道金色长虹从他身上电射而出，一闪化为一柄金刚杵法宝，正是他先前祭出的那个。

    金刚杵迎风而涨，转眼间千丈大小，上面浮现出无数金色灵纹，喷射出无数米粒大小的金文，活物般跳动着。

    金刚巨杵携带万钧之势，朝着九首饕餮当头打下。