
现在最大的困扰是工具不足。

比如，作为物理学家，最烦恼的事情一般都是数学工具不足，导致他们想研究物理的时候找不到方向和方法。

因此，很多人想继续研究，就不得不自己成长为数学家。

物理原本就是建立在数学基础上的学科，物理每向前迈一步，很多时候也都表示了数学的进步。

比如，作为生物学家，最烦恼的事情一般都是教学工具不足，导致他们想研究生物应激性反应的时候找不到方向和方法。

因此，很多人只能以身试法，就不得不准备5000块钱以备不时之需。

现在，沈光林研究纳米最大的困扰也是因为工具不足，不过这是观测工具不足。

纳米现象在现实生活中并不罕见，但是人们缺乏归纳整理的能力。

比如，人类的牙齿的坚硬无比，这是因为牙齿的骨密度已经达到了纳米级别；

荷叶下雨不沾水，也是因为它的绒毛密度达到了纳米级别。

后世，人们根据这个特点制作了各种纳米制品，比如天安门广场的红旗就是纳米材料制作的，不惧风雨严寒酷暑。

沈光林想进一步“研究”纳米材料，却遇到了现实困难。

到现在这个时期，原子力显微镜和扫描隧道显微镜都还没有发明出来，想观测到单个原子的运动和形态并不容易。

当然，电子显微镜出现的历史已经很久了。

早在1933年，鲁斯卡教授就设计出了电子显微镜，扫描隧道显微镜其实就是在电子显微镜的基础上发展来的。

大约在明年，也就是1981年，瑞士物理学家海因里希·罗雷尔与德国物理学家格尔德·宾尼希将会合作发明扫描隧道显微镜。

这是一项非常伟大的发明，1981年出的成果，1986年就获得了诺贝尔奖。

这可比凯利·穆利斯从发明PCR到获得诺贝尔奖用的时间还要短。

沈光林实名羡慕。

但是没有用。

现在距离1981年的元旦已经不远了，沈光林就是想插一脚也已经没有了机会。

估计，人家已经把原型设计出来了，只是还没有对外正式公布而已。

既然占领不了发明科技这个高地，那就先把纳米理论拿出来吧，先去占领纳米效应的理论高地也是不错的，说不准也能够获得诺贝尔奖呢。

历史上早就有人因为研究纳米而获得了诺贝尔奖。

很早之前，Irving  Langmuir实现了脂肪酸单分子层从水面向固体基底上的转移而获得了1932年的诺贝尔奖。

而且，在76年，Tuomo  Suntola发明了原子层外延薄膜制备技术，也就是原子层沉积技术。

后来的C60富勒烯分子和石墨烯也都是能够获得诺贝尔奖的重大发现。

而受激发射损耗显微术和分子马达的制造，也获得了诺贝尔奖

沈光林决定把未来一段时间的重点放在纳米技术上，他知道这是未来40年的重点发展方向，而且衍生了一大批应用。

这个最容易出成果，靠着先知先觉，沈光林觉得自己可以刷茫茫多的论文了，简直就是一片汪洋大海。

纳米分子即使现在还看不见，但是纳米颗粒总是存在的，它的理化性质沈光林也是知道的，根据结果倒推行成它的原因，也能解释的清。

等到扫描隧道显微镜出现以后，刚好可以完美的证明沈光林的科研成果。

沈光林把自己的新材料研究成果交给学院就没再管了，这是科研任务，我已经帮你们完成了。

......

进入12月的第一周，周一的第一个会议非常重要。

既要总结上个月的得失，也要做出本月的规划。

大家都有很多事情要做，但这个会不开不行。

京城大学既是一个教学机构，也是科研机构，更是行政机构。

冗长而严肃的会议让大家都不敢放肆的喝水，不然络绎不绝的上厕所都会比较麻烦。

相对“重要”的议题都结束了，按照惯例是要回顾学校当前的外联任务和下一阶段的进展。

校长助理就说了一件事：“兵工所已经在追问咱们的科研进展了，他们希望能够在元旦前给出阶段性成果，他们也要赶在1980年结束之前拨付第二笔款。”

上次专项资金到位以后，有几个学院领取了科研资金，这其中就包括化学系，材料系和物理系。

物理系虽然没有把领取资金的资金用于沈光林的实验室，但毕竟是沈光林实验室挂名的项目，他们也是天然的一份子。

既然校长助理提到了，大家都需要汇报一下自己的进度，不然真的下笔款到了，学校怎么还会拨付给你？

大家既是同事关系，也是竞争关系。

说白了，其实就是正在进行一场科研竞赛。

在这个竞争中不一定只有一个胜利者，但是，只要有一个领先的，落后的那一方就会立刻沦落到很残酷的境地。

就像原子弹的研发，大胖子和小男孩其实是两种路线。

小男孩是枪式结构，使用的是铀235；

大胖子是内爆式结构，使用的是钚239。

他们同时成功了，也算是浪费了一倍的钱。

耐高温材料的研发也可以算作是一个科研竞赛，谁率先出成果，谁就能赢者通吃，投资者就可以少出一些资金。

材料系最先做汇报，在这方面他们积累最多。

像传统的岩棉，橡塑都是隔热和耐高温的材料，他们的研究重点也没有脱离这一块。

他们提出，可以根据应用场景，将岩棉等耐高温材料编织成网，附着在受热面上，可以很好的完成隔热作用。

没有新意，但是应该可以有用。

接下来化学系就要高深一些，他们准备从分子层面出发，去研发一款液体基材的耐热涂料，性质类似电工塑料这种。

当然，一切还在理论准备阶段，毕竟时间太短了。

“物理系呢？”

其实在座的都知道，物理系压根什么准备都没有做，他们拿到钱之后充实了一下实验室，买了一些新的实验器材，并没有打算真的进行新材料研发。

因为大家的舒适区就是高能物理，涉及材料的人才都在材料系。

如果不是这项资金是硬塞给沈光林的，物理系肯定一分钱都拿不到。

“我们研发出来了？”系主任说的轻描淡写。

“什么？”

“耐高温的材料我们已经研发出来了。沈光林教授提交了一份报告，说兵工所的科研任务已经完成了，可以请他们来验收了。”

物理系主任慢条斯理的说了这件事。

这么快？

不可能吧！

也就一个月时间吧。

即使做点提前工作，最多也就一个半月，他们怎么完成的？

大家都沉默了，不说话，等着物理系主任接着往下说。

系主任却不说话了。

这算什么，只是一点小成果而已。

因为物理系的牛人太多了，这不算什么。

从建国到现在，有多少学部委员出自京大物理系。

化学系的副院长清咳一声：“验证效果了吗？”

“验证了，非常理想，也是液体材料，无论滚涂还是喷涂，最终耐高温和隔热效果都非常不错。”

“那就好！小沈不负众望啊，年轻人果然还是有两把刷子。”其他事不关己的院系纷纷称赞。

“可是，这算阶段性成果吗？我们还有资金拿吗？”材料系问出了一个不尴不尬的问题。

大家搞科研，真的不是说成果出来的越快越好，而且有节奏有重点有希望，克服重重困难，冲过艰难险阻，这样的成果才会来之不易。

比如爱迪生，人家都是实验失败了1600多次才成果造出灯泡的。

华盛顿砍了樱桃树，列宁也摔了花瓶。

缺乏一个好故事，后续的资金不好拿了。

“哎呀，我们很惭愧啊，工作好像没有做到位呀。忘记通知小沈让他放慢节奏了，不过，现在他已经把成果做出来了，该怎么办？”

系主任说的抱歉，实际上却是骄傲，那种得意洋洋的神色就差指着诸位的鼻子说话了。

反正物理系下一笔款可以不需要了，你们爱谁谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67933630"  chaptername="第一四五章  科研竞赛">加入书签</a>
</div>
