    陈炫的话，简直就是在他们的伤口上撒盐，在他们的脸上来回的抽巴掌！

    这一群法王们气的快要发疯了，一个个脸色黑的仿佛要滴出水来一般。

    可是，让这些人抓狂的是，他们偏偏还发作不得！

    若是换了其他人，若是这陈炫不是天灰山脉的传人，他们之中说不定早就有人跳出来，一巴掌将陈炫给扇死了。

    但是现在，众目睽睽之下，大家都要顾忌一个影响。

    要是真的把这天灰山脉传人打杀在这里，引来了天灰山脉之中的高手强行出关对他们进行声讨的话，只怕灵月宗怎么也要褪上一层皮，死上好几个法王高手，交出无数的财宝，才能勉强避过这一关。

    大厅里一片寂静，只能听到温如许慢慢爬起来的声音。

    此刻的温如许脸色铁青无比，神情之中的怨毒如浪滔天，不过现在的他却是没有再多说一句废话，只是仿佛毒蛇一般静静的潜伏了起来，等待着爆发的那一天，等待着将今日的耻辱百倍奉还的一天！

    陈炫似笑非笑的扫视了这些人一番，又朝外面走去。

    不过走着走着，陈炫却是又停了下来。

    众人一见，均是心中一紧，难道这小子还要再来打一次？

    那温如许也是心底冷笑，一次两次也就罢了，你以为本座这次还会没有防备吗？只要你敢来，本座今日便当场打断你的腿！

    温如许冷笑了起来。

    然而陈炫却只是平静的转过了身来，并没有朝着他打过来，这让他很是失望。

    “差点忘了一件事情，宇文宗主，我秦飞在你灵月宗这次可是受惊不小，为了治疗那虫毒，也是损失不小，难道你们就没有一点表示吗？”

    这小子居然还想勒索宝物？

    宇文天都脸上一阵青一阵白，片刻之后，他还是强行压制住了自己的怒气，嘴里毫无感情的说道，“秦小兄弟说的是，这次你的损失，我们当然是要给的，不如就八十万中品灵石如何？”

    “八十万中品灵石？你当我是乞丐吗？”陈炫一声冷笑。

    宇文天都眉头大皱，简直是快要处在了爆发的边缘，嘴里冷喝道，“一百六十万！”

    一百六十万？陈炫还真看不上眼，正要说话，却听这大厅外面传来了一声长笑。

    “哎呀，这就是我大陆西方顶尖宗门灵月宗啊，怎么不要脸到了这个地步，连人家龙象境界的小辈也要欺负，一百六十万灵石？亏你宇文小娃娃也说得出口，没有个七八百万那都是笑话！”

    陈炫一听，心中虽然诧异，但也是感到极为高兴，小爷我正想着怎么勒索这宇文天都呢，居然就来了个帮手，听这人的语气，是完全不将这灵月宗放在眼底的，今天看来又要大赚一笔了！

    这声音刚刚落下，众人便看见一个人影从天边窜了过来，这人影起先是在极为遥远的天边，但是下一秒，却是已然出现在了这议事大厅之中，速度快到了极致。

    只见来人却是一个腰间挂着个超大号酒葫芦的邋遢大汉。

    这大汉，一脸的醉容，但一双眼睛却极为的清亮。

    “古前辈！”宇文天都一见到这个人，脸上便露出了极度忌惮之色，连忙是喊了一声前辈。

    “古前辈！”其他大厅之中的人，一个个也都是赶紧过来，给这个人行礼，很多人甚至是直接面露恐惧之色！

    从这些法王高手们的态度表情，从这醉酒汉的气息，陈炫看的出来，此人应该是一名圣人！

    此人突然来到这灵月宗，陈炫估计绝对是和那黑魔地宫的开启有关！

    “这小娃娃，听说是天灰山脉的传人？不错，本座很看好他，他刚刚做的事情，很是大快人心嘛。”

    古姓醉汉哈哈一笑，说着翻手就是一巴掌抽在了宇文天都的脑袋上，“还不滚过去将八百万灵石拿给这个小子压压惊，天灰山脉的人你们也敢得罪，他们可是精通气运之道，虽然他们中的高手不能出世，但要是真的要整你们，哼哼，死都不知道怎么死的！”

    古姓醉汉口中漫不经心的说着，居然是道出了一桩在场人都不知道的秘辛。

    此言一出，在场之人，全部是耸然动容，一个个看向陈炫的眼神多了几分忌惮之色。

    气运，这可是一种玄之又玄的东西。

    每个人都有气运，气运强大之人，运气好到爆，总是遇难成祥，好事成双。

    气运不佳，那就是天天倒霉，就是遇到再好的事，也会莫名其妙的变为灾祸！

    而这天灰山脉之人，居然是精通气运之术，这的确是让他们心中忌惮无比，甚至是有些恐惧的。

    陈炫听了，也是对这个消息感到十分的好奇，气运之术，这种东西居然还有人懂？还是精通？

    不过，眼前这流浪醉汉也是不简单，刚刚这句话看似是他的无心之举，但是一句话说出来，却是让无论陈炫还是那灵月宗之人，都对他颇为感激。

    他帮陈炫说话，替陈炫拿到了八百万中品灵石，陈炫自然是喜欢他。

    他给灵月宗之人提点了气运一道，灵月宗之人自然也是恍然大悟，这是要他们破财免灾，免得以后无缘无故就倒了霉，怎么死都还不知道！灵月宗的人听了，也是感激他。

    只是这一句话，就显示出了这人八面玲珑的水准，这醉汉倒是身醉，心不醉，应该也是个人物。

    陈炫也和他客气了几句，却是拿着灵石走人了。

    近几日的灵月宗是越来越热闹了，好一些来自各大宗派的高手纷纷聚集到了这里。

    这些日子，整个灵月宗到处都是其他宗门天才子弟在走动，每一个都气度非凡，实力深厚！

    毫无疑问，这些人都是来参加那黑魔地宫秘境的。

    在这些人里面，陈炫可是看到了很多熟人，比如东瑶圣地的蛮闲法王、龙垂山的黑白法王，以及其他大宗门的高手。

    甚至连大陆西南都有法王高手得到了消息，不远万里的来到了这里！

    这其中就有那黎山天宫的张威法王！

    这张威当初在混斗山脉的时候，第一个出手，以降临之身和陈炫大战，最终被陈炫斩杀了降临身，气的哇哇大叫，发誓要和陈炫不共戴天……

