    第一百一十章 你还真是端碗艺术家啊   

    阮星晚始终觉得，她和周辞深住在一起的日子里，不是她被他气死，就是周辞深先对她忍无可忍，用个杀人不见血的方式把她处理掉，再找个没人知道的地方埋了。

    

    不过好在接下来的几天里，那个狗男人似乎更忙了，她甚至连他晚上有没有回来都不知道。

    

    阮星晚也终于可以静下心来出设计。

    

    她把草图发到林知意邮箱以后，起身活动了一下脖子。

    

    阮星晚拿起手机，见刚好是周末，随即给裴杉杉发了一个消息，问她去不去逛街。

    

    裴杉杉刚好躺在阮星晚租的公寓里放空，收到她的消息后，立即来了精神：“走走走，我换个衣服就出门。”

    

    见面后，裴杉杉看向阮星晚，嘴角不由得露出一抹意味深长的笑容：“星星，你这气色是越来越好了，脸上也有了肉，看来那个狗男人把你养得不错。”

    

    “……”阮星晚道，“说什么呢，我能在他手下侥幸活命，都是我福大命大了。”

    

    两人又聊了几句后，裴杉杉看到旁边有家婴儿用品店，刚拉着阮星晚想要进去，就被阮星晚拦住：“别别别别别！千万别！”

    

    裴杉杉疑惑道：“怎么了，我看到一套小衣服好可爱啊。”

    

    阮星晚现在看到这些婴儿用品就头疼，之前周辞深不知道发什么神经买的那些，最近这两天，又从安桥长街那边寄了过来，林南带着人一箱一箱的搬到了星湖公馆。

    

    阮星晚不知道该怎么给她解释，只是道：“真的已经够多了，我们去看其他的吧。”

    

    “行吧，那等他生下来再买。”

    

    逛完商场后，裴杉杉见附近正好有个新楼盘，便拉着阮星晚去看。

    

    她之前那套房子已经挂到中介那里去了，她直接让中介全权处理，只要遇到价格合适的，她过去签合同就可以了。

    

    要是遇到合适的房子，她也可以先把订金付了。

    

    这个新开的楼盘刚好在商业区，地理位置和周边配套设施都特别好，因此来看的人特别多。

    

    裴杉杉看的正来兴趣，就听到旁边传来一道熟悉的声音：“亲爱的，我喜欢这套，我们就买这个好不好嘛。”

    

    如果换做是其他的东西，按照杨娇娇这撒娇的语气，李昂说不定就答应她了，可现在要买的是房子，光是首付就是几百万，哪里是他说拿出来就能拿出来的。

    

    他只能搪塞道：“其实我觉得这套一般，不如我们再看看其他的吧。”

    

    “不要嘛，我就喜欢这套，你看这个房间我们两个住，这个房间改成我的化妆间，这个房间是婴儿房，还有一个大阳台，正对着中心广场，晚上景色肯定特别好看。”

    

    销售也在旁边说道：“先生太太，我们的这个户型的房子很抢手，现在只剩几个楼层了，越晚买的话，楼层选择的范围就越少。”

    

    杨娇娇闻言，更加不依不饶的让李昂现在立即就给首付了。

    

    销售道：“先生，看你太太这么喜欢，不如就买了吧。”

    

    李昂面露难色，碍于面子，又不好直接甩手走人。

    

    裴杉杉看够戏了，才冷笑了声：“他想买也得有钱啊。”

    

    此话一出，几人都看了过来。

    

    李昂面露欣喜：“杉杉，你怎么在这里？”

    

    杨娇娇拽住他，神情不悦，看了看裴杉杉，又看了看阮星晚：“你们在这里做什么。”

    

    裴杉杉道：“来这里还能做什么，当然是买房子呗，难不成像你们一样只看不买啊。”

    

    “谁说我们不买了。”

    杨娇娇面露鄙夷，“你们买得起吗，买不起的话还是趁早离开，少在这里丢人现眼的。”

    

    阮星晚淡淡道：“那你倒是买呀，说这么多没用的干嘛。”

    

    裴杉杉接着道：“对啊，让我们开开眼呗。”

    

    杨娇娇抱住李昂的胳膊撒娇：“亲爱的你看她们……”   

    李昂当然不会傻到赌气直接把房子买下来，更何况他确实连首付的钱都不够，他对裴杉杉道：“杉杉，我听说你把我们的那套房子挂在网上卖了？”

    

    裴杉杉纠正道：“是我，不是我们。”

    

    “不管怎么说，那也是我们的婚房，你就这样卖了，都不跟我说一声，你太过分了。”

    

    听了这话，裴杉杉直接就乐了：“你要点脸成吗，那房子是我爸妈给我出的首付，贷款是我自己还的，有你什么事了？”

    

    “当初为了买到这个房子，我没少去疏通关系，请人吃饭花了不少钱，而且你还贷款的时候，生活费都是我在出，平时也没少给你买礼物，那个房子怎么说都该有我的一份。”

    

    “来来来，你告诉我，你出的什么生活费？

    你的钱都拿去劈腿了好吗。

    你也是真够有脸提礼物的，你的小三一份我一份，你还真是端碗艺术家啊。”

    

    周围看房子的人本来就多，李昂和裴杉杉这么一闹，纷纷都围了过来看热闹。

    

    有人道：“原来那个女人是小三上位啊，难怪我看着那么不顺眼，长得一副狐狸精的样子。”

    

    “这什么年头，当小三都当的那么堂而皇之，刚刚上位就急着想要哄一套房子过来，真是不要脸。”

    

    面对周围人的指指点点，杨娇娇脸一阵青一阵白，随即把矛头指向了阮星晚：“我们是真心相爱的，总比某些人去当别人见不得光的情妇要好，怀了孕都不敢声张，还想着母凭子贵呢吧，可笑。”

    

    说着，她又看向裴杉杉，“有空来恶心我，倒不如管好你朋友。”

    

    裴杉杉直接炸了，上去揪着杨娇娇的头发就是一巴掌：“我可去你妈的吧！”

    

    杨娇娇也不甘示弱，两人直接打了起来。

    

    阮星晚挺着个肚子，想要上前又没办法。

    

    好在售楼处的工作人员很快把她们拉开，杨娇娇头发凌乱，尖声叫道：“你这个疯女人！我不会放过你的！”

    

    裴杉杉冷笑了两声：“好啊来啊，看谁不放过谁，我早就看你们这对狗男女不顺眼了！”

    

    李昂面露不悦：“杉杉，你……”   

    “我怎么了？

    李昂，你一个大男人，背后居然乱嚼舌根，也不怕舌头烂掉。”

    

    “我乱嚼什么舌根了，我说的都是事实。”

    

    

    

