
偏殿内的每一张棋盘边除了盛放棋子的棋盒，还设有专门用来计算棋手思考时间的沙漏和一个小小的编钟。

整场比赛的开始是敲大钟，但当一张棋盘上有棋手投子认输之时，一边巡视的考官就会敲响这座小钟，宣告这张棋盘上的战斗结束。

和大钟相比这种小钟声音柔和并不吵人，所以并不会打扰到一边其他棋手的对弈。不如说每次到了终盘之时钟声此起彼伏地响起没下完的人头都不会抬一个。

然而此时没有此起彼伏的钟声，只有孤孤单单的一声，单薄轻柔，响在一边其他对弈的修行者耳中却振聋发聩。

只因此时距离开始的钟声响起还不到一刻钟！

第一盘棋因为人数众多需要快速淘汰，所以要求是每个修行者都要下快棋。每一手思考时间不得超过三息，全盘时间不得超过一个时辰，如果时间不到没下完，时间一到也会开始数子。

虽然是快棋，但没人想到还有这么快的。

二十九道棋盘的兵棋战的棋盘巨大，棋子更是有普通围棋三倍那么多，一个时辰的时间本就勉强，几乎没修行者能在规定时间内下完，更别提逼对方投子认输。

然而此时棋局刚刚开始一刻钟，就有人投子认输了？

这难道是有同门师兄弟在，故意下假棋认输么？

连在对局中的棋手们都忍不住向钟声响起的地方看去，而在看清楚那张棋盘前坐的修行者是谁之时，所有人都目瞪口呆。

“前秦公主？”

“开什么玩笑？刚刚投子认输的是南楚继子？”

众人目光震惊地看着不远处的那张棋盘。

偌大的棋盘上只摆着寥寥几行棋子，和那个少女纤细的身影倒是十分相衬。

而她的对面的少年手握棋子怔怔看着棋局，像是受到了什么冲击。

“陈子楚这小子不会下假棋吧？”高台上姜元元注视着下面皱起眉头，怀疑地看向身边的姬嘉树，“你指使的？”

这个女子迄今为止的确做出了不少惊人之事，但以她的境界她能获胜已是奇迹，很多时候都是险胜，如此直白的力量碾压还是第一次。

不如说这根本不是碾压了……一刻钟的时间根本就是瞬杀了吧？

她前面坐的可是一名等阶六的修行者啊！

姬嘉树被如此质疑却没动怒，只是静静看了姜元元一眼，“每个考生的棋局都会抄出来贴到外面。”

是真是假，一目了然。

他就算想指使陈子楚，陈子楚脑袋被踢了同意了，但棋谱一贴出来有没有认真下一眼就能看出来，作假反而会闹得双方都身败名裂。

“原来殿下觉得我们南楚的继子是这么蠢的人？”姬嘉树淡淡道，“拿自己的名声出去赌？”

姜元元难得理亏，摸了摸自己的下巴，“是我刚忘了还要公示这件事，不过委实是因为这件事太惊人了。”

这时大殿外传来了百姓们的惊呼声，刚刚结束的棋局已经贴了出去。偏殿外有专门的门楼悬挂棋局，而作为第一场结局的棋局，不用想也知道会受到多大的瞩目。

在很长的一段时间里，这张棋谱都会孤零零地挂在大白墙之上，受到无数双眼睛的审视。

然而此时外面传来的只有惊呼，没有嘘声和嘲讽。

甚至在惊呼声之后，是长久的沉默，说不出话来的沉默。

像是所有人都被那张棋谱震了。

“话说你当年棋战最快打败对手的那局一共下了多少手来着？”听到外面的动静姜元元也沉默下来，沉默一瞬后看向姬嘉树问道。

姬嘉树看他一眼，“三十六手。”

“三十六手就逼败对手，你还是人吗？”

姜元元闻言苦笑起来，下一刻他脸上的笑容转瞬即逝，看向高台下站起身来的嬴抱月，“她刚刚下了多少手？”

“应该也非常少，”姬嘉树看向正往高台上爬的临场考官，“等棋谱送来就知道了，”

此时高台上的考官们也在为这一场短命对局群情激奋，不少人认为其中必有猫腻。

“大人们，棋谱送来了。”这时棋谱终于送到了。

“快拿给我看看！”记录归档的棋谱本只有一份，此时在台上考官们手中俨然成了抢手货。但所幸姜元元今日来了，文吏们专门为他又抄录了一份，姬嘉树才不用去和其他考官们抢。

而姜元元拿到这份专门为他准备的棋谱后，看到的瞬间却长久地沉默无言。

“怎么了？”姬嘉树向他伸出手，“二殿下如果看完了，能给在下看一下么？”

姜元元深吸了一口气，向他招手，“我也正需要春华君的讲解。”

姬嘉树凑到他身边，看向少年手上展开的棋谱。

对局很短，很快就看完了。

但就像周围其他抢夺棋谱的考官们一样，看完的人却只想长久地注视着这场棋局，久久不愿放手。

“二十四手。”姜元元静静道，“她是怎么做到的。”

前秦公主嬴抱月以二十四手下赢了南楚继子陈子楚。

“子楚他，不算擅长棋艺，”姬嘉树道。

“的确不算擅长，”姜元元淡淡道，“所以我看不懂。”

他注视着手上的棋谱，“他有失误么？”

“她给他设了一个局，”姬嘉树静静凝视着纸上简单的对局，耳边却仿佛响起了千军万马的呼啸，“如果他没有一头钻进去，不会败的那么快。”

连等阶六修行者的优势都没有发挥出来，就已经一头栽进了她的陷阱。

姬嘉树看向台下将号码牌交给考官的嬴抱月的身影，他见过她滴水不漏的对战，见过她精准至极的剑法，却没想到在兵棋之战中，她的开场是如此的淋漓锋锐。

难得冒险孤进，只求速战速决。

然后她做到了。

她今日的战法是难得的冒险，如同一柄利剑直插敌人心脏那般直接。

嬴抱月还完号码牌回到棋盘边，盯着棋局阵阵发懵的陈子楚才回过神来。

看着面前凝视着他神情有些复杂的少女，陈子楚长长地吐出一口气。

“你……”

“我……”

两人异口同声地开口，随后都一怔停了下来。

看着面前不好开口的嬴抱月，陈子楚笑了笑道，“我总算是知道你开局前和我说的那句话的意思了。”

就在落子之前，他看见坐在他对面的女子抬头看向他开口像是想说些什么，但最终没有说出来。

那个口型现在看来应该是“对不起。”

恐怕那个时候她就已经准备好了，今日要下最锐利的棋，如果如果他没准备会被下得很惨。

而她之所以没说出来，恐怕是出于对他的尊重。

在对战场上怜悯对手是一种傲慢和对对手实力的轻视，这个女子明白这件事，最后都保持了对他的尊重。

“我不是输不起的人，”即便身边已经汇聚了不少对他充满鄙夷的目光，陈子楚还是笑起来道，“我棋艺不佳，我知道我不是你的对手。”

他一开始就知道。

“只不过……”陈子楚看着嬴抱月无奈地摊手道，“我没想到你会用这么猛的攻法。”

然后他输得这么惨。

在初阶大典首场两两对战的战场上，眼前的少女第一次展现出了锐利的锋芒，如同名剑出鞘一般。

但没人想到，更让所有人震惊的场面，却还在后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57592701"  chaptername="第三百九十一章  锋芒">加入书签</a>
</div>
