 刀刚脸上堆满笑容，微微低头弯腰，样子极其谄媚。

说完话，他偷偷瞄了瞄叶南风。

只见叶南风嘴角露出一丝笑容，冷笑道，“刀刚，看来你没把我当一回事啊！”

刀刚一听，吓得双腿颤抖，险些就跪下，他可不是另一条腿也被废，下辈子做轮椅。

刀刚额头冷汗直流，急忙道，“风爷，那您说应该怎么样？

我一定答应，绝不皱一下眉头。”

叶南风没有直接回答，而是指着杨鹏，说道，“我这个朋友被你们暴打成这样，你觉得应该怎么做？”

刀刚混道上多年，哪里听不懂叶南风话中意思。

“风爷，我真是笨！我马上道歉赔钱。”

刀刚看向杨鹏，先来了个九十度鞠躬，随后说道，“老板，对不起，请问我需要赔钱多少？”

刀刚姿态做得恭恭敬敬，可是说到‘赔钱’两字，他眼中露出凶狠的目光。

杨鹏只是一个普通人，很是畏惧刀刚这种混社会的，被吓得连退几步，摆着双手，颤抖说道，“不用不用，我们自己去医院就行。”

杨鹏现在只想事情尽快解决，离开这里，哪里敢再跟刀刚纠缠。

刀刚露出满意的笑容，朝叶南风说道，“风爷，您的朋友真是一个好人，现在事情解决了，您满意吗？”

叶南风笑了笑，没有说话。

既然他已经站出来，那么干脆一步到位，彻底把事情解决了，也让秦雪长长面子，不再被同学嘲笑。

想到这里，他往前走了一步，随即猛地一脚踹向刀刚。

看似随意的一脚，但刀刚一个两百斤的人被踹倒在地，连续翻滚几圈，整个人在地上拉出一道痕迹。

众人看到这一幕，尽皆目瞪口呆，感觉像拍电影一般，对叶南风更加敬畏，庆幸刚才没把叶南风惹火，否则他们加起来，都不够叶南风打。

叶南风走过去，一脚踩在刀刚另一条腿上，居高临下的盯着他，冷声说道，“你这么喜欢使动作，看来你是不打算要这一条腿！”

说着，叶南风脚下稍微用力。

剧烈的痛楚让刀刚嚎叫起来，心里更是升腾起一阵惊慌。

他可不想这辈子坐轮椅。

“风爷，我错了！我错了！求你放过我！”

刀刚心中无比后悔，脑子进水了，怎么想到去威胁风爷的朋友，自己真的是在找死。

“我再给你一个机会。”

叶南风挪开右脚，冷冷说道。

刀刚心有余悸，长长呼出一口气，爬起来讨好的说道，“风爷，我赔钱！你说赔多少，我就赔多少。”

叶南风看向杨鹏，淡淡说道，“你想要他赔多少钱？

尽管说！”

杨鹏看了下叶南风，又看了下刀刚，胆怯的说道，“一万，怎么样？”

叶南风一脸淡然，点了点头。

刀刚见状，心中一喜，一万块真不多。

“十倍！”

叶南风吐出两个字，说道，“一分钟内解决。”

十万！明明别人只要一万！真是太欺负人了！刀刚心中委屈得不行，但不敢说话，表面还得顺从的照做，不敢再耍小心思，马上拿出手机，给杨鹏转账。

“刀哥，还有我。”

脸上被抽成猪头的韩浩拿着手机，来到刀刚面前。

刀刚皱了皱眉，询问般的目光看向叶南风，说道，“风爷，他也是你朋友？”

叶南风摇了摇头。

刀刚想起，韩浩刚才怂恿自己对付风爷，立马就知道两人有过节。

他顿时怒了，一巴掌把韩浩扇飞在地，口中怒斥道。

“他妈的！你算老几！想骗我钱！弄死你这小子！”

“凭你也想跟风爷作对！活腻了吧你。”

刀刚把所有的怒火都发泄韩浩身上，走到韩浩身前，砂锅大的拳头连续砸下，跟打沙包一般。

韩浩被打得惨叫不止，最后嚎啕大哭。

今晚简直就是他的噩梦！想想他可是海归啊，在天耀集团当任经理，这多风光，走到哪里都是众星捧月，哪里受过如此大的屈辱。

如果可以选择的话，他绝对不会去秦雪家，不会对秦雪有非分之想，不敢得罪叶南风。

可是这一切都晚了！自作孽不可活！今晚过后，他再没任何颜面面对其他同学！“风爷，我们现在可以走了吗？”

刀刚发泄完怒火，走到叶南风跟前问道。

今晚他在小弟面前也丢人了，现在事情解决了，他片刻都不想留在这里。

“滚吧！”

叶南风挥了挥手，说道。

“风爷，那我们先撤了。”

刀刚心中大喜，连忙带着小弟，像躲瘟疫一般，迅速离开现场。

叶南风转身，走到秦雪身边，笑着说道，“你老公我做得还行不？”

“行行行！”

秦雪给了叶南风一个白眼，责怪的说道，“以后不准你这么鲁莽！”

叶南风刚才走出去，她看得是心惊胆战，为他捏了一把汗，到现在她还是有点后怕。

此时，所有同学望向叶南风的目光，再也不敢带着轻视嘲讽之色，取而代之是一种敬畏，甚至有一些女同学甚至是悄悄对叶南风送秋波。

“秦雪的老公真是个大人物，不仅订下天海酒楼的包间，就连灰色地带的人物都对他畏惧三分。”

“证明能娶到咱们的校花，还是很牛逼的！”

“我们之前那么嘲讽他，幸好他没跟我们计较，否则今晚大家都得大出血赔钱。”

“他这种大人物就是低调，不像某人有点成就，就出来嘚瑟，结果装逼不成，反被打脸。

哈哈！”

众人拿着风光无限的叶南风跟狼狈不堪的韩浩对比，议论声不断传出。

韩浩听着别人的嘲讽之声，脸色无比难看，也不敢反驳，心中十分懊悔，他现在颜面尽失，只能灰溜溜离开。

“秦雪，赶紧走吧！不然等下你的叶南风就被这些狐狸精勾走了。”

青青在秦雪耳边说道。

秦雪望向周围，她才发现好几个女同学正肆无忌惮的打量叶南风，目光相当‘不善’。

仿佛为了宣告自己的主权，秦雪主动挽住叶南风的手臂，不悦的说道，“我们回家！”

 