    人都散了以后，丁百苟拿起桌上的提包，也准备回去，地上的那堆垃圾还堆在那里，李老师还坐在对面，丁百苟经过那堆垃圾的时候，踢了一脚，骂道：“垃圾！”

    　　也不知道他是在骂人还是真骂那堆垃圾，反正李老师听出他话里有话，不满地抬头看了看他的背影。

    　　丁百苟走出办公室，走到了桕子树下，开了车锁，往前推了两步，才发想两只轮胎都没有气了，他低头看看，这才发现，原来是气门芯被人拔掉了。

    　　他朝大门里看看，就看到几个小鬼的身影，大笑着跑上楼去。

    　　丁百苟叹了口气，推着他的自行车，朝半圆形的坡道下去。

    　　隔一天的上午，丁百苟硬着头皮，又去剧团上班，他把车推到桕子树下，正准备锁车，想了想还是继续推着，他推着它到了大门口，把它扛上大门口的台阶，沿着走廊朝办公室推去。

    　　他抬头看了看“团长办公室”的牌子，感觉有些别扭，走近才看出来，有人用红漆在“团”字上面加了一个头，下面加了一条尾巴，两边各舔了两条腿，“团”字变成了一只乌龟。

    　　丁百苟气极了，他把自行车停在办公室门口的走廊里，抬起手用力一挥，那块牌子咔嚓一声就掉到了地上。

    　　办公室里，好几个人“啊”地一声惊呼。

    　　丁百苟走进了办公室，看到里面坐着四五个老太婆，一问才知道，他们不是剧团的退休人员，就是家属，他们都是来找新团长，问工资的事的，说家里实在是撑不下去了，快上街要饭了。

    　　李老师不知道躲哪去了，一整个上午都没有露面，几个老太太围着丁团长，轮番诉苦，为了加深印象，她们还一遍一遍重复地诉，丁团长心里恼火极了，却要面带笑容，有火也不敢发，他知道自己只要一发火，这些现在还坐在凳子上的老太婆，马上就会坐到地上。

    　　捶地捶胸捶苍天，五个精力旺盛的老太太一起来，丁百苟想想都不寒而栗。

    　　好不容易到了十一点，五个人还没有回去的意思，丁百苟站了起来，提着包走了出去。

    　　还没等老太太们反应过来，他已经推着自行车出去了，等老太太们追到大门口，就看到坡道那里，丁团长的上半截身影一步一步矮下去。

    　　丁百苟的团长生涯，当了两天，就结束了，他在心里打定了主意，这破地方，老子死也不来了，你们爱谁谁来。

    　　丁百苟不去剧团，天天在局办公室坐着，奇怪的是几个局长走进走出，谁也不提这件事，他们好像约好一样，把剧团给忘记了。

    　　丁百苟刚开始还小心翼翼，怕人提起这件事，后来他巴不得有人提起。

    　　有人开玩笑地问他：“老丁，你的剧团呢？”

    　　丁百苟看到饶副局长正从门口经过，丁百苟很大声地回答：

    　　“我把剧团放养了！”

    　　饶副局长就当作没有听见，心里暗想，这逼养的，说给我听呢，你以为你放养就能躲过去吗？

    　　这事情于是就进入了一个滑稽的局面，永城婺剧团名义上已经是有团长了，但团员们看不到他们的团长，文化局的几个局长们，明知道现在婺剧团的团长是名存实亡，但大家一致默契地认为婺剧团现在一切正常，团长也正在履行他的职务。

    　　这种默契有一个最大的好处是，至少眼前没有那么多的麻烦了，反正不管是县里还是局里，早就不指望剧团能给自己带来什么政绩，它实际上比鸡肋还不如，鸡肋还弃之可惜，剧团简直就是一团粘在身上，甩都甩不掉的狗皮膏药，除非你想解散越剧团的经历再重来一次。

    　　局长们还想明白了，目前这样的局面，还有一个最大的好处就是，万一剧团出了什么事，现在至少有了一个背锅的，板子直接打不到自己身上，甚至领导的责任，文化局的上级主管单位县委宣传部，也能替自己分担一些，丁百苟兼任团长，当时宣传部的同志也是同意的。

    　　背锅侠丁百苟当然知道这其中的奥秘，他大事嚷嚷也是想让全局上下都知道，这团长他是早撂挑子不干了，但领导们就是不换啊，那我有什么办法。

    　　无论如此，让丁百苟再去坐在那臭烘烘的办公室，让一帮老头老太太围着，一声声一句句痛说血泪史的事情，丁百苟是打死也不干的，大不了自己这个主任不当了，去影剧院门口，自己卖不了艺，可以卖冰棍。

    　　不管怎样，事实是，永城婺剧团从此真的就被放养了，原来是沙上堆成的一个土堡，现在完全散成了一滩散沙。

    　　练功房没有人练功了，时间一久，那些小学员们也都偷偷逃回了家，反正在这里也没人教他们，还饥一顿饱一顿的，回家至少还有饱饭吃。

    　　李老师被几个国营企业请去当指导，他们还有省里、部里、系统里的文艺汇演和比赛，李老师自己当指导的同时，还带去了剧团里的琴师和鼓师，给那些浓眉大眼的业余演员们伴奏，后来把剧务也带了去，顺便就带去了剧团的服装和道具，还带去了张晨画的那些布景。

    　　永城婺剧团规模不大，但毕竟历史久远，他们的服装，从林黛玉、包公，到新四军和日本鬼子的服装都是齐全的，连那些泡沫做的盒子炮、手榴弹和三八大盖都是齐全的，这还是当年排演《平原枪声》留下的。

    　　你让那些企业去找这些东西，他们还真找不到。

    　　所以李老师他们，变得比在剧团里还忙，国营大企业的食堂小灶，吃得还好，油水很足，吃完了还能带一些，给的一些补助费，也够家里买米了。

    　　道具和木工，发挥他们的特长，他们把练功毯扔到一边，直接在练功房里，干起了替别人打沙发和做楼顶上的有机玻璃灯箱字的业务，业务也还不错。

    　　县文联在编一本《时代楷模》的所谓的报告文学集，把刘立杆找了去，刘立杆干得得心应手，他觉得这写报告文学，也就和给死人编故事差不多，无非就是一个吹字。

    　　于是，养了三百来只鸡的养殖户，在他笔下，就变成了养鸡大王，一个油毡棚子里，一会儿勾兑洗洁精，一会儿勾兑消毒剂，还曾有过一次把自己炸上天，现在还歪着嘴的，在他笔下，就成了化工大王，至于农贸市场卖卤鸡爪的，她的事迹，大概肯德基的白胡子老爷爷看了都会自愧弗如。

    　　一时之间，永城县简直就是大王满地，《时代楷模》很受大王和准大王的欢迎，一气竟出了四本，大王们在接受刘立杆的采访之前，先交五百块给文联的老孟，一个月后，这五百块就变成了一百本有自己名字、照片和大王封号的书，足可以在亲友间炫耀了。

    　　一篇五六千字的报告文学，刘立杆三天就写出来了，他从老孟那里，一篇可以领到六、七十块钱，抵得上他大半个月工资了，外带还有大王们的宴请呢？

    　　这活太值得干了。

    　　县电影公司成立了一个广告公司，他们在永城县的入城口，竖起了一排两层楼高的铁皮广告牌，那时候可没有什么UV广告喷绘机、写真机，所有广告，都是靠人工画出来的，于是张晨每天就爬上脚手架，用油漆和油画颜料，在白铁皮上画广告。

    　　这几天画可口可乐，下几天画海飞丝，他画“青春宝”广告时，把画面上那个穿白色网球裙的女孩子，画得栩栩如生，和电视里的那个一模一样，引得路人和开车经过的司机都忍不住多看几眼。

    　　还有司机，在这里因为盯着那笑意盈盈的女孩，追尾了。

