    姜还是老的辣，这宋行一出口便找到了问题的关键。

    他这一说，众人尽是怀疑。

    原本想看宋柏峰笑话的人，众多思绪都转到了质疑白陆二人是否串通之上。

    陆遥心中有底，他自己清楚自己是否清白，他根本没有看过白宋的上联，全是凭自己的本事对出来的。

    好不容易用此事证明了自己，至少是超过宋柏峰这小人。谁知转眼被一个老宋质疑，而且是个德高望重的大家，这如何能忍。

    “你无凭无据，怎能胡说八道？！我陆遥……”

    “我宋行教学数十年，门生遍天下，难道还会诬陷你不成？方才事情过于蹊跷，任何人都能质疑，你拿不出证据证明不是串通的，你为何如此心虚？”

    陆遥气急，对方一把年纪居然用备份压人！

    论名声，宋行超过陆遥千万，就算是虞世南在此也难说声望更高！

    若是别人质疑，或许还不是太多人相信，但这人是宋行，长安城中最著名的大儒。

    这样人的话自然比别人更有分量。

    要让陆遥证明他们没有事先串通，那该如何证明？

    “陆遥，你什么时候变的这么厉害？这还真有些蹊跷，你得证明自己没有事先串通才行！”

    “就是，就是！”

    众人纷纷附和。

    眼看局面就要落入宋行想要见到的场面，白宋上前说道：“宋先生，您这话就有些不讲道理了。即便是到了公堂对峙，也该是谁怀疑谁举证的原则！否则岂不是任何人的任何质疑都要进行自我证明？事情就将没完没了。那我现在怀疑你孙子是你外面捡来的，你要证明这宋柏峰不是你捡来的才行！”

    “你才是捡来的！”宋柏峰大怒。

    白宋一笑：“你看，一个是文坛大家，一个却是小肚鸡肠，这样的人说是宋家的后辈，谁能信？宋大家，要不您先证明一下？”

    众人相顾无言，这宋柏峰是不是宋家的后辈是毋庸置疑的，根本不需要去证明什么。

    但听了白宋所说，谁怀疑谁举证，似乎也有些道理。

    宋行表情的凝重，没有回答。

    白宋继续笑道：“看来宋先生也知道自己言论站不住脚啊？既然如此，宋先生说我们是串通好的，那就请您拿出证据在证明吧。”

    要宋行拿出证据？

    这谈何容易？

    此话不过是他情急之下想出来的对策，想借自己的文坛地位改变众人的想法。

    没想到白宋这小子不仅文采超凡，思绪也是如此缜密，根本不像个年仅二十的青年人。

    “那陆遥这么快就对出下联本就蹊跷，凭什么不让怀疑。”宋柏峰再次反驳。

    “众人皆可怀疑，唯独你不能怀疑。宋兄，别忘了，我们的赌约是只要你对不出我的上联就算你输，而非一定要人对出下联，所以无论我们是否串通，你都已经输了。这么多人看着，大家定好了的赌约，现在到了你履行赌约的时候了。”

    “我……”

    “宋兄，君子一言驷马难追，你身为宋先生的孙子，不会连这点儿脸面都不要了吧？”别家学院的学生看得热闹，笑着出口。

    旁侧立即有人附和：“就是就是！你们立下的赌约，我们可都听得清清楚楚。”

    宋柏峰汗如雨下，有些招架不住了，拽着爷爷的衣袖小声哀求：“爷爷，爷爷……我……”

    宋行心中愤懑，心说早叫你不要逞能，非是不听，现在这时候，如何回转？

    心里这般想着，但也决不能让宋家子孙当众下跪，对于宋行，那是奇耻大辱，决不能受！

    宋行想罢，无奈回身，朝着穿廊丝帘处叩拜：“请皇后娘娘做主，念在我宋行为大唐文坛少有作为的份儿上，流我宋行一点儿颜面。”

    众人一听，瞬间呆愣。

    皇后娘娘！

    穿廊里面居然有皇后娘娘？！

    白宋眉头一皱，暗道这老家伙真是不要脸，论理论不过就请皇后出马。

    皇后娘娘身份尊贵，一句话就能平息此事。

    学生们异常兴奋，今日诗会能得皇后亲临，往后自是风光往事。

    众人议论纷纷，只见皇后娘娘在几位宫女的簇拥下走出丝帘，站在穿廊扶手处，对着众人说道：“此间之事，本宫已尽知。文学比试，当属娱乐，不该过分责难。宋先生为大唐教授无数文人，劳苦功劳，后世子孙不该受此折辱。此事就此作罢，各位勿要再提了。”

    皇后娘娘出言，事情已然盖棺定论。

    听到这话，宋行长舒一口气，总算是保住了颜面。

    其他人则微微失望，觉得是少了一场好戏可看。

    白宋微微皱眉，那宋柏峰却是露出得意之色，打着扇子掩着嘴：“白宋，别以为写下一手水调歌头就能在长安呼风唤雨，想要我出丑？想得美！别说虞世南不在，就是他在这儿，你们永兴学院也休想遭次！”

    陆遥走到白宋跟前，拉了拉白宋：“算了，今日之情，我陆遥铭记在心，此事就此作罢。”

    众人纷纷散开，准备下一轮的试题。

    这时候，白宋却高声对皇后娘娘说道：“宋柏峰辱人在先，挑事在后！纵使有皇后娘娘意旨，但若此事简单过去，难免对我同学陆遥不公，草民白宋斗胆请命，这宋柏峰可不叫那一声‘爷爷’，这叩拜之礼当不能免了！”

    此话一出，人群哗然。

    永兴学院的同学纷纷围拢来拉着白宋。

    “白宋，你疯了？敢公然顶撞皇后娘娘！”

    所有人都诧异的看着白宋，感觉这人是不是脑子有问题。

    反驳皇后娘娘，就是皇上也不见得敢如此！

    这不是找死吗？

    “大胆！”一个公公呵斥，但下一句话尚未出口，就听穿廊那边传来一阵轻笑，不是皇后，而是丹阳公主走了出来，说道：“白宋言之有理，跪拜之礼不能免！宋家子孙更当以信义为先。来人，让那宋柏峰给陆遥下跪赔礼！”

    情况急变！

    刚刚送了一口气的宋行又紧张起来，忍不住朝着穿廊走了过去，走到近处再对皇后娘娘下跪：“娘娘……皇后娘娘……”

    皇后娘娘脸上没有了先前的淡雅，也变得有些犹豫。

    若是让宋柏峰下跪，势必折损宋家颜面。

    但丹阳已经出口，反之则损了丹阳的颜面。

    相比之下，显然公主的颜面更重要。

