
　　在布莱克的呵斥下，满心吃柠檬的萨拉塔斯最终还是没有把最喜欢的“衣服”送过来。

　　主要是臭海盗态度坚决。

　　萨拉塔斯不想和他闹得太僵，以后总有机会的。

　　布莱克这边是被玛维一朝强推，心里有了阴影。若是真有感情倒也罢了，问题是虚空精粹居心不良。

　　她本就是觉得玛维做到的事她没做到所以心中不爽，就摆明说是奔着海盗的身子来的。

　　呸，下贱。

　　布莱克可绝不会在同一块石头上摔倒两次。。。

　　还有一个重要原因是海盗的荒野试炼已经完成，继续留在至高岭这边除了死亡之翼的龙巢之外，也再无其他地方可去，所以他决定前往瓦尔莎拉去看看黑鸦堡的情况。

　　奥妮克希亚这会正在那里帮忙呢。

　　根据萨拉塔斯的说法，蓝月院长主持的死亡骑士转化挺顺利，但在关键问题上遇到了一些麻烦，据说是血魔躲起来了，院长一时半会还没办法攻破黑鸦堡的中心堡垒。

　　心中不爽的臭海盗便打算去那里找几个倒霉蛋发泄一下心里积郁的火气。

　　从至高岭去瓦尔莎拉也是路途遥远，又没有了苍穹载他，海盗无奈之下只能选择了更直接的方式。

　　他用镇魂币联系了塞菲尔，让船上的术士用召唤石把他召唤过去。虽然方便快捷，但总少了点孤独猎手独行天涯的仪式感。

　　实在是让人心头不爽。

　　虽然萨拉塔斯也提议可以让奥妮克希亚飞过来，作为布莱克的座龙载着他飞过去，路上可以做一点羞羞的事，来满足海盗成为“龙骑士”的双重幻想。

　　不过这个提议被布莱克否决了。

　　瓦尔莎拉那边可是德鲁伊的大本营，在这里弄出一头黑龙王女招摇过市，很容易引来麻烦。

　　德鲁伊们正攻打堕落之树呢，这会正是精神紧绷的时候，万一把布莱克从高空打下来，这事情可就麻烦了。

　　到时候不宰一两个德鲁伊，怎么能显出他传奇大海盗的邪恶身份呢？

　　为了不造杀孽，布莱克还是决定将低调进行到底。

　　他把自己的熊熊和狼狼送到死亡之翼的龙巢附近的山林中，叮嘱它们保护好宝库之后，海盗就在召唤仪式的暗影之门拉扯下，消失在了至高岭的山中。

　　而与此同时，在这片高耸的山脉边缘，另一个在进行荒野仪式的小混蛋，也终于在千难万险之下，把自己的仪式推进到了最后一步。

　　至高岭最北边的荒凉海岸线上，小鱼人奔波尔霸正用一大圈海草当伪装，小心翼翼的向前“潜行”。

　　它周围全是大块头的龙虾人，这些粗鲁的家伙要比它在诺森德大陆冬鳞鱼人那里见到的龙虾人更庞大。

　　一个个身上披着坚固的鳞甲，伏在地上行走就和生物坦克一样。

　　更糟的是它们还有猎食者的大鳌，那玩意恐怖到一夹子能轻松夹断奔波尔霸的鱼人之躯。

　　在小鱼人前方不远处，就是这些攻占了本地鱼人部落山洞，还奴役鱼人们给它们当奴隶的邪恶龙虾人的大本营。

　　奔波尔霸来到这里是为了刺杀这群邪恶龙虾人的首领。

　　根据它前几天解救下来的一群本地鱼人的描述，那个叫克劳德舒斯的龙虾人大只佬据说是从苏拉玛那边跑过来的魔法龙虾人。

　　本地鱼人没见识，以为那可怕的大龙虾人是海洋中的神灵，它们明明有数量优势，但却不敢反抗龙虾人“神灵”的奴役。

　　但小鱼人走南闯北什么阵仗没见过？

　　它觉得那自称“神灵”的家伙，没准就是苏拉玛的精灵法师们吃饱了没事干做的魔法实验的造物。

　　跟着布莱克的时间长了，小鱼人也有了邪恶海盗的思维方式，它并不打算一步一步的帮助那些胆怯的鱼人恢复夺回家园的信心。

　　它要用最直接的方式结束这件事。

　　如果自己这个小个头鱼人可以单枪匹马的杀死大龙虾，那些愚昧的鱼人就肯定能破除它们心里的畏惧。

　　到时候以本地鱼人的数量，绝对能轻轻松松的驱逐盘踞在这里的龙虾人恶棍。

　　其实本来没必要这么麻烦的。

　　小鱼人完全可以召唤自己的丑龙沙德沃克，用一记精神冲击和沙德沃克那丑的惊天动地的脸，把那大龙虾人吓死。

　　但它也遭遇到了和布莱克一样的窘境。

　　既荒野试炼承载自然意志作为唯一的断定标准。

　　小鱼人可以召唤自己的猫头鹰和海底猛兽呱呱啦助战，但沙德沃克这样的虚空生物一旦参与其中，就会迎来自然意志的厌恶。

　　最强大的打手没法出场，小鱼人只能在这里行“刺客信条”之事了。

　　好在，潜行这玩意，它也不陌生。

　　毕竟跟着无冕者首领混了这么久，虽然还没办法连接阴影真正进入潜行，但该怎么隐秘行动，小鱼人见的多了听的多了。

　　自然很熟悉布莱克那一套。

　　它用烂泥涂满身体，又从海底找了很多海藻弄出了一个“箱子伪装”，一路上遇到龙虾人就往海藻堆里一藏，那些蠢笨的家伙根本发现不了它。

　　“呱呱”

　　奔波尔霸又花了好几分钟，绕过了一个龙虾人的营地，营地里那些被吃剩下的鱼人残尸让小鱼人萌萌的大眼睛中充满了怒火。

　　它生来为鱼人，这不是它能选择的。

　　作为艾泽拉斯食物链底端的存在，鱼人自从诞生那一刻起，就一直被各种生物欺负。

　　娜迦奴役它们当苦力，海巨人们把它们当玩物，娜迦驯养的海兽则把它们当食物。

　　其他种族从来都不关心鱼人的生存情况，他们只会把鱼人的存在当成笑话，而把其他种族欺负鱼人的行为视作理所应当。

　　现在就连蠢笨的龙虾人都可以欺负它们了。

　　简直气死了！

　　鱼人什么时候才能真正站起来呀？

　　小鱼人心里对于种族现状既愤怒又无奈，它有强大的饲主可以保护它，它还有自己的鱼人海盗团可以欺负那些看不起它们的人。

　　但一支鱼人海盗团是没办法帮助整个世界的鱼人的。

　　因为就连最年老最智慧的鱼人萨满，都不知道整个世界到底有多少鱼人部落。

　　鱼人没有统一的王国，没有统一的信仰，甚至没有统一的文字，它们的所有知识和智慧都只能依靠口口相传。

　　这就决定了鱼人无法诞生强大的文明。

　　但它们最少值得拥有一个伟大的英雄。

　　是的，奔波尔霸决定成为鱼人一族的英雄和勇士，它要依靠自己的传奇故事，把分散的鱼人们整合起来。

　　它们要团结一心，在艾泽拉斯世界的阳光下夺取自己的土地！向那些欺负它们的人复仇！

　　不过要做到这一点，小鱼人自己就必须先强大起来。

　　幸运的是，它有一个最好的老师。

　　“呱！”

　　借着正午时分最炙热的阳光照耀这片海岸，让蠢货龙虾人们昏昏欲睡，放松警惕的时刻，小鱼人动作麻利的溜进了龙虾人大只佬克劳德舒斯藏身的海岸山洞。

　　那个自大的蠢货大概是被夜之子法师们提升了智慧，懂得了用神秘来维持威严和“权力”，便不允许其他龙虾人进入自己的洞穴。

　　这就给了小鱼人孤身猎杀它的可能。

　　奔波尔霸欢呼着将身上的海藻伪装丢到一边，它从行囊里抓起自己的“粪叉”三叉戟，又拿出一块磨刀石将三叉戟的锋刃磨的更锋利。

　　它还在打量着四周的环境。

　　这个山洞并不幽深，就直进直出，不过地方倒是挺大。

　　小鱼人看到了正趴在水池里睡大觉的龙虾人大只佬，后者果然和普通的龙虾人不一样，它有一身淡蓝色的漂亮甲壳，在甲壳上还有一些不明觉厉的魔法纹路。

　　奔波尔霸眨了眨眼睛，它认出了那是精灵的文字，尽管它看不懂也不知道那是什么意思，但这确定了它的猜测。

　　这个自称为“神灵”的家伙，就是一头从法师的实验室里逃跑的可悲试验品。

　　嘁。

　　一会就弄死你！

　　小鱼人的大眼睛里闪过一丝恶毒的光。

　　它抓起三叉戟，将自己的魔法哨子伸进嘴里，吹了个低沉又隐匿的口哨。

　　很快，忠诚的海底猛兽呱呱啦应召而来，它挥舞着自己那大小不一的钳子，一边吐着泡泡，一边用自己的螃蟹眼盯住了目标。

　　月白色的大猫头鹰也悄无声息的飞进山洞，在这哨兵猫头鹰的爪子上，已经被小鱼人套上了矮人们打造的锋利爪套。

　　这玩意可以一下子抓瞎娜迦的眼睛。

　　在开始最终狩猎之前，小鱼人还狡诈的将包里的一些之前玩剩下的侏儒暗雷布置在山洞入口，又把自己从风行者妈妈那里偷来的爆炸陷阱和冰霜陷阱藏在了进出山洞的道路上。

　　最后，它把三叉戟背在身后，从自己的行囊里抓起一把战弩。

　　这东西和布莱克的乌鸦卫士很像，但却是缩小号的，用料也没有乌鸦卫士那么奢侈。

　　但这把战弩是小鱼人用一大袋子金珍珠和鱼人们藏起来的各族美酒贿赂了大胡子矮人穆拉丁，让他按照布莱克的图纸给自己打造的。

　　这件事布莱克都不知道。

　　完全是小鱼人自己私下的操作。

　　鱼人呱呱叫着，将一个装满了锋利箭头的弩箭盒子塞进战弩里，咔的一声上了弦，它自己跑到山洞的高处，又用手势指挥着自己的猛兽们隐蔽起来。

　　然后双手抓着战弩，开始向下瞄准。

　　还不忘学着布莱克的操纵，把自己身为潮汐鱼骑士可以调动的水元素力量包裹在箭头上。

　　它瞄准了下方睡大觉的大只佬龙虾人。

　　尽管它射术很差。

　　但对方的个头那么大也不至于射不中，而且在麦卡贡那次失败的狩猎已经教会了它瞄准猎物的技巧。

　　奔波尔霸眯着左眼，用右眼瞄准。

　　在扣动扳机前，它用鱼人语低声说道：

　　“lrmwwgrlmwmrrlgwalrmwwgrlmw！（我就是半夜里吹向你后背的冷风！）”

　　“嗖”

　　魔法箭矢在战弩的震动中飞了出去，悄无声息的飞行直到它洞穿克劳德舒斯庞大的脑袋，从坚固的头甲刺进去，从下巴穿了出来。

　　剧痛让大只佬飞快的跳起来，嗷嗷叫着呼唤自己的下属前来救命。

　　但鱼人根本不担心，抓起战弩也不瞄准了，砰砰砰的扣动扳机，把弩箭盒子里的箭矢全射了出去。

　　命中率还不错，中了大概三分之二。

　　已经足够把那大个头龙虾人刺成筛子了，不过这家伙的生命力很顽强，被刺成这样也没死，还挥舞着大钳子要冲上来杀死偷袭的狡诈鱼人。

　　但早就埋伏好的海底猛兽鬼脚蟹从藏身地的沙土里扑出来，一钳子夹断了龙虾人的一条腿，而大猫头鹰也悄无声息的落下，爪子紧扣中把龙虾人的左眼从壳里扣了出来，

　　疼的那家伙嗷嗷乱叫。

　　洞外的龙虾人听到老大遇袭，顿时一股脑的冲过来帮忙，但愚蠢的混蛋们被侏儒暗雷炸的哭爹喊娘，又在混乱中踩上了爆炸陷阱，当场炸死了三个。

　　海里的生物最害怕火焰了。

　　在洞口燃起的大火，焚烧龙虾人产生的香气让剩下的家伙们不敢上前，只能躲得远远的朝洞里丢石头和水箭。

　　但这样软弱的攻击可救不了它们的老大。

　　站在高处的奔波尔霸看到大只佬龙虾人已经受伤严重，又被悍勇的鬼脚蟹打的连连后退。

　　它跃跃欲试的抓起背后的三叉戟，从高处一跃而下。

　　带着鱼人特有的哇啦哇啦乱叫的战吼，砰的一声撞在龙虾人的脑袋上，借着冲击力把锋利的三叉戟刺进了龙虾人破碎的甲壳里。

　　这把雷霆之击的破坏特效被激活，跳动的魔法闪电把挣扎的大个头龙虾人电的麻痹，趁着它无法行动，小鱼人翻滚着跳下来。

　　它学着水手们穿刺大鱼的动作，双爪扣着三叉戟向前猛刺。

　　这标准的咸鱼突击借着武器之利刺进龙虾人的心脏，又在小鱼人心狠手辣的转动中，把那跳动的心脏搅成了一团脑花。

　　大只佬临死前还想拉着小鱼人一起死。

　　但奔波尔霸动作灵活的后跳，躲开了最后一击势大力沉的钳子猛击，又命令大猫头鹰最后袭击，一爪子破开了大龙虾的脑壳。

　　恶心的玩意爆开，流的到处都是。

　　那家伙吭都不吭一声就倒在了水中，墨绿色的鲜血把这海水都染成了黑色。

　　“啪”

　　小鱼人一脚踹在大龙虾人的甲壳上，它恶毒的说到：

　　“mwawalrmwwgrlmwwaglm（在水底下可没人听得见你尖叫。）”

　　随着自称为“神灵”的大龙虾人被小鱼人刺杀，周遭的自然意志也表达了十分的满意，大自然很喜欢这头勇敢又狡猾的鱼人，于是给了它慷慨的奖励。

　　一股绿色的光涌入奔波尔霸体内，它被正式授予了猎手的力量。

　　它的荒野试炼结束了。

　　龙虾人对于这片海岸的奴役也结束了。

　　在小鱼人熄灭大伙走出山洞的时候，本地与人们已经拿起了武器，开始驱逐那些失去了首领而胆怯不已的龙虾人们。

　　这一幕看的小鱼人非常满意。

　　还行。

　　自己的族人们总算是勇敢了一回。

　　而本地的鱼人长老则呱呱叫着将村子里最宝贵的“珍藏”赠给了眼前这位个头小，但勇气非凡的鱼人英雄。

　　它还向奔波尔霸表示，小鱼人的传奇会永远在这片海岸流传下去。

　　但奔波尔霸对此已经不感兴趣了，它已经完成了鱼人英雄能做到的一切，剩下的事它管不了，也不想管。

　　它离家够久了。

　　它要回家去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，33.呱啦呱啦大征服·至高岭篇免费阅读。https://xs.23sk.com 