    秦弈一时也没说什么，只是先收起了丹炉，又慢慢把布在周围的阵旗收了起来。

    羽裳眼睛一亮，立刻跑了过来抱着秦弈的胳膊：“夫君是布阵防了火的，他才不会乱来呢。”

    秦弈笑了起来，揉揉羽裳的脑袋：“你这么说就够啦。”

    言下之意，别人信不信无所谓，老婆信就行。

    唔……羽人们被提醒，看了看阵旗也没说什么，虽说他也烧不动建木……但有预先布防，给人的感觉确实也好了些，说明不是个不管不顾的熊货，对圣木安全还是放在心上的吧。

    羽裳的信任让秦弈心情舒坦了很多，思维都更灵醒了起来，笑道：“不知道诸位有没有想过……自家圣木不是这么一棵树，它的生命能量是贯通主干的，此乃天地之木，生生不息。别说那俩黑白气旋了，再来十个也吸不干的。”

    其实羽人也很困惑。

    建木能被吸枯萎？这怎么可能？

    多少族群在这里盘踞，其中龙子还有无相，大量乾元，足足依托建木修行了十万年了。早年烛龙在此，人家还是开天之龙，照修不误，连一点气息衰退都没有过。能被两个黑白气旋就吸枯了？

    开什么玩笑呢？

    建木真能枯萎，说明是整个主位面要出问题，就像幽冥崩碎的前兆，这怎么可能会是一个晖阳修士办到的事情？

    然而枯萎实实在在的在发生，能怎么解释？唯一的可能性就是，这个枝干的能量被吸收过度，主干来不及弥补。虽然这个可能性也小的可怜，但真是唯一能想到的解释了。

    与自家族群生存息息相关，羽人们没有办法拍拍肩膀说你能力不够肯定不是你，算了算了。

    她们即使愿意相信为她们带来凤羽的秦弈，也必须把事情搞清楚。能够不当场暴走发作，已经是秦弈在她们心中很有地位的缘故了。

    羽人们认死理，当你是自己人就不会随便翻脸，但你起码要给出解释。

    被误会逼宫的那种指着鼻子骂娘的场面没有发生，秦弈已经很满意了，羽人们确实不错的说……他来回踱了两步，道：“我的同伴确实吸收了一些生命之息，虽然场面看上去很厉害，实际程度不可能引发建木之枯，否则那就不是建木。”

    顿了顿，又道：“我建议先去别人岛上看看，别人家的枝干是否出了问题……”

    话音未落，就有几个羽人飞掠而来，行礼道：“族长，我们去别家问过了，大家都没有问题。”

    事关重大，羽飞绫来前就吩咐族人出去看这事了，根本用不着秦弈这时候说。听了回馈，羽人们的神色更严峻了，再度盯在秦弈脸上。

    秦弈平静道：“如果是我的同伴吸收生命之息过快，导致这根枝干来不及弥补……那只要等个几天，它当能恢复过来。如果恢复不过来的话……恕我直言，和吸收不吸收根本就没关系，它本身就到了要枯的时候了。”

    羽飞绫道：“什么叫它本身就到了要枯的时候？”

    秦弈道：“它与主干的关联循环，被某种能量截断了。”

    饶是羽人们愿意信他，此时也信不下去了，几万年来好端端的，你来就说这枝干源流被截断？就算真被截断，那八成也和你有关系。

    所以之前流苏没让秦弈直接去跟羽人说，好端端的一点说服力都没有，反而暴露了你觊觎建木内部生命之源的事实，那才要挨揍呢。

    但如今不说不行了，事实证明绝对有人在这枝干上动过什么手脚，而且说不定源头在主干方向，羽人继续懵然不知的话，被坑死都不知道怎么回事。

    羽飞绫深深吸了口气，也没有发怒，神情却已冰寒如霜：“既然如此，我们会开始彻查。那么秦弈……在我们取证之前，你不能离开羽人岛。”

    说得很客气了，没说打入大牢。实际一个意思，至少需要软禁。

    秦弈觉得很好笑，被女儿软禁了一次，又被母亲软禁了一次……

    更好笑的是两次他都算自愿。

    上次那就不提了，这次他于情于理也不能拍拍屁股走人。羽人们调查天经地义，态度已经算很好了，连羽裳都没法对这种处理说什么反对的话，秦弈自己也没什么意见。

    他想了想，笑道：“我会安静等着岳母大人的调查结果。另外，如果你们什么都查不出来，圣木又一直没有恢复的话，且不要着急，一定会有人主动暴露出目的来的。”

    说完很配合地在两个羽人妹子“保护”之中下了树，羽裳追在身后：“夫君我去陪你。”

    “胡闹！”羽飞绫怒道：“你是本族圣女，晖阳后期的强者，如今圣木危在旦夕，你才是彻查此案的主力，还有闲工夫腻着男人！”

    羽裳很是尴尬：“可是母上，这事和秦弈一定没有关系。”

    “即使和他没有关系，替他洗脱嫌疑的责任也在你。”

    羽裳怔了怔，立刻肃立：“是！”

    秦弈一路下树，听着身后的对话，心里倒是挺暖的，没什么受冤屈的感觉。

    羽裳真的很不错。

    便是冲着羽裳，他也一定要把这事搞清楚。

    “姑爷。”两个羽人妹子带着他到了一间院落，脸色都不是太好：“你就住在这里，不要让我们为难。”

    秦弈展颜一笑：“放心，我才不会跑。不仅不会跑，我还会帮你们。”

    羽人妹子神色里确实还有点质疑，但也忍着没说什么，只是道：“姑爷有这心就好。”

    秦弈笑笑，目送两个妹子离开，目光又落在面前的潭水上。

    这间“软禁”他的小院，院中还有清潭呢……环境挺不错的。

    羽人对他真是已经够了。换了任何其他族群，面对要绝自己生命之本的重大嫌犯，也绝对不可能有这待遇的。

    秦弈心态很好，一点都不急，反而更加冷静。

    这件事明显是冲着羽人来的，有所预谋，和他秦弈没什么关系。

    倒也不算完全背锅就是了，因为这事爆发本来应该还有挺长的一段时间，是流苏和狗子恐怖的吸收，让这事提前爆发了出来，恐怕始作俑者自己都意外。

    按照这么捋的话，背后的人应该本意是让此树一天一天的慢慢呈现将要枯萎的征兆，却又不会骤然出事儿。然后羽人们到处求医问药，此人或可从中获得一些什么利益之类的。

    而眼下突兀变故，对方肯定也是没想到的，应该说棒棒和狗子的吸收打乱了对方的某些计划才对。

    既然计划被打乱，对方肯定就会再做什么事来修正计划适应新的变故，有心观察的话，必有马脚。

    狗子探出脑袋：“我们是不是给你添乱啦？”

    “没有。”秦弈笑得分外和煦，摸着它的脑袋道：“大概只有我知道，你们是功臣。”

    狗子偏着脑袋看他：“你的心态真的好。”

    秦弈笑笑：“羽人们性命攸关的大事，却没有昏了头脑冲我洒狗血，老婆还特别信任。这难道不是一件让人非常开心舒坦的事？”

    狗子倒是很同意：“你自己心态好，老婆也找得不错……话说回来，羽人实是太善良了点，她们这种性子真的很容易吃亏。”

    秦弈的神色反倒有些冰冷了下来：“所以反过来看，对这么善良的羽人竟舍得用这种绝根的手法，对方到底该多混账！”

    狗子正要说什么，外面廊道上传来结结巴巴的声音：“听、听说秦先生被、被软禁了，我、我能看望他吗？”

    秦弈愕然。

    那蚌女小柱子？她来干嘛？