    第384章团宠文万人嫌女配（10）

    楼敬正忙着呢，说了几句就把电话挂了，等颜正好再打过去时已经是占线中了。

    她心里不甘，可连电话都打不通，她也不能做其他事，只能在房间里自己发泄。

    另一边，楼敬忙完了工作，助理进来后说，“楼总，少爷已经入住酒店。”

    楼敬：“他接你电话了？”

    助理摇摇头，“没有，我是从公司旗下酒店得到的消息。”

    少爷不愧是少爷，哪怕跟亲爹闹脾气，花起亲爹的钱指使起亲爹公司的人来也是毫不客气。

    不过也是，少爷本来就是天之骄子，没道理因为生气闹脾气就委屈自己去住那不入流的酒店。

    楼敬听了一愣，后笑骂起来，“这臭小子，可是把他亲妈那一套脾气都学透了，简直跟他亲妈一个模子刻出来的。”

    闻言助理忍不住道，“楼总，夫人那样的人物，您……”

    楼敬：“你是想说我为什么跟韵华离婚又娶了一个连她万分之一都没有的女人？”

    助理：“……”

    大家都说楼总眼瞎了，现在看来，他不仅没瞎，还很清明呢。

    楼敬脸上闪过一抹怀念，还有些惆怅。

    要是能过下去，他能愿意离婚？

    他们俩都太要强了，在家长认为“早恋”的年纪在一起，恋爱搞得轰轰烈烈让无数人羡慕不已，婚姻生活也是美满幸福，儿子更是集合了他们两人的优点……

    可不知道为什么，好好的婚姻慢慢地变成了争吵，冷战，还有无休止的互相挖苦和嘲讽。

    离婚的时候他们俩倒是都心平气和了。

    可是到底有些意难平。

    他一直以为他们是可以白头到老的。

    见楼敬半天没说话，助理不禁有些懊恼，“楼总，您有什么交代吗？”

    楼敬回神，皱着眉说，“别的不用管，只要他安全就行，不然他妈能当众撕了我。”

    助理：“……”

    您对自己的定位可真实够清楚的！

    “您还有别的吩咐吗？没有我就先下去了。”

    助理刚要走，楼敬又叫住了他，“等等，你，算了，我自己跟他说。”

    等助理走后，楼敬打开通讯录，置顶的第一个联系人是“韵韵”，看到这个昵称，他叹了口气，点开了备注上是“宝贝绪绪”的第二个联系人。

    响了好多声一直没动静，楼敬以为儿子不接电话正要挂掉，耳边又传来了一个清朗中透着张扬的少年音，“什么事？”

    楼敬唇角挂上了笑意，问道，“下飞机了？怎么样，吃饭没有？”

    “有什么事就直说。”对面的少年说。

    楼敬咳了一声，“爸爸就是关心你……”

    “关心我？关心我会让我来这地方？你什么居心真当我不知道？”少年语气带上了情绪，处处都透着不满。

    可楼敬只听出了委屈。

    以前宝贝儿子可没用这样的语气跟他说过话，楼敬一边叹气一边道，“你前年年初看过一个雪灾的视频后说想去C市看看的，你忘了？正好这个夏令营……”

    楼绪不耐烦的打断了他，“好了，你没事我就挂了。”

    (本章完)

