    云景来到门外，门口站了几个人，看他们的打扮，应该是品玉楼的管事和护卫，一个个都陪着笑脸，显得有些忐忑。

    房间内发生的事情，他们大概都已经了解了，是来想办法安抚云景的。

    除了这几个品玉楼的人之外，倒是没有其他看热闹的人，说到底五楼都是品玉楼各个‘摇钱树’的地方，等闲之人没法上来。

    那个石管事小心翼翼的打量着云景的脸色，忐忑道：“公子，甜甜姑娘不懂事，耍小性子，你大人大量别和她计较，我这边给你赔不是了，然后出了这样的事情，我们万分抱歉，要不我们再给你安排其他姑娘，你看如何?”

    若是一般人在这里发生了这样的事情，品玉楼方面不但不会道歉，反而恐怕会当成闹事儿的收拾一顿，可云景是那位黄老爷带来的，他们可不敢得罪，生怕云景迁怒他们。

    云景摇摇头平静道：“安排其他姑娘就不必了，我也没了玩乐的兴致，你们也不用道歉，谁也不知道会发生这样的事情，甜甜姑娘受伤了，你们还是尽快安排大夫来给她医治吧，千万别落下病根”

    听他这么一说，石管事等人顿时放心不少，然后石管事道：“公子宅心仁厚，倒是我们小人之心了，甜甜姑娘你放心，大夫马上就来，一定会好生医治的，公子，你看这样如何，等甜甜姑娘醒来，我们让她再去陪你？”

    云景心头无语至极，这帮家伙，真不把青楼的姑娘当人啊，人家前脚才撞桌子上受伤昏迷了，你这后脚就安排人家醒来后第一时间陪客人，这是人干的事情？

    “不必了，让她好好休息吧”，云景摇摇头道，想了想又说：“这位大哥，我多句嘴你别介意，你们品玉楼的姑娘，虽然是风尘女子，但都不容易，还是对她们好点吧”

    “谨遵公子教诲，其实公子你也误会我们了，我们品玉楼的姑娘，平日里都当成大小姐供着的，从不强迫她们做不愿意的事情，至于甜甜姑娘，那不是因为她今天第一次接客嘛，客人花了大价钱，就这样草草结束，我们也过意不去，所以才会那么说的”，石管事陪着笑脸道。

    这些人呐，见人说人话见鬼说鬼话，当不得真的。

    云景也没了谈话的兴趣，迈步前行道：“希望如此吧，对了，我的行礼还在白天沐浴的小院中，现在天色已晚，我也不方便另寻住所，所以你看……？”

    “公子放心，那小院你尽管去住，想住多久都成”，石管事立即回答道。

    “那就好，我也住不了多久，明天一早还得赶路呢”

    “公子慢些，我让人送你过去……”

    见云景离去，并没有丝毫发怒的迹象，石管事这才松了口气，如果云景在这里闹得不愉快的话，万一那位黄老爷怪罪下来，这里的所有人都将大难临头。

    紧接着石管事转身看向唐婉所在的房间，眼中闪过一丝怒意，太不懂事了，使小性子，若不是云景大度，指不定会引发多么严重的后果呢，他有心想惩罚唐婉吧，但一想到刚才云景说的话，也就克制住了。

    想了想，他说：“大夫怎么还不来？快让人给她医治一下，看看有没有什么事儿，若是没什么大碍的话，醒了让她去给云公子道歉，云公子虽然不计较，但我们不能没有表示”

    “可是……，石管事，刚刚云公子说让甜甜姑娘好好休息的”，边上的人迟疑道。

    尴了个尬，石管事纠结片刻道：“这样吧，明天云公子会走，你们让人留意点，一早就让甜甜姑娘去给他道歉，这样也不算违背他的意思了，我们也做了该有的表示”

    “我看成”，边上的人点头道。

    很快大夫就提着医箱来了，赶紧去给唐婉诊治一番，开了药，然后才给等着结果的石管事回话道：“姑娘并无大碍，就是急火攻心，加上头部受到撞击昏迷了过去而已，服了药很快就会好的，就是头上的伤要养一段时间，图了上好膏药，倒是不会留下伤疤，就是恐怕短时间不宜见客了，我就先走了，有事遣人来叫我一声就是，然后我多句嘴，你们呐，做人留点良心吧，给人家一好好姑娘都逼得自杀了，造孽哦，哎……”

    得知唐婉没事儿，石管事这才彻底放心下来，到底这是棵摇钱树啊，可不能出意外，至于良心，都特么拉良家妇女下水了，良心早就被狗吃啦！

    云景回到白天下午沐浴的那个小院，让那些留在这里随时准备服侍客人的女子离去，自己则是单独坐在小院中看着天上的明月发呆。

    他在认真思索一个问题。

    “游学的目的是什么？”

    这是云景从走出唐婉所在的房间后就一直在考虑的问题。

    在此之前，云景以为所谓的游学，不过只是四处走走看看，增长一下见闻，多交几个朋友，但现在，他却不那么认为了。

    “以往在牛角镇求学的时候，那里的天地只有那么大，遇到的也就那么点事儿，可出来后就不一样了，人间百态，都将一一呈现”

    “去见这些人间百态，其实是对心灵的一次次历练，这样的历练，是读多少书都体会不到的，难怪大离王朝的科举制度，需要读书人有游学经历，其中大有深意”

    “当初拜师的时候，师父说，将来会陪我去各处走走看看，见识人间百态，但还没来得及，他就去京城入仕了，没了师父在边上耳提面授，我到底有着前世记忆，人生观和这个世界有些不一样，是以遇到问题就有些举棋不定，无法抉择用什么样的态度去对待遇到的事情”

    “如果师父在的话，对于黄涛这个抱着目的前来结交我的人，他会给出什么样的意见？是君子坦荡荡的去结交，还是趁早远离以免招惹是非？对于唐婉的遭遇，师父又会如何教我去做？是助人从良还是不管不问？”

    脑海中思绪万千，最终云景却是无声的笑了笑。

    想到师父的性格，他觉得，不管是黄涛还是唐婉，师父大概都只会让自己看着办吧，最多说一句不管如何抉择，但求问心无愧。

    想着想着，云景却是突然皱起了眉头。

    “不对劲不对劲，似乎从当初师父走后，我的生活就变得有些糟糕起来，做什么事情都有些迷茫，为什么会这样呢？”

    云景开始认真审视这个问题。

    想了又想，他突然意识到，之所以会这样，是因为自己拜师之后，一直都和师父在一起，师父是自己在这个世界的领路人，因为从小就生活在一起，从而不知不觉的对师父产生了自己都没发现的依赖感，总觉得不管什么事情都会有师父在边上指点，自己也就没想那么多，当师父走后，任何事情都需要自己面对了，就有些麻爪了，不知道如何做才是真正对的！

    想到这些，云景额头一滴冷汗滑落。

    习惯这种东西，真的是太可怕了。

    深吸口气，云景目光变得坚定起来，眼中那一丝迷茫彻底消失不见。

    “师父是师父，不管我受他的影响有多深，而我，却是有自己的人生，不能事事都站在师父的角度去考虑，是非对错，该如何行事，我自己遵从本心就好，功过与否，交给世人去评论，人不可能是完美的，不可能做任何事情都能得到所有人的认可，就好似一个人有朋友就肯定有看不顺眼的人，有白天就一定有黑夜……”

    心念闪烁，云景的目光渐渐的亮了起来，一种心灵得到了解脱的感觉油然而生，心底的某种无形枷锁得到了解脱。

    在这种心灵得到释放的感觉下，云景只觉整个天地都充满了一种‘自由’的感觉。

    心灵得到了释放，云景整个人从内到外都感到格外轻松，那种美妙的感觉无法用言语来形容。

    夜色下，云景张开双手，像是拥抱了整个天地，又像是自己整个人融入在了天地之间。

    在这种状态下，他的头发无风自动，脚边的些许尘土都缓缓漂浮了起来。

    福至心灵，近乎下意识的，云景脚尖轻轻一点，没有施展轻功，但人却是像没有重量一般缓缓的飞了起来，脱离了引力的物理束缚，缓缓向着夜空飞了上去！

    天地任他遨游。

    心有多大，天地就有多大！

    他越飞越高，越飞越快，身躯划破空气，衣衫猎猎作响，狂风拂面，隐隐有音爆声响起，他飞驰在夜空，所过之处划过一股气浪。

    噗~

    当他飞行速度达到某个界限之时，身上的衣衫经受不住空气摩擦，当即粉碎成布片。

    他停在极高的夜空中，脚下是缥缈的白云，无比自然的就适应了这种飞行的本事。

    “游学，是历练，是对心灵的一次次拷问，学得越多，越是觉得自己无知，行事就越是谨小慎微，人也跟着迷茫起来，所谓的认知障不外如是，突破心灵的桎梏，便是自由，是天地一体任遨游的逍遥状态……”

    夜色下，云景立于白云之上的虚空，看着下方万家灯火，看着天上的明月，看着脚下的白云，那种无拘无束的逍遥状态美妙得无法用言语来形容。

    “彻底做回自己的感觉真好，学了那么多年，读了那么多书，我简直读到狗肚子里去了，人非圣贤，做自己就好！”

    嘴里喃喃道，云景看向了品玉楼方向。

    当初唐婉是要和其他江湖中人结伴去边关的，为什么会流落到品玉楼成为风尘女子？

    “之前迷茫，本着多一事不如少一事的想法，可现在想来，我云景行事，何须在意他人看法，你当初既然有报国之心，不该落得如此下场”

    ……

