    坤元道人的态度，对于玉宸而言是一个信号。

    他看着了一下周围，思索了一下，又问了个比较禁忌的问题：“你等被囚禁，是因为……”

    “并不是轩辕氏。”坤元道人没等玉宸开口，便否认了一个可能性。

    “当年人族的事情最多只是导火索，只是最后看上去是轩辕氏获利最多而已，但他到底是最大获益者，还是背锅的人，就不好说了。”

    坤元道人说到这里，看了看天，望了望地：“这两位，是不是当年同归于尽的两位，可有的说。”

    玉宸倒吸一口凉气。

    一直以来，在他的概念之中，现在人族五方上帝能够上位的原因，是因为初代天帝被陷入死亡状态的地母，一同拉入阴世之中，不得不转劫一次。

    而地母也是在死亡过程中，部分神力携带少许肉身散入大地，化作诸多地神，更多的神力和肉身，则是在下坠过程之中，化作了现在的阴世大地。

    其神魂则是处于阴世之中，成为了最大的阴世鬼神。

    现在，坤元道人却说，这位转劫归来的天帝，以及阴世之中的地母，很有可能不是最初的那位。

    其中代表的含义，足够让所有知情人惊恐。

    玉宸没有继续在这个问题上深究，转而询问阴世之中，类似黑袍人一类存在有多少。

    “其实，当年那些被轩辕氏诛杀的异族神灵，有很大一部分都是被他强行转为人族，或者转回归顺人族的部落。否则，当年他也不可能得到众神的认可，并且积累足够多的气数，登临紫极。”

    “毕竟，轩辕氏当年的力量，在天界也就勉强勾到第一阶梯的门槛，并不足以压服天界众神。”

    玉宸又是一惊：“天界众神的力量有这么强大？”

    “就好像我和鲲鹏被人封印一样，当年那两位同归于尽后，活下来的天神不是修为不俗，就是运气极好。在那个众神没落的时代，他们却大多没有选择去收敛权能，而是闭关了。至于是自愿，还是被自愿，就见仁见智了。”

    “不过，等到轩辕氏上位之后，道境修士和神道天神一流不可轻易干涉人间，也就成了天界明面上的规则。哪怕后来黑帝失位，登临紫极的那位也没有进行修改。”

    “要不是他们压着，区区天地意志排斥，怎么可能让诸多道境和天神一流安安心心的在自己洞天福地，神国领域之中待着。从中土夏朝之主身上就能看到，我们想要留在人间，有的是办法。”

    坤元道人将能讲的，不能讲的几乎都讲了个遍。

    最后他盯着玉宸道：“关于那一段历史，我能告诉你的只有这么多，更多的内容，等到你到了道境，能够往来宙光过去未来之后，自己去看，会更好一些。”

    说完，坤元道人伸手从身后碧绿宝树之中，摘下一片形似芭蕉模样，犹如碧玉雕琢的树叶，又伸手一招，周围土黄色的云气，化作丝丝缕缕汇聚在他的之间。

    坤元道人伸手在叶子上勾画了两下，化作一道符箓，递给玉宸。

    “我的时间差不多了，东辰君又受了反噬，短时间内恐怕无法给与你庇佑，这一道灵符，便赠送给你，它会遮蔽你的气息。”

    原本环绕在坤元道人身上的一缕缕紫色霞光正在不断淡去，被霞光遮掩住一道道神纹逐渐凝实，与其对应的是坤元道人身形一点点淡化。

    “那海兽之母，乃是我等天地最早孕育的神祇之一，哪怕几经削弱，也有着类似于天神的本质。我虽将其压下，却不足以封印，留在海中，倒也能牵制一下龙族。”

    “等一下，我会将你送走，你有什么想去的地方？”

    玉宸沉默了一下，反问道：“前辈有什么推荐的地方？”

    “我个人是推荐你去中土西边，去寻找昆仑山。那里是元始道祖留在人间的道场，也是三大仙道圣地之中唯一一个没有被破坏的地方。只要到了昆仑，无论是谁，都不敢放肆。正好你的修为也快到了门槛，在昆仑山中突破，也是一个不错的选择。”

    “那就去西方吧！”

    玉宸同意之后，坤元道人的身体便瞬间消散，点点土黄色的灵光向着四周散溢，诸多生活在海岛之上的生灵，纷纷被一层薄薄的土黄色光辉笼罩。

    出现异变的恢复原状，经受苦难的得到守护，

    诸多残留的海兽被打回海底，被破坏的岛屿、地脉和草木也是恢复正常。

    百花仙子一流靠的比较近，修行之道又有所重合的，更是宛如直面大道一般，陷入了短暂的顿悟之中。

    “逃了吗？”

    在坤元道人散发的土黄色光辉散去之后，一缕清光才是慢慢显露出来，他感知了一下周围的气机，却毫无发现。

    便明白玉宸被坤元送离了东海。

    这人倒也没有继续浪费时间的想法，他很清楚，便是他全盛时期，也比不上坤元道人，更何况此刻道果受损。

    更重要的是，他不可能长久存在于人间这片土地。

    想了想，那人顶上浮现出一片清凉的云光，其上三朵莲花绽放，五气蒸腾而起，猛地向上一冲，将一朵莲花冲下。

    另一边，玉宸在坤元道人消失之后，便是出现在一座奇怪的山上，此山山崖陡峭似刀削，整体呈四方形，高五千丈，宽百里，上无禽鸟野兽栖身。

    落在山上，玉宸只觉得一股燥热之气，从地上不断冒出，试图将他体内水汽蒸发，就像是这山不是山，而是一个小型的太阳一样。

    他低头望去，目光透过山体，隐约看到一重封印，再仔细观察，便见到火气上涌，化作一尊神魔虚影，其形六足而四翼，如蛇似鸟，周身火光飞溅，如天上日精所化。

    “干枯、旱灾、火焰……”

    玉宸默默感知这魔神散发出的权能，知晓了它的来历，也清楚了自己所在的位置。此地为西方太华之山，下面的则是传说中的旱兽肥遗。

    不过，还没等玉宸有所动作，太华山脚下突然升起一道金光，下一秒，整个太华山的地面上升起朵朵金莲，其上托着一盏盏灯，光辉上涌，化作天花落下，其中又有天女手持宝盖、香炉在玉宸头顶起舞。

    点点光辉烟气，从那宝盖边缘，香炉之中落下，护在玉宸身边，抵挡外界燥热气息。

    一时之间，四周檀香，禅唱不绝于耳，似乎要将这太华山染成一片纯金。

    缭绕在山体之中的燥热火气似乎受到刺激，显化无数死在干旱之下的生灵虚影，源源不断的向着那金光升起的地方爬去。

    这些浑身枯瘦，甚至在燃烧的人兽虚影，越是靠近金光升起的地方，身上的恶气、浊气、死气、燥气便被一一化去，最后眉心都是有一点灵光升起，就像是一盏盏微弱的明灯，散发着解脱和自在的意念。

    而后这些明灯的光辉，化作一点点豆大的火苗，被空中一尊手持金灯的天女收取。

    而那盏金灯光辉越明，下方金莲之上的灯火也是越发温暖。

    玉宸目光落下，看着那金光的源头，却是一位俊美到极点的少年，在他的身上阴阳两极已经模糊，整个人散发着一种非天的奇妙感觉。

    若非他身上的装饰更贴近于男士，玉宸都不好通过气息确认他的性别。

    少年见到玉宸的目光，双手合十，微微躬身，好似礼拜玉宸。

    瞬间，玉宸便感觉到一股庞大的愿力汇聚到自己身上，同时诸多法门在他眼前一一闪现。

    玉宸看了一眼，有些诧异，这法门倒是有些类似于佛法，又有些类似于梵法，要是佛门来定性的话，大概是外道梵法向着佛门梵法转化过程的产物。

    玉宸对那些法门没有兴趣，但伸手不打笑脸人，玉宸伸手一捏，将那愿力凝聚在指尖，化作一朵金莲花，同样微微点头，将金莲送回。

    少年有些失落，他看着玉宸道：“南无普光如来！敢问这位仙人突然来此，所谓何事？”

    玉宸没有回答少年的问题，转而询问道：“我若是没有记错，此地为太华之山，距离梵门一系所在的位置并不近。你为何会在此地？”

    “南无普光如来！”

    手持莲花的少年口宣佛号，四周异象暗淡，唯有上方手持金灯的天女依旧存在，缓缓落下，化作一盏明灯，落在少年的另一只手上。

    他看着掌心的灯火，有些苦涩道：“我自大雪山向东，一座奇山之中，得遇普光如来留影，明悟佛法奥妙之后，曾想过在梵门领土之中传播佛法理念。但昔日同道缺不认可，我同他们斗了数次，却无奈落败，只能离开故土。”

    “十年前，我来到此地，见这山体灼热，内里蕴含燥热火气，方圆数百里不见丝毫水汽。诸多生灵无意间闯入其中，便被夺取生机，边缘地带可谓是尸骸遍野。便在此结庐，一边修行一边压制山体之中的凶兽。”

    “刚才，见到仙人突然出现，还以为是不知情的外人。便施法护持一二，却是班门弄斧。”少年说着，又是对着玉宸微微躬身，似是在表示歉意。

    但玉宸对他的行为并不感兴趣，他有些好奇道：“大雪山边上的奇山？不知这山是什么模样？”

    “那山奇特，远远望之，看不到，走进之后，才发现是一座巍峨高山，绵延不知多少里。其中有擎天巨木矗立山间，琉璃瀑布悬挂峭壁，无量瑞彩涌现幽谷，福泽汇聚，在岩上化作灵芝扎根，配合猿啼虎啸，鹤唳凤鸣，当真是一方逍遥自在之地。”

    少年似乎陷入了回忆之中，他幽幽道：“我在山中走了三日，默默祈祷，却无有感应。直到无意之间入了一洞窟，见到了普光如来。”

    “当时，普光如来服饰有些类似于仙人，端坐在一朵白玉莲花之上，手中托着一盏青灯，脑后有二十四层光辉转动，散发着慈悲、安详、不垢不净气息的圣洁光辉。”

    “沐浴这二十四层光辉之下，我在如来手中青灯内看到了一朵宝莲，此莲非枯非荣，不青不白，轻轻晃动，便有地、水、火、风、空、见、识七大流转，于虚无之中开辟一方净土世界。”

    “我在净土世界中参悟三年，方才将诸多法门融入佛门真意，脱去旧日之躯。可惜，事后我离开故土，再想要去寻找那奇山的时候，却被一头人面虎身九尾的神兽驱逐。”

    说到这里，少年摸了摸自己的肩膀，有些畏惧道：“当时，若非我逃得及时，那神兽的利爪，八成会将我劈成两半。我当时慌不择路，随意找了个方向逃遁，休养了好一会儿，才找到此地。”

    玉宸听到少年说起那人面虎身九尾的神兽时，便大概猜到对方找到了什么地方。

    心中有些惊喜，面上不显，轻声问道：“你还记得，自己当初遇到神兽的地方，在哪里吗？不知可否带我前去？”

    少年想了想，看了看太华山，摇了摇头：“当日我来到此山之时，曾许下大愿，要度化山中凶兽，救度万千亡魂，此刻大愿未成。我不好离去。”

    说着，少年又是抬起手，掌心明灯轻轻一晃，一点火光落下，交付给玉宸道：“我虽然不大记得来回的道路，但这点火光能够指引你找到那里。”

    少年这个举动，让玉宸放弃开口表明自己可以助他度化山中肥遗的想法，接过灯火，表示感谢之后。

    玉宸先是按照灯火指引的方向，飞行了一段距离，等飞出百里之后，他看着手中火光，分出一个化身，手持火焰继续向前。自己则是身形一转，化作另外一副模样，返回到太华山脚等待了半日，观察周围生灵的活动方式。

    在第二日，化作一只生活在四周的鸟类，落在另一个捕食者的身边，稍稍刺激后，在捕食者的追逐下，向着太华山跑去。

    而就在它即将碰到太华山的时候，一道金光落下，将玉宸所化的飞鸟连同后方追逐的捕食者卷走，送到另一个方向。

    “……”

    化作飞鸟的玉宸一边继续飞行，一边心中不知道说些什么，他发现这少年虽然学习了佛法，但理念和后世的佛门还是有较大的区别。

    想了想，他又是故意做出反应不及时，被那捕食者扑中，在落地瞬间，一缕精气化作鸟身成为对方的口粮，自身则是借着地气遁出，隐匿在暗处仔细观察。可等了好一会儿，玉宸也没见到那少年现身，感受周围的气息，也没发现对方的气息残留。

    ps：常求订阅、收藏、月票和推荐！

