    转过天来，中午时分，项南打电话给房似锦，“似锦，你猜我找到什么了？”

    “什么？！赠与书的副本？”房似锦连忙问道。

    “没错，就是！”项南哈哈一笑道，“我真的找到了！”

    “太好了，从哪儿找到的？”房似锦惊喜的问道。

    “倪海棠的姐姐倪海红的故居。”项南解释道，“刚好我大学同学秦涛是倪海棠的徒孙，对他的家世了解的比较清楚。正是他提醒了我，所以我终于找到了。”

    “太好了，太好了！”房似锦连连说道，“师父，你真不愧是我的救星。”

    “现在马上通知王子、老油条、九八五、楼山关，帮耿叔把行李搬回向公馆。”项南笑道。

    “OK！”房似锦一听，立刻答应道。

    项南随即又打电话给秦涛，“秦大律师，我给你找了一宗包赚不赔的生意。”

    他随即将耿运来、林茂根围绕向公馆的所有权之争讲了一遍。

    “现在赠与书我们已经找到了，证据齐全。你来打官司，保证万无一失。”他笑着说道。

    “好啊，这单我接了。”秦涛笑着点点头，“这林茂根也真是够蠢的，居然敢跳你的单，真不知天高地厚啊。”

    项南也笑了笑。

    以徐文昌的人脉、实力和精细劲儿，别人要跳他的单还真不容易。

    “就算他不跳我的单，如数给我支付了佣金，为了耿叔、耿婶，我也会坚持到底的。”项南笑道。

    “我相信你会的。”秦涛点了点头。

    他跟徐文昌是发小，知道他的性格就是这样，心地善良，乐于助人。

    ……

    项南随后驱车来到耿运来的儿子家，同大家一起帮耿运来搬回向公馆。

    “徐店长，这次真的是多谢你了。”耿运来感激不尽道。

    “不必客气，耿叔，我帮你也是帮自己。”项南笑着说道。

    “对，人这一生总要做几件好事，记在功德簿上嘛。”老油条笑道。

    “这样将来做了错事，就可以抵账了对不对？”楼山关笑着说道。

    “瞎说。这叫正能量，是一种成就感，是好人与恶势力的抗争！”王子健则笑道。

    “好了，都少说话，多做事，帮耿叔把行李都搬下来。”项南拍手笑道。

    随后大家帮耿运来夫妇一起把家重新搬回向公馆。

    “徐店长，真没想到，我们两口子还能回来啊。”搬回向公馆，耿运来颇为感慨道，“真是太谢谢你们了。”

    “不必客气，耿叔，我还给你们找了律师。”项南又向耿运来夫妇道，“他是秦涛，是我的发小，现在是东吴大学法学教授，也是沪江鼎鼎有名的律师。

    如果林茂根来跟你抢房子，你就让他去跟秦涛谈。他是你的代理律师，会帮你搞定一切的。”

    “哎呀，真的是太感谢，太感谢了。”耿运来夫妇没口子的致谢道。

    ……

    林茂根得知耿运来夫妇搬回去的消息，勃然大怒，登时派出建筑队就要强占向公馆。

    因为他们人多势众，所以耿运来夫妇都抵挡不住。

    眼看着他们闯进来，大拆大建，把向公馆里载得树木、花草都刨了，耿运来也不禁又急又气，立刻给项南打了求助电话。

    “耿叔别急，这件事由我处理。”项南点点头道，随即打电话给《百姓热线》栏目、市房屋管理处和绿化园林部门。

    电视台收到新闻线索之后，立刻就派出摄制组前往拍摄。

    市房屋管理处和绿化园林部门接到举报之后，也都派员前往。

    一来，向公馆是优秀历史建筑，本来就受保护的；二来，它里面栽种的苗木，很多都是名贵树种。

    毕竟当年向玉荣是茶叶大王，有钱有品味，栽种的花草树木自然不是凡品。像他庭院中的那株罗汉松，都是当年特地从东瀛移植来得。

    市房屋管理处、园林绿化局、沪江电视台三大部门一出马，林茂根也只得暂时停工。

    经过调查，市房屋管理处禁止林茂根对向公馆违规拆建，否则就要给与罚款；园林绿化局则直接开出了十万元罚单，因为他的工人把那棵罗汉松刨了。而那棵罗汉松经过调查，居然是二级保护古树，谁也不能砍。

    这一系列的组合拳，顿时把林茂根打得晕头转向，再不敢硬来。毕竟他再有钱都好，也不过只是有钱而已，在公权力面前，他那点身家不过是笑话。

    因此林茂根也只能乖乖的跟耿运来谈判，好说好商量，让他搬出向公馆。

    此时的耿运来，自然不会跟他废话，直接甩给他一张名片，“想谈啊，找我的律师谈吧。”

    林茂根接过名片一看，见是秦涛，不禁眉头一皱。

    “老板，这位秦律师是沪江有名的大律师，非大案子不接，而且胜算极高，几乎没有败诉。”林氏集团的法律顾问解释道。

    “那怎么办？能不能让向文森背锅？这笔烂账原本应该是他来解决的。”林茂根生气地道。

    “老板，向文森是外籍华人，咱们在沪江起诉，只要他不回国，就很难追究他的责任。”法律顾问解释道。

    “这孙子！留了一屁股烂账，结果现在让我来擦，太坏了，太狡猾了！”林茂根怒骂道。

    发泄了一通之后，他还是问顾问，“现在该怎么办？有没有解决之道？”

    “林总，照现在的情况看，我的建议是和解。”法律顾问给出建议道。

    林茂根咬了咬牙，也只得接受建议。

    ……

    随后林茂根找到了秦涛，向他表达了自己渴望和解的念头。

    “林总，这件事，解铃还须系铃人。”秦涛指点道。

    这件事幕后真正的操盘人是项南。

    林茂根没办法，只得再次来到静宜门店，拜会项南、房似锦。

    “林总，欢迎大驾光临。”项南拍手笑道。

    林茂根却感觉他的每一次拍手，都像在抽自己的耳光。

    “徐店长，我的房子现在停工了，房管局给我下了禁令，园林局也罚了我的款，殺人不过头点地，也该结束了吧。”林茂根笑了笑道。

    “林总别这么说，我们原本也不愿多事。”项南笑道，“但人善人欺，马善人骑，我们总得保护自己吧。”

    “嗐，我不就是晚给你们那点中介费么，你看你们也太小题大做了。”林茂根腆着脸说道，“那么点小钱，你们还怕我赖账啊。别忘了，我可是上过富豪排行榜的人。”

