    “给我吞！”

    苏莫一声怒吼，彻底释放出了吞噬武魂，这也是他第一次在人前释放出吞噬武魂。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    现在时间紧急，苏莫也管不了这么多了。

    嗡嗡嗡！！

    巨大的吞噬武魂悬浮在苏莫身后，恐怖的吞噬之力顿时爆。

    方清韵、厉海等没有受伤的人，只是感觉体内气血和真元微微絮乱，瞬间便压制了下来。

    但受伤的胡元龙，体内的鲜血如开闸的洪水，直接喷涌了出来。

    啊！

    胡元龙口中出凄厉的惨叫声，身上的血液无论如何也止不住。

    三个呼吸的时间，紧紧是三个呼吸的时间！

    胡元龙直接被吸成了干尸，直挺挺的倒了下去。

    胡元龙的全身精血，真元和武魂，全部都被苏莫吞噬一空。

    胡元龙乃是真灵境八重武者，精血之气和真元无比磅礴，吞噬进苏莫体内之后如滚滚长河。

    万象神功！

    苏莫第一时间运转了万象神功，身上蛮像虚影不断闪现，他的肉身实力急飙升。

    值得一提的是，胡元龙的武魂乃是地级七阶武魂，和傲无双是同样级别的武魂。

    不过，虽然是同样的武魂，但两人出身不同，小域和大域差别巨大，两人的实力差距也是天差地别。

    吞噬武魂吞噬了胡元龙的武魂之后，顿时剧烈震动，再次晋级。

    地级五阶武魂！

    苏莫神情微怔，他没想到吞噬武魂会在这一刻晋级，那他吞噬武魂的秘密真的是全部暴露了！

    不过，他现在也来不及多想，极力炼化吞噬的血气和真元。

    方清韵、江贤、厉海，甚至是宇文俊都傻了，怔怔的看着苏莫。

    宇文俊已经忘记了攻击。

    四人完全懵了，能吸收血液的武魂，虽然极其稀有，但他们还能接受，毕竟，天下之大，武魂无奇不有。

    但是，能晋级的武魂，他们简直是闻所未闻，见所未见。

    武魂等级，很大程度上便代表了天赋高低，武魂能晋级，那还得了？

    几人心中剧震，脑中掀起了滔天巨浪。

    啊！

    直到江贤被一道巨大的风刃斩中，口中出一声惨叫，所有人才纷纷惊醒。

    “武魂能吸收血液？”

    “他的武魂居然升级了？这怎么可能？”

    “这是什么武魂？”

    几人仿佛是见到了鬼一般，纷纷尖叫了起来。

    即便几人都是级天才，一向宠辱不惊，这一刻也是震惊万分。

    此刻，苏莫还没有收回武魂，受伤的江贤身上的血液顿时喷涌而出，和死去的胡元龙之前一般无二。

    “不好！”

    江贤大惊失色，惊骇欲绝，不加思索便身形急暴退，也不管斩到他身上的风刃让他身上加伤，瞬间便退到了数百丈之外。

    退到数百丈之外，江贤身上的血液总算是不再向外喷涌，但他整个人完全变了模样。

    紧紧是一个呼吸的时间，江贤便已经骨瘦如材，形同厉鬼。

    “这……”

    方清韵几人目瞪口呆。

    大量的血气和真元被苏莫吸收，苏莫的肉身实力急暴增，几个呼吸时间所有血气真元全部炼化，他的肉身力量提升到了堪比真灵境八重巅峰武者的地步。

    嗖！

    身形一闪，苏莫急向前方的山洞冲去。

    那巨大的漆黑山洞，乃是万年石窟，正是万年石乳所在之地。

    苏莫度极快，肉身实力的爆增，让他的防御力大大提高，一道道风刃斩在他的身上，不能对他造成丝毫伤害。

    眨眼时间，苏莫的身形便接近了万年石窟的洞口。

    宇文俊脸色一变，立刻回过神来，剑光一闪，向苏莫击出一道剑气，随即他身上真元沸腾，长剑不停的舞动，在身外布下一层又一层剑幕，绞碎一道又一道天风，也急向山洞中冲去。

    “碎！”

    苏莫全身金光夺目，剑光如风，一剑便斩碎了宇文俊的剑气。

    嗖！嗖！

    片刻之间，苏莫和宇文俊两人，分别从山洞的两边同时冲进了幽深的山洞之中。

    后方，骨瘦如此的江贤，面色惨白，厉鬼般的面容上满是惊恐之色。

    少顷，江贤转身返回，他现在身受重伤，根本无法再争夺万年石乳，必须要尽快找个地方疗伤。

    至于苏莫伤他之仇，他也绝不会善罢甘休。

    见江贤离去，方清韵和厉海两人，脸色难看，眉头皱了起来。

    以目前的情况来看，他们两人根本没有能力和苏莫、宇文俊争夺宝物。

    “我们怎么办，是进还是退？”

    厉海沉声问道。

    “你若怕了可以回去！”

    方清韵淡淡的说了一句，而后身形继续向前走去。

    方清韵不愿意就此退去，虽然她的实力不如苏莫和宇文俊，但他也有保命的手段，还是想要去争一争。

    厉海一怔，略一沉吟，也选择了前进，他同样也有保命的手段。

    虽说苏莫那奇怪的武魂，可以吸收血液，但好像只能吸收受伤之人的血液，只要他不受伤，苏莫也奈何不了他。

    而且，苏莫的实力，好像是借助了周围的风势，若是没有风势，苏莫的实力必定大减。

    不多时，两人也冲进了万年石窟之中。

    苏莫和宇文俊一起冲进万年石窟，便不约而同的向石窟深处飞掠而去。

    万年石窟中已经没有了天风，两人的度爆的了极致，如两道利剑直接射向石窟深处。

    这万年石窟幽深无比，极其宽阔，仿若一个巨大的地下世界，而且是向下延伸，两人足足飞了近数十里，终于来到了石窟的尽头。

    石窟的尽头，是一个方圆千米的巨大石室，石室的顶部有九根巨大的石柱倒立而下。

    在每一个石柱的下方，地面之上，都有一个白玉般的石制小池子，每一个小池子中都有少量的乳白色液体。

    一道道淡淡的乳白色光晕，在每个小池子上空缭绕，浓郁的灵气从中散而出。

    “这就是万年石乳？”

    苏莫大喜，他没想到有这么多万年石乳。

    本来，他以为就算有万年石乳也不会太多，毕竟东洲每一届百绝榜，都会有人进来。

    三年时间，能生成几滴石乳就不错了，但现在一看，所有石乳加起来，足有小半碗了。

    唰！

    一道身影急闪烁，快到难以形容，急向那些小池子冲去。

    是宇文俊，宇文俊这一刻爆的度前所未有，只是半个眨眼的时间，便临近了那些小池子。

    嗖！

    宇文俊手一挥，一股气浪卷出，九个小池子中的石乳全部被卷动，全部向他飞去。

    “哈哈！宝物能者得之，我就不客气了！”

    宇文俊大笑一声，石乳即将到手，让他心情舒畅不已。

    石乳只要到了他的手中，就算苏莫实力再强、手段再诡异，也不可能再从他手中夺去。