    可姜尘无惧！

    吞噬了三只金乌的他，来到太阳星后，非但没有任何的不适，反而有种回到家的感觉，异常的自在。

    太阳星上涌动的真火，在感觉到姜尘的气息后，也散发出亲近之意，环绕在姜尘的身侧，不断的跳跃着，欢快的很。

    来到太阳星上，姜尘依照心中的指引，一路向前，朝着太阳星外围的太阳神殿走去。

    太阳神殿，是太阳星君姜皓用来会客的地方，故而，它是建立在太阳星外围，而不是深处。

    以太阳星深处的温度，姜皓若是将太阳神殿建立在那里，那就是以三界之大，又能有几人可以赶到此处？

    大罗金仙可做不到这一点，起码也得大罗道尊或是准圣才行。那这样的话，姜皓还见不见人了？

    太阳神殿不在太阳星的最深处，可那传说之中的太阳神宫，却是位于太阳星的核心之处。

    这是天地大道造就的神宫，太阳星本源孕育而成，为最顶级的先天灵宝。

    其本是帝俊与太一的宝物，可在他二人陨落之后，这座神宫便落到了炎帝神农的手中。

    之后，炎帝前往火云洞潜修，这桩宝物自然也就归姜皓所有了。

    虽知晓太阳神宫的所在，但姜尘也知道，那种地方，不是如今的他所能接触的，他还是老老实实的前往太阳神殿吧。

    太阳神殿位于太阳星上，等闲太乙金仙都不敢接近，自然也就不需要什么守卫了。

    故而，姜尘这一路走来，倒也没遇到什么阻碍，一路畅通无阻的就来到了太阳神殿。

    抬头看了一眼前方金光缭绕的神殿，姜尘深吸一口气，喊道：“后辈子孙姜尘，前来拜见古祖，以及各位老祖。”

    喊完，姜尘就恭敬的施了一礼，默默的等待起来。

    古祖指的是姜皓，老祖指的是姜家历代在太阳神殿之中修炼的高人。

    吱呀一声，太阳神殿的大门缓缓拉开，露出了里面金碧辉煌的大殿。姜尘见了，连忙上前，走了进去。

    神殿很大，也没个守卫，姜尘走了一会儿，倒是也看到了几个人影，身上都洋溢着强大的气息，修为起码也是大罗金仙起步。

    这些人，姜尘也不知他们的具体来历，有可能是姜家的前辈，也有可能是姜皓的手下，总之，都很强大，也很古老，统称老祖绝对没错。

    是以，姜尘逢人就嘴甜的叫声老祖，没人就默默的赶路。

    在神殿里面走了好一会，姜尘终于来到了正殿，迈步走入，就见那正殿中央的主座上，端坐着一尊高大的神人，周身道则涌动，散发出如渊似海的气息。

    这神人，就是太阳星君姜皓无疑了。他的神位，虽只是星君，但实力却不弱于天庭任何一尊帝君，起码也是一尊准圣级别的大高手。

    恭敬的上前行了一礼，姜尘道：“后辈子孙姜尘，见过古祖！”

    主座上，姜皓微微点头，以一种极为满意的口吻说道：“小子，你很不错，从你的身上，我看到了不朽的道光在闪烁，这说明，你有成为大罗道尊的可能。”

    不朽，正是大罗道尊的标志。传说之中，大罗道尊超脱了命运长河，能自由的在时空长河之中遨游，不朽于世间。

    正是天地不灭，我不灭。

    被姜皓这么夸，姜尘心中虽然很是得意，但面上还是很谦虚的说道：“古祖缪赞了，小子我现在还只是一介天人小修，哪敢妄想传说之中的道尊境界。”

    姜皓笑了笑，说道：“太古时代过后，世间能证就大罗道尊者，少之又少。究其原因，无非是天地间的修炼环境变了，先天变后天，灵气日益稀薄，已经不足以供养大罗道尊的诞生了。”

    “远古时代，天地间的环境变化的还不算大，每隔数万年，总能诞生出一尊大罗道尊出来。”

    “可随着时间的流逝，天地间的环境越来越恶劣，大罗道尊的出现也越来越少。到了上古时代，隔个上百万年，也不一定能诞生出一尊大罗道尊来。”

    “至于现在这个时代，洪荒天地再一次破碎，衍化成如今的三界，本源进一步削弱，理论上，已无诞生大罗道尊的可能。”

    说到这里，姜皓低头看了姜尘一眼，见他表情没有任何的变化，这才满意的继续说道：“但你，却是不同的。”

    没等姜尘询问有何不同，姜皓已经开口解释了：“你有太阳神杖，这是你最大的机缘，故而，在这不可能成就大罗道尊的时代，你有了成为大罗道尊的可能。”

    说着，姜皓示意姜尘取出太阳神杖。

    懂事的将太阳神杖递给姜皓，就见他放在手中打量片刻，赞叹道：“我也未曾想到，当年父皇留下的太阳神杖，竟然隐藏着如此机缘。”

    接下来，姜皓向姜尘解释了其中的缘由。

    原来，太阳神杖之所以具有吞噬其余先天灵根的能力，都是炎帝留下的手段。

    昔日，炎帝曾将一缕造化本源之气，打入太阳神杖，使得这件死物重新活了过来，并有了吞噬万物以强自身的能力。

    太阳神杖得到蜕变之后，炎帝并未将这件事告诉别人，而是选择将太阳神杖封印起来，传于后世。

    炎帝他老人家是这样想的，他要这太阳神杖也没用，不若将它当成机缘传下去。若是后人有缘，便会发现其中的秘密，凭此成就一番事业也不一定。

    炎帝之后，太阳神杖几经转手，愣是没人发现其中的秘密。

    随后，因为某些特殊的原因，太阳神杖被封存，直到姜尘出现，将它取出，并意外发现了其中的秘密。

    ……

    …………

    解释完其中的缘由，姜玄摇了摇头，一脸感慨的说道：“说来也是，这太阳神杖好似天生与你有缘似的，我与阿姐两人自小把玩此杖，也没有发现其中的机缘。”

    “还有玄儿，他秉承天意而生，额生龙纹，背负天图，还在儿时之际就被人族族老称之为有轩辕之才，有人皇之姿。”

    “那太阳神杖，他也是自小就拿走手中把玩，可是，他与我一般，也是没能发现太阳神杖的机缘。”

    “反倒是你，太阳神杖到手不过几年，非但发现了其中的机缘，更是使其连连发生蜕变，这运道，委实有些惊人。”

    被姜皓这么说，姜尘也不知该如何回话。机缘之道，最是玄妙不过，便是圣人，也不敢言自己能窥尽所有的机缘。

    缘，妙不可言，正是如此！

    将太阳神杖还给姜尘，姜皓叮嘱道：“这太阳神杖你莫要急着晋升。若是条件允许，最好还是等它将力量积累至极限，自然而然的蜕变为先天灵宝。唯有这样，你才能得到最大的好处。”

    “后天至宝，蜕变为极品先天灵宝，这是古今未有之事，若在你手中完成，你所得之好处，绝对会超乎想象。凭此证道大罗道尊，简直可以说是轻而易举的事。”

    这是姜尘第二次听到类似的话了，上一次，还是在西牛贺州的时候，姜玄对他说的。

    二者所言，虽然不同，但意思却是相同，都是叮嘱他不要急着晋升太阳神杖，这是他证道的关键所在，万不能大意。

    若是没有道鉴，姜尘恐怕也会觉得，太阳神杖才是他的证道之物。可问题是他有道鉴，在太阳神杖与道鉴之间，姜尘无疑更看重道鉴。

    逆反先天获得的力量固然强大，但又如何能与道鉴之中，那盘古斧与混沌珠所携带的混沌本源之意、盘古开天之力相提并论。

    追逐强大的力量，是人的本能，若是可以，姜尘自然更想用混沌盘古之力证道。以盘古之力证道，想想就知道，这绝对是最强的。

    不过，想是这么想的，但姜尘肯定不能这样和姜皓说，于是，就听他说道：“姜尘晓得，不会急着晋升太阳神杖的。”

    点了点头，姜皓又道：“你大老远的来这里拜见我，我也不能让你空手回去，这样吧，你拿着太阳神杖随我去扶桑树那里，我去与他说说，让他给你一些好处。”

    说罢，也没见姜玄有什么动作，二人直接消失在了原地，来到了一棵通体金黄的古树面前。先天扶桑树，洪荒十大先天灵根之一。

    扶桑树的枝干，姜尘见过不少，可其本体，倒还是第一次见。

    并没有他想象之中的那般巨大，相反，还非常的小。只是与寻常的灵木一般大小，高不过百丈，但却流露出一股极为古老的气息。

    在姜皓的示意下，姜尘上前拜道：“晚辈姜尘，见过前辈。”

    也不知姜皓如何与先天扶桑树商议的，就见姜尘说完不久，一张写满沧桑的老脸，从树身上浮现，满脸不情愿的说道：“哎，姜家的人，总是找不完的麻烦。”

    说话间，一缕璀璨的金光从先天扶桑树的身上飞出，没入太阳神杖的体内消失不见。

    在那金光消失的同时，眼尖的姜尘注意到，先天扶桑树的老脸上，浮现出了一抹肉疼之色。

