
    第536章不愿收下

    气氛的骤变，让众人的神情都呆了下。

    那蔚蓝身影更是娇躯一颤，望向楚行云的目光中，透着一丝不知所措，红唇微启，却发不出丝毫声响。

    她可以清晰感觉到，楚行云的那双漆黑眸子，正透出一抹冷漠之意，很冷，如冷冽寒风，要将她拒于千里之外。

    “师尊，此女名为水千月。”这时，石昊低声开口，打破了空间的寂静。

    他微躬着身，缓声道：“你前往万剑殿的这段时间里，她成功击碎了第三剑碑，所以，我们便按照你的吩咐，将她纳入剑主峰。”

    “我对千月的印象，倒也深刻。”夏倾城走了过来，含笑说道：“自你立下七座剑碑，已有数个月的时间，在此期间，千月每一日都会来到剑主峰下，尝试破开第三剑碑，有时候，她甚至在剑碑下静修。”

    “今日，她终于如愿以偿，成功破开了第三剑碑，一时大喜过望，举止难免有些唐突，你莫要放在心上。”

    见楚行云的神态有异，夏倾城还以为他在生气，气恼水千月的唐突出现。

    她的话说完，宁乐凡和陆凌等人的神态也略微缓和了些，显然，他们也认得水千月，知道后者为了破开第三剑碑，苦苦磨练了数个月时间。

    尤其是宁乐凡。

    他曾跟楚行云打趣，说水千月极有可能破开第三剑碑，成为楚行云的亲传弟子之一。

    现在，玩笑成真，这让他笑得更欢了。

    然而却见此时，楚行云的目光依旧很冷，自始至终都没有一句话，这让好不容易缓和的气氛，再度变得凝固。

    只见他凝视着水千月，片响后，吐出一道淡漠字音：“你回去吧。”

    “嗯？”

    四字出口，使得水千月的目光凝了下，俏脸上的表情僵硬在那，悻悻道：“师尊，你这话是何意？”

    众人的表情同样诧异，发生在眼前的一幕，跟他们料想的画面，截然不同。

    “你虽破开了第三剑碑，但，我并没有承认你的存在，更没有收你为亲传弟子，故而，我并非你的师尊。”楚行云的语气也很冷，淡声道：“至于我说的话，也很简单，你从哪来，便回哪去，我这座剑主峰，容不下你。”

    这话说完，楚行云向前跨步，与水千月交错而过。

    也正是这一瞬，水千月的瞳孔紧缩，站立在夜风中的曼妙身姿，更是不住颤抖起来，一道道冷漠话音，在她脑海中不断回荡。

    夏倾城和云长青等人，也被这句话吓到了。

    他们不解。

    同样是破开剑碑，石昊和宁乐凡等人，楚行云没有任何犹豫，直接收为了亲传弟子，但对于水千月，他却矢口拒绝。

    咻！

    这刻，水千月身形一闪，拦在了楚行云的面前。

    她那双眼眸中，竟闪烁着晶莹之光，躬下身，头颅低下，有几分不甘的说道：“敢问洛云剑主，你为何不愿收我为徒，是否，我哪里做的不好？”

    正如夏倾城所说，从楚行云立下剑碑的那一刻开始，水千月，就驻守在第三剑碑之前。

    她的想法，很简单，只想破开剑碑，成为楚行云的弟子，缩短两人的距离。

    此刻，她成功破开了第三剑碑，但得来的结果，却是一声拒绝，她，自然心有不甘，想要从楚行云的口中，得到一个答案。

    “回去吧。”一道毫无波澜的话音，从楚行云的口中吐出，他仍是没有多看水千月一眼，步伐不止，朝着下方的庭院落去。

    众人见状，也不敢多说什么。

    他们看着水千月，心中微微叹了口气，随即，一个个就此离开，返回了自己的住处。

    很快，整一片寂静夜空，仅剩下了水千月一人。

    她仍躬着身，保持着刚才的动作，不同的是，她的身体不停的颤抖，一道道晶莹泪珠划过了脸颊，最终消弭于夜空之中。

    楚行云返回庭院后，直接进入了修炼密室。

    他并没有进入修炼状态，而是皱着眉，发出了一声叹息：“没想到，经过数个月的时间，水千月居然成功破开了水之剑碑！”

    昔日，楚行云接管外门之时，曾利用窥伺之法，大概知晓了七万外门弟子的剑道天赋。

    那个时候，楚行云就发现，水千月擅长水之剑意，其品阶之高，更是达到了九级层次。

    这就是为何，水千月第一次尝试破碑的时候，就能引来水之剑碑的共鸣，并且让宁乐凡有种压制之感。

    水，本就克制火。

    更何况，水千月的水之剑意，达到九级层次，虽未觉醒，但依旧能压制住宁乐凡。

    不过，要破开剑碑，条件有二。

    第一，剑意品阶，需达到七级以上。

    第二，剑道境界，需达到人剑合一的第一重境界。

    水千月的剑意品阶，符合第一条件，但她的剑道境界太低，连门槛都未踏入，所以她未能破开第三剑碑。

    出乎楚行云意料的是，水千月的恒心，太惊人，连续数个月时间，都在尝试破碑，并且还借此有所领悟，踏入了第一重境界。

    “拥有九级剑意之人，皆是剑道奇才，若能好好引导，将来的成就不可估量，只可惜，那人是水千月。”楚行云又是一声叹息，话音透着无奈。

    穷极整座万剑阁，拥有九级剑意之人，除水千月之外，仅有百里狂生一人。

    后者的天赋，众人看在眼里，将来，甚至能取代梵无劫，成为万剑阁的阁主，统摄十八皇朝，数十亿武者。

    如果楚行云收下水千月，悉心教导，她将来的成就，不在百里狂生之下。

    但，楚行云绝不可能收下水千月。

    这并非说楚行云记仇。

    早在皇城围攻之时，他就跟水千月划清界限，双方再无恩怨，即便再次相遇，他也没有出言谩骂，更没有出手针对。

    他之所以拒绝水千月，是因为后者趋炎附势的心性，这点，让楚行云无法认同。

    毕竟任何人都不愿意看到，自己悉心教导之人，在最后，却变成了白眼狼。

    楚行云，亦是如此。

    过了好一会，楚行云将这些杂念抛诸脑后。

    嗡一声！

    一丝精纯灵力从灵海内绽放出来，缭绕着他的身体，自此进入了修炼状态。</div>
