    当然了这一切苏妈妈并不知道。

    苏含烟其实挺冤枉的，她对于萧望春绝对可以用忠心耿耿来形容，但是对于萧望春的事儿，她却是真的不知道，所以在那样的折磨下，虽然她是真的很能够想要说点什么，可是她也是真的不知道。

    而苏洛，萧季冰虽然知道，但是两个人也没有谁想要阻止的，不过苏青却没有想让他们围观。

    但是等到苏青神清气爽出来之后，苏洛和萧季冰两个人进入一看，却是嘴角同时狠狠地抽了抽，里面的女人，明明身上没有一点伤痕，甚至连一个针眼都没有，可是那个女人却是仿佛一滩烂泥一般，就那么瘫在地上，脸上满满的都是泪水，鼻涕和口水，而且她的眼睛里也失去了神彩，有的只是一种灰暗的绝望。

    两个男人不禁对视了一眼，苏洛的眼神里充满着赞叹，像自家小妹这样剽悍的女人，萧季冰的胆子还真是有够大的，居然也能睡得着。

    萧季冰也同样是一脸赞叹的神色，能有这样的强悍的妹妹，当哥的也真心不容易。

    这一次萧妈妈并没有离开，而是直接守在检测中心的门外，等着检测报告的出来。

    这一次她可是亲眼看到那血是从苏含烟的手指里挤出来的，所以这一次绝对出来的检测报告绝对是真的。

    ……

    这一夜，萧妈妈没有回来，而是直接住在了检测中心对面的酒店里，因为这一次她可是加了重金，检测中心的人说了，今天晚上检测报告就会出来。

    到了夜里十一点刚过的时候，萧妈妈终于等来了检测中心的电话，当下萧妈妈忙急着忙着赶到了检测中心，当从对方的手里接过那份似乎还带着温度的检测报告时，萧妈妈手都有些微微地颤抖了。

    不她的心情很忐忑，但是却还是深吸一口，将手里的检测报告翻到了最后面，看向最后的结果。

    非生物学关系。

    几个大字直接刺入了萧妈妈的眼睛里，她不禁向后踉跄地退了几步，还好萧妈妈在后面及时地扶住了她：“你没事儿吧？”

    苏妈妈没有说话，手里的东西却是滑落到了地面上。

    萧妈妈看着苏妈妈的样子，心里已经有所猜测了，当下她蹲下身子，拣起了那份检测报告，目光也不由地落在了最后面的那一行字上，当下萧妈妈居然不自禁地松了一口气，那个苏含烟果然不是苏家的亲生女儿。

    自己的儿子果然没有说错。

    苏妈妈的胸口剧烈地起伏着，所以那个女人果然是骗自己的，再想到她居然向自己提出要求要接手公司，自己居然还同意了。

    可恶，自己是想要补偿自己那个一直流落在外的亲生女儿，可是这样的慈母心情，居然被这样的一个女人给利用了。

    还好，青青回来的得及时，还好，她家青青一眼就洞悉了那个女人的心思，及时阻止自己做出不应该做的事儿。

    不行……

    她要赶紧回去，将这个事实告诉他们，那个女人不是他们苏家的孩子。

