    察觉到身后的石方靠近，青年彻底慌了。

    “卧槽！一群不要脸的老娘们儿，扒了老子的衣服还不够，还真想扒老子裤衩？还不要不要脸了，知不知道羞耻二字怎么写啊？”

    就在这时。

    “你是谁？”同济皱着眉头来到青年面前，迫人的威压压得他喘不过气来，“何故要害我师徒？”

    经他这么一打岔，青年总算回过神来了。

    “卧槽！不是幻觉。怎么是两秃驴？”燕驰侠傻眼。

    察觉到气氛有些不对，赶紧换了一副笑脸，冲着同济解释：“我是此地的降妖人，燕驰侠，燕子的燕，奔逸绝尘，侠义的侠。”

    “你们两个和尚怎么跑到这儿来了？这可是燕某的地盘，你们这来得太不是时候，这是误会，误会，大师别放在心上。”

    燕驰侠从地上费力地爬了起来，算是看出来了，眼前的老和尚不是自己惹得起的人物。

    “你是此地的降妖人居然叫我们是人是妖都认不清，这说出去谁信。”同济皱眉道。

    修为能力这么差，还降什么妖，不被妖给降了就不错了。

    石方此刻非常佩服这兄弟的勇气，却也不知道是该吐槽还是该无语。

    这货的修为好歹也在融血境九重，怎么做起事来，完全不靠谱。

    能活到现在简直堪称是个奇迹。

    实力差也就算了，还不会说话。

    这也就是他运气好，遇上的是从不争强斗狠，喜欢以理服人的同济，要换做别人来，怕早就被打成渣渣了。

    “这兰若寺附近的妖物太过狡诈，我这才是无奈之际，毕竟自保为上策嘛，我若不小心谨慎一点，早就被吞得连骨头渣都不剩了，哪里还能活到现在？”

    “所以刚才真的不是我有意的。”

    燕驰侠深怕同济再给他一记老拳，赶紧摆出态度，想要化干戈为玉帛。

    同济回过身看去，才发现刚才坐落在身前的客栈居然不见了。

    空旷的孤野上，杂草丛生，隐约可见几节白骨从淤泥中露了出来。

    夜幕四合，阴风阵阵，不远处夜枭的啼鸣声不断的袭扰而来。

    “此地是什么情况？”

    同济回过头来看向了燕驰侠。

    “按理说凡是妖物聚集之地，都是妖气四起，纵然不是，也能让感觉得到成妖气气息，可此地却是什么都感觉不到。”

    燕驰侠解释道：“这里盘踞的妖物可不是一般的妖，而是与金冠大雕，南海魔蛟还有万窟蝎王齐名的大妖，黑山老妖？”

    “我跟你们说啊，就这地界的妖，一个个阴险狡诈地狠，若不是有我在此地镇压，这山下早就成了人间炼狱了。”

    燕驰侠缩着肩膀揉着自己的肚子，冷不丁打了个哆嗦。

    看来同济刚才给他来那么一下，后遗症挺重，这地方也挺冷的。

    也不知道是不是他的错觉，石方总觉得随着太阳西落，这处地界的气温明显的下降了下来。

    而且纵然是他有着出窍九重的修为，竟也觉得憋闷得厉害。

    再看向燕驰侠，他那副尊容，还有身上唯一的遮挡物，不得心生佩服，这兄弟确实蛮拼的！

    “施主，你的这种舍弃小我为大我的精神，简直就是我辈楷模。”石方由衷道。

    燕驰侠冷得脸皮都在抖动，闻言，又打了个哆嗦，拉住石方的手，“小师傅，我知道你很崇拜我，不过在此之前，能不能给我先弄套衣服先，我要冷死了都。”

    气氛一时僵住。

    不用石方动手，同济就已经拿了一声僧袍出来。

    燕驰侠把自己裹得严严实实，蹲在火堆旁，好一会儿才长长的舒了口气。

    总算是活过来了。

    随即，脸上浮现出担忧的神色，深沉地叹了口气。

    “我在守着这里就是守着这里百姓的一方安宁，没有功劳也有苦劳，你们现在把我给打伤了，按理说都怪我实力卑微，才酿成了这样的误会，可是这里的情况，你们都心里有底了，眼下谁来震慑那些邪魔是好啊？”

    燕驰侠满脸的悲天悯人，眼角余光却一个劲儿地瞥向石方师徒俩。

    石方不为所动。

    同济安坐如山。

    燕驰侠盯了两人一会儿，没有半点回应。

    愣了一下，他也不怕气氛尴尬，眼眶瞬间红了起来，朝着山下的方向就跪了下来，一边捶着地面，一边抹着根本不存在的泪水，哭嚎了起来。

    “父老乡亲们，我对不住你们啊，我没能够将这兰若寺的妖魔给根除掉，我燕驰侠愧对乡亲们的信任，也会对师傅对我的一番教导……”

    满脸胡茬的大裤衩青年还想要继续买惨，同济听得眉头直跳，却是先看不下去了。

    “行了，是本座把你打伤的，既然你因此无法在这里的妖魔给镇压住，那本座助你一臂之力就是了。”

    “那就多谢大师了。”燕驰侠也不哭了，一骨碌从地上爬了起来，显然等的就是同济这句话。

    随即一行三人开始谈起了妖魔之事，从燕驰侠的口中，师徒俩将事情了解了个大概。

    原来这兰若寺是大妖黑山老妖的地盘，黑山大佬底下有一众女妖被他扼住了命门，不得不被迫为他效力。

    燕驰侠本只是路过此地，并没有想要降妖除魔卫道的心思，奈何那些妖物却把他给耍的团团转，几个月下来，燕驰侠也察觉出了对方根本就是把他当猴耍。

    他一个堂堂降妖人，向来只有他耍妖的，哪里轮得到妖耍他。

    燕驰侠被彻底激起了火气，也跟那些妖物给杠上了。

    这几个月下来，也算彻底摸清了妖物的套路，正准备反杀。

    却没想到失手将石方师徒俩给套了。

    ……

    太阳西沉。

    消失的客栈重新拔地而起。

    石方在同济的带领下向着客栈的门口走了进去。

    客栈里传来了一一阵阵袅袅之音，夹杂着女子欢笑打闹的声音。

    让人很容易就联想到那些不太正经的店。

    两人刚踏进客栈，正在擦拭着木桌的女掌柜，抬起了头来，扯着嗓子问：“客官，打尖儿。”

