
孙诚回头的瞬间，看着叶青边挽着袖子边往外快步走，露出一截嫩生生的胳膊，脸上也始终是浅浅的笑意，却很好看。

像一枝含苞的春桃，在某个明媚的早晨突然绽开，带着清晨的露珠，清纯又娇艳。

孙诚感觉心脏顿时像被电流击过，露了一拍。赶紧回头又跟叶天成聊起来。

短短几秒，心思发生了翻天覆地的变化，除了孙诚没人知道。

毛红玉炒菜一般，做浆水面确实一流，洁白的面条泡在微微发黄的浆水汤里，又放了一些春天腌制的韭菜咸菜。

吃起来酸中带着鲜美，还有很醇正的酸汤味。

引得人食欲大开。

孙诚都没客气的吃了两大碗，放下筷子直夸赞：“婶子，你这个面条真是太好吃了，我还从来没吃过这么好吃的浆水面呢。”

毛红玉笑着:“你要是喜欢吃，以后就常来，我可从家里带来一大缸浆水菜呢。”

说到菜，叶青放下碗筷，问孙诚：“西边这块荒地，我们现在整理出来行不行？”  孙诚点头：“没有问题。”

叶青弯眼一笑：“真是太好了，  爸妈，我们有空就把隔壁荒地收拾出来，回头我们盖个大棚，种些菠菜小白菜，到冬天的时候卖。”

孙诚听了都有些好奇：“大棚？什么样的大棚？”

叶青用手指在饭桌上画起来：“垒个台子，然后用木棍支起来，上面在覆盖上塑料布，太冷的时候，里面烧个炉子，让菜不要冻死就行。这样到下大雪的时候，也可以吃到新鲜的菠菜小白菜。”

孙诚深深的看了叶青一眼，她脸上的自信带着光，脑子里藏了太多奇奇怪怪的大胆想法。

而这些想法却很好，毕竟现在冬天除了土豆白菜萝卜还有一缸又一缸的咸菜，根本没有任何青菜可以吃。

要是有新鲜的菠菜小白菜卖，人们肯定会买点儿回去尝尝。

毛红玉有些怀疑：“这样能行？会不会冻死？”

叶青摆手：“我都想好了，每天定时烧柴。等星期天的时候，我和水娃弄些柴禾回来，这样一个冬天就不怕了。”

市里柴要买，她可以和叶知南去远点儿的地方树枝，院里正好还有个陈老师留下来的小推车。

叶天成琢磨半天，觉得可以试试：“我们试试，不行就当开荒了，明年春天还是可以种菜。”

孙诚看着一家人商量的热闹，视线总是有些不受控制的想落在叶青脸上，心里暗骂了一句，起身：“叔婶，嫂子，时间不早了，我就先回去。”

叶青也没挽留，赶紧喊着叶知南把松蘑干扛出来，都给孙诚装上车。

家里也没秤，叶青让孙诚回去称完后直接告诉她就行。

还礼貌的站在路边目送孙诚开车离开。

孙诚从后视镜里看着叶青越来越小的身影，心里不停的咒骂着自己：孙诚啊孙诚，那可是你兄弟的媳妇，你竟然有了不该有的想法，你兄弟这会儿可是在外面卖命呢。你竟然产生这种龌龊的想法！

一路唾骂着自己，脑海里却不时闪现出叶青笑吟吟的模样，闭了闭眼睛，他以后要减少跟叶青见面。

能不见最好不见。

回到家中，孙母正在院里收拾院子里的几棵大白菜，看见儿子回来，  很不满：“天天不回家吃饭也不说一声，你把家当招待所呢？都多大的人了，天天吊儿郎当的，我看你能混蛋到什么时候。”

孙诚有些无奈：“好，你说你怎么才能开心？”

“要不娶荣荣，要不就去给我相亲。”

孙母以前都不着急，现在最担心孙诚会突然有一天领个乡下姑娘回家。

孙诚笑一下：“你想张罗，那你就安排吧。”

孙母大喜：“这是你说的啊，到时候你要是这个不行，那个也不行，看我怎么收拾你。”

另一边，叶天成也有同样的担心，孙诚是个很不错的孩子，如果叶青没有结婚，两个年轻人接触一下也没什么。

可是叶青现在的身份。

两人要是经常见面，会不会有其他的想法？

看着叶青在荒地里和叶知南两个在割草，又不知道怎么开口，最终深深叹了口气。

走一步看一步吧。

叶青和叶知南两人大汗淋淋的把荒地的草全割了，还意外的收获了一窝野鸡蛋，只是野鸡飞的太快没抓到。

叶青看着整齐不少的荒地，跟叶知南说道：“明天你放学回来把这些地翻了，  这些草就放那边晒干了，还能当柴烧。”

叶知南现在对叶青是一百二十个心服口服，姐姐说的话就是圣旨，说什么他都听。

全部收拾完，看看天色不早，明天还要一早出去卖糖油饼，叶青拎了些水回房间，先简单的擦洗了下身子，倒了水躺在炕上时，又按着胎记进了空间。

先去竹屋里看看几个人参，依旧新鲜，有个小的似乎还有发芽的趋势，叶青想了想，把快发芽的人参拿出去，在竹屋旁边挖了坑埋进去，不管能不能长出来，总要试一试。

种完人参，又去泉水里泡了个澡，感觉全身的疲劳瞬间消失，只剩下通身的舒畅。

没敢泡太久，又躺回炕上，神清气爽的睡觉。

早上的烧饼依旧很受欢迎，卖完后毛红玉和叶天成去买做点心用是芝麻，红豆还有奶粉。

叶青则背着军挎，里面装着人参去卖人参，然后去买缝纫机。

早上八九点，药材公司刚上班，后面的胡同也异常热闹。

叶青依旧穿着灰扑扑肥肥大大的外套，混在人群中，让她意外的是竟然没有看见崔国华。

看了一圈，最后找了个看着有些油滑的年轻人，很直接了当的问：“你这里手收人参吗？”

年轻人愣了一下：“收啊，怎么你有啊？”

“要现钱的。”

年轻人一听叶青这话，知道她手里是有人参，神色也正经起来：“只要你有，现金肯定没问题。”

说着拉开皮包让叶青看他包里的钱，确实是厚厚一沓钱。

叶青刚想开口，突然有个干部模样的中年人凑过来：“姑娘，你有人参？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658310"  chaptername="第八十五章：控制不住的感情">加入书签</a>
</div>
