    凌风听到这句话，心神一震。

    这是金刚的声音！

    “金刚，你真的有办法吗？你若是在这个时候打扰我又没有什么建设性的意见的话，我就罚你去给小飞刷洗甲壳。”凌风打趣道。

    “主人，你忘记我就是巨人了吗？”

    这一点凌风不是没想过，他知道金刚就是为数不多仅存的巨人之一，但是严格来说金刚不算是纯正的巨人，所以凌风不认为金刚有什么具体的秘术能够让他变成巨人。

    “我虽然不算是一名真正的巨人，但是我好歹曾经也在巨人族中生活过，知道一些秘密，”

    “能够将普通人巨大化的秘术是确实存在的，但是只有最为核心的长老才知道这个秘术，而且已经失传很久了，”

    “更别说还有局限性，只对身负巨人血脉的人有用，主人你本来就是普通的人类，即使我知道这个秘术，对你也是没用的。”

    “那要如何巨人化？”凌风不解。

    “主人莫急，要让普通人能够巨人化，需要您靠外力改变自身的生命层次，这是极难做到的，但是眼下只有这个方法，”

    “你需要进入其他世界之中，探寻他们生命层次和至高规则的秘密，特别是那些由大能创造的世界，生命层次尤为复杂精妙，”

    “你若是能够进入其中修行，一定会有不一样的体验，倒是无论是对你的气力提升，还是巨人化的感悟，肯定都会有不同的帮助。”

    凌风张大了嘴巴，忽然意识到了什么：“你的意思是说？”

    “没错主人，正是您所想的那样，就是那三界之主创造出来的三界，你想办法去到那个世界，也许能够找到对付他的方法也说不定，”

    “还可以顺便探查生命层次的组成，加强对于肉身变化的感悟！”

    凌风陷入了沉思，这的确是一种他没有想过的方法，但是那三界是一个凌风完全没有接触过的世界，他对它的信息都知之甚少，更别提去往那个世界了。

    “这便是我曾经了解到的信息了，主人，你需要自己抉择和把握了，其实留给你的时间真的不多了。”

    金刚声音隐没，继续去疗伤了。

    李小念看着凌风陷入沉思的模样，知道他是有所感悟，亦或是想到了什么，不敢去打扰，只好坐在一旁默默看着。

    许久之后凌风恍过神来，他目光坚定地说道：“小念，我想我需要想办法进入那三界，唯有进入敌人创造出来的世界，我才能找到那三界之主的弱点，”

    “从而有更深的生命体会，也许才能驾驭住混沌剑的强大。”

    “好！我支持你！”李小念竖起大拇指喝道。

    凌风惊讶笑道：“这就支持我了？你知道这会有什么后果吗？”

    “知道啊！与三界之主为敌，就要赌上自己的性命，这是一件十分危险的事情，我当然知道啊。”

    “那你还支持得这么快？”

    “那我还能怎么办，现在也就只有你强大了，才能保护住朱雀国，保护住我和万千子民，我肯定全力支持你啊。”

    李小念趁着凌风还没有反应过来的时候一把抱住他，温柔说道：“而且你都是和我地位一样的并肩王了，还分什么你我啊，我的不就是你的嘛，”

    “朱雀国是你的，你想要什么都可以，甚至连我这个人，都可以是你的……”

    李小念抬眼看着凌风，缓缓说出这句话。

    凌风不知道该说些什么，突如其来的温柔乡让他也有些措手不及，思考了一会儿之后他终于还是选择抱住李小念。

    二人就这样在这王宫之巅拥抱着，远处的夕阳渐沉，晚霞满天。

    一直到晚上，李小念才依依不舍地告别凌风回到王宫，她不得不回去了，还有很多的奏折要批改，不能跟凌风在一起待太久。

    李小念本来想让凌风跟她一起回到王宫，陪伴在她身边，但是凌风觉得王城内还不是很太平。

    只要其他那些隐藏在暗处的虫兽或者三界来客一刻没有浮出水面，凌风就一刻都不得闲。

    二人告别之后凌风依旧站在王城之巅，甲壳已经差不多修复完毕的小飞出现在凌风身边。

    “主人。”

    凌风点了点头：“王城之内肯定不止那一只虫兽，你继续让你的那些昆虫小弟去探查全城，一旦发现什么可疑的生物，立即回来汇报。”

    “是！”小飞又召集了大量昆虫，然后将命令传达下去，自己也是从身体中放出了几只感知尤其敏锐，特别擅长探查的红色昆虫——搜寻先锋，让它们也去王城之中各处枢纽探查。

    “这次，我一定要将它们一网打尽，将它们背后的阴谋全部粉碎，还要从它们口中扒出去到三界的方法。”

    ……

    与此同时，王城的一间铁匠铺中，浑身充盈着强健肌肉的铁匠手持巨锤倒在地上。

    钢铁制成的巨锤将地砖砸得粉碎，而且还砸出了一个深坑。

    铁匠的腹部皮肉不断蠕动，很快一直深绿色的触手从铁匠的腹部破体而出，却没有一丝鲜血从空洞中流出。

    一团红色身影从铁匠腹中跳出，落在地上。

    铁匠的身体迅速干瘪下去，皮肤紧紧地包裹着骨架，仿佛一具骷髅。

    红色身影的触手上伸出一只眼睛，身体上也张开了一道裂缝，其中居然是有红色的血肉在蠕动，白色的利齿迅速将血肉啃食完毕，吞入黑暗中。

    这只怪物居然是将铁匠身体中的血肉全部吞吃干净了！

    吃饱喝足的怪物立即将自己的身体压扁，钻入地面上的裂缝消失不见了。

    ……

    一家药铺内。

    药铺老板抚摸着胡子将一味宝贵的药材放入隐秘的暗格中，然后满意地笑笑，再次进入地窖之中。

    药铺老板看着一味味保存十分完整的药材，正要拿起一株杜仲草闻闻。

    一团黄色的虚影从药铺老板眼前闪过，在空中张开了数根利爪抱住药铺老板的脸庞。

    鲜血立即涌了出来，老板痛苦地嚎叫，但是那几根利爪却依旧深深地嵌入老板的脖子和脑中，汲取着鲜血和养分。

    老板的身体渐渐被吸干了，也变成了一副皮包骨的模样。

    而黄色团子怪物的身体却愈加膨胀，随着最后一滴血液进入怪物体内，它也是终于松开了老板的脸和脖子，跳到地上。

    怪物的身体上猛然睁开一只红色的眼睛，发出嗡嗡的声音。

    “孩子他爹，怎么了啊？”

    老板的妻子听到地窖中传来的哀嚎，立即就抱着孩子过来查看情况，她站在地窖洞口呼喊着老板，但是没有任何回应。

    妇人的视线渐渐飘忽，终于是看到了老板的尸体和地上滴落的鲜血，她还来不及惊呼，那团黄色怪物便从地窖中扑了出来。

    怪物在空中伸出数只触手，然后刺入妇人和孩子的脑内，将她们瞬间击杀，然后吸干了她们体内的养分。

    又有两只赤红色的眼睛从黄色怪物身上出现，泛着邪恶的光芒，怪物杀了三个人之后心满意足地钻入地底的裂缝中离去了。

    　　

