    “我啊，是个自由职业者。”田苗随口回道。

    “自由职业者？”

    周文辉第一次听到这个说法，不由觉得有些新奇，“那是什么工作？”

    “就是自己给自己干活，想干的时候就干不想干的时候就歇一歇。”

    田苗明显地感觉到周文辉对她那浓浓的好奇和兴趣，如果周文辉没有绑架成芳和小晨阳，那她决计不会如此虚以为蛇地跟他好好聊天。

    然而，此刻，她倒是希望周文辉对她的好奇和兴趣更浓一些，越浓，他就越不愿意在她面前暴露他的真实身份，这样她的戏也便能继续演下去了。

    “你这说法倒是挺新颖的，但是你也没说你具体是干什么的。”

    周文辉很好奇田苗会不会告诉他实话。

    “开大车跑运输的，自己开了个小公司。”

    “你自己开了个公司跑运输？”

    田苗竟然对他说了实话，这让周文辉的心中莫名有点小欢喜。

    “嗯，刚开始是自己开车跑运输，后来攒了点钱就开了小公司，雇人来跑车。”

    戏看多了，田苗也知道真真假假的话才更容易让人相信。

    “你还会开大车？”

    尽管以前就知道田苗是个司机，但是此刻听到田苗一脸自信地说出自己开车跑运输时，周文辉心中的赞赏忍不住更多了几分。

    在女人中田苗的个头虽然算高的，但是她的身形属于纤瘦型，他很难想象就她这个样子是如何转动大卡车的方向盘的。

    “嗯，不仅会开而且开的还挺不错的。”

    田苗的目光随意转动间扫到了她前面的司机位，心中不由一动。

    “要是让我开这车，绝对比你这司机开得好。”

    “哦？”周文辉一下子来了兴趣，“这种车你也会开？”

    虽然这段维修中的路的路况不好，但是以青松的技术，只要放慢速度，缓缓驶过颠簸处，也不至于把田苗颠簸醒来。

    可是，每每他抬头看向后视镜时，总会看到周文辉那温柔地望着田苗的眼神，还有只要有一点小颠簸，周文辉就小心翼翼呵护田苗的动作，青松心里说不出的怪异。

    除了怪异，他心里还多了丝害怕。

    都说英雄难过美人关，他害怕周文辉过不了这一关，万一就栽在田苗这里可怎么办？

    虽然只是猜测，但万一田苗真是梁振南的女儿，而周文辉又舍不得拿田苗威胁梁振南，甚或反被田苗所制，那后果将不堪设想。

    想到这些，他便想到强子和明哥给田苗用药的时间似乎已经过了两个多小时了，田苗昏迷的时间似乎长了些。

    刚好看到前面半截路磕磕巴巴的，中间还有个小坎，他便假装没看到，快速将车驶了过去。

    如果这么一颠簸，田苗醒了，那她应该真是被强子和明哥用了药，兴许是因为药量稍大了些的缘故，所以她才昏迷这么长时间。

    但若是她醒不过来，那就不好说了，也许从一开始她就在伪装。

    青松总觉得，若田苗真是梁振南的女儿，她应该也是一个非常狡猾的主。

    一个颠簸，成功将田苗颠醒，青松莫名松了一口气。

    可是没过多久，他又开始担心了。

    田苗醒来后的态度实在是太镇定了，一个女人在一个陌生男人的怀里醒来不该是大喊大叫吗？可田苗为什么还能镇定地和周文辉聊天？

    青松想不明白，所以还忍不住看了眼旁边坐在副驾驶位上的英子。

    可惜的是，英子一脸淡定地看着前方，似乎后面的情形在她看来再正常不过了似的。

    他想开口向英子暗示暗示，但是想到周文辉对田苗的态度，他又打了退堂鼓。

    又过了一阵，他听到周文辉和田苗的关系变成了救命恩人和被救者之后，他的心瞬间淡定了。

    还是周文辉聪明，在田苗面前不暴露身份，那田苗也没法算计他，而知道田苗身份的周文辉依然能够成功地掌控她。

    再后来，田苗还离开了周文辉的怀抱，而周文辉也变成了谦谦君子，青松悬着的心更加放松了。

    心情一好，他开车的水平就正常了。

    明明他这一阵开车开得很好，可是一瞬间突然被田苗点名说他技术不好，他这心里就又不得劲了。

    这女人到底是个什么样的女人，说话的口气怎么这么大。

    “嗯，越野车轿车我都会开，但是没有开的机会。”田苗很是自信地回道。

    前世里跑出租开的就是轿车，虽然不是什么好车，但却是地地道道的手动挡轿车。

    开公司，有了点钱之后，为了跑业务方便，她自己买了辆越野车，也不是太贵的车，但习惯于开手动挡的她还是买了辆手动挡的越野车，当时还省了几万块钱呢！

    “那——”

    周文辉虽然很想看看田苗的开车技术，但想到这段路况不好，便想说‘那以后有机会就让你开一开这车。’

    可是，他刚说了个‘那’字，就被忍了一会儿实在没忍住的青松给打断了。

    “辉哥，要不让田苗同志开一开这车？”

    他觉得让田苗出一出丑，那么她在周文辉心目的地位就会大跌，到那时说不定周文辉就不喜欢她这个空有其表的女人了呢？

    “辉哥？”田苗皱着眉头望向周文辉，“他在叫你吗？”

    青松猛地一怔，突然想起刚才周文辉告诉田苗的名字是周阳了。

    完蛋了，他好像暴露周文辉的身份了。

    “在单位上，姓周的人多，所以大家称呼的时候就用名字来称呼，但是叫‘阳哥’很容易让人联想到放羊的‘羊哥’，刚好太阳出来时就会光辉万丈，我就让大家叫我辉哥了。”

    周文辉心里也莫名一慌，不过很快他便镇定下来，“你要是不介意的话，你也叫我辉哥怎么样？”

    说到这里，周文辉便顺势提出了这个要求，他非常期待田苗叫他辉哥时的感觉。

    “我还是叫你周同志吧，你是干部，我是个大老粗，和你称兄道弟的不太好。”

    “有什么不好的，你这是把我当外人了，怎么着我也是你的救命恩人。”

    周文辉打算挟恩图报，逼着田苗叫他‘辉哥’。

    “这——”田苗拧着眉纠结了一会，“看在你是我救命恩人的份上，我就叫你‘周哥’吧，毕竟你我也没那么熟。”

    叫‘周哥’田苗已经是废了老大劲了，‘辉哥’她是决计不会叫的，哪怕只是演戏也不行。

    没得到想要的称呼，周文辉心里很不得劲。

    不过，听田苗让步说叫‘周哥’，他的心里才稍稍好受了点，但是田苗最后一句他们不熟又让他不开心起来。

    “要怎样的关系才算的上你和我熟悉？是不是成了恋人、夫妻才算熟悉？”

    一看周文辉脸色一瞬变差，田苗便忍不住在心里翻白眼，她发现周文辉就跟个小孩子似的，喜怒无常。

    戏还得继续演下去，所以，她并不想惹周文辉不高兴。

    “我已经有男人了，所以夫妻恋人我和你怕是没得做，朋友倒是可以做。”

    周文辉很想说‘夫妻恋人有什么不可做的，离婚不就是了’，但是生怕让田苗生了戒备，不再这么随意地和他说话了，临出口时他便又改了口。

    “既然是朋友，那叫声‘辉哥’不是应该的吗？”

    田苗有些想不通，周文辉为什么在这个称呼上这么较真。

    “你要是这么在乎的话，那我就叫你‘阳哥’吧，我觉得阳哥也挺好听的。”

    “阳哥好听吗？”周文辉拧了拧眉，“既然你觉得好听，那你就叫我阳哥吧！”

    周文辉有个小名叫阳阳，小时候父母都这么叫他，后来上了学，慢慢都开始叫大名了，所以那一阵编名字的时候他才临时起意给自己编了个周阳的名字。

    虽然‘阳哥’没有‘辉哥’好听，但是反过来一想，这‘阳哥’只有田苗一个人这么叫，他心里又莫名沾沾自喜。

    “好，那我就叫你‘阳哥’。”

    为了演戏，田苗决定松松口。

    她是觉得‘阳’是周文辉瞎编出来的所以才这么叫的，若她知道周文辉还有个叫‘阳阳’的名字的话，她是决计不会这么叫。

    “辉、辉哥——”

    刚才一不小心差点暴露了周文辉的名字，着实把青松给吓了一跳。

    周文辉反应快，把田苗给糊弄了过去，青松这才松了一口气。

    本来，为了不再犯错，他已经不准备再提让田苗开车的事了。

    可是，见周文辉那么在乎田苗对他的称呼，非逼着田苗叫他‘辉哥’，青松又开始着急起来。

    他感觉得到，田苗越是拒绝周文辉，他似乎越在乎她。

    你说田苗是在欲情故纵吧，可看她的脸色和口气，她似乎真的不大愿意和周文辉太过亲近一样。

    可你说她不是欲情故纵吧，她的做法却越发的吸引周文辉了。

    他觉得不能再让周文辉和田苗俩人单独坐在后排了，当然还得把田苗在周文辉心目中的形象破坏破坏。

    一直很淡定的英子偏头看了眼青松，嘴张了张，终是闭上嘴，转回头继续看着前面。

    青松想干什么，英子心里大致有了猜测，但是她也知道，以周文辉霸道的性子，青松这种做法只会让周文辉厌弃了他。

    峰子、青松、青岩和她不一样，他们是真心实意跟着周文辉的，而且青松青岩应该都想着能够跟周文辉更进一步，好谋个好前程。

    青松青岩是弟兄俩，青松小一点。

    他人不坏，平日里对她的态度也挺好的，所以她很想好心劝一劝青松，让她别管得太多，可当着周文辉的面，她劝说的话，哪怕是暗示都没法说出口。

