    押运忽孛的端王与冉横刀回来了,还有一个,临危之时弃城奔逃的王猛,也被锁入了铁笼里,大军一个月行军到魏都,齐戎亲自在宫门口相迎,夹道欢呼,齐戚下马向皇兄行礼，身后一架纹饰繁复华丽的马车，坐着齐戚家眷。

    王流珠紧抿着嘴唇,掌心掐得一片淋漓的红。她不知道该怎么办，听闻皇帝仁厚，总不至于取她爹性命,求救似的望向了王妃,但王妃并不理会，她只关心自己的丈夫和孩子,王家的事她管不着,眼眸漠然地转向了别处。

    王流珠惊骇不止,推开马车门冲了下去,众人惊愕,睽睽之下,只见端王侧妃飞奔向了押解王猛的铁笼，“爹！”

    正与兄弟见礼的齐戎不觉眉头一蹙，远望去,王流珠一袭红如烈火的宫装,狼狈地跑向王猛，他收回视线怪异地看了眼搀扶起来的齐戚，“家事还没安顿好，你便将父女两人如此带回了上京？这——”

    齐戚恭敬地叉手道：“全凭皇兄处置。”

    “哈哈。”齐戎一笑，将他的手掌握了握，又松开，“我处置什么，你是功臣，王猛有罪，按照军规处置，你替朕罚他，回头递个折子给朕就是，他是你丈人，朕怎么也不好将他杀了你说是么。”

    “依照军规，亦是死罪。”

    这几年齐戚行事倒愈发老辣，齐戎不信他真听不出自己言外之意，装傻地笑了笑，这话权当没听见。

    这话揭过去了，齐戚走回去，将扑到在铁笼前的侧妃玉手一攥，王流珠愤怒地挣脱，齐戚冷笑，压低了声音道：“你再胡闹，你爹只有死路。”

    说到底，押解王猛入京的主谋就是齐戚，王流珠恨他，可他的威胁她偏偏又吃，才与父亲大人说了几句话，便被他粗鲁地抓着手牵走了。

    王猛可怜地瞅着，女儿一定在端王那斡旋时受了不少委屈，他恨自己无用……老泪纵横。

    冉横刀在齐戚身后入城，同样是夹道欢呼，庆贺将军凯旋，他在人潮里寻找灵犀的身影，但找了许久，一直没见着人，他失望地叹了口气，在他人生之中最风光的时候，她都不来啊。

    连带着，冉横刀与齐戎说些推心置腹之言也没了心思，早早地回家去了，他是得胜归来的将军，骑着一匹雄骏的战马，人精神奕奕的，才下马来，在门口又遇上了一个熟人，长宁才带着家里人出来迎接，只见冉横刀迎着一个布衣荆钗的女人走过去了。

    长宁愣着一瞧，竟然是潇潇。

    她后来托人打听过阮潇潇的消息，潇潇的丈夫早几年死了，婆家嫌弃她手不能提肩不能扛，成婚几年无所出，将人赶回了娘家，她娘家人咽不下这口气，又趁早将潇潇二嫁给了一个商户。

    才成婚两年，听说夫妻之间也不甚美满，商人重利轻别离，前月浮梁而去，又是时而不归，但长宁不解，潇潇怎的这么一副农妇打扮，还找上冉家来了。

    冉横刀也眉头纠结，“潇潇，你怎么来了？”

    数年不见，阮潇潇早已不再是当初宫闱一见惊艳的贵女，肤白貌美，温柔婉约，她的肌肤开始蜡黄，眉眼开始凹陷，就连声音也粗糙了些，浸着风霜雨露的沧桑，染得面目全非，她笑了笑，“听说你得胜了，恭喜你一声，我有些东西要给你。”

    从当年在冉家门口，冉横刀言词拒绝之后，阮潇潇再没来找过他，冉横刀心道她定是遇到了难处，他正是春风得意时，亦想为她出头，但阮潇潇只是取出了两样信物，裹在湖绿的包袱里头，“这是以往，你送我的，我其实一直没扔，如今物归原主罢。”

    藏蓝的挽袖底下，一双手上红痕斑斑，冉横刀大惊失色，“潇潇？谁欺负你了？”

    以往，只要她一委屈，冉横刀恨不得立即跳出来为她出头，不论时间不管场合，做些不合时宜之事是常有的，阮潇潇后来一直后悔，她不该为了一点虚荣错过他一生，可……

    他接过包袱，阮潇潇就飞快地撤了手，低着头离去了。

    她本想一辈子留着这两样东西，可是前日让她的丈夫看见了，追问是哪个奸夫的，用竹条将她打了一通，她没辙可想，只好回来还给他，也算一个了断。

    冉横刀捏着包袱，凝视着她飘然远去的背影，回头时，长宁已经遭到了跟前，数落了他两句，冉横刀愣着，问道：“灵犀人呢？”

    长宁摇头，“她病了，身子不爽。”

    冉横刀要踏进门去，长宁忙拦住他，“横刀，将东西给我，别教她瞧见了。”

    “对对。”冉横刀差点忘了，将包袱一把塞给长宁，猴急地来不及卸甲，便冲入了灵犀的寝房。

    屋内只有黯淡的天光，风摩挲过窗棂下泛黄的宣纸，墨迹未干，几笔纵横，看不出什么轮廓，但冉横刀将头盔放在书桌上，一眼便认出，她想画一个自己，但不知为什么后来停笔了，冉横刀心里五味杂陈，放下头盔，转身走到了病榻前，床上女子睡得昏沉，面容苍白，他心疼地握住她的手，“画画？我回来了。”

    “怎么没人伺候你？”

    公主媳妇儿病了，身旁竟然没人？冉横刀气不过，恨不得将家里那些照料不周的老婆子一起发落一遍。

    被他这么一摇晃，灵犀的长睫微微一扇，缓慢地睁开了眼眸，疲倦地扭过头来，一见是冉横刀，轻轻推了他一把，“你怎么回来了？”

    他喉咙一哽，“我胜了。”

    “这样么。”灵犀晕头晕脑的，摸了摸自己的额头，还很烫，她力气全无的，声音轻得宛如叹息，“我以为过了好几年了……”

    冉横刀听不得这种话，一听，愧疚得眼眶都红了，将灵犀抱了起来，将她靠在自己怀里，手背捧着灵犀的额头，心惊肉跳，“怎么这么烫？”

    灵犀不说话，两行清泪扑簌下来，晶莹的，直滚入棉被里。

    冉横刀又七手八脚地要给她擦眼泪，“画画，你别哭，我知道错了，我以后再不给你脸色，再不不等你就走，再不一钻到军营里就不回来，我真的错了……”

    灵犀想说话，但口干舌燥的，一哭声音又哽住了，发不出半个音，冉横刀忙侧身倒了一杯水，送到她的嘴唇边，灵犀低着头乖巧喝了，也不跟自己过不去，他目视着她喝水，问道：“用药了么？”

    “吃了，不见好。”灵犀找回了一点自己的声音，有点冷漠，“怎么铠甲不脱便来了？”

    在他心里，自己远不如他的将军大梦重要，这身铠甲正好昭示着他的身份，因此尽管硬得咯人，他来见她也不脱。

    冉横刀惭愧，“那个，急着见你，忘了。”

    “画画，你等我一会儿。”

    他将她放下来，走到一旁三下五除二将外头的大红盔甲解了，只留下里头一件赭色长衫，这是绸缎面料，柔软熨帖，他又才走回来，将灵犀往怀里抄手一抱，见她有些抗拒，冉横刀莫名道：“你没看到我给你写的信么？”

    灵犀微微仰头，“什么信？”

    “看来是没收到。”冉横刀长吐出一口气，阴差阳错的，家书没送到，难怪公主媳妇……

    他俊脸一红，道：“就是……就是……”

    灵犀垂下眼眸，“你说给我听。”

    他搔了搔后脑勺，有点难为情，还是冉烟浓说得对，人不在跟前什么话都敢写在心上，人一在了，当面反而什么都不好说了。但灵犀不依不饶的，不念信恐怕过不去，他扯了扯嗓子，咳嗽一声，“我说，我在军营里什么都好，画画不要担忧，等我打了胜仗，就回家好好陪你，再也不敢跟你有脾气，我还想……还想跟你生一堆孩子，能不能你也多陪陪我？”

    “能。”她的声音哑着，但听着却柔，冉横刀震惊地垂眸，只见灵犀微微笑着，问，“还有呢？”

    冉横刀抿了抿厚唇，“嗯，还有，我……很喜欢画画，别说成婚三年、五年，就算是三十年，五十年，我也只要画画……画画……嗯……算了，我不念了，等我把信找出来，看看哪个狗腿子敢把小爷的家书送丢了。”

    灵犀腼腆地笑了笑，伸手抱住他的腰，直往他怀里拱，“我知道了。”

    他愣愣地反应不过来，灵犀从被褥里取出了一封完好的信笺，晃到他跟前，冉横刀一怔，手脚飞快地将信抢过来，白纸黑字，正是自己的手笔！

    被骗了！

    想到自己傻兮兮地背信，冉横刀差点肺炸。

    灵犀却抱着他不撒手，“我每晚都会拿出来看一遍。”

    他僵住，再冲天的火气，也被一场甘霖浇灭，她阖上了眼，清浅地笑着，笑靥漾着梨涡，“我也很喜欢很喜欢小马儿。”

    乳名被翻出来，冉横刀就知道这节翻不过了，脸涨得通红通红的，比他那身蟹红的铠甲还艳，捏着信看了好几眼，上头的字都被泪水打湿了褪了墨色，他又心软，只好彻底臣服了……

    隔日，齐戚与冉横刀上朝受赏，冉横刀又加官进爵，坐到了正四品将军。

    一片赞誉声中，边关传来了消息。一身孤胆，敢亲赴草原直抄夷族腹地，打到北边幽河的陈留侯，终于回信而来，他已攻陷夷族圣地亲自受降了三万人，至此夷族王室彻底四分五裂、军民不齐，受降的几路汗王都自愿入魏都为质，因而容恪在点兵清将之后，送信请皇帝示下。

    齐戎自然大喜过望，早说过只有好消息，这不就来了！

    百官面面相觑：说什么来着，这个十六岁就能打虎的留侯可不是一道开胃小菜……

