    第137章 晋级赛结束

    第一魂技，蛇刃。

    第二魂技，化蛇。

    第三魂技，蝎尾针。

    孟依然的三个魂技胡乱的使出，她的招式确实已经凌乱。

    宁霄自然不会真的要杀孟依然，虽然他招式凌厉，但却是在给孟依然喂招。

    孟依然的招式，在宁霄的眼中满是破绽，宁霄在帮她纠正。

    交战两三分钟，在宁霄的刻意引导下，孟依然潜力激发，也逐渐找回节奏，顶住了宁霄那凶猛的攻击。

    孟依然自己都不知道，刚才为了保命，她的魂力比以往任何时刻都要活跃。

    擂台上的战斗，有些人看不懂了，一名努比亚学院的人诧异的说道：“我看这宁霄也不是很厉害啊，打个魂尊这么久了都还没没拿下，你们有必要这么怕他吗?”

    风笑天闻言，骤然看向那名努比亚学院的人，凌厉的目光，让那人都吓得退后三步。

    “他不厉害？你上去试试就知道了。”

    风笑天想到预选赛时面对宁霄的时候，那覆盖全擂台的如雨下的黑刀，让神风学院七人飞都没地方飞的场景，不由得一阵后怕。

    要说所有参赛选手中，最让风笑天佩服的人，非宁霄莫属了。

    面对宁霄，那真是一点战意都无法升起，那才是真正的无敌。

    “嘿嘿，老大，我懂了，宁霄与孟依然的战斗，就和你面对火舞的时候一样。”这时，一名神风学院的学院，笑着走到风笑天的身边。

    风笑天顿时目光一凌，严声呵斥道：“滚，老子岂会和他一样？我对火舞可是一心一意，可不像他到处沾花引草。”

    几名神风学院的学生闻言，皆是偷笑着。

    风笑天与火舞之间的事情，他们又怎会不知道其中真相？

    不过也不得不佩服风笑天，追了整整五年，还真让风笑天追到了。

    擂台上的战斗，似乎并不像众人想象中的那么精彩。没有见到宁霄华丽的魂技，大家都失去了兴趣。

    而且从旁观者的角度来看，怎么感觉这擂台上打出了一种郎情妾意的画面。

    看个比赛，还能吃一口狗粮？

    交战十分钟，在宁霄凶猛的攻击下，孟依然累的大汗淋漓，弯着腰，喘着气儿。

    她的魂力已经耗尽，连武魂都无法维持。

    但是，体内却有着一种异样的充实感。

    “我，我升级了？”

    感受到自身的变化，孟依然顿时大喜。

    抬头看着宁霄，此时她也后知后觉的明白了宁霄的意图。

    刚才凶猛的攻势，根本不是想要她的命，而是为了助她突破呀。

    顿时，孟依然看向宁霄的眼色中，多了无数小星星。在她的眼中，宁霄的形象也变得更加高大了。

    “宁霄，你是想助我突破对不对？”孟依然惊喜的问道。

    “嗯。”宁霄点了点头，俊朗的面庞上，多了几分戏谑的神色，“恭喜了，你38级了，孟依然小仙女。”

    “嘤~”

    孟依然小仙女?

    听到这样的称呼，孟依然的脸颊顿时攀上一层红霞。

    也只有她明白这个称呼代表着什么。

    正是当初给宁霄留信时的自称。

    曾在信中，孟依然不止一次向宁霄表达自己的爱意，当时只是写信，没有见到真人，也十分大胆。

    现在，宁霄能够知道这个称谓，也就意味着那些信全被宁霄看过。此时面对宁霄，她亦是极为羞涩。

    “我，我下去了。”

    羞涩的，孟依然急忙跑到擂台外。

    “依然，快些调息恢复，别辜负了人家一片好心。”

    回到异兽学院的位置，龙公孟蜀立即对着孟依然说道。

    “爷爷奶奶，你们都知道啦？”看着自己的爷爷奶奶，孟依然眼中极为诧异。

    “你都偷偷跑到琉璃学院好几次了，我们怎会不知？丫头，那宁霄实在太优秀呢，身边也有不少优秀的女孩子，你想要追求他，难。”蛇婆朝天香语重心长的说道。

    “唰”的一下，孟依然的脸颊更加红彤彤的，像个熟透的红苹果。

    可，好不容易有个让她心仪的对象，要是不争取一下，又怎会甘心？

    孟依然既已退场，那这第一局自然是宁霄获胜。

    异兽学院第二人也上场了。

    那是一名二十多岁的青年，一张大众脸，身材微胖，没有出奇的地方。

    根据主持人的介绍，他正是异兽学院的队长，一名41级的强攻系战魂宗。

    兽武魂，也是一种异兽。

    土拨鼠？

    “宁霄大哥，手下留情哈。那个你放心，我和依然虽然是一个学院的，但我和依然绝对没有任何关系，我这样的，人家也看不上我啊。”

    土拨鼠魂宗笑容诙谐，一上场就急忙发表声明，宁霄都是一阵无语。

    主持人刚刚宣布开始，土拨鼠魂宗就急忙释放魂技。

    只见他的第三个魂环闪烁，而他的肚子突然胀气，变得圆滚滚的。紧接着，土拨鼠魂宗嘴巴张开，一道声音骤然传出。

    “啊~”

    声若洪雷，气势恢宏。

    这是一种音波类攻击，震得那些观战的人都是一阵耳鸣。

    可宁霄在见到土拨鼠魂宗肚子鼓起的时候，就急忙以魂力封闭了自己的听觉，没有受到丝毫影响。

    宁霄身体一闪，瞬间来到土拨鼠魂宗的面前，刀身向着土拨鼠魂宗身体拍去，那样的力量，让土拨鼠魂宗的身体如同高尔夫球一般飞了出去。

    “卧槽，你不讲武德。”

    飞行中，土拨鼠魂宗大骂。

    打孟依然的时候，可没这么暴力。

    这也太区别对待了吧？

    “嘭”

    土拨鼠魂宗的身体落在擂台外，将其他的一些观战者都吓了一跳。

    那可是魂宗啊，别的学院最强者也就这样的，结果被宁霄一下子拍飞？

    “这么猛？依然，后面的比赛我还是不要上了吧，直接认输不好吗？”一名异兽学院的人吓得急忙说道。

    “好吧。”

    得到了孟依然的肯定，那名学员急忙找自己的老师去了，最终，异兽学院后面的学生全部弃权。

    最终，琉璃学院战绩，14战，全胜。

    而身为队长的宁霄，却只有一个一穿二的战绩。

    比赛结束，雪夜大帝又是一阵慷概激昂的激励，尤其点名表扬晋级赛第一名的琉璃学院。

    晋级赛结束，就是最为关键的决赛了。

    决赛地点在武魂城，代表天斗帝国的15支队伍加上一只保送队伍，一共16支队伍。

    只有三天的休息时间。

    三天后，所有队伍将在500皇家骑士团士兵的护送下前往武魂城。

    而太子雪清河代表雪夜大帝做为帝国使者，前往武魂城参加评审工作。

    (本章完)

