    一石激起千层浪，各大势力都惊呆了，好似晴天霹雳当头一击。

    这颗刚孕育出来的果实，居然将烛九阴那条世界蛇都给惊动下来了。

    反观盘踞在轮回神树上的烛九阴，独独一颗头，可既然不是蛇头，而是一颗巨大的龙头。

    十年前，烛九阴大战曾经的天地主宰者古神，被古神打爆了八颗蛇头，差一点当了古神的皮带，现在至今还为人津津乐道。

    也是那一战，彻底掀开了上古神秘的面纱。

    连神都登场了，从后，一位位上古宗派遗留活下来的高手纷纷的出世，群魔乱舞起来。

    现下，在座的各方势力，都是四阶大佬，是仙人，是妖皇，无一不恃才傲物，目空一切。

    但烛九阴这条世界蛇一出，便震慑群雄。

    原因很简单，别人是五阶大神，官大一级还压死人呢。

    何况神之境界。

    只是随着烛九阴的登场，这条世界蛇仿佛根本看不到现场的群雄，那双比房屋还大的蛇眸只有那颗新鲜出炉的果实，而且充满了贪婪之色。

    不少人看到这一幕，不禁咽了咽水，暗暗的嘀咕：这世界蛇该不会也想加入他们这个接果的大家庭吧？

    到底是何等珍贵的果实，连烛九阴都动心了。

    忽然，轮回神树的身上浮现出一双冰冷无情的眼睛，倏然就盯在了那颗果实身上，不同烛九阴的贪婪。

    这双眼睛居然充满了恨意。

    那种恨意不需要表情来衬托，很明显的就能让人感受到。

    这又让现场的群雄心里犯嘀咕了。

    恨自己孕育出来的果实？

    这是一波什么操作？

    孽子？

    不，孽果？

    ...........

    那颗如恒星般璀璨的果实一出世就成了举世瞩目，无可争议的主角。

    两大神分别用贪婪跟恨意的目光锁定住它。

    另外还有不远处的四方势力虎视眈眈。

    然而，这果实却肆无忌惮的摇晃了起来，摇的幅度还不轻。

    总所周知，轮回神树的果实只要摇晃起来，那么便是要坠落的征兆。

    此一幕让众人纷纷动容，在远处目视着那颗摇晃的果实，心中仿佛有一万只草泥马在奔腾。

    刚被孕育，就要坠落？

    那么着急？

    赶时间？

    再者，你确定你能安全着陆么！

    然而，大家心思又复杂起来，很显然这颗果实非常的与众不同，简直就是香饽饽中的香饽饽，连烛九阴都被吸引了。

    连轮回神树都浮现一双眼睛出来盯着。

    可也正是因为如此，大家有贼心没贼胆，不敢妄动了。

    烛九阴那双贪婪的眼神简直是赤裸裸，你敢跟五阶的世界蛇抢果实？

    活腻了？

    只能先敌不动我不动。

    在烛九阴还没表面立场前，无论哪方势力，都要安分守已。

    况且现在是顺序制度，就算这颗果实现在坠落，也是一号选手出马接果。

    “哈哈，轮回，你又帮了我老烛一个大忙，如此快就将那蛇给孕育了出来”烛九阴哈哈大笑：“小家伙以下犯上忤逆不道，连自己的蛇祖都敢打，我说了只要他被孕育出来，就一口给吞了，让他连真正出世的机会都没有！”

    烛九阴可憋屈坏了，两次神之意志显化，一次被打爆，一次被血海侵蚀。

    搞的它这条世界蛇，一点牌面没有。

    “老烛，你现在最好还是先别动手！”

    烛九阴一愣：“你怕我坏了你的规矩，本神也是接果，不算坏了你的规矩！”

    轮回神树却忽闪忽闪眼眸：“我不是怕你坏了我的规矩，我是怕你接不住那颗果实！”

    “轮回，你什么意思！”烛九阴闻言就怒了。

    世界蛇，世界树，一蛇一树，旷古绝今，虽没有高低之分，但真正按战斗力，还是它强点。

    然而，轮回神树这话就过分了。

    莫非是看自己被古神打爆了八颗舌头，战斗力大跌，看不起自己？

    就算战斗力大跌，可我堂堂世界蛇，还接不住你世界树的一颗果实嘛。

    “老烛，你难道就没想过为什么本神那么快将那条蛇给孕育出来么！”

    烛九阴还真没多想，光顾着高兴了。

    在轮回神树的体内，烛九阴的神之意志被打爆，拿那条蛇没办法。

    就等着他被孕育，然后一口吞呢。

    忽然，烛九阴想起来了：“那小家伙连魔虫都打败了？”

    轮回神树冷冷的说：“他不但打败了魔虫，更拥有了神之手段，连我都奈何不得他了！”

    “什么，连你都奈何不得”烛九阴震惊无比：“那小家伙成长的如此之快？”

    能让轮回神树说出奈何不得这种话，简直是自己打自己的脸。

    要知道在它的体内世界，轮回神树是无敌的。

    “我不让你现在出手，是为了给你留面子”轮回神树淡淡的说：“众目睽睽之下，你烛九阴出手，若接不住那颗果实，你当如何！”

    十年前，烛九阴被古神打爆八颗蛇头，差点当了古神的皮带，已经丢人丢大发了。

    但毕竟那是古神，是曾经的天地主宰者。

    大家还能理解。

    败之不冤，输之不辱。

    可若你堂堂烛九阴世界蛇，连一颗果实都接不住，那就说不过去了。

    可真是无上英明尽毁！

    “那小家伙真如此的强了？”烛九阴咽了咽口水，被说的瞬间心里没底了。

    他被古神打爆八颗蛇头，等于十层功力去之八层。

    虽然瘦死的骆驼比马大，但能让轮回神树说出如此慎重的话，烛九阴就要掂量掂量自己现在的分量了。

    若那条蛇真当如此优秀，现在不吞，等他日后成神，那么谁吞谁就真的不一定了。

    这可如何是好。

    “老烛，连本神现在都奈何他不得，更别说现在的你了”轮回神树实话实说。

    烛九阴也是日了狗，十年前，小家伙对它来说，就是一条毛毛虫。

    被轮回神树吞噬，也还没羽化四阶呢。

    怎么一转眼，就连神都奈何不得了。

    “老烛，那蛇目中无神，已经威胁到你我了，不管如何都不能放任不管”轮回神树被羞辱，气的牙痒痒的道：“他现在刚被本神孕育出来，还在果实内，实力不能完全发挥出来，你也不用急，现场群雄逐鹿的等待接本神的果，就让它们先出手！”

    “等削弱了那个小家伙的力量，你再出手，十拿九稳，有必要，本神会出手帮你的！”

    烛九阴闻言，哈哈大笑：“轮回，你真不愧是我老烛的老伙计，就这样定了”

    稳妥！

    凡事要求稳，烛九阴自打遇到古神后，诸事都不顺。

    眼前这颗果实，关乎他能不能迅速长出原来的八颗蛇头，恢复实力。