    从杨正义的办公室出来。

    林霄直接让战长安送自己去机场。

    “这么着急就回去？”

    战长安撇了一眼林霄，好奇发问。

    闻言。

    林霄开口说：“我去一趟广市。”

    “广市不是有刘清风坐镇嘛，你还不放心你自己的徒弟？”

    战长安说道。

    林霄摇摇头：“不是不放心，现在这个事情不简单，光放心有什么用，必须要做到万无一失，否则的话，代价就是民众的性命，俗话说得好：人命大于天。不论是普通人还是御鬼者，都是一样的。

    刘清风现在的修为虽然不低，但……广市那边的人鱼鬼物也不是吃素的，全部都是s级鬼王级别的存在，我担心，刘清风一个人应付不过来。”

    听完，战长安当即就皱起了眉头：“你的话，说的在理，这样，我让林一他们五个跟着你一起去。”

    “不用。”

    林霄摆手拒绝，“我自己去就行了，林一他们也算是御鬼者联盟的主力军，留在京都，才是最好的。”

    抵达广市。

    林霄直接打了辆车前往御鬼者联盟。

    街道上，熙熙攘攘全部都是撤离的人群。

    司机的脸上也带着满满的忧郁。

    他侧头看了一眼林霄，随后好奇发问：“小伙子，你没看新闻嘛？”

    “什么新闻？”

    林霄故作不解的问道。

    “嘿，好家伙，竟然还有你这样的年轻人不看新闻的，你怕是还不知道咱们夏国所有沿海城市的人都要撤离出去吧？这个世界，有鬼了啊！！”

    司机压低声音，凝声说道。

    随着他的话说出口。

    林霄的眼睛微微一眯。

    “那你的意思是……官方这样做是错的？”

    林霄试探性的问道。

    此话一出。

    司机连忙用一种狐疑的眼神看着林霄：“小伙子，你这……没有格局啊。”

    “嗯？”

    林霄疑惑不解的看着他，“此话怎讲？”

    “国家能够在这个时候宣布这个消息，就说明……国家还没有放弃咱们，怎么可能会是错的呢？！我真不知道你这小伙子在说些什么东西！你这觉悟有待提高！”

    司机嘟囔着说。

    闻言。

    林霄的脸上泛起一抹淡淡的笑容。

    司机的话，让他感到非常安心。

    就出租司机这个阶层的人，代表着大部分的普通老百姓。

    他能这样想，那就说明其余大部分的人肯定也是这样想的。

    只要……

    百姓和国家站在一条战线上。

    那么……

    这个事情就好办了不少。

    二十分钟后。

    御鬼者联盟大门口。

    林霄直接开始掏钱。

    “小伙子，你这是干嘛？现在正是国家危难之际，我还能要你的钱不是？那岂不是成了发国难财的禽兽了？不要钱！免费的！”

    司机直勾勾盯着林霄，一本正经的说道。

    “啊？”

    随着他的话说出口，林霄整个人直接就傻眼了。

    “不要钱？”

    “是的。”

    司机点头，“我看你来这个地方，想必也不是什么普通人，我不能收你的钱。”

    见司机说的这么认真，林霄一时间竟然有些恍惚。

    “谢了。”

    思索了一下之后，林霄说了一声谢谢，随后直接下车朝着御鬼者联盟里面大步走去。

    很快。

    就有一名御鬼者将林霄给拦了下来。

    “您是……”

    男子看着林霄，“这里是机关重地，普通人不得入内。”

    闻言。

    林霄直接报出了自己的名号：“你好，我叫林霄，也是一名御鬼者。”

    “林霄……”当男子听到这个名字之后，眉头微微一皱，随后脸上骤然闪过一抹骇然之色，“你就是……以一己之力，屠杀太阳国百万人的那个……林霄？！”

    “是我。”

    林霄大方承认。

    “抱歉，是我有眼无珠，把您给冒犯了，实在是对不起啊。”男子连忙道歉，“林先生，您里面请。”

    “我是来找刘清风的，他应该在里面吧？”林霄直接说出了自己的目的。

    一听这句话。

    男子连忙开口说：“盟主刚出去不久，昨天出事的那个海滩，又出现了鬼物，他已经赶过去了。”

    见他这么一说，林霄的脸色也变得有些严肃起来：“那打扰了，我也去看看。”

    说完。

    林霄直接转身，催动体内的真气，施展出凌波微步，朝着海滩飞奔而去。

    他的速度，快到如同一道闪电。

    当大街上的人看到好似流星一般的林霄之后，一个个全都傻眼了。

    “刚才那是什么？！”

    “我的天啊！！那是不是一个超人啊！”

    “什么超人，那是神仙！！咱们夏国的神仙啊！”

    “对对对，就是神仙，就是神仙！！”

    “太好了，神仙来了！！看来……咱们夏国有救了！”

    一些迷信的老大爷老大妈，甚至直接冲着林霄离去的方向跪下来疯狂磕着头。

    在这一刻。

    林霄，就是他们心目中的神仙存在。

    …………

    …………

    十分钟后。

    广市，海滩上。

    此时此刻。

    这里空无一人。

    警方已经在数公里之外的地方，拉起了一条长长的警戒线。

    除去警员和御鬼者以外，任何人都不能进入。

    当然……

    在这个节骨眼上，只要不是自己作死，也不会有人到这里来。

    林霄站在马路边上。

    眼神看着正前方。

    密密麻麻的人鱼水鬼，漂浮在海面上。

    每一头都表情狰狞。

    而在岸边。

    站着一道消瘦的身影。

    疾风吹动身影的衣服，发出猎猎作响的声音。

    这人不是刘清风，还能有谁？！

    此时此刻。

    在刘清风的头顶，赫然漂浮着一头一千多年修为的青面獠牙鬼物。

    一人一鬼。

    对抗上万头鬼物！

    在这一刻，林霄从刘清风的身上看到了一种独属于勇士的风采。

    “尔等，犯我夏国，罪大当诛！！今日，我且替天行道，将尔等，尽数斩杀！！”

    刘清风的声音夹杂着风声，清清楚楚的传进林霄的耳朵里面。

    下一秒。

    只见刘清风的双手开始在胸前疯狂上下翻飞着。

    紧接着。

    他头顶的青面獠牙鬼物，直接张开了血盆大口。

    无尽的鬼气，从它的嘴巴汹涌而出。

    “杀——！！！”

    刘清风的双手向天一举，声若奔雷！

