    这也是江陶做事情的标准。

    宋长生七十大寿弄得挺好，喜庆热闹，他跟王玉兰二老也挺高兴。

    江陶自然不可能光给公婆准备了衣服，而不给自己的爹娘准备。

    姜保贵同样也是唐装，不过宋长生是红色的，他是蓝色的。

    而陈翠花的体型不太适合旗袍，她是唐装褂加马面裙。

    趁着还给四位老人拍了一套写真。

    他们都是从苦日子过过来的，如今岁数大了，应该享享福。

    顺便记录一下他们这么多年的友谊。

    只是没想到，半年后，宋长生的身体越来越硬朗，而王玉兰却突然间就没了。

    宋长生在一个月后，王玉兰还没有过了七七，他就也跟着去了，跟王玉兰一样，头天晚上还好好的，第二天清晨被人发现时已经凉了。

    好在二老都没受什么罪，而且迷信说法，夫妻俩这种情况是极其恩爱，下辈子有可能还会做夫妻。

    但话是这么说，可对于儿女跟亲朋好友来说，却是难以接受的。

    姜保贵跟陈翠花哪怕经历过很多，早就看淡生死，还是心情不好。

    宋家姐弟就更别提了，从火葬场回到家，宋云华一言不发的回了屋，江陶跟在他后面，见他坐在那里，她心疼的不行。

    她走过去，将他轻轻抱进怀里，让他的头靠在她的胸前，什么也没说，只是一下一下温柔的抚摸着他。

    夫妻两个人在一起，就是互相陪伴，成为彼此的支柱。

    尤其是到了中年后，两个人既是爱人，又是家人朋友。

    江陶感觉胸前一片湿热，她体贴的拿纸巾给宋云华擦了擦脸，依旧抱着他，不看他也不说什么。

    不知道过了多久，宋云华渐渐安静下来，江陶低头一看，他就这样抱着她睡着了。

    农村人生老病死都很看重，尤其是死，会弄得特隆重。

    而像王玉兰跟宋长贵这种情况都是喜丧，更要弄得场面大、热闹。

    但他们的想法是活着时候多孝顺老人，死了后不需要大张旗鼓，但饶是如此，需要忙的事情也很多，宋云华作为长子，所有事情都需要统筹负责。

    王玉兰那个时候他就好几天没好好睡，这次又是。

    江陶心疼的不行，便也就不动，就这样抱着宋云华，让他安睡。

    从日头高挂到屋里全黑，江陶的腿脚已经没了知觉，但她还维持着那个姿势。

    宋云华悠悠转醒，看着黑漆漆的屋子有一瞬间的怔愣，随即清醒了，伸手给江陶揉了揉腰，接着将她抱到腿上：“你就一直抱着我？”

    “好不容易睡一会儿。”江陶伸手捶了捶腿，她的腿脚都麻木没有知觉了，完全就是凭着意志不动。

    “咋这傻？”宋云华在江陶唇上啄了一口：“多大了，还做这种傻事？”

    “这不是傻事，再说，我多大了？”江陶故意凶巴巴的瞪宋云华。

    宋云华从善如流：“20，你在我心里永远是那天我接虎子回来，你直起身扭头看我的样子。”

    江陶无语：“180，满脸横肉，眼睛都看不见？”

    “那天我没注意这些，我就记得你的眼睛特别亮，尤其是看向我的那一瞬间，亮的惊人，里面好像盛满了星星，美得不可方物。”

    江陶被宋云华说得脸发热，她不好意思告诉他，她当时见到他的那一瞬间，心里想的都是黄色废料。

    这或许就是男女之间最纯真的冲动。

    “睡了一觉，舒服点没？”江陶伸手给宋云华按揉着太阳穴：“一会儿咱们简单吃点，吃完后，你歇会儿然后接着睡。”

    都说年龄是数字，但不得不承认，随着年龄增长，人的各方面机能就是会退化。

    反正江陶就觉得她最近没有之前有精神，总是犯困，身上也懒洋洋的，就跟她当初怀年年岁岁时……一样。

    江陶心里咯噔一下，突的想起她这个月的姨妈已经推迟了好几天。

    “咋啦？”即使黑着，但宋云华的视力还是很好，他清楚的看到江陶的脸色突然间变了。

    江陶慢慢扭头看向宋云华，不知道自己是该喜还是该忧：“我姨妈推迟了。”

    宋云华知道这意味着什么，他那天稍微喝的多了一点，赶上江陶去南边，两个人分开了一阵子，她也没跟他说，给了他一个惊喜，他回家看到刚洗完澡的江陶，在灯下温柔的看着他，露出的脖颈白皙滑润，一时就有些失控，也就没做防护措施。

    “明天……不，现在咱俩就去医院查查去。”

    顾不上吃饭，去医院一检查，还真的是有了，只是江陶属于高龄产妇了，这可把宋云华给担心坏了。

    江陶安抚到他：“没事的，我体质好，年龄是属于高龄产妇了，不过不会有事的。”

    “回去后，你就躺着，别做饭了，我去做，你要嫌我做得不好，那让年年做。”

    “好。”知道宋云华紧张，江陶便也就顺着他。

    只是没想到，他们回家后，年年已经做好了饭。

    年年的厨艺完全遗传了江陶，而岁岁则自成一派——做出的东西不稳定，好一点的情况就是不能看还能吃，但大部分情况下都是纯纯正正的色香味俱全的黑暗料理。

    在见识到岁岁做出的东西前，江陶就是用尽全部的脑细胞都无法想象，怎么能有人做出黑暗料理来，做饭是多简单的一件事，就算做不好，但也不会做坏啊。

    她闺女让她知道了，人有各种天赋，各种短板，有人的天赋特别高，有人的短板特别短，而她闺女在厨艺这一块儿，都不是短板，而是压根就没有。

    最简单的熬大米粥，多简单，把水跟米搅和在一起，开开火熬就行了。

    但就这，岁岁能让她碎碎平安喽，硬生生的把她用了十几年的砂锅给她熬裂了不说，粥也成了锅巴。

    当然如果是锅巴倒还好，她还能抢救一下，炒个菜，主要是她那个锅巴堪比某种高科技材料，黑油油的，还散发着要人命的气味儿，江陶毫不夸张……

