    “你……”

    司马血知道终究还是上了人家的当，愤怒之下，趁着毒性尚未完全发作，他迅速站起挥刀朝着对面的“杜杀”发出致命一击。

    这一刀，如雷霆之势，又快又准。

    刹那之间，桌子被劈成两半，上面的碗碟酒坛摔了一地，“咣咣当当”脆响，对面的板凳也被斩断两截，可惜的是，人却已经不见了。

    司马血这一刀下去，此刻已四肢酸软，拿刀杵地，单膝跪地，才勉强不倒。

    这时，一条黑色的人影遮挡住他的脸庞。一个玩味的声音道：“我好心请你喝酒，你为何还要杀我？”

    司马血抬眼望去，道：“你不是杜杀。”

    “现在才看出来，岂不是晚了些。”“杜杀”伸手在脸上一抹，揭开一层面具，出现了另外一张脸孔。

    司马血吃惊道：“小鱼儿！”

    “我早该想到，十大恶人之中有个叫屠娇娇的，擅长易容之术，你假扮的杜老大可真够像的，我竟没觉察出来。”

    江渔道：“你不是说这些事下三滥手段，对你这样的高手没用，现在知道你错了吧？”

    司马血沉默片刻，道：“你到底是怎么下毒的？”

    “下毒？”江渔耸了耸肩，一脸无辜的道：“我没有下毒啊，如果真要说，其实下毒的人是你自己。”

    “我怎么可能给自己下毒。”司马血不满道。

    江渔道：“你想必也看出来，酒是没有问题的，装酒的碗呢，其实也没有大的问题，只不过，碗并不是实心的，夹层里装了点东西。”

    司马血恍然大悟，道：“原来你摔碎了碗，把毒放出来。”

    “不对。”江渔道：“我摔的那个碗的夹层里的东西是无心草，天然醇香，用这样的碗装酒，可以使得美酒更加香甜可口，回味无穷。”

    司马血回想当时，确曾闻到一股清香，若是发现异样，他早就强加防备了。

    “难道是我的碗有问题？”

    江渔道：“你的碗当然也有夹层，里面用鹿茸、海参、熊掌、桔梗等名贵药材混合的粉末，可以保持美酒入口的质感，有着大补的功效。”

    司马血点头道：“没错，我喝下那碗酒，确实感到提神醒脑，浑身有力。”

    “可是……我为何还会中毒？”

    这是司马血百思不得其解之处。他谨慎入微，时刻保持着堤防之心，但是万万没想到还是中了毒。

    江渔道：“难道你还没有明白吗？无心草的气味与鹿茸等混合粉末融合，就会产生一种无色无味的剧毒蚀骨断魂散，你不是号称断魂刀吗？这毒药和你很配啊。”

    司马血又惊又怒，骂道：“你好卑鄙！”

    江渔笑道：“这和我有什么关系？是我让你将碗摔了吗？你要是不摔碗，也就不会中毒，我说是吧？”

    “你……”司马血无言以对，道：“那你为何没有……”

    江渔道：“你说我为什么没有中毒？当然是我提前服了解药啦，这都想不出来吗？”

    司马血气得吐血，混了大半辈子，声名显赫，做梦也没有想到今日栽在一个少年人的手中，还被教训一顿，情何以堪啊。

    更要命的是，毒性已经在体内发作。

    心如刀绞，剧痛万分。

    “小鱼儿，算我认栽了，赶紧把解药给我。”司马血生死攸关之间只能屈服。否则，蚀骨断魂散之毒持续发作下去，只怕死在这里。

    江渔同情的眼神看着他，道：“来不及了。”

    司马血大惊，道：“此话怎讲？”

    “你做了一件错事。”江渔道：“刚才你中毒之后如果能够保持心平气和，就算没有解药，过了一个时辰后就能自解，可你却动了杀机，想要置我于死地，妄自动武，导致毒性急速蔓延。”

    司马血感到头皮发麻。

    当时得知自己遭人暗算，自是怒火攻心，恨不得将对方碎尸万段。在这种情况下，只怕也没有多少人能克制冲动心平气和吧？

    没想到动武之后，竟然会带来这么可怕的后果。

    “不过嘛，你毕竟是杜伯伯的朋友，我又怎么能置之不理？还是给你指一条明路吧，由于毒性打量蔓延到你持刀的右臂上，只要将这条胳膊砍了，性命至少可以保住的。”

    听了江渔的话，加上感受到毒性的可怕，司马血毫不犹豫一刀砍断右臂。

    鲜血喷溅，痛不欲生。

    壮士断腕之后，又听江渔说道：“我话还没有说完呢，其实还有一种办法，你去找万春流万伯伯，他应该能帮你解毒。”

    司马血：“……”

    “小鱼儿，你……简直就是个恶魔！”司马血无比悲愤嘶吼道。直到此刻，他终于领教到小鱼儿的可怕之处，可惜已经太晚了。

    叮！

    姓名：江渔（小鱼儿）

    年龄：16岁

    武功：追魂血手（满级）、刮骨刀（满级）、阴风搜魂手（满级）、笑里藏刀三暗器（满级）、断肠剑法（满级）

    轻功：千里幽魂

    技能：假死功、易容术、笑

    武力境界：六品上

    伤害值：872点

    江渔的眼前出现了一个只有他才能看见的数据面板。身为一名穿越者，系统傍身，是基本配置。

    【恭喜宿主成功伤害断魂刀司马血，奖励以下三种类型，请任选其中一项。】

    【司马血的断魂刀法（满级）】

    【司马血的江湖经验】

    【伤害值150点】

    司马血能够成名江湖多年，断魂刀法炉火纯青，杀人无算，可谓是一门极为可怕的武功，若是能够学会的话，必然受用无穷。

    除了武功之外，司马血的江湖经验也非常丰富。

    拥有这些经验，在江湖上行走绝对可以少走许多弯路，也能比别人多活几年。

    换做一般人，无论是司马血的武功，还是江湖经验，只怕宁可愿意用十年的寿命来换都在所不惜。

    但是，江渔却选择了伤害值。

    江渔所拥有的系统，名为“伤害系统”。只要他成功伤害一个人，就能获得三个选项的一种，武功、经验和伤害值。

    武功和经验容易理解，伤害值其实类似一种积分。

    所伤害的人不同，伤害的轻重不同，所获取的伤害值也不同。武功越高的，伤害值越多。这些年来，在恶人谷，江渔不厌其烦的害人，就是为了获取伤害值。

    他可以在同一个人身上坑害多次，但随着坑害的次数多了，对方不再是心理层面上，完全是一种条件反射，本能支配的恐惧，伤害值也就逐渐减少。

    羊毛，只会越薅越少，

    自从他的恶名传出去之后，很多在外面干了恶事的人吓得都不敢投奔恶人谷，导致伤害值越来越难赚。

    难得今天来了一个新人，当然不会放过。

    这么多年，他才积累了872点的伤害值，而司马血一个人就有150点之多，可见是大赚特赚。

    “我选择三，伤害值。”

    伤害值加在一起达到了1022点，江渔很兴奋。因为，只要伤害值凑够1000点，他就可以兑换一门更高级别的武功。

