
她知道楚璃乃是青玉州未来的界主，东迎西辞虽然不大，但是底蕴深厚，普通的书籍楚璃定然看不上眼，也就拿出了族中的不少珍藏典籍。

楚璃不知她为何对自己如此的热情，却也没有拒绝，而是取了一些温养身体的天材地宝送给了她。一来二去的，两人慢慢地就熟悉了。楚璃对蒋飞燕的感觉谈不上好坏，只是慢慢相处罢了。

就这样，一个月的时间很快就过去了！蒋飞燕也了解到了楚璃并不是单独上路，而是随着大师兄莫轻风一起来的。这些日子，大师兄有事要办，这才让楚璃在侍卫的陪同下，来到逐鹿城。

飞舟到达了逐鹿城，逐鹿城是个面积很大的城池，差不多有天方城的五倍大，难怪百年一次的交易会，会在这里举行。

虽说离交易会开启的时间还有好几年，但已有各方的修士等在了这里，或买或卖或找机缘。

在逐鹿城中，有专门为九大星域十六州的界主准备的洞府，可以接纳前来的各方界主、或是界主府的代表。青玉州虽然不大，在这些星域及州府中排名也靠后，但是还是有为他们专门准备的住处的。

叫上空空和尚，楚璃带着一群的侍卫，架式摆得足足的，坐上兽车准备走时，就看到了蒋飞燕一行人朝着自己走来。明显碧叶一脸的不情愿，但蒋飞燕唇边却是挂着温婉和煦的笑容。

“方才便听说了，小殿下要去城主府准备的洞府去，小殿下一个人，难免寂寞，可否要去我那里住下一段时间，等你的师兄回来了，再接你回去。

这样家里人也可放心一点，我那里侍卫多，治安也好，不知小殿下可否要去？

楚璃摇了摇道：“不用，即然有了专门的住处，想来城主府会保障大家的安全。就不是叨扰了！蒋小姐，谢谢啊！”开什么玩笑，她有自在的日子不过，去寄人篱下？

“小殿下，你我一见如故，相处颇佳！以后有时间了，可否请小殿下在我的府上住上几天，敬敬地主之谊！”

“多谢蒋小姐的盛情邀请，以后有时间了再说！”

楚璃敷衍了几句，颇感到有些无奈，她觉得与蒋飞燕有些热情的过分，自己与她没有那么的熟。让自己去她家住几天，为什么？而且她是个成年人了，可不愿意和她在经常相处，虽然她显得十分成熟。

“嗯，好！”蒋飞燕欢快的应了一声，就转身离去了。楚璃愕然，自己好像没答应她什么吧？

一路摆足了排场，楚璃来到了城主府给自己安排的洞府。刚一来到洞府的门口，便迎出了一个管事模样的人。护卫队长周创走上前去，拿了一个腰牌递了过去。

那人一看，急忙朝着楚璃坐的兽车，躬身行了一礼：“恭迎小殿下，我是城主府安排过来看房子的管事，请小殿下随我来！”

霜白和露寒走上前去，给楚璃掀开了帘子，楚璃走了下来。

“这位管事贵姓？”

那人忙道：“小殿下，客气了，叫我尤管事便可，俗家姓名尤东里。”

楚璃一行人随着尤管事进入了界主府，尤管事一边走一边给楚璃介绍着界主府的格局，片刻后就来到了前厅的会客大殿中。

尤管事退了下去，他与周创交接后，这里便没他什么事了，从哪里来的回哪里去就行了。

修士修行，更需要隐秘，一般修士的洞府，都不会留下陌生人员，更何况是界主府呢！楚璃将整个界主府察看了一遍，重新设了一个出入的阵法，并且制作了几个的玉牌，分发了下去，让他们滴血认主了。

这样，即便是玉牌丢了，别人捡到了也无用。楚璃在后院选了一栋木楼，重新设了阵法，就住了进去。让空空和尚自己选了一个院子。

第二日一早，楚璃就带了几个侍卫出门了。

“小殿下，听说这个地下黑市十分的隐密，没有熟人介绍还进不去！”周创跟在楚璃身边说道。

“哪你听谁说的？我们怎么才能进去？”

“嘿嘿，就是昨天的那个尤管事，他给我们带路？”

走到了街道的一个拐角处，就见到尤管事正等着他们，见过礼后，几人就朝着目的地而去。就在此时，突然身后传来几声呵斥：“让开，让开！”

楚璃顿了顿，朝后看去。就见几个穿着古怪黑袍的修士，中间簇拥着一个身着宫装的女子，急步而来。这些黑袍修士说话十分的霸道，一边走一边驱赶着路人给他们让路。

女子眉心处有一个火焰形的黑色图腾，黑袍修士的脸上同样满是图腾，这些图腾尤如活物一般，来回游走，看得人头皮发麻。看到这些人的打扮，楚璃的瞳孔就是一缩，灵巫一族人，欲致她于死地之人。不得不说，楚璃的直觉很准。

见他们走得方向与自己相同，莫不是这些人也是去黑市的？正思忖间，中间的女子猛然朝着楚璃看了过来，眼神阴毒狠戾，如同毒蛇一般。

当目光落在楚璃身上时，闪过了一丝疑惑之色，但是当落到楚璃这张脸上时，眼神又变得阴冷起来。楚璃只是淡淡瞟了她一眼，没有一丝的惊慌，目光澄澈如水，一股悠长而神秘的气息如九天之上，高高俯视众生的神女。

女子愣了愣，不知道为何，总觉得眼前的这个小女孩，有些熟悉，细想又没有了印象，而且小女孩身上的这股气息，有一种让她臣服的感觉。

巫墨云脚步不停得走着，一边想着事情，心里一阵的烦燥。阿娘快要死了，施法受到了极大的反噬，只留下了十年的寿元了。

她这次来逐鹿城参加交易会，一来是想给阿娘寻一些续命的灵物。二来是不想看到族中之人那些责怪的眼神。听说，这个地下黑市有不少的好东西出现，说不定会碰上给阿娘续命的宝物。

于是她又多看了一眼这个小女孩，只是这次小女孩却转过头去，看也不看他们，加快了脚步与一众人马继续朝前走去，没有一丝让路的念头。巫墨云心中大怒，竟然敢不给他们让路？

“站住！”

却见这帮人像是什么也没听到，理也不理径直朝前走去。巫墨云黑鞭祭去，朝着楚璃狠狠抽去。不给她让路，哪么就去死吧！

突如其来的攻击十分的迅猛，带着烈烈的风声。眼看就抽到了楚璃身上，周创几人围在了楚璃的身边，都在朝前走着，不防有人突然动手。

要知道逐鹿城中，可是不允许斗法的，轻则逐出城池，重者丢掉性命。黑色的鞭影，迅疾如闪电，就像毒蛇一般，众人眼见相救不及。

“小殿下，”

“小殿下……”

惊慌失措的声音响起！周创出手如电，朝着楚璃抓来，想把她拖开。谁知出手却落了个空，就见风声一止，楚璃的手中正握着长鞭的另一头。

众人恐慌过后就是震惊了，这一鞭的力道可是不小，修士的肉身根本就硬接不住，更何况是徒手了！却被小殿下，轻松的抓在了手里，楚璃轻轻一甩鞭子，另一头的巫墨云身体不由自主的就飞了起来，狠狠地摔在了地上，就听“嘭”和一声，地面上被砸出了一个大坑。

巫墨云落地时滚了几滚，发髻散乱，痛呼了一声！这些黑袍修士急忙围了过去。一声尖利阴狠的声音从黑袍人中，传了出来！

“去，给我杀了她，我要她死！”

黑袍人中，就有几人朝着楚璃冲来，周创几人“呼啦”一声，挡在了楚璃的前面。淡淡的声音，从他们身后传来，“你们让开！”

“小殿下……”周创正要说些什么，被楚璃推到了旁边。

几个黑袍人手拿古怪的法宝，就朝着楚璃冲来，一道白光从楚璃的体内冲出。这是一只非常漂亮的女人手，手掌紧握成拳，一化二，二化四，四化八，瞬间便化出了几十个拳头，冲向了这些黑袍修士。

“噼哩叭啦”一阵阵拳拳到肉的声音响起，这些黑袍修士想躲，却怎么也躲不过这些无处不在的拳头，拳头的速度实在太快了，他们想躲也躲不开始，想要动用法力，却不知法力为何施展不出。

玲珑的等阶是跟着楚璃修为的增长而增长的，并且还具有破法的功能。到了如今楚璃若是不知道玲珑的等阶，那么就和傻子无异了，没想到她会拥有一件通玄的神器。

有些法宝并不是越祭炼品阶就越高，也不是只要能加入好的材料就是必定能升级，这其中有着许多的因素，及一些偶然性与契机。

就像楚璃的法宝，每一样说起来品阶都不错，但是像玲珑这般灵动且有思想的法宝，几乎没有。即便是楚璃的七星龙渊剑，也没有这样的感觉。所以像玲珑这样灵动且有自主能力的法宝，除了神器不作它想。

对付起这几个实力相当于化神期的巫修，自然不费什么功夫。

“打得狠些！”

楚璃叮嘱道，很快的拳拳到肉的声音中夹杂着骨骼的断裂声，传了过来。这些黑袍修士倒是硬气，愣是哼也不哼一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246201"  chaptername="七百二十四  遇到巫墨云">加入书签</a>
</div>
