    伊娃的说话还没有完结，“消失的亚特兰蒂斯，就是你收服那些精灵，她们是神族后代，如果不是这一次试炼，或许精灵族在你带领之下，成为新的大族。还有消失的玛雅人同样是神族后代，不过这些玛雅人早就死掉。”

    “但你知道凌驾玛雅人和亚特兰蒂斯的‘神族’是那一个么？”伊娃玉指如小女孩轻点着粉润红唇，瞬间又如一个女王，勾勒出一个魅惑众生的笑颜，充满挑逗调戏之意。

    “伊娃，你在玩火。”木萧上前一步的时候，伊娃如舞身姿轻轻一转，一股香风弥漫转移另一边的座椅上，美眸流光熠熠。

    “你敢对我做出那种事情，对得起绯蒂么？”伊娃一笑一颦充满妖娆，只是身上气息却有一股拒人千里之外的刺骨冰冷。

    “绯蒂是我女人，我想做的她干涉不了，你还是收起那一点小心思，别试图挑战我的底线。”

    木萧坐落座椅上，对面是伊娃，并没有真的拿这一个尤物怎样。木萧现在没有这样的心情，更何况伊娃已经是囊中之物，根本不用急于一时。

    “你说的凌驾玛雅人和亚特兰蒂斯的‘神族’，其实是你们‘神灵’一族，或者说是我们人族，对吧。”木萧的灵魂没有停止推演，三言两语就猜出了这一个答案。

    “人族有三六九等之分，我们‘神灵一族’是人族之中无上存在。”伊娃道：“新人类计划，第一批进化成新人类的人类，其实就是有我们‘神灵一族’的血脉，甚至是你木萧都有我们‘神灵一族’的血脉。”

    这时候，伊娃道出了一个极大秘密，“神域其实本该是我们‘神灵一族’的世界，但那些神族出卖了我们‘神灵一族’！”

    伊娃变得激动起来，“神族根本就是一群白眼狼，自以为站在宇宙之巅，其实只不过是我们‘神灵一族’的走狗而已！”

    “我们人族的‘神灵’消失之后，神族才敢做出这样的背弃。为什么一个个无数宇宙镇压神域，因为这些宇宙曾经被我们神灵一族统治。”

    伊娃美眸越来越亮，好像沉迷在神族辉煌之中，“这一个混沌诞生的无数宇宙，未尝不是我们神灵一族建立起来的大世界，神域意志的「神术总纲」，其实都是我们‘神灵’留下来的宝典……”

    ……

    原来，这是「神域意志」选择‘绚音’的主要原因……

    木萧一直以来有一个疑惑，为什么神域意志会选择一个小小人族做‘神之女’，毕竟神域大族天才妖孽一定比起人族强大。

    如今伊娃说出这一个极大隐秘，顿时领悟过来，原来‘人族’这一个种族，有着特殊意义，甚至‘绚音’可能有着真正的神灵血脉，或者说是她有古老进化者的血脉。

    绚音是水白兰的母亲水深蓝现，然后又转交给当时萧家……

    木萧隐若抓住了一个极其重要命运的契机，仿佛抓住这一个契机，一切问题都会解开，但一瞬间的契机，犹如镜花水月，一触消散。

    伊娃说出来的隐秘，木萧经过命运验证确实是真的。

    “混沌里那一道古老意念，难道就是神灵？”

    木萧心里有很强烈感觉，很可能是真的，忽然心中一动，意念散落战舰内部，把一群正在玩耍的神兽，全部召唤过来。

    忽然被招唤过来的独角兽，睚眦，凤凰，妖精还没有反应过来，伊娃这一个女人终于表现出真正情绪，先是怔住很快又激动又亢奋。

    “神兽！这是我们神灵一族的镇族神兽！！”

    伊娃如凡人女子看见珠宝般，美眸闪烁狂热光芒，身影极快上前把四只小家伙抱在怀中，这四只小家伙很疑惑，但没有拒绝伊娃的怀抱，好像还对伊娃身上的气息很迷恋。

    “若你把这四只神兽送我，我不单止不阻止你和绯蒂的事情，甚至愿意做你幕后的女人。”伊娃仿佛做了极大牺牲似的，美艳玉容荡漾少女娇羞，不惜真正诱惑木萧。

    只是木萧在她眼睛之中，只看到一种偏激的狂热，那是对神兽的极大渴望。

    “这些神兽认主了。”木萧轻轻一挥，伊娃怀中的神兽全部回去了原处。

    “你！”

    伊娃如一个被抢了玩具的女孩，又气又急，美眸瞪的圆滚滚。

    但她很快又强压着那种贪婪渴望，冷静又偏激的道：“你知道那四只神兽代表什么吗？那是神灵之下无敌的存在，只要把神兽全部养成完全体，那神域我们就能回收，无惧大族，更可以无视神域意志！”

    “如果是以前或许是这样没错，但试炼开始，你有功夫养成神兽，试炼早就完成，神都会降临，到时候神兽又有什么用？”

    木萧表面不以为然，其实内心处，更加确实自己第二个试炼任务，四只神兽就是一个大契机。

    “我知道，你是把神兽送给了那几个丫头！该死的！真是暴残天物！”伊娃狠狠坐了下来，清楚说再多都无法让这一个男人改变心意，更何况自己还在他的掌控之中，根本没有条件可谈。

    伊娃有些悔恨，如果把绯蒂放回去这一个男人身边，说不定能捞取一只神兽的名额，可是现在白白便宜了外人！

    她心情烦躁成一团火，好像有一个宝库放在面前，偏偏钥匙就在自己看得到，却摸不到的地方上，简直是一种折磨。

    接下来，木萧又重复问了伊娃关于幻变族，还有愿望果，遗迹绯蒂下落的事情。

    伊娃心情很不好，木萧问一句幻变族的事情，她答一句。虽然她说的信息很少，但结合她刚才爆出来的隐秘，足够木萧推敲出个大概了。

    既然，古老进化者是‘神灵血脉’，本来神域是属于‘神灵后代’的人族，神族研究出来种族，肯定会把人族列成一个研究。

    那不难理解为什么伊娃有幻变族的本源，很可能是她家族遗传下来的血脉。所以，拥有幻变族的本源血脉，连绯蒂都有这一种血脉，只是绯蒂偏向音乐幻术方面而已。

    “这是最后一个愿望果！”伊娃很肉痛地取出一个彩光流离的果实，外型类似苹果，但果实深处透出一股神域本源的气息。

    “嗯。”木萧收起，道：“绯蒂呢？”

    “我可以告诉你，但你必须放我离开，包括我两位神使。”

    伊娃眸波流转，如烈火般绽放，火辣又强硬，“若你想利用那些无耻手段，那就来吧。反正到了我这一个境界，还真是未尝过男女之欢呢！只是你准备好跟绯蒂解释！而且别试图探索我的灵魂，我已经把有关绯蒂的记忆，制造成无数幻境，这是我们‘神灵一族’的秘法，连我都不知道制造出来幻境记忆是真是假，就算你有命运都不可能探索出来，除非你放了我，那我施展神术才能解开记忆。”

    “我可以放你离开。”木萧忽然道。

    “好，只要你放我。你和绯蒂的事情，我以后不管，甚至我们以后可以一起合作，夺得神之位。”伊娃一听木萧的说话，顿时变得和颜悦色起来。

    其实，她心中有一番算计，那就是想让绯蒂回来木萧这里，那绯蒂就有机会取得神兽，毕竟绯蒂和神公主关系极其亲密，至少能将神兽‘借来’。

    “我是放你离开，但不是这么简单放你离开……我对你们所谓‘神灵一族’的血脉很有兴趣，不知道你的身体能不能给我研究一番。嗯，不是说，你没有尝过男女之欢么？那我不介意给你一个难以忘怀的初次！”

    木萧眼神一变，如一个邪魔外道，满是淫靡之气。

    “木萧你敢！”伊娃心神大震，心中有过最坏打算，只是当真正来临的时候，又紧张，又恐惧，但又有一缕真正的羞涩情绪！

    “在天启城的之中，你难道忘记我说过的话了？若你不把小心思收起来，那我就让你跟绯蒂做一对床上姐妹！”

    木萧大手一抓，伊娃这一个颠倒众生的尤物直接投入怀中，顿时温香软玉，开始玩弄这样一个香腻的尤物美体…………

    “木萧你敢对我无礼，你永生别指望找到绯蒂！”伊娃玉颜越妖冶妩媚，玉颊桃红如火烧，羞恨无穷，如一条美人蛇般，剧烈扭动挣扎了起来，羞不可抑。

    “那你永生代替绯蒂吧！”

    木萧眼眸彻底化成了一种欲望的贪婪，眼看就要把伊娃身上特殊制造的神衣撕破。但在最关键的时候，伊娃腰带上闪烁出一道光芒，一个丰姿绰约，高雅高华的绝美女人走了出来。

    她如一面澄澈湖水般的淡定宁静，美若天仙，肌肤温润如玉，眸如宝石，粉披肩，身段高挑修长，有一种凡脱俗，凌烟踏雾的气质，不食人间烟火的气质。

    “绯蒂，我还以为你是等我上了你的母亲，那你才会舍得出来跟我见面。”木萧眼神恢复了清澈，把羞恼不堪，又绝世妩媚的伊娃，视如无物，直接丢落地上。

    他是知道绯蒂就在伊娃身上的空间之中，只是这一个空间很奇特，好像是一个微型传送空间。

    “母亲，我都说了，你会输的。如果不是我出来，你就输的一败涂地，成为我姐姐了。”

    绯蒂上前扶住玉体羞软无力的伊娃，这是她第一次输在男人手中，甚至一身清白都被占了大半，简直比杀了她还要难受。

    绯蒂是知道最终木萧会赢，认为没有出来的必要，而且出来的话，那就要面对一个抉择。

    “回来我身边吧，绯蒂。”木萧神情冷淡的道：“我知道你有自己的想法，但神之位不是那样好取，你跟在我身边才是最好的选择。”

    “我知道回来，你一定把我说服成你的神使……”

    这是绯蒂圣女暂时不回来的理由，她有自己的追求和意志，不想跟在木萧身边做一个温顺乖巧的妻子，但木萧接下来一句话，她就难以检查下下去。

    “我完成了十级城池，准备会地球做第二个试炼任务……你不想见双儿么？算起来，我们在神域过去的时间，只怕有十年了。”

    木萧眼神蕴含笑意看着绯蒂，仿佛看见她内心的挣扎。

    绯蒂咬了咬红唇，最终还是狠不下心肠来，无奈叹息一声，苦笑道：“我是不想做一个温顺乖巧的妻子，但做不了一个狠心肠的母亲。”

    她这话，变相答应了木萧回来。因为回去地球，那她的城池就难以继续建立，只能成为木萧的神使了。

    或许只有伊娃心情最难受，她觉自己出了保住‘清白’之外，好像什么都输掉了。