    “喂！今天我落在你的手中，要死也让我瞑目些。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”女杀手相当冷静地问，“你到底是什么人？哪条道上的？”

    墨连城视线扫过她一眼，还是没回答。他手腕一挥，啪！一声闷响，有个小东西击中了女人身上的某个穴位，是哑穴。

    做完，他视线移到海面：“这样就清净多了。”

    “！！！”

    几个人都震惊。这是什么手法？！

    无视几个人的表情，墨连城朝顾林招了招手，示意他过来。

    顾林是有点忐忑，还是过去。

    墨连城淡笑问：“你会用枪吗？”

    “会。”顾林本就是退伍军人。

    “你示范一遍，当然，如果你能一边示范一边说明最好。”墨连城提出了要求。

    “咦……”为什么？顾林不明。

    光是示范一遍，说明一遍，他就能懂吗？

    一次学会，别人或者做不到，墨连城却可以。

    很快时候，他想学到什么仅需要细微的观察，就可以了。就像当初，他亲眼见到段烙驾驶了一遍跑车，再听过段烙说明兼解说了几句，他就懂得开了。换句话说，在这世上学会某一样东西要学上很多遍才懂的，那不过是普通人。

    而某爷，他一直不是普通人。

    至少，没有多少人有他过目不忘、举一反三的本事。

    接下来，顾林耐心地开始给墨连城示范和讲解。

    而段烙呢？无聊就去检查女杀手身上搜出来的东西，就算捉到了也没有找出多少有用的证据来证明她的身份。有一台新手机，便宜货来的，应该是临时用来通信的，卡上只有两个联系号码，没有标明名字，“连城，手机上有号码。”

    “嗯，我检查过了。”

    “要打一下吗？直接找出原因？”

    “查不出什么的，懂得杀人的也会懂得抹掉一切证据。号码，不用说应该是临时号码，没登记那一种。至于打个电话给她的同党，我建议你暂时不要。原因……两个号码中，有一个肯定是那男人的，在八点前，他为了引开我和檀儿，说绑架了曲如画。这也是檀儿为什么没出现在这里……”

    这时，墨连城一边说着，一边平静地正将子弹装进去。

    刚刚顾林已经做过了，他也做一遍。

    只是，还没有开过枪……

    他本来想让顾林试试，顾林说不能试，说枪声太大怕会引起别人注意。但是，很快就解决了难题，有消声器。女杀手搜出来的东西中，配备了这一个。墨连城握住枪，打开窗口，将一瓶矿泉水扔到海面。

    再射击！沉闷的响起，没中！

    墨连城是手颤了颤，再继续来，适应着开枪带给的后助力。

    连开三四枪，就停下来了。

    这时，墨连城再转身看向段烙时，见他一脸震惊，看来说出绑架曲如画的事还是给了他很大的冲动力。

    “连城，刚刚你说什么？”

    “幕后的人想杀你，又想牵制我和檀儿就来了这一招。”墨连城也没隐瞒，将曲如画的事情简略说了几句。