    哪怕他不能的为蛟龙谷争到这个名额，那也不能让断魂有这个名额。

    只要做到这一点，那么自己的目标也算是完成了。

    瞧着男子那愤恨的模样，青凌与另一男子对视了一眼，其实他们都是想要解决了蓝依萱的，只是现如今的情况对他们有些不利罢了。

    “我们再找一会吧。”青凌道，“我手上还有一些元力果。”

    他取出了几颗元力果，二人一看顿时眸光一亮。

    元力果之中蕴含着浓郁的元力，对于修炼者而言是提升实力的宝贝，不过对于已经修炼到这般境界的他们其实作用并不是很大。

    否则，这果子对于他们而言也并不算稀奇，但是都没有带。

    不过，在炼狱秘境这样的环境中，这果子的作用也就呈现出来了。

    这绝对比吸收灵石中的元力速度要快多了！

    “我们再找一会，到时候服用这元力果，将体内的元力给驱除，情况并不会比别人的差。”青凌道

    他之前隐约听人说起过炼狱秘境的情况，听到的不过是只言片语罢了，不过为了保险起见，他还是换取了一些元力果来，以备不时之需。

    不曾想自己偷听到的消息还真是没错，竟然真的需要元力果。

    二人听到这话之后亦是点了点头，心头对青凌不由得高看了一眼。

    之前他们对这家伙也没有什么很好的印象，只觉得对方是在寻求他们的帮忙，不过后来在知晓所支持他的势力之后，这才改观了几分。

    大悲殿，这可不是什么人都会支持的。

    现在又见他准备了元力果，心头亦是十分满意，这准备充足真的是好，让他们又多了几分底气。

    “继续找吧，我就不信那个女人能躲藏得那么好。”

    男子冷哼一声，敢杀了他的族人，他们离火族绝对不会放过她！

    炼狱秘境中的其他修炼者在见到青凌三人同行，甚至于还能听见他们问询有没有见到百里红妆的踪迹，心头顿时就也清楚了起来。

    “这三个家伙果真是联手了，不过他们还真的是想在这里杀了蓝依萱啊？”

    “就这里边的环境，与其在这杀，还不如等出了秘境之后再找机会，为了杀一人，直接废了三个名额？”

    “管他们呢，他们昨天不是就已经派人刺杀过蓝依萱了，明显是外边行不通，这才想在里边动手罢了。

    任由他们去吧，这对我们而言可是一个好消息。”

    其他的修炼者们对于这一幕也是乐见其成，其他人斗得越厉害，消耗的元力越多，他们获胜的希望也就越大。

    这几个家伙都已经被仇人逼的失去理智了，他们还有什么不放心的？

    ……

    小黑在下边安静地待着，顺便打量着四周。

    不得不说，自家主人被这么一团血气所包围着，真要有人经过这里，那无疑还是非常显眼的。

    因为那火山口本来就处于坡上，但凡来了这里，一眼便能够注意到了，不过目前为止，他们这片区域倒是还没有人来过。

