    地面的建筑越来越齐整,一排排模样类似的房屋隐藏在林间，每套房子又各自加了点主人自己的小爱好。

    屋前屋后都是巨大的树木，看着赏心悦目,夏天也不会太热。

    新修整过的贸易街区已经重新开了不少铺子,春天了嘛,大家货物又开始多了起来，就算收集些鲜嫩的野菜都有虫拿来卖的。

    事实上也能找到买家，因为捉鱼的今天未必就顾得上收集野菜。

    一锅鲜美的鱼汤也是需要野菜的嘛~

    战甲虫们的生活渐渐开始步入正轨,大家没什么不满意的。

    因为所有虫都搬离了地下住宅区,云昭将下面的水电气全部停了，当然，怎么开启大家也都知道,就算他们冬天没赶回来,他们照样可以住进去。

    就连大蟒和二蟒，也在刚开春就包袱款款地回了海里。

    不过,整个春夏这一段时间,小熊几个是经常去海里看望他们的。

    两个小家伙还在岸边修了个住宅，在靠近住宅的地方申请了喇叭,他们也得听广播啊。

    从此,云星的近海处，海藻更多了。

    相应的，鱼虾蟹也多了起来。

    顾雨打量着地下住宅区,“夏天就这么放着？还挺浪费的。”

    “地下仓库还是可以继续用的。”云昭说。

    顾雨想到了什么，他取出那几块带回来的永冻冰,“将这个放库房，这就相当于大型冰箱了。”

    云昭笑了起来，这确实是个好主意。

    也只有顾雨才能实现这个可能,云昭说道：“亲爱的，也许我给虫族带来的最好的东西就是你和孩子们的到来。”

    “即便你说再多的甜言蜜语，我也不会让小熊拍摄我们两个的婚礼的。”顾雨说道。

    “我们两个在虫族还没有个婚礼呀，我们应该为家里这些虫带个好头。”云昭狡辩。

    在去星际之前，云昭还是非常希望能拍摄一下婚礼的。

    然后小熊直播的时候发出去，让那个四个家伙都知道他们彻底没戏了。

    “你死心吧，虫族根本不需要婚礼，你不荼毒他们就不错了。”顾雨总觉得科尔现在坚持单身都是云昭的错。

    因为巨大冰箱的想法，云昭和顾雨又去了几趟冰雪星，视察顺便采集些永冻冰。

    对冰雪星的虫来说，这可是好事，永冻冰一直在增加，万一什么时候多到覆盖了星球，他们连个立足之地都没了。

    顾雨考虑到冰箱的体积和数量，带走了数量不少的永冻冰。

    云昭的六颗星球，除了冰雪星，每个星球都给用永冻冰做了几个巨大的冰箱。

    两人不知道，这个无意之举在几个月之后帮了大忙。

    同时，云昭还给每个星球的田地都弄了些聚灵阵，要丰收就大家一起丰收嘛。

    云昭属下的星球都安排的差不多了，又让红松和大尾两个两虫经常和另外五颗星球联系，有困难帮一把。

    之后，云昭和顾雨去了战甲天那里。

    在进入夏季的时候，战甲天就让云昭在第一季收获之后过去一趟了。

    这次他们算是出远门，怎么也该过去说一声的。

    战甲天现在晋升了王虫，之前云昭又把所有资料都给了战甲天一份。

    战甲天现在只会比云昭更忙，不过，忙碌之余，战甲天还是抽空研究了功法和种植。

    云昭这次过来，和战甲天坐在一起说了说关于功法的事。

    战甲天就觉得，自己木讷的三儿子居然天赋惊虫，功法研究得比他还要细致。

    虽然云昭只研究了幼虫，真虫和灵虫的功法，但是战甲天和他谈论了一番之后，只觉得受益匪浅。

    战甲天原来囫囵吞枣学习的功法，现在只觉得理解得更加到位了。

    云昭还带过来数颗高级联络石，战甲天惊讶，“你自己做的？你已经开始看那份联络石、储物石和定位传送石的资料了？”

    云昭点点头，“有点研究，不过还不深入，手头这些是做出来的最高级的。”

    “已经很好了。”战甲天骄傲地道。

    他看了看三儿子，有点不舍得让云昭这时候离开，又明白，孩子们出去闯闯对他们自己是有好处的。

    他拍了拍云昭，“你出门的时候不用担心，我会暂时照看你那几颗星球的，早去早回。”

    从天巨星离开的时候，战甲天还给两人带上了不少甜瓜。

    现在，不管云一上，还是他们的所有空间钮，基本都塞得满满的了。

    云昭最后去了一趟蓝色星球，就是尸影虫那颗星球。

    那里的尸影虫已经不见了踪影，不知道是真的都死了，还是回来看到老巢被清缴了，干脆搬了家。

    云昭用自己炼制的定位传送石将这颗蓝色星球定位了，蓝色星球上到处都是高大的栗子树，榛子树，和松柏。

    云昭在巡视的时候，竟然还发现了大片大片的柿子树，枝头已经出现了一串串青绿色的柿子。

    “我越来越觉得这里原本是颗种植星球了，应该是原住民被尸影虫驱逐或者杀害了。”云昭说道。

    “我们看看能不能找到原来的主人，能的话就让他们回来，如果不能，我们也会善待这些果树的。”顾雨说。

    在这里又溜达了一圈，彻底占了地盘之后，云昭一家终于出发了。

    临走之前，全部战甲虫都出来送行。

    地面和天空黑压压的一大片。

    小熊在关上舱门之前，对着外面喊道：“我还会回来的！”

    科尔在地面擦了擦眼睛，“你当然会回来，你的田地有一大片呢，不回来才怪呢。”

    “小熊今年种了什么？”

    “有早熟的吗？有的话我们帮他采摘。”顺便吃点嘛。

    小熊从窗口趴着看地面，笃定地道：“大家一定非常想我。”

    大嘴从小熊旁边路过：也没那么想吧，就在前几天你还跟人家为了一份外卖吵了一架呢。

    阿影已经开始忙着给他们的各种货物定价了，为此，他还专门跟二号要了星际的物价。

    总之，不管什么东西，就算是一颗一级口粮，也就是相当于一二星际币的东西，阿影也是要卖到一百块的。

    毕竟，这可是跨位面代购呀，一百倍的代购费，他感觉一点都不贵~

    二号则沉迷之前那颗球中的资料，无法自拔。

    香香和小熊为所有认识的朋友和老师都准备了礼物，现在分分类，或者预习一下大学的知识。

    大嘴跟小熊学习为食堂的大师们带了些果子。

    不过它没什么钱啦，大部分是采摘的野果，或者小熊地里的果子。

    云昭让云一去了迷雾区的另一边，这是生物飞船阿尔西停留的地方。

    当小熊、阿影和香香见到阿尔西的时候，彻底呆住了。

    云一也是。

    小熊几个都认为云一算是少有的威风的飞船了，然而，和面前这个星空巨兽相比，就成了一尾小鱼了。

    “这、这也太霸气了吧？”

    “好大啊……”

    “哇，这得装多少东西啊。”

    云一：……

    说好的什么好材料都给我用呢？怎么背着我还有这么大一艘！

    这得用多少好东西！

    云昭已经预料到云一的不对劲了，淡淡说了一句：“这不是我们的飞船。”

    飞船内立刻响起了云一的声音：“我又不在意这个……但是它这也太大了吧！”

    你这口吻，估计孩子们和大嘴都知道你要嫉妒死了。

    顾雨唤醒了阿尔西，阿尔西侧目看了看身边的小鱼。

    云一还在和云昭他们说话呢，“你们看看，你们乘坐它的话，还得把我仓库里，锻炼室里，大厅里所有的东西都得转移过去，肯定会累坏的——”

    云一忽然静音了，就在刚刚，阿尔西一张嘴，整个将云一吞了。

    “它这是要干什么？”云一声音有点颤抖地问道。

    顾雨和阿尔西沟通了一下，安慰它，“没事，它可以直接带你和我们一起走。”

    “毕竟，等去了那边的位面之后，我们还是得靠你的。”

    云一心里舒服了一点，没有飞船会喜欢自己毫无用处的，但是……

    “那也不用一口把我吞了吧，这会造成很多误会的！”云一抱怨不已，准备好好抒发一下心里的郁气。

    谁看到比自己大，比自己更完美的飞船能好受呢。

    “你们好！”一个声音已经在云一内部响了起来。

    云一气急败坏的声音叫了起来，“你怎么能用我的扩音器？”

    “这个很容易的，用粒子波就能视线。”阿尔西沉稳地道。

    云一：……它又不是不知道粒子波，它想说的是，这也太没礼貌了吧！

    顾雨微微一笑，“阿尔西，拜托你了。”

    “放心吧，很快就能到那边。”随着阿尔西的话，云一屏幕上的显示出了外面的情景。

    他们只能从偶尔一晃而过的光来判断，现在的速度非常快。

    “你们带的东西可真不少，要不要出来转转？”阿尔西提议。

    小熊几个高兴坏了，一起看向顾雨。

    顾雨答应后，云一赌气把舱门打开了，最好以后都别回来了，看谁还愿意给他们当货运飞船！

    阿尔西内部，已经不是顾雨原先看到的模样了。

    现在更大了，而且，他们出现的是一片有着不少绿植的地方。

    “这是休闲区，娱乐区在你们右手边，如果有事呼唤我就行。”

    “好的。”

    这一次，小熊他们可有了足够的地方锻炼了。

    “云一其实也很不错啦，云一上面有自动贩卖机呢。”小熊说道，他想为自家飞船挽回点面子。

    “这边有厨房的，你们可以点餐，娱乐区那边有冰激凌机。”阿尔西竟然说道。

    “哇！那我要去！”

    “我也去。”

    小熊：我已经很尽力了哦……

    转眼，四个孩子已经一起跑步过去了。

    云昭和顾雨一起在飞船里面散步。

    云昭转头看顾雨，“你对这里有印象吗？”原主毕竟是这艘飞船的主人。

    “说实话，没有任何印象，也没有原主为什么失忆的记忆。”顾雨微微皱眉。

    “那就不用想了，我们帮小熊救人之后，跟那边交易一下，然后就可以回来了。”云昭轻松地道。

    顾雨沉吟了一下，“在能力范围内，我尽量查一下原主之前的情况，感情是不可能帮他维持的，至于其他的……”

    帮忙倒是可以考虑，毕竟他也借了原主的身份。

    如果需要复仇，错不在原主的情况下，顾雨可以帮原主留下些东西提升，让他自己复仇。

    如果是顾雨的敌人，顾雨是宁愿自己亲手报仇的。

    以阿尔西的速度，小熊他们拿来一大盘子冰激凌的功夫，阿尔西已经到了位面薄弱处。

    “即将穿越薄弱壁垒，建议所有人休眠。”阿尔西建议道。

    顾雨看看自家几个娃，“不用了，对我们不会造成什么影响。”

    自家这几个都不是寻常的孩子，不管是精神还是体制方面的，素质都是非常高的。

    就这样，云昭和顾雨还分别为他们加了一层灵力罩。

    对孩子们是一种保护，也得照顾一下大嘴。

    阿尔西沉默了一下，很快接受了顾雨的提议，“好的，请大家坐好，马上开始穿越位面。”

    白光骤然亮起，小熊几个忽然停了下来，举着勺子的手顿在半空，像是时间停止一样。

    只有顾雨和云昭没有受影响。

    顾雨看到一道道光圈，他眼睛一眨，伸手拉住云昭，“是时间，两个位面的时间流速不一样。”

    “这样就说得通了，我感觉自己过来已经找了你们很久了。”云昭郁闷地说道。

    很快，阿尔西外面的光圈就消失了，小熊几个也恢复了正常。

    “怎么回事？”小熊左右看了看，“我感觉有点不对劲。”

    “我也是，像是忘了什么。”香香皱眉。

    “我看看时间……居然已经过去十分钟了？我没有这十分钟的记忆！”二号叫了起来。

    “我没什么感觉。”阿影还是比小熊和香香他们差一点的。

    大嘴根本不关心这些，它低头开始吃冰激凌了，它还从来没自己吃这么大一盘子。

    “爸爸，这是怎么了？”小熊问道。

    “我们已经到了那个满是辐射的星际宇宙了。”顾雨说道。

    二号眨了眨眼，“怪不得我感觉这么不好！”

    “你在阿尔西体内，什么都感觉不到。”顾雨直接戳穿了二号。

    二号的厚脸皮是根本不怕这个的，“我是说心灵方面，我只要到了这个辐射太强的宇宙，我心灵就感觉压抑。长时间这么下去，我非得抑郁症不可，对了，你会给我精神方面的补贴费用对吗？”

    顾雨：……

    “一个好的老板就会这么做的。”二号对着顾雨非常肯定地说道。

    “一个好的员工就不会天天自己吃吃喝喝还要求涨工资的。”

    “我不光是为了我自己，阿影刚过来这边，他连个零花钱都没有呢。”二号狡猾地道。

    “……你们四个都有零花钱。”顾雨最后说道。

    小熊已经将自己赚的钱大部分转给爸爸保存了，但是作为一个孩子，他还是会为领到一个月的零花钱感到高兴。

    “二号哥，你看看能不能连上这边的信号，我们的直播业务也可以开始了。”小熊弯起嘴巴。

    先开始预热嘛，等他到了有快递的地方，大家就可以开始抢购了。

