    崩碎的黑云，慢慢凝聚成巨人。

    只是气势看起来比之前要弱了不少。

    他冷冷看着前方，眼中露出狰狞之色。

    “小虫子们，你们迟早都是我们的食物。”

    身后黑雾之中，有无数灵魂波动响应。

    魔气冲天。

    黄泉河中，凰神色凝重的来到任狂的院子。

    片刻后，整个冥王府都轰动起来。

    任狂更是震惊的看着凰拍摄下来的影像，脸色变得无比难看。

    他最担心的事情，终于发生！

    路西法惊呼道：“该死，是魂族！”

    “这下真的完蛋了。”

    “他们是宇宙中最恐怖的生物，以灵魂为食。”

    “所到之处，生灵灭绝，万物损毁。”

    任狂吃惊的道：“噬魂族？”

    他想起上次在黄泉河通道中，偶尔窥视到的魔影，心中顿时一沉。

    那魔影，比山还高，正在疯狂进攻圣山防护罩，看起来无比震撼。

    圣堂武者们之所以想逃离，就是因为他们的世界，快要被这种生物占据。

    连圣堂那么多门派和门阀都抵挡不住，这噬魂族之恐怖，可想而知。

    凰沉吟了一下，道：“没错，这个种族非常变态，它们，只猎魂，而不需要其他任何资源。”

    “吞噬完一个星球，又会寻找第二个，永无止境。”

    她眼中，有着一丝仇恨。

    任狂一愣：“凰，你为何这么恨他们，难道，你之前见过他们？”

    凰咬牙道：“我虽然没有见过，但我们一族的一些记忆，是可以通过血脉传承的。”

    “凤凰星当年正是遭遇了这个可怕的种族，才会灭绝。”

    “只有少数的族人，侥幸逃出。”

    任狂倒抽一口凉气。

    凤凰一族，居然这么庞大。

    能占据一颗星球，繁衍发展，至少得拥有上万的数量吧。

    可如此强大的种族，却被噬魂族灭族。

    这噬魂族，也太恐怖了。

    圣堂的门派和府邸们坚守不住，只能选择逃走。

    他们目前唯一能逃的地方，只有地球。

    事情，大条了。

    任狂几乎可以确定。

    是因为有人找到了通道，来到了地球，导致噬魂族的魔王，也随之而来。

    玛德，简直是一颗老鼠屎坏一锅汤啊！

    任狂恨不得将这偷渡来地球的人碎尸万段。

    对于地球本土生物来说，噬魂族简直就是食物链顶端的掠食者。

    而人类，则是处于低端的小绵羊，没有半点还手之力。

    灵魂压制。

    天生克制。

    任狂看向路西法：“路西法，天帝应该也知道噬魂族的存在吧？难道，他就眼睁睁看着？”

    路西法沉默了一下，道：“如果我说，天帝一直在躲避噬魂族，你会不会感觉很震惊？”

    众人愣住。

    这何止震惊，简直令人绝望得窒息。

    连天帝都在躲避的敌人，该有多强大？

    路西法苦笑道：“六道轮回破碎，这么重要的事情，你以为天帝为何不亲自来处理？”

    “因为，他还有更重要的事做。”

    任狂满头黑线：“看来，只能自救了。”

    魂力生物，对地球百姓或许是巨大威胁。

    但在任狂眼中，其实，何尝不是一种食物？

    灵魂矩阵，似乎就是专门为了吞噬灵魂体而生。

    如果说噬魂族是所有生灵的克星。

    那么，任狂的魂力矩阵，就是所有噬魂族的克星。

    “大家立即收拾行李，一个小时后，回去。”

    任狂当即下了决定。

    虽然这里很适合修炼，但他已经无法静下来了。

    一定要找到通道，封印。

    阻止更多的噬魂族进来。

    否则，噬魂族大军进入，将会带来无穷灾难。

    受苦的，还是普通民众。

    对于他的决定，没人有异议。

    有了幽灵岛充当工具，这里就是后花园，想来便来。

    哈迪斯、拉达斯等人，羡慕无比。

    他们也很想去外面见见世面。

    但可惜，他们受到黄泉河的限制，暂时没法离开。

    而任狂也给哈迪斯下达了一个任务，那就是尽量收集资源。

    包括残魂。

    如果黄泉河通道贯通，这里将会变得很热闹。

    八号继续闭关，炼化神剑。

    千手魔王纵横下游，正在疯狂掠食，提升修为。

    一切，似乎和以前没有任何区别。

    但不同的是，所有的幽魂眼中，充满希望。

    不再像以前那般死气沉沉，绝望颓废。

    他们知道，总有一天，主人的主人，会带自己去见识真正的人间。

    众人再次回到幽灵岛。

    幽灵岛在黄泉河之中飞行，速度飞快。

    来到某处，立即发动瞬移功能。

    下一刻，众人出现在东海之上。

    刚出现，众人就感觉到了不对劲。

    整个东海海域上空，都被黑雾笼罩。

    天空中甚至看不到太阳。

    黑沉沉，宛如一口大铁锅扣在头顶。

    那浓郁的暗黑之气，让大家怀疑自己还没离开黄泉河。

    三星实力在这种环境之中，也坚持不了一个小时。

    连普通海域的环境都恶劣至斯，核心区域，该是何等可怕？

    任狂转换成暗黑之体，倒是没有任何不适。

    甚至还有些如鱼得水的感觉。

    他魂力感知下，脸色变得很难看。

    狂岛，没了！

    不知道岛上众人现在转移到了何处。

    不过之前情况还没这么糟糕的时候，松岛黑龙等人就在计划谋夺舰艇转移。

    想必不会坐以待毙。

    只是可惜了自己一番布置。

    狂岛玄武大阵，可是他第一次独自完成的作品啊！

    突然，任狂一怔。

    暗黑迷雾之中，居然传来了强大的魂力波动。

    他的魂力感知，引起了注意。

    一股股魂力波动，像是被诱饵吸引的鱼儿，汹涌而来。

    这么多五星魂力？

    任狂不由吃了一惊。

    难不成，寻宝的人还没放弃？

    这些五星强者，魂力修为都很强。

    至少任狂以前不曾在五星强者身上感知到这么强大的魂力波动。

    至少都是凝结了魂丹的强者。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影破空而来。

    他们身穿和服，腰间佩戴长剑或者长刀。

    浑身带着暗黑魔气，像是从鬼蜮出来的魔王。

    尤其双眼，红彤彤一片，很是吓人。

    任狂有些难以置信。

    不是说暗黑石碑只能催生四星强者么？

    这么多五星强者，从何而来？

    他可不相信日炎人天赋这么强，短短一个多月，就能感悟天道，达到灵肉合一。

    一共，三十五名强者。

    一个个杀气腾腾，他们看着幽灵岛，一个个露出了兴奋无比的神色。

    “哈哈，运气太好了，竟然有这么多人类强者。”

    “抓住他们，献给天使大人，我们定能得到更多奖赏。”

    “太鲜嫩了，我们自己也想品尝。”

    ……

    日炎武士们，纷纷狂吞口水。

    路西法皱眉道：“任狂，这些人不对劲，他们，是噬魂族的傀儡。”

    任狂一怔：“傀儡？”

    “噬魂族，也会夺舍？”

    不是说这个种族只知道猎杀吞噬么？

    路西法道：“你真当他们是一群只知道吞噬杀戮的野兽？”

    “他们的智慧，远超人类。”

    “而且学习能力非常强。”

    “在扩张初期，他们也会制造一些傀儡，帮忙跑腿。”

    “这些人凶悍残暴的一面被放大，良知被抹除，他们，已经是一群人形爪牙。”

    任狂看着这一群日炎武者，眼中泛起一丝冷意。

    “既如此，那就杀了！”

    任狂随意的道。

    “会长，请让我们狂会弟子出手，清除这些败类。”

    绯村一刀生气的道。

    知道日炎被噬魂族占领，他们心中充满了仇恨。

    和龙国人民一样，他们，也痛恨二狗子。

    渔民们不仅没有丝毫畏惧，反倒跃跃欲试。

    “狂龙大人，请给我们渔民一个机会，杀了这群畜生，为为先祖报仇。”

    孙龙伟请缨出战。

    渔民们经过大起大落，现在魂力境界无比稳固。

    面对这些日炎武者，充满民族仇恨。

    同时，淤积在心中数年的怒火，也确实需要发泄一下。

    任狂点点头：“注意战术和配合，不可做无畏的牺牲。”

    这些天，他们都在练习战阵。

    此刻，正好可以检验一下成果。

    凰冷哼一声，本想直接将这些人撞死。

    但还是听话的开启了吸收功能。

    此刻，外面的日炎武者也是蠢蠢欲动。

    正要进攻，眼前岛屿上空出现一道漩涡。

    只是眨眼间，便笼罩了方圆数万米的空间，将他们圈在其中。

    下一秒，他们发现，自己已经出现在了一处山谷之中。

    一群人正不怀好意的看着他们。

    “居然还想反杀我们，不知天高地厚。”

    “呵呵，这几个妞真鲜嫩，是我的了。”

    ……

    武士们发出兴奋大叫。

    五星气势，尽情释放，形成巨大的魂力压迫力场。

    但在场的人，连更大的场面都见过，自然不会放在心上。

    狂岛弟子和渔民们也是怒吼一声，扑了上去。

    双方瞬间展开生死激战。

    就连白飞萧龙呼尔哈等人，也没闲着。

    “处长，押注100滴魂力汁液，看谁杀得多。”

    白飞自信爆棚。

    眼前这些人，每一个修为都比他高。

    但他气势如虹，似乎对方只是一群彩笔。

    萧龙眼神一亮：“好，这可是你说的，别到时候赖账。”

    白飞冷哼：“有老大作证，谁耍赖谁是小狗。”

    任狂有些无语：“你们两个，真有钱。”

    一百滴魂力汁液，竟然拿来当赌注。

    任狂已经不知道说什么好了。

    这玩意，价值非常难以判定。

    在关键时刻，是可以救命的。

    毕竟，真正能恢复魂力的药物，本就不多。

    而能适合五星强者使用的魂力恢复药物，更是少之又少。

    日炎武者的武器，是清一色的武士刀。

    几乎在同一时间，他们集体斩出刀芒，汇合成一道洪流，要将众人覆盖。

