
“阿德里安先生”

罗尔斯顺着声音望去，贝琳和迪丽雅两人都换了衣服，都穿着黑色荷叶边长裙，带着薄纱帽，正从教堂广场那头走来。

罗尔斯迎了上去，脱帽行礼道：

“晚上好，两位女士，我们又见面了。”

贝琳和迪丽雅回了一礼，然后迪丽雅开口问道：

“阿德里安先生等了很久吧？”

“没有，我也是刚到。”罗尔斯笑了笑，回头指了指圣赛缪尔教堂，“弥撒要开始了，我们先进去。”

“啊，要开始了！迪丽雅，我就说我们迟到了吧。”

贝琳扭头看向迪丽雅，语气有些埋怨。

罗尔斯笑着摆摆手，道：

“没事，并没有错过弥撒，况且迟到是女人的权利。”

旁边的迪丽雅一脸崇拜，轻声说道：

“罗塞尔大帝真是体贴女性啊！”

大帝啊！还有什么是你没说过的吗？而且还体贴女性？信不信我把你的日记给你翻译翻译，让你知道知道什么叫TM的惊喜！

罗尔斯笑得很尴尬，急忙转移话题：

“我们还是快进去吧。”

……

三人静静的走进教堂内，教堂的大祈祷厅外，已经有不少人在等待了。

罗尔斯他们在大祈祷厅外等待了一会儿，和参加月亮弥撒的其他信徒一起，在牧师引领下，进入了里面。

昏暗宁静的氛围中，迎接他们的是整齐而空灵的诵念声：

“绯红的满月升起，映着大地，

“所有人都沉入了甜蜜的梦，梦见自己，

“梦见父母妻子和儿女，这就是永远”

圣洁而有节律的声音层层回荡之间，大祈祷厅内的信众们不由自主就安宁了下来，似乎忘记了生活烦恼，不再忧心现实世界的种种难题。

他们在几位牧师引领下，各自找到位置坐好，圣坛前方，负责这次大弥撒的埃莱克特拉主教拿着夜之启示录，开始做简单的布道。

等到这个环节步入尾声，牧师们拿起清水和面包，分发给罗尔斯等人，这是黑夜的眷顾，是生者与亡者共享的食物。

吃完品质一般的面包和喝完杯中的清水后，罗尔斯看见圣坛上一根根蜡烛亮起，在黑暗的衬托下，仿佛夜晚的星辰，散发出让人安心的光与热。

这个时候，埃莱克特拉主教带着诸位牧师，带着唱诗班所有人，又一次齐声诵念：

“我们会抬头仰望那片夜空，

“温情地说出祂的名字：黑夜女神

“除了黑夜女神，没有别的话语，

“但愿女神在天使唱歌的间隙

“把它们和甜蜜的静默一起摘取，

“并握在祂温柔的右手里。

“女神如果祂听见，一定会答应，

“一定会向亡者显露纯净的笑容：

“来吧，休息吧，安眠吧，我的孩子们”

空寂的嗓音带着神圣的感觉钻入了每一位信徒的耳朵里，似乎与在场所有的灵都产生了共鸣。

罗尔斯觉得自身的灵似乎得到了某种净化，这一个月的记忆如同电影在眼前一幕幕回闪，身与心在这一刻完全放松下来。

接着，他眼前似乎出现了一片宁静的黑暗，没有丝毫声音的黑暗。

黑暗里，一具具尸体躺在那里，脸色苍白但安详，仿佛并未死去，只是在沉眠。

罗尔斯心神沉淀平和地行走于这片黑暗里，忽然顿住脚步，望向了斜前方：

那月亮花静静绽放的地方，一个头戴律师假发，身穿律师袍的老人静静的躺在那里。

他是罗尔斯的父亲——梅森·阿德里安。

他轻闭着双眼，面上挂着微笑，仿佛正在做一场香甜的美梦。

罗尔斯闭上了双眼，耳畔随之响起那圣洁而空灵的声音：

“交叉起你的双手，

“放在你的胸口，

“做那无言的祈祷，

“并用你的内心呼喊：

“唯一的归宿是安宁”

他低着脑袋，闭着眼睛，抬起自己的双手，交叉放在了胸前，然后无声重复道：

“唯一的归宿是安宁”

“唯一的归宿是安宁”

…………

这是一片无边无际的黑暗平原，一丛丛夜香草、深眠花和月亮花在这里肆意生长。这里明明生机盎然，但整座平原都仿佛陷入了死寂。

一道身影突然从黑暗深处降临了过来，此地明明没有天空和大地之分，那人影却仿佛来自于高悬的红月或繁星。

祂穿着层叠却不繁复的幽黑长裙，上面点缀着数不清的璀璨，就如同将星空夜幕披到了身上。祂的头部隐隐约约，难以看清，只能确定是位女性。

祂望向另一片黑暗深处，那里幽寂，深邃，仿佛一片虚无。

突然，一道扭曲而模糊的淡金色身影出现在那里，周围的黑暗仿佛被点燃一样，又像是层层叠叠的黑色浪花向那道金色身影涌去。

金色身影散发出异常粘稠的光芒，厚重宛若油脂的光向黑暗扑去，却仿佛扑火的飞蛾，瞬间消失在无穷无尽的黑暗中。黑暗中仿佛有着无形的手，将那道扭曲而模糊的身影拉进黑暗深处，一点点消失不见。

祂依旧站在无边无际的黑暗平原上，望向那片黑暗，层叠却不繁复的幽黑长裙和黑暗平原连在一起，夜香草、深眠花、月亮花都成为祂长裙上的点缀。

不知过了多久，那片黑暗悄然散去，那道淡金色的身影才重又出现。

淡金色身影在那片黑暗中又散发出光芒，那光芒不在粘稠，仿佛清冷的烛光，一吹就会熄灭。

那片黑暗突然又动了一下，淡金色身影身上的光芒立刻散去，却发现自身已然站在祂的面前。

金色身影脸上模糊的光芒散去，一张面孔出现，黑发褐瞳，五官俊朗，是一张男人的面孔，“他”开口道：

“好久不见。”

“他”的嗓音异常恢宏，却未曾在黑暗平原传开，然后整座黑暗平原又陷入了死寂。

那金色身影的面孔表情有一些尴尬，随即又沉声说道：

“我是来和你履行约定的。”

那扭曲而模糊的金色身影周围的黑暗再次如同潮水般向“他”涌去，黑暗潮水逐渐开始消融“他”身上的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778480"  chaptername="第二十二章  弥撒与约定（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
