    俞子娟并不是真的俞子娟。

    虽然省维宣传步的对外宣传触的确有这么一个人，可那个人却不是她。

    她的名字虽然也叫子娟，可是却本姓欧，所以原名叫做欧子娟。

    欧子娟名义上虽然从事的是商业调查工作，可说白了就是一名商业间谍。

    凭借着自身的优秀条件，她这些年战绩斐然，在业内名气很大。

    她和杨小奇一直有合作，这一次冒名出现在牧雅林场，就是受到了杨小奇的邀请。

    一连好几天，她不断寻找机会撩拨陈牧，可陈牧的表现却更像是一个不折不扣的直男，让她一点办法都没有。

    偏偏以她这时候的身份，又不能明目张胆的主动勾引，这样会让人设崩塌，后果更严重，所以她只能找上杨小奇，商量一下解决的办法。

    这天，趁着吃完晚饭散步的机会，她在林场里巧遇上杨小奇。

    “有什么事，快说，我们不应该在这里见面的。”

    杨小奇面带着招牌的笑容，一脸纯真的看着欧子娟，嘴里蹦出来的却是深沉的话语。

    “没办法，有些事情我必须当面问清楚。”

    欧子娟也保持着笑容，尽量让她和杨小奇看起来就像是偶遇闲聊一样，即使有人这时候从远处经过看到了，也不会怀疑什么。

    杨小奇加快语速：“你要问什么？嗯，怎么样？事情有进展吗？”

    欧子娟摇头道：“事情很麻烦，那个家伙一点也不上钩，你确定他的性取向没问题吗？”

    杨小奇皱了皱眉，随即又继续保持笑脸：“你觉得呢？”

    欧子娟想了想，有点沮丧的说：“好吧，他的性取向没问题，只是……我感觉他对我没兴趣，一点兴趣都没有。”

    “没兴趣？”

    杨小奇看着欧子娟，问道：“你的意思是他对你的人没兴趣，还是对你的身体没兴趣？”

    欧子娟眉头轻皱，瞪着杨小奇：“你什么意思？”

    杨小奇沉声说道：“我找你来，可不是让你来这里谈一场恋爱的，你如果不拿出点真功夫，就别接这个单子，这一次……价值是千万级的，我给你的百分之二十五究竟能分多少，你可以自己算。”

    欧子娟沉吟着，没说话。

    杨小奇肆无忌惮的用目光在欧子娟的全身上下打量着，说道：“既然选择了吃这碗饭，就别端着，你自己的价值到底在哪里，你自己应该很清楚……唔，我不管你用什么样的办法，必须要把那家伙拿下，否则其实的什么都别说了。”

    微微一顿，杨小奇又接着说：“至不济，你也可以下药，我就不信那家伙只要有了第一次，还能摆脱得了你的掌握。”

    欧子娟抬头看了看杨小奇，眼底有一丝怨怒之色一闪而逝。

    杨小奇却仿佛毫无所觉，继续说：“只有那家伙被你抓在手里了，阿娜尔这边我才有机会下手……具体应该怎么做，你自己好好想想吧。”

    说完，杨小奇转过身，再次流露出招牌的笑容，不急不缓的朝着远处走去。

    欧子娟默默的站在原地好一会儿，终于一咬牙，自言自语了一句：“好，我就不信搞不定你。”

    那一瞬之间，她脸上的表情变得无比阴沉，一点也不像平常时候的那么昳丽柔美。

    ……

    又是一连两三天。

    “陈总，你别动……”

    “我自己来吧。”

    “别动……嗯，你手脏。”

    林场里，女记者拿着毛巾，轻轻为陈牧拭擦脸上的汗水。

    她的神情无比专注，因为距离很近，鼻息都打在陈牧的脸上，带着点幽幽的清香。

    陈牧一动不动，享受着美女擦汗的待遇，感觉那对柔嫩的小手在自己额头上动作着，还挺舒服的。

    也不知道是不是错觉，他总感觉这几天女记者对自己好像越来越“热情”了，热情得总是动手动脚。

    不是走路的时候不小心会绊倒在他的身上，就是在拿东西的时候不小心和他的手碰在一起……最夸张的一次是昨天，她说要试一下给树苗浇水，谁知道管子没抓好，水一下子喷了出来，直接喷到他的身上，把他的裤子全喷湿，当时女记者别提有多慌张了，冲上来对着他的裤裆和大腿就是一顿擦，擦擦擦……急得都快哭了。

    陈牧检讨过自己，觉得是不是太不把人家女记者当女记者了？

    平时随便开玩笑，还不怎么保持适当的社交距离，这好像真的有点不太好，以后要注意些才行了。

    女记者为陈牧擦完汗，退开一些，看了看，然后才露出一个甜美的笑容：“好了。”

    陈牧继续干活。

    女记者走到旁边看着，问道：“陈总，听说你搞了个农家乐的项目，让乡亲们赚了很多钱，是吗？”

    陈牧嗯了一声，一本正经的回答：“也没有赚很多钱啦，就是让大家的手头能松动些。”

    女记者又说：“陈总，我想去试一下这个农家乐，可以吗？”

    “可以啊！”

    陈牧点点头，爽朗的笑道：“等刘子葱明天回来，我让他带你走一趟，专门为你一个人服务。”

    女记者咬了咬自己的下唇，用带着点撒娇的语调说：“陈总，可不可以你亲自带我走一趟？好不好嘛？”

    “不好！”

    陈牧一点也不客气的摇头。

    他已经打定主意了，要保持适当的社交距离。

    孤男寡女走在荒漠上，这影响多不好啊……

    关键是他才不想浪费那个时间呢，有那个时间还不如在林场里多种两棵树，多攒点生机值。

    女记者眼角微跳，根本没想到陈牧居然会拒绝的这么干脆，难道自己在他眼里就真的一点魅力都没有吗？

    陈牧没理会女记者幽怨的目光，又种下一棵树……舒服啊，还是种树这事儿干起来最让人高兴了。

    女记者一计不成，又生一计：“陈总，我想去一趟巴河镇，不知道你待会儿能不能带我到镇上的集市里去逛一逛？”

    “不能！”

    陈牧还是拒绝。

    巴河镇有什么好逛的？

    和你逛集市还不如呆在林场里高高兴兴的种树，那多好呀。

    