
周凤兰过来找江爱家，是想给她家亲戚的小孩争取到一个名额。听说幼儿园的条件太好，大家都心动了。

江爱家无语地说：“就算小梨真的不愿意去了，名额也只会落到我家人身上。我要是把名额给你，我妈肯定会扒了我的皮。”

周凤兰也知道不可能，可还是抱着微小的希望：“你帮忙走动走动帮我弄个名额。”

江爱家说：“你不是认识余雁？你找她呀，她是厂长千金，弄到一个名额就是她一句话的事。”

“我跟她就是表面上关系好，到了关键时刻一点用都没有。我跟她提了一句，刚刚开个头就让她打断了。她说，一切按照规矩来。”周凤兰的白眼差点翻到天上去。

在周凤兰的死缠烂打下，江爱家答应帮她试一试。

之后，江爱家问起周凤兰工作的事。

“过几天，我就要去上班了。”周凤兰得意地说。

江爱家惊讶地说：“没想到，你家那个亲戚还真把这事办成了，他到底是干什么的？”

周凤兰支支吾吾地说：“我也不知道，都是我妈去跟他联系的。我听说他家里是个小官，想必是有一些能量吧。”

这些恼烦的事，江梨并不知道，她每天都过得开开心心的，除了偶尔早上起不来很痛苦以外。

赵恒起得很早，三两口吃完早饭就过来等江梨，非要等江梨一起上学，赵有亮强拉都没有用。几次过后，赵有亮放弃了劝说，索性随赵恒去了。

这天，江爱家送江梨和赵恒去幼儿园。

经过几天的适应，江爱民也不跟了。他有班要上，只能下午过去接江梨。

只是江元棠和江元昊还会跟着，看着江梨进了幼儿园，两个人才依依不舍地离开。

江爱家身边跟着一帮孩子，路过的人都忍不住看上一眼。

江梨本来乖巧地往前走着。

突然，江梨站住不走了，双眼亮晶晶地看着一个地方。

“咋了？”江爱家跟着站住了。

“仙女姐姐。”江梨挥舞着肉爪子，肉嘟嘟的小脸上带着喜庆的笑容，让人看了就心生喜欢。

余雁骑着一辆自行车穿过人群来到他们面前。

她从自行车上下来，笑眯眯地说：“是小梨啊。”

江梨仰着小脸说：“仙女姐姐，你又变漂亮了。”

余雁被她夸得心花怒放，娇躯轻轻颤抖着说：“你的小嘴可真甜，一定偷吃了不少糖吧？”

“哪有，我本来就很甜。”江梨说。

江爱家自然地跟余雁打起了招呼。

余雁落落大方地回应他。

江爱家：“只有工人家才有进幼儿园的名额吗？”

“嗯，厂里的规定是这样的。怎么，你家里还有孩子想进幼儿园吗？”

说着，余雁看了江元棠和江元昊一眼。

江元棠说：“我想进来陪妹妹。”

江元昊看看这个，又看看那个说：“我想跟哥哥姐姐在一起。”

江爱家头大如斗：“没有那么多的名额啊。”

余雁说：“我不是管这个的，主要负责厂里的财务。只是这个情况，我会跟厂里面反应的，看看厂里有什么办法。”

江爱家摸摸头，笑着说：“那就谢谢你了。”

进了幼儿园，小朋友们已经来了大半。

江梨跑到窗口前，趴在玻璃上往外面看去。

江元棠和江元昊还没有走，时不时伸长脖子往里面看一眼。

江梨显得有些闷闷不乐。

赵恒凑上来问：“怎么了？”

“我哥和我弟，只有我一个人呆在这儿，一点意思都没有。”江梨低低地说。

“还有我陪着你。”赵恒说。

“家里三个孩子，只有我一个人进来了，哥哥和弟弟都想进来的，我心里很不是滋味。”江梨说。

赵恒顺着她的方向看过去，好半天说：“你是不是不想上了？”

江梨没说话。

赵恒说：“你要是不来，那我也不来了。她们为了这个名额抢破头，看见我就想看到仇人一样。”

周凤兰从供销社里出来，在门口东张西望了一阵，发现没有人注意她，才悄悄往外面走去。

这个时间点，供销社里没什么人，她跟同事交代了两句就出来了。

在一个隐蔽的角落里，她看到了一个戴眼镜的男人。

男人鬼鬼祟祟地站在那儿。

“你咋来了？”周凤兰扭着腰肢走过去，脸上挂着妩媚的笑容。

“想你了呗。”眼镜男人扑上来，把周凤兰抱在怀里。

把眼镜男哄走之后，周凤兰站在原地整理衣服。

整理完之后，她抬起脚步就要离开，谁知道一抬眼看到了江梨和一个小男孩站在不远处，目光炯炯地看着她，她当时就吓了一大跳。

“你们，你们是什么时候来的？”

江梨仰着小脸，嘟起红红的嘴唇说：“你为什么要抱那个叔叔？”

“啊，我...”周凤兰脸涨得通红，张口结舌地看着她。

赵恒拉了江梨一把，说：“我们出来得太久了，该回去了。”

“走啦。”江梨拍拍屁股走人了。

周凤兰慌忙追上来，急急地解释道：“我跟那个叔叔是朋友，我们拥抱是表达感情的一种方式，这是很正常的。小梨，你不会说出去吧？”

“既然是正常的，那你在害怕什么？”江梨反问道。

周凤兰被她堵得半天说不出话来。

“小梨...”

“你叫魂啊？”江梨不耐烦了。

周凤兰伸手来拉江梨，被她用力甩开了。

“要想人不知，除非己莫为。你做都做了，担心也没用了。”江梨说。

周凤兰像是受到了天大的委屈，咬着嘴唇泪光闪闪地看着江梨：“你听我解释，事情真的不像你看到的那样。”

江爱民找过来，远远地就说：“你们怎么跑到这里来了？”

江梨张开双手，甜甜地喊道：“爸爸。”

江爱民把江梨抱起来，看到周凤兰的眼睛里面闪烁着泪花，疑惑地问：“你咋哭了？”

“我，我被沙子迷了眼睛。”周凤兰慌忙背过身去，抹了抹眼睛说。

江爱民深知她没有说实话，但人家不愿意多说，他也不好勉强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517808"  chaptername="第129章  发现">加入书签</a>
</div>
