    沈良呵呵笑道：“张侯爷，也莫说这些了。到此时此刻，你还有什么好说的？还不速速束手就擒么？”

    “束手就擒？就凭你们这点人？就凭你？哈哈哈。”张延龄大笑道。

    沈良也是扬天大笑，忽然厉声喝道：“张隐，还不动手么？还等什么？”

    话音刚落，侧首黑暗之中，十几条黑影从草丛之中纵身而起。呼喝之中，其中一条黑影矫健如鹰隼一般飞扑而至。谁也没想到只在数丈之外的草丛之中居然还埋伏着敌人，距离太近，速度太快，再加上陈式一等人正拦在张延龄身前位置防止正面的敌人发难，对侧后方疏于保护，眨眼间，那条黑影已经来到了张延龄的身旁。

    张延龄的反应也算是快的，手中握着的长刀挥出，意图逼退对手。但听刺耳的声音响起，沧浪一声，长刀飞上夜空，掉落草丛之中。于此同时，一柄冷森森的兵刃已经搭在了张延龄的脖子上。

    “都不许乱动，谁要敢乱动，我便宰了他。”那黑影森然喝道。

    正欲上前救人的陈式一投鼠忌器，立刻停住身形。身旁众锦衣卫亲卫也都纷纷停步不敢靠上前来。与此同时，十几名草丛中冲出来的敌人也都已经形成了包围圈。这些人手持劲弩对准了陈式一等人。陈式一等人稍有行动怕便是要被劲箭射杀，更不敢擅自行动。

    “张隐，你好大的胆子，这是镇抚大人，你竟敢对镇抚大人无礼，不想活了么？”陈式一厉声喝道。

    张隐将长刀横在张延龄的颈侧，冷声笑道：“对不住了，镇抚大人。张某也是身不由己，不得不为之。”

    张延龄沉声道：“张千户，千万莫要冲动，咱们有话好说。沈良给你多少银子，我出双倍。”

    张隐沉声道：“这不是银子的事，镇抚大人，对不住了。”

    沈良哈哈大笑，挑起大指道：“张千户好身手，好计谋。叫我吸引他们的注意力，你从旁边草丛偷偷摸上来，果然一击得手。佩服佩服。”

    张隐沉声道：“沈千户，我已然制住了张延龄，你该兑现诺言了。我的东西呢？”

    沈良伸手入怀，掏出一张纸对着张隐摇了摇笑道：“哈哈哈，放心，东西我带来了。”

    张隐道：“拿来。”

    沈良呵呵笑道：“急什么，你先将张延龄的手砍一支下来。”

    张隐皱眉道：“为何？你之前可不是这么说的，只要我制住他，交给你，便算是成了。”

    沈良笑道：“张千户，莫要天真。我怎知道你不是张延龄的人？一起合伙来骗我？据我所知，你和陈式一私底下可是有交情的。万一你们是串通好了骗我，我岂不是栽了。你砍了张延龄的手，我便信你。”

    沈良此言一出，张延龄陈式一等人的表情都微微一变。好在光线晦暗，倒也看不出来。

    张隐也是愣了愣，然后怒骂道：“沈良，你太卑鄙了。你不过是想要我动手伤了张延龄，这样这件事我便脱不了干系了。卑鄙之人，你便是不想我置身事外。”

    沈良哈哈笑道：“张千户，算你聪明。说实话，我怎知你这件事后会不会反咬我一口。所以，你必须让我见血，我才会相信你之后不会对我不利。你也莫要怪我，我也是迫不得已，我也不想留下后患。”

    张隐皱眉沉吟不语。陈式一大声叫道：“张千户，你可千万莫要听信沈良之言，你要是伤了张侯爷，便再也脱不了干系了。劝你想清楚，现在收手还来得及。张千户，千万不能冲动。”

    张隐叹息一声，沉声道：“陈百户，张侯爷，你们不要怪我。都怪我早年间行事不谨慎，被人抓住了把柄。我若是不帮沈良的话，我的全家老少都会被我连累死。我不能眼睁睁的看着家中人受我牵连，所以我不得不做这件事。张侯爷，对不住了，我也是为了保全自己和我家人的性命，只能对你下手了。”

    张延龄哑声叫道：“张千户，你莫信他鬼话。沈良狡诈之极，他手里拿着的那个要挟你的东西定是假的。他怎肯给拿真的给你。他不过是诓骗你罢了。”

    张隐看向沈良。沈良呵呵笑道：“哎呀，张侯爷，你可真是太聪明了，这你也能算得到？”

    沈良伸手将手中的那张纸撕成碎片丢在地上，笑道：“你说对了，这确实是假的。张千户，你也莫生气，我怎知你见到真的口供之后会不会选择帮他来杀我。所以我不能拿真的出来。但我真的带来的，你若按照我说的做，我自会拿出来给你。东西不在我身上，但我可以很快拿到手。”

    张隐骂道：“你这狗贼，忒也奸猾。你不就是不信我么？那好，我便让你相信。”

    张隐说罢，左臂将张延龄的脖颈往旁边一带，右手长刀顺着张延龄的脖子用力一拉。便听着张延龄惨叫一声，一股鲜血喷溅而出，在火把和灯笼的光线下甚是醒目。张隐将手一松，张延龄捂着喉咙嗝嗝有声，手指间鲜血奔涌而出，整个人噗通倒地，倒在地上不断的抽搐。

    “啊！”周围所有人都发出惊骇之声。

    陈式一纵身抢上，扑向倒在地上的张延龄，悲声大叫起来。

    “侯爷，侯爷。”

    沈良也吓了一跳，叫道：“你怎么杀了他？我没叫你杀了他啊。”

    张隐冷声道：“你不是不信我么？怕我和他勾结。怕我事后脱身不认么？我杀了他，这下你总信了我了吧。休得废话，我的口供呢？拿来。”

    沈良张口结舌说不出话来。张隐厉声喝道：“怎么？莫非你要反悔？也好，反正我已经杀了张镇抚，也是死罪了。索性连你也一起宰了，大伙儿一起死了便是。”

    张隐说罢，提着刀向沈良走去。沈良忙摆手道：“莫冲动，给你便是。哎，张千户，你怎么就杀了他，留着他的命还有大用呢。罢了，杀了便杀了吧，反正这厮也该死。但他手下这帮人都要收拾了才成。否则消息传出去，咱们统统脱不了干系。”

    张隐伸手喝道：“你先将东西给我，再谈其他。”

    沈良骂了一声，转身吩咐身旁人道：“东西拿来。”

    那人快步退后，很快回来，手中拿着一只木盒过来交给沈良。沈良将木盒交到张隐手里。张隐打开木盒，里边放着的正是自己亲笔画押的口供。旁边还有一张纸条和一锭银子。上面写着：“杀我者张隐，报官者得银。”

