

               而后，顾云川笑着开口说：“非常感谢你。”

    “我们知道了。”

    韩迈文笑着说：“没关系，有什么问题就跟里面的工作人员讲，他们都会很热心的跟你讲解。”

    “真的很抱歉哈，我还要去一趟外面，所以有点赶时间。”

    顾云川赶紧让开说：“哦抱歉，我们耽误你事情了，请。”

    说着让开。

    韩迈文笑着点了点头：“没事。”

    而后拿出钥匙打开车门，很快就驱车离开了这里。

    秘书小刚望着他的车尾感慨了一句说：“同样是在这里上班，人家级别还高了一个级别。”

    “可是为何区别如此之大，还有，市长不应该有配车的吗，韩市长怎么开着一台江南奥拓出行。”

    顾云川笑着说：“这就是我们这条路上的两个极端。”

    “有的人他的车一个比一个豪华，让人眼珠子都能够掉在地上。”

    “但有些人甚至于是骑着自行车上班。”

    “这个韩迈文应该是属于后者吧。”

    “走，我们去那栋大楼里面去看看，看是不是真如韩迈文所言，里面的工作人员会很热情的招待外人。”

    说着二人走向了大楼。

    。。

    张小平办公室里面。

    此刻二人面色都有些沉默，似乎在为什么事情而为难。

    良久后张小平开口说：“俞总啊，现在是出了一些问题。”

    “那家企业的人也是不依不饶，这会都找到了韩迈文那边，你也知道，韩迈文那性子，榆木疙瘩说不清的人。”

    “所以可能不会这么顺利。”

    此刻二人讨论的就是维我品牌竞标的那块地。

    江小燕是一个目标性十分明确的人。

    而且执行力也超强，一旦制定了什么目标，一定要达到目标，不然死不罢休。

    也就是这股子倔强的劲头，才让维我品牌有了如今的成就。

    为了这块地，她也一直没有放弃，可以说是在绍市这边把能找的人全部都找了。

    最终找到了韩迈文这边。

    地皮竞标流程原本是要在明天走完的，完了后，这块地的产权人就是俞金才。

    他就可以马上着手开发他的房地产。

    不过就在这节骨眼上，当最后一道文件放在了韩迈文的桌子上的时候。

    韩迈文突然把手里的钢笔给拍在了桌子上，一脸正色的说：“这资料有问题，暂时搁浅竞标。”

    “等到所有的事情弄清楚后再重新开启竞标不迟。”

    也就是这样，问题就来了。

    俞金才一听又是韩迈文，很是恼火的说：“他这是要干什么”

    “真想做一个油米不进的人吗，这样的人会有好下场吗？”

    张小平苦笑着说：“你也知道，韩迈文把他老婆孩子都送到乡下去了。”

    “这就是一个固执到底的人，也做好了跟别人同归于尽的准备。”

    “但又必须要有他的签字，若不然就不合规矩，你说我们能够怎么办？”

    俞金才很是懊恼的皱眉半天，然后开口说：“老张，这事情还有缓和的余地？”

    “为了这块地，我们可是浪费了不少的心血。”

    “你放心，这块地处在市中心的位置，我们左龙地产肯定不会让这块地白白浪费。”

    “我前头已经跟你说了，那里将会是整个城市的地标。”

    “三栋大型写字楼都会超过五十层，我敢保证会为这城市里面添光彩。”

    庸人上位，一心要想的是怎么在城市里面推翻老建筑，建成一栋比一栋高的大楼。

    这样上边有人下来视察，一看，呦呵，城市发展的很不错哈，这到处都是摩天大楼的。

    是你的Z绩。

    张小平就是这种人，他主管城市建筑以来，就让这城市有了翻天覆地的改变。

    开始重用房地产企业，能卖的地，基本已经卖了，也闹出来过不少的事情。

    不过都被他给强势压了下去。

    但真正干实事的人明白，城市外表繁华，如果人民生活的不好，那也是一个刷着红漆的马桶，看着挺漂亮，其实打开恶臭无比。

    来来去去，外表再好看也改变不了马桶的事实。

    韩迈文就是属于这种人。

    他所主张的是利用绍市纺织业的天生优势，在原来的基础上，加大力度去的发展。

    一块地卖给了开放商，最终的结果是，财政确实能够在短时间内增长不少。

    但这是一锤子买卖，我卖了，开发商拿到地后开始疯狂的炒作房价。

    为高房价买单的是老百姓，而这块地最终对于财政而言就没有了收入。

    这是一种杀鸡取卵的行为。

    倒不如给那些实业家，他们过来投厂后，每年都会有税收进入财政。

    而且大大增加了当地的就业率，人人有班上，人人有收入，家庭就会过的好。

    每年从企业收回来的税收也可以投入到民生当中。

    这是一种良性循环。

    所以两人在这个大院里面关系一直很差。

    不过韩迈文与顾云宗一样，也是外地调任过来的，虽然级别高了一个层次。

    但被本地人张小平顶了一个平分秋色的境地。

    张小平此刻还是显得非常的纠结，开口说：“现在韩迈文盯上这块地了，刚刚还有人给我回报，他现在又跑到那块地去了。”

    “这事情很难办啊，老俞”

    俞金才心里恶骂了一句，心道老子跟你交往了这么多年，还不知道你什么鸡毛性格。

    不就是觉得我没有喂饱你嘛。

    忍住反感开口说：“老张，听说侄子今天就会大学毕业了？”

    张小平一听就懂，哈哈大笑着说：“对，今年就毕业了。”

    “这小子就是一个混蛋，上学不好好上学，成绩一桶屎，让他来这个大院里面上班我估计他没有那个性子。”

    “正发愁他该去干嘛的事情。”

    “这是好事啊 ！”俞金才赶紧开口说：“老张啊，其实我很早就跟你说了。”

    “年轻人嘛，不要总是打打骂骂的，现在的年轻人都是断了线的风筝。”

    “我们老了 ，不应该禁锢他们，更加不能用我们的这一套来要求他们了。”

    “我看侄子一表人才，挺好的嘛。”