    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　事实上这场这几人虽然都是筑基期高手，唯一有可能认出林逸的就是孙白眉，其他人都根本察觉不出他是元神体。『≤，

    　　

    　　而就算是心法特殊的孙白眉，若不是刻意查探的话也很难反应过来，他们此刻的注意力全在冷冷一人身上，根本不会去特意探查林逸这样一个毫无关系的“普通人”。

    　　

    　　“真的没事，你快回去吧！”冷冷一边说着一边就强行把林逸往外推，然而出乎她意料的是，她居然一下子没有推动，她一个筑基初期高手明明用了不小力道，居然推不动林逸一个“普通人”？

    　　

    　　“你放心吧，我来保护你！”林逸却是咧嘴一笑，指着孙白眉和费养生道：“这俩人是入室抢劫的抢劫犯吧？看我打死他们，给你展现一下当年的风采，虽然我现在比不上当年，但是弄死这俩傻泡还是绰绰有余的。”

    　　

    　　冷冷闻言顿时都快哭了，急忙央求道：“你别闹了，快回去吧，我这里真的没事……”

    　　

    　　“哼，既然来了就别走了。”孙白眉此刻就离他们二人不远，说着话就要动手弄死林逸，以他的实力想要弄死一个普通人比踩死一只蚂蚁还要容易，虽然对他来说，林逸死不死都没什么影响，可既然这小子不识好歹的闯了进来，那就活该倒霉。∮，

    　　

    　　冷冷见状大急，连忙用身子将林逸挡在身后，却不料林逸顺势一把将她拉出了门外，同时手上甩出一团恐怖真气，因为彼此距离太近，而且事突然，孙白眉几乎连反应的时间都没有，直接就被这一团真气炸弹呼在了脸上。

    　　

    　　有过上次的交手，林逸最忌惮的就是这个孙白眉，这家伙对于他现在的元神体来说几乎就是天敌一样的存在，真气炸弹就是专门给他准备的，只要能先手把这家伙弄死。其他一切就都好说。

    　　

    　　轰！一声巨响，真气炸弹直接就在孙白眉的脸上轰然炸开，虽然凝聚时间不多，威力也算不上多强。但是如此之近的距离杀伤力仍然非同小可，孙白眉直接就被炸得从身后窗户倒飞了出去。

    　　

    　　“还好这家伙大意轻敌，要不然以他筑基后期的实力就算不能完全脱身，至少也能逃开一段距离，那就麻烦了。”林逸心下暗暗松了口气。

    　　

    　　真气炸弹的弊病就在这里。虽然只要有足够的酝酿时间就能保证威力巨大，但它既不像雷葬那样度快到极致避无可避，也不像五行八卦杀气那样可以随时自如操控，甚至可以进化出自己的灵性，一旦丢出去就必然引爆，可是如果人家反应够快，却很容易落空。⊥，

    　　

    　　所以，这顶多只能算是一个出其不意的杀招，却不可能成为真正的王牌，层次越高作用越小。以至于在天阶岛的时候林逸都已渐渐不太用了。

    　　

    　　不过现在情况特殊，别说雷葬和五行八卦杀气，他就连雷霆千爆这类招式都用不出来，只能靠融合了丹火的真气炸弹来翻身，没有别的选择。

    　　

    　　这一切都在林逸的算计之中，但是此时仍然在场的另外两人却直接惊呆了，冷冷跟他相处了半个多月，一直都把他当做普通人，哪想得到林逸居然一上来就把筑基后期的孙白眉给炸飞了！

    　　

    　　不过就算这样，冷冷还是先入为主的没把林逸当成修炼者。第一反应居然觉得这不会又是世俗界的什么高科技吧？她可是听林逸说过世俗界的炸弹，威力奇大无比，说不定连他们这些修炼者都吃不消！

    　　

    　　冷冷反应不过来，但是另一边的费养生却有些反应过来了。他虽然刚才没能认出林逸，也不像孙白眉那样可以准确区分元神体，可他上次吃过真气炸弹的亏啊！

    　　

    　　前后只隔了半个月他不可能认不出来，何况林逸的身形跟当初那个元神轮廓十分相近，他自然而然就会往这方面联想。

    　　

    　　林逸一看他这表情就知道不对了，压根不给他说话的机会。直接扑过去就是一套狂火八卦掌，这个人今天必须死！

    　　

    　　他虽然只是一个筑基初期巅峰的元神体，没办法像以前那样随便就能越大境界对敌，但对方不过是个筑基中期高手，一对一林逸仍旧有着很大的胜算。

    　　

    　　眨眼之间林逸便已和费养生战成了一团，一旁冷冷这才终于反应过来，表情无比震惊且不可思议，打死她也想不到，跟自己相处了半个月的林逸居然会是筑基期高手！

    　　

    　　这次从太古小江湖出来历练的人虽然不少，可是她就算不可能全部都认识，那也至少应该见过一面，彼此多少都会有些印象，毕竟当时是一起出来世俗界的，冷冷至少很明确一点，林逸绝对不是太古小江湖的人。

    　　

    　　可既然不是来自太古小江湖，那就是世俗界这些本土修炼者了，难道这些人之中竟也有天道期高手？这跟之前说的完全不一样啊！

    　　

    　　冷冷就这么一愣神的工夫，那边林逸和费养生以快打快，短短几个照面之后就分出了高下，筑基中期的费养生硬是被他打吐血了！

    　　

    　　不过林逸自己也付出了代价，此刻他身上带了不少伤，为了能够尽快击杀费养生，他刚才都是拼着以伤换伤的风险跟对方硬拼的，当然这是以轻伤换重伤，有玉佩空间作为后盾未尝不可接受。

    　　

    　　砰！费养生转眼又挨了一记狂火千腿，直接倒挂在墙上，活脱脱成了一张人形壁画，半天动弹不得。

    　　

    　　“胜负已分。”林逸当即就要上前补刀，虽然对方已经没有还手之力，但现在可不是心慈手软的时候，一旦他是元神体的消息被这家伙传递给其他的天道期高手，日后必然会麻烦不断，谁知道那些人之中还有没有孙白眉这种家伙。

    　　

    　　冷冷愣愣的看着这一幕没有反应，她此刻心中仍然是惊涛骇浪，一时根本接受不了林逸是筑基期高手的事实。

    　　

    　　至于费养生的死活她根本不放在心上，其实就算林逸不去补刀，说不定她也会去主动补刀，毕竟刚才这人和孙白眉一样不仅对她动了杀机，而且龌龊下流，彼此已是不共戴天的死敌。(未完待续。)

