    黎云姿与南玲纱不和，这是事实。

    倒是南雨娑与黎云姿的关系，好像有点让人捉摸不透。

    反正表面上南雨娑是对黎云姿姐姐长、姐姐短的叫着，暗地里好像也总是与她做对，但多数是一些小事上的。

    “哪里受伤了？”黎云姿轻轻的搀扶着祝明朗，看到祝明朗整个人呈现一种疲惫与虚弱的状态，脸色更是苍白得毫无血色。

    祝明朗呼了一口气，吐出来的气都是霜，他心有余悸的看了一眼城墙，道：“就是觉得有点冷，身体怎么都暖和不起来。”

    “雨娑。”黎云姿回头看了一眼抱着仙兔龙的南雨娑，示意她让小嫦娥帮祝明朗化解身体内的鬼寒，“给明朗疗伤。”

    “这种鬼寒多半是藏于肌理中，要祛除得接触姐夫全身，作为妹妹要给姐夫做这种事情，多难为情呀。”南雨娑笑得妩媚妖娆，完全不介意周围还有不少人，这语气，这作态，完全就是故意要让人觉得他们之间有什么不三不四的关系。

    祝明朗其实早就习惯了。

    性子如六月的雨，南雨娑摆出一副要和黎云姿争宠的样子，实则从来就不会给祝明朗半点越界的机会，实在是再纯情不过的姐夫与小姨子关系了！

    但她就是要撩！

    每每在撩得人心痒痒的时候，一个华丽冷艳的转身，冰清玉洁、傲如霜雪！

    黎云姿懒得理会这个妖里妖气的妹妹。

    迫于黎云姿的眼神压力，仙兔龙自己蹦达了下来，开始认认真真的为祝明朗疗伤，南雨娑嘴上说着要避嫌的话，但还是走了过来，用温软的手背贴在祝明朗冰冷的额头上。

    闭上了眼睛，南雨娑也开始为祝明朗输送一股灵力，让祝明朗身体可以暖和起来。

    但夜娘娘的鬼寒之气实在过于强大，南雨娑在为祝明朗驱逐寒气的过程，她自己也染上了这种鬼寒，她肌肤变得苍白，红润的脸颊上也渐渐失去了血色，一双美艳饱满的唇儿都发白发紫了。

    这时，女娲龙也靠了过来，示意南雨娑将那些鬼寒气息往她身上引，她作为女娲龙并不惧怕这种鬼寒之息。

    南雨娑点了点头，与仙兔龙一起将祝明朗身体里的鬼寒之毒引导到女娲龙的身上。

    “有暖起来吗？”黎云姿看到祝明朗肌肤不再那么苍白，柔声问道。

    “恩，好一些了。”

    “夜娘娘这种存在太过可怕，幸好你机智的与她周旋，雨娑也及时修复好了城墙，不然……”黎云姿说道。

    提到城墙修复，祝明朗目光也不由的落在了南雨娑的身上。

    “雨娑姑娘，祖龙城邦这邦墙的玄机其实是掌握在你手上的吧？”祝明朗说道。

    “哼，又不是只有你和黎云姿可以庇佑离川。”南雨娑傲娇道。

    “今夜大家应该算是安全了，但城邦还在不断的往下陷，明天和后天，我们必须破了这百里流沙。”祝明朗说道。

    黎云姿与南雨娑都点了点头。

    从白天厮杀到了夜里，所有人都很疲倦了。

    南雨娑已经加固了城邦邦墙，流沙应该不至于再冲垮墙角，这一晚大家可以安安心心的歇息，天亮之后，就要做出更重要的抉择了。

    ……

    住进了黎家别院，祝明朗在此处养伤。

    南雨娑也干脆睡在了这里，祝明朗身上的鬼寒驱除需要时间。

    祝明朗昏昏沉沉的睡了过去，到了下半夜醒来的时候，他明显感觉到整个黎家大院都下沉了几分，院墙之外的城中依旧处在一片恐慌。

    城墙破损的那一角，让城邦不少人都见识到了黑暗的可怕。

    更多人宁愿与祖龙城邦一起埋葬，也不要在荒郊野外被夜行者啃得骨头渣子都不剩下。

    祝明朗慢慢的醒了过来，看到了黎云姿趴在旁边的桌子上睡着了，祝明朗把小侍女霜儿叫了过来，让她扶黎云姿去她的屋子里睡……

    但霜儿估计也睡熟了，祝明朗干脆也起了身，将黎云姿从椅子上轻轻的抱了起来。

    香满四溢、柔软玉滑，贴近了黎云姿的脸颊，祝明朗忍不住凑过去偷偷的亲了一口，但当他发现黎云姿那红润的唇儿在迅速的变得苍白后，祝明朗不敢有过多非分之想，急急忙忙将她抱回到了她暖和的屋子里，将她轻轻的放在床铺上，盖好被褥。

    放开了黎云姿后，黎云姿脸颊也渐渐红润了起来，恢复了原本的气色，祝明朗也意识到自己身上的鬼寒之气没有完全驱除，这个阶段接触其他人，反而可能会让别人也染上。

    “嗯？”她轻轻的咛了一声，似乎被弄醒了。

    她睁开了眼睛，一双修长的睫毛颤动着，过于美艳的容颜总是轻易的就拨动了祝明朗的心弦，祝明朗觉得即便没有发生地牢的事情，估计也会对黎云姿一见钟情，这令人垂涎的美，可以轻易一个男人的守护欲与占有心！

    曾经祝明朗觉得自己是一个绝不会以貌取人的人，哪知道自己也有被一款颜值彻彻底底打败的那一天。

    “不小心把你弄醒了。”祝明朗有些抱歉的说道，当然也刻意的与她保持了一些距离，免得身上的鬼寒又蔓延到她的身上。

    “公子，外面发生了很多事情，对吗？”醒来的美人轻声问道。

    祝明朗挠了挠头。

    换人了？

    黎云姿疲惫的时候，就很容易进入沉睡。

    她进入沉睡，黎星画就会醒过来。

    也正因为燃魂后遗症，现在黎云姿醒着的时间和黎星画差不多……

    不过，现在其实也正是需要黎星画指点迷津的时候，她的预言之术极为重要，能不能破了眼前的这个百里流沙之局，并非是黎云姿和祝明朗的武力可以解决的。

    “是的，现在我们境况很糟糕。”祝明朗说道。

    当下，祝明朗将最近发生的一些事情简单的描述给黎星画听，也将雀狼神的行为仔细的说了一遍。

    黎星画应该之前就进行了很繁复的演算，并且找到了一条比较明确的命理轨迹，她只是梳理了一下事情，便对祝明朗说道：“公子，雀狼神现身埋城，反倒是给了我们机会。”

    “此话怎讲？”祝明朗没太明白。

    “星画迟些时候再给公子梳理，我们今夜先去拜访几个人。”黎星画说道。

    “哪几个？”

    “先从别公子擒获的尚庄开始。”黎星画说道。

    尚庄？

    之前黎星画就有说过，这个尚庄身上有雀狼神的命理线索。

    只是尚庄在雀狼神庙那些人中也不是什么特别重要的角色，反倒是尚寒旭因为侍神诅咒暴毙了，祝明朗觉得尚寒旭身上可能会有更多有价值的信息。

    ……

    前往了牢房，祝明朗看到沙子已经没过了半人多高了，而原本可以睡在草垛上的那些扣押人如今根本不敢入睡，只能够惶恐的站在沙子上，每过一段时间把自己的腿往沙子外拔出来一点。

    “祝明朗，黎云姿，你们两个快把我们放了！”太子赵鹰开始急了，他可不想做这座城的陪葬品。

    “你们两个恶毒夫妇，坑害我们极庭这么多人，难道就不怕遭报应吗！”

    祝明朗完全没理会这些家伙的狗吠，他带着黎星画径直走向了关押着尚庄的地方。

    尚庄蹲在沙子上，整个人显得很抑郁。

    作为骄傲的神民，他不明白为什么自己屡战屡败……

    “尚庄，问你几个问题。”祝明朗开口道。

    “我不会与你做任何的交谈，别把我当成那种贪生怕死之辈，要杀要剐，随你！”尚庄冷冷的说道。

    祝明朗看了一眼黎星画。

    黎星画却靠近了牢房，用她那柔美端庄的嗓音道：“你苦苦找寻残害了你们一个家族的人，如今有了答案，你也要寻短见吗？”

    尚庄抬起了目光，注视着这位美丽得有些过于吸引人的女子，眸子里的浑浊中透出了一丝丝清明的光泽。

    “你又是如何知道我的事情？”尚庄质问道。

    “当虚无之雾散去，更多难以分辨时空的梦境涌入到我的脑海，其中有一个梦境，我看到了躲在神像下的你，看到了外面上千具干枯的尸体，同时也看到了一个披着乌黑麻衣的魔鬼，夺走了所有人的生命后扬长而去。”黎星画说道。

    简单的几句话描述，却让尚庄脸上逐渐布满了青筋，好像那一幕幕重现，他从神像下面爬出来时宛如身处人间地狱！

    一族人，上上下下一千多人，全部变成了干尸，甚至他所居住的尚家林一切有生机的东西也都枯萎了！

    “当时我年少，躲在吾神雀狼的雕像下才躲过了一劫，可我的父亲母亲，我的兄弟姐妹，我的那些族戚……我发誓，一定要将凶手找出来，让他永世不得超生！”尚庄用一种极其痛苦的语气说道。

    “你们族人之中强者不在少数，一座小小的神像并不能让你幸存下来，你的族人都死了，你却活了下来，也就是说那位凶手施展功法时特意避开了神像。”黎星画说道。

    “那凶手一定是害怕雀狼神。吾神救了我一命，我尚庄誓死追随他，无论你们用什么手段来逼供，我都不会背叛！”尚庄坚定的说道。

    “你可曾想过，凶手施展功法时特意避开神像，正是因为那是他自己的雕像？？”黎星画问出了这句话。

    她说完，尚庄犹如遭受雷击一般，整个人呆滞在那里！

