    “当然。”轩辕雨冷看着她，“今夜，我会证明给你看，我并没有骗你，弹琵琶女子，真是楚柔柔！”

    “如何证明？”拓跋紫问。

    “我约了她在郊外，她之前弹琵琶的山崖，我们每次都在那里密谈。”轩辕雨说道。

    “条件？”拓跋紫问。

    轩辕雨不可能无缘无故冒险约狐裘女子出来证明给她看，肯定有条件。

    “很简单，杀椒耿我不是主谋，我替你找到主谋，此事你我一笔勾销。”轩辕雨说道。

    拓跋紫冷笑，“你虽不是主谋，但椒耿依然是你亲手所杀！”

    “你这是不同意一笔勾销？”轩辕雨问。

    “你今夜证明那狐裘女子是楚柔柔，只能说明云扶宫里，你没有骗我。你杀椒耿之仇，我不可能跟你一笔勾销。但我不会现在杀你，日后你能不能逃过我的手，那就要看你自己的本领！”

    杀她的人，她必要报仇，这点原则，永远都不可能破。

    轩辕雨咽下一口气，最终还是转身往外走，“我去见她，你躲在暗处！我只是负责约她出来，若是你不小心被发现，搞砸了，不关我的事！”

    “只要你不暗中使坏，我自然不会被发现！”拓跋紫说道。

    两人离开轩辕府，拓跋紫藏于暗中，轩辕雨先上崖峰。

    狐裘女子果然临崖而立，背对着轩辕雨，知道轩辕雨来了，幽幽问：“找我何事？”

    “我现在血脉之力全废，需要你帮我……杀了拓跋紫！”轩辕雨咬牙道。

    “是吗？”狐裘女子缓缓转过头来，“据我所知，你已经将我出卖了。”

    轩辕雨睁大眼睛。

    躲在暗处的拓跋紫也睁大眼睛。

    但狐裘女子虽然转过身，头却垂得很低，狐裘帽子几乎把她整张脸都掩住，根本看不到她的脸。

    “她逼我的，我也是为保命才说出你是御王妃楚柔柔。”轩辕雨故意透露楚柔柔的名字给拓跋紫听。

    但是，狐裘女子却突然幽幽一笑，问：“听过万象皆由心生这句话吗？”

    “什么意思？”轩辕雨问。

    狐裘女子缓缓从嘴里吐出一句话，“你心中把我当成何人，便会将我看成何人。”

    轩辕雨一愣，随后不信，“就算此话我信，她拓跋紫也不信。我们现在要商量的，是如何除掉拓跋紫，否认你自己是谁，毫无意义！”

    “我为何要否认我自己是谁？”狐裘女子反问一句，缓缓将帽子摘下。

    轩辕雨惊呼：“拓跋紫！”

    躲在暗处的拓跋紫也猛地一惊，狐裘下面的那张脸，居然跟她一模一样。

    拓跋紫一惊之后，立即祭出炼狱剑，运起血脉之力，一剑向狐裘女子扫去。

    然而，剑气打中狐裘女子，狐裘女子瞬间化为虚无。

    “又是幻象！”拓跋紫追了出来。

    “幻象是什么？”轩辕雨问。

    今夜算是白跑一趟了，拓跋紫心情不好，丢下一句话，转身往山下走，“自己琢磨！”

    拓跋紫走了十几步，看到冥北凉站于树下。

    他身姿挺拔，墨发飞扬，即使是在暗夜之中，也掩盖不住他身上的光芒和气度。

    拓跋紫知道，他定是放心不下她，暗中跟来的。

    想必，已经跟了她一路，从拓跋府到轩辕府，再从轩辕府到这郊外山崖边。

    拓跋紫什么都没问，快速走过去。

    夜微寒，冥北凉将她揽入怀里，搂着她，往前走。

    次日，拓跋紫因修补京城上空气瘴有功，入宫受封赏。

    轩辕雨也同时入了宫，自动呈上轩辕白与西晋四皇子勾结的证据，请求皇帝撤去轩辕白家主之位。

    皇帝查清此事之后，撤去轩辕白家主之位和二品契妖师的封号，立了轩辕夙为新一任家主，将轩辕白交由轩辕家族家规处置。

    拓跋紫没要皇帝的封赏，请求皇帝退去乐元公主和楚玄烨的婚事。

    皇帝倒也开明，问明楚玄烨和乐元公主两人意愿，得知两人互不喜欢之后，便下诏宣布婚事无效。

    楚玄烨对拓跋紫更加感激和喜欢，认为拓跋紫够义气，一出宫，便拉着她直奔乔香居。

    而皇后得知此事，却愤怒不已，将楚柔柔唤进了宫里。

    楚柔柔劝道：“姑母莫要生气，哥哥与乐元公主互不喜欢，成了亲也未必幸福，这婚退了便退了。”

    “那拓跋紫哪有那么好心，封赏都不要，让陛下给你哥退婚！”皇后愤愤不平，“她无非就是不想我们楚家娶陛下最宠爱的公主，楚家势力大增！她分明是想削弱我们楚家的势力！”

    楚柔柔道：“哥哥向来信任那拓跋紫，想必那拓跋紫是真心想帮哥哥，并无别的居心！”

    “你哥哥傻，被那拓跋紫唬得一愣一愣的，你也傻，她与御王殿下之事，都骑到你脖子上来了！”皇后越说越生气，对这对侄儿侄女很是恨铁不成钢。

    楚柔柔低垂着头，任皇后数落着。

    “你们被欺负、被欺骗，本宫可不能任你们被欺负、被欺骗，你们治不了她，本宫得治治她，否则我们楚家因为你们两个，都要被满朝文武当笑柄了！”皇后边说边脑子里想着计谋。

    楚柔柔抬起头，柔柔弱弱问：“姑母有何良策？”

    “陛下最在意的，无非就是躺在云扶宫里那个死人，而此人还是御王的生母，现如今这拓跋紫正得陛下和御王的宠爱，要治她，看来得动一动云扶宫里那个死人了！”说到云妃娘娘，皇后眼里散发出恨意。

    “姑母你想对柔儿的婆婆怎样？”楚柔柔担心问。

    “什么婆婆？一个死人罢了！就算再活起来，也不一定会待见你！”皇后没好气地看了楚柔柔一眼，突然招手叫她过去，并屏退了殿内的宫女。

    楚柔柔来到姑母面前。

    皇后将唇附到她耳边，小声耳语了几句。

    楚柔柔顿时大惊，“姑母，这样会死人的！还有我婆婆她……她万一找不回来怎么办？”

    “怕什么怕？就是要死人，不死人，本宫如此大废周章做什么？”皇后低斥，“还有那云妃，都死了十几二十年了，早就该入土了，本宫只是送她一程罢了！”

    可楚柔柔还是不敢应承。

    “去，让你父亲暗中安排！”皇后脸色一沉，盯着楚柔柔。

    楚柔柔只得答应，匆匆离了宫。

