    第297章回陵江

    项父在研究所一呆就是几年时间，期间工作可以说是到了废寝忘食的地步。几年熬下来身体有点超负荷。

    这次休假他就是为了休养身体，虽然短时间内，不可能养好身体，但是最起码可以将身体调整到最佳状态。

    所以他来了项一森这儿，早晨基本都是他起的最迟，早起虽然可以锻炼身体,但他更想补足睡眠。

    五十不到的身体，两鬓已经花白。

    今天情况有点特殊，亲家奶奶要跟着儿媳妇一起去乡下水电站，所以，项父比平时特意起早了些。

    一家人吃完早饭，项一森就帮忙把俞晴和阮奶奶的行李提下楼。

    “晴晴,平时你就是简单的一个牛津包,这次怎么带这么多行李？”

    一个大大的行李袋都被她装满了,项一森不知道她都装了些什么，提起来挺有分量的。

    俞晴闻言，对他眨了眨眼，展颜笑道：“都是一些婚礼当天要用到的东西。”

    包里面她装了不少物品，上次在网上帮阮修华和阮正四兄弟买的西服也装在了里面。

    项一森心中一阵甜蜜，女人要用的东西他不好再多问，将行李全部搬上车。

    项父送他们出了院门，对阮奶奶说道：“亲家奶奶，到了他们水电站别往河边去，那儿风大，我们年纪大的了人容易吹着头疼。”

    “爸，你怎么知道电站风大？”俞晴诧异地问道。

    “我以前在河边呆过一段时间，所以清楚这一点。”

    “我会注意，谢谢亲家公的提醒。”阮奶奶笑着应下,她对这位明理的亲家还算满意，唯一不满的可能就是他的家庭了吧。

    毕竟不是原生家庭，总有一些弊端存在。好在晴晴不用和他们生活在一个屋檐下。

    项父看着项一森将行李已经装好了，忙打开车门让阮奶奶上车，“亲家奶奶，到了电站要注意身体，不要累着了。”

    “好，我会照顾好自己的，亲家公在家也要注意休息，按时吃饭。”

    项父点点头，见他们都上了车，站在院门外的台阶上，叮嘱坐在驾驶座上的项一森，“路上开车注意安全，别开快车。”

    项一森眉头微微一蹙，要不是阮奶奶在车内，他真想一脚油门绝尘而去。

    俞晴就像他们父子中间的调和剂，只见她笑着挥手，“爸，我们记住了，我们要走了，再见。”

    “再见。”

    看着汽车远去,项父站在院门口良久才叹息一声，转身进了院子。

    俞晴看着认真开车的男人,心里也叹息一声,看来这汽车不等五一后她的家人离开，他是不会去归还的。

    不过，这段时间有个私车的确要方便很多。

    就像这次回电站，要不是自己开车，如果搭公车的话，到了县里难道还带着阮奶奶一起走路回电站？

    平常四五个小时的路程，这次两个小时，十点左右他们就到了陵江水电站。

    下了车，阮奶奶看着这新建的二层小楼，有点意外，“晴晴，这就是你们住的地方？”

    “嗯，电站新建，一切设施都是新的。如今电站职工比较少，所以每人能分到一套小套间住。”

    项一森将行李提下来，指着二楼笑道：“奶奶，晴晴住一楼，我就住在二楼。”

    “哦，还有这么巧的事？”阮奶奶看看二楼，又看看一楼，难得的调侃一句，“难道这就是所谓的近水楼台先得月？”

    俞晴开了锁听到阮奶奶这句话，开怀大笑：“奶奶，您这话说的一点没错，我们俩可不是近水楼台先得月。”

    想想当初，她厚着脸皮邀他一起和自己搭伙可费了不少心思。

    不过，人生在世，遇到自己的喜欢的东西总要努力争取一次，要不然将终身留下遗憾。

    项一森发现笑声将隔壁的邻居引出来，霎时之间，那张刚还表情丰富的脸，笑容一敛，又恢复到一惯的冷漠淡然神情。

    “晴妹子，你回来了？”朱梅打开门走了出来。

    “朱姐，你今天在家呀，好难得。”俞晴朝她挥了下手。

    “我今天在家絮薄被子，天气越来越热，之前盖的冬被太厚实了，盖起有点热，小孩子总喜欢蹬被子。”

    朱梅笑着解释，注意到阮奶奶，立马眉眼瞪大，张了张嘴有点不确定地问道：“晴妹子，这就是你奶奶？”

    “对，朱姐，这是我奶奶，特意从省城坐车过来看我。”

    “哇，看起来太年轻了，好有气质哟。”朱梅不敢说的是，看起来好像旧时社会的大家太太。

    俞晴向阮奶奶介绍道：“奶奶，这是我的邻居，叫朱梅，她的爱人是我们电站的职工。”

    “谬赞，我家晴晴这段日子住在这里，多谢你的照顾。”阮奶奶知道是邻居，顿时拿出家长的派头跟她道谢。

    朱梅拘谨地摆摆手，“不敢当不敢当，我住进来这段日子都是晴妹子在照顾我。”

    几人寒暄几句，俞晴担心阮奶奶坐车累着了，扶着她进屋休息。

    几人站在屋外说话间，项一森已经将行李搬进屋里，又拿着钥匙将厨房门打开，洗干净水壶准备烧水。

    俞晴将床铺好，让阮奶奶坐在床上休息，自己赶紧打水将屋里的家具擦拭一遍。

    换了盆水又上了二楼，说来也惭愧，两人都扯了证了，项一森的房子，她还是第一次进来。

    房子里的摆设比她下面简单多了，除了卧室里一张床和一个书桌外，其他的房间都是空置状态。

    俞晴将床架子和书桌擦拭一遍，这张床他很久没睡过，不知积了多少灰尘，她将被褥全拆了。

    床单被单全泡在大木盆里，被褥抱下楼晒在晾衣竿上。

    项一森烧好水提着热水瓶出来，看见俞晴在晒被褥，瞥了眼大木盆，“你将我上面的被褥拆了？”

    不知怎的，知道她为自己洗床单被套，心里竟然涌现出一股愉悦的情绪。

    真是奇了怪了。

    以前从来没有过的感觉。

    “嗯，你楼上多久没睡过人了，床上不知积了多少灰尘，晚上我可不想睡在灰尘中，所以我将它洗了，今天还可以晒干。”

    俞晴转头看了他手里的热水瓶一眼，“奶奶在里面休息，你进去帮她泡杯茶。”

    ?  ?晚安～宝们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

