    “遇事不要慌，笑一个先。”

    方乾迈着轻快的步伐前行，冷静就是他最大的优点。

    他从来都不把自己当元凶来看，更多的时候，他的表现就是一个局外人。所以他说起谎来，眼睛都不需要眨一下。

    那么是别人好骗吗？

    当然不是。

    试问，谁又会提防一个相貌俊秀，模样稚嫩，笑容可掬的人呢？

    总的来说，方乾的外表太具备欺骗性了，特别是那纯净的眼神，就是一个无辜的路人。

    又向前走了一刻钟，路边的树丛有声音传出。“大师兄。”

    方乾扭头看到了招手的陆北，笑着点头走了过去。

    陆北关切道：“大师兄，你没事吧？”

    “当然。”

    方乾微笑道：“我能有什么事？”

    他甚至在想要不要回中元城一趟了。

    不过为了安全起见，还是谨慎为好，比如先解决掉龙珑。然后在龙家狗急跳墙之前，回去收拾他们。

    遇事，不能冲动。

    特别是如此重要的事情。

    陆北大松一口气，“那就好。”

    方乾笑道：“他们两个呢？”

    陆北往深处一指，“二师姐和陆北本来伤势还没有好利索，然后又受伤，状态都很不好。”

    闻言，方乾忍俊不禁。

    他们可实在是太倒霉了啊。

    “这样起码可以让他们长点记性。”

    方乾轻笑，“以后应该不会这么犯傻了。”

    陆北迟疑道：“大师兄，你就别笑了，这会伤他们自尊心的。”

    方乾笑道：“总比死了好吧？他人作的恶与我何干？”

    陆北挠挠头，似乎也是这个道理。

    到了前边，一片草丛里，萧清颜和陆南半躺着休息。

    方乾一抖衣服下拜，在一旁盘腿坐下。

    此番与吴苟交手并没有让他消耗太大，他只是习惯性的修炼以及保持最巅峰的状态。

    半个时辰后，方乾睁开双眼，灵气完全恢复。

    看到方乾睁眼，陆南小声道：“大师兄，我想回去了，外边太凶险了。”

    方乾笑道：“当然可以，你们随时都可以一起回去。”

    萧清颜贝齿紧咬红唇，直视方乾，“大师兄，我虽然这一次遭了难，但我还是不同意你的生存方式。这天下不该是这样的，修士之间也不该是这样的。你过于嗜杀，我还是觉得不好。”

    方乾笑道：“我不会干扰你的决定和判断，但是我也不会按照你想象中的活。”

    萧清颜道：“这个世界应该是充满善意、充满正义的。”

    方乾笑道：“你是在说我邪恶？”

    萧清颜低头，“我没有那么说。”

    方乾笑道：“那便是这么想了。”

    萧清颜迟疑道：“可草菅人命就是不对的，有些人可能就没有犯过大罪，你就那么杀了，难道你就没有一点迟疑吗？”

    “没有。”

    方乾很坦然的道：“就好像有人要站在我头上撒尿，我会在他有那个想法的时候杀了他，而不是等他撒尿的时候杀了他。”

    萧清颜恼火道：“可那是不对的，有犯罪的想法和付诸行动这是两个概念不是吗？”

    方乾笑了起来，“我不需要得到你的认同啊，我为什么需要得到你的认同呢？你以为……”

    “你在我面前算什么！”

    话到最后，语气已经变的冰冷，那种寒意令人毛骨悚然。

    陆北兄弟一惊，萧清颜也吓的脸色一白。

    方乾又笑了起来，“你以为我会因为你这些话而后悔杀王萌萌救你们吗？不，很明显我根本就不会那么想。我救你们的真正原因，大概就仅仅是因为我们算是同门。请记住，仅仅只是因为我们是同门。如果我们不是同门，你就算被王萌萌卖给窑子，我都懒得多看你一眼。”

    “你啊，就是想的太多，我呢，根本就懒得和你废话。”

    他站了起来，伸了个懒腰，“如果掌门需要你们和我一起进入血炼道场的话。我现在就可以告诉你们答案，一，我会拒绝这个提议。二，我会在进入血炼道场的时候提前杀掉你们。因为这样的话，最起码我们还可以有一个人活着出来，那就是我方乾。”

    “别吃惊，也别怀疑，我真的是这么想的。”

    陆北急道：“大师兄，您别说气话了。”

    “气话？”

    方乾呵呵一笑，右手一抬，瞬间将一旁的树杆打穿。“从一开始，我修炼的就是杀心。而你们到现在为止，都还不知道自己修炼的意义是什么。和你们一道，我要么被累死，要么被你们害死。你来说说，我要你们做什么？”

    轰隆！

    树木倒塌，发出的声音让三人心底阵阵发冷。

    他们隐隐明白了方乾的意思，到现在为止，他们的修炼是没有目标的，说白了就是为了修炼而修炼。

    没有固定的目标，没有特定的方向，更加没有自己的想法。

    方乾收手，微笑着一一看了过去，“我不太喜欢说我的过去，但是今天倒是可以说那么一些。我十四岁觉醒道图，这算是很慢的了。但是在第二天，我就杀人了。”

    “杀人之前，我和你们一样，一样对这个世间充满了幻想，对人生的未来寄予厚望。”

    “但是杀人之后，我才发现。”

    “只要实力够，其他的全是狗屁。要么他们死，要么我死，这就是这个世间的道义。”

    “从那天我就明白了，杀一个人也是杀，杀一万个也是杀。”

    “只要这双手沾了血，就再也没有洗干净的可能性。”

    “至于你们心中的那些道理，在我面前更是一文不值。杀人者，人恒杀之？这话是没有错，但是我今天要说的是，如果你没有杀人的能力，那么你只有被杀的份。”

    “周天星门于我有恩，我可以报答他们。可你们不知道的事情背后却是，如果我当时的选择出了问题，那么今天的我应该是腐骨一具。这天下，从来都没有什么免费的午餐，也更加没有无缘无故的好。”

    “特别是你。”

    方乾笑指萧清颜，“我欠的是周天星门，我不欠你们任何一个人。不要认为我救你们是义务，是大师兄的责任。”

    “再有下次，一旦我判定事情超出了我的能力范畴，我会直接放弃营救！”

