    孙小圣集众人之力结成万仙大阵，与佛门对抗。

    玉帝却想从中渔翁得利？

    恐怕他想多了。

    “结阵者听令，即刻放弃万仙大阵。”

    “转移至花果山！”

    孙小圣的喊声在三界中飘荡。

    众多妖魔神仙纷纷惊讶地看着他。

    撤去万仙大阵，意味着放弃守护三界。

    以佛门癫狂的现状，必然在顷刻间将三界摧毁。

    孙小圣疯了吗？

    “徒儿，你确定吗？”

    菩提老祖不敢置信道。

    他们费了这么大劲摆下的万仙大阵。

    明明只需要再增添一些人手，哪怕没有天庭。

    等到昆仑山的那些散仙加入进来，亦能抵挡住佛门的疯狂。

    可一旦放弃，三界就彻底毁了呀！

    “呵呵！”

    孙小圣冷笑一声，抬眼直视着玉帝，一脸不屑道：

    “俺刚才说过。”

    “三界的结果如何，跟俺老孙并无太大关系。”

    “奈何有人不识好歹，偏要利用俺老孙。”

    “那只能让他们自食恶果了。”

    吃亏是不可能吃亏的。

    大不了三界不要了。

    反正花果山有神魔大阵庇佑，完全能够抵挡住众佛的冲击。

    但三界却惨了。

    这个脆弱的世界，根本承受不住众佛之怒。

    反正头疼的也不是孙小圣。

    “嘿嘿，本太子同意！”

    哪吒幸灾乐祸道。

    他早就看玉帝那张自私的嘴里不爽了。

    这种祸害别人，抢夺资源的说辞自己心里明白就好。

    偏要说出来恶心人！

    “哼！”

    “不就是三界毁灭吗，本座也不稀罕！”

    “谁爱保护谁保护去！”

    红云冷笑一声，不屑道。

    此刻，万仙大阵当中，众人纷纷应和起来。

    而后在孙小圣的率领下，众人立刻朝着花果山聚拢过去。

    待到他们收回万仙大阵，那以佛门的疯狂程度便会立刻令三界崩坏。

    “这！”

    玉帝傻了眼。

    他没想到孙小圣会这么果断。

    而且他的确忘了花果山才是孙小圣的底牌。

    只要有神魔大阵在，哪怕是三界崩溃了，唯一无碍的只有花果山。

    “等……等等！”

    玉帝急忙大吼一声。

    他现在恨不得给自己一个大嘴巴子。

    让自己嘴贱。

    无疑三界崩坏，损失最大的就是天庭和佛门。

    地府顶多是被亡魂塞满，难受个几天。

    但没了三界，天庭形同虚设。

    再无法享受凡间的香火。

    那他这个玉帝岂不是成了光杆司令？！

    “朕错了。”

    “朕不该利用你们。”

    “众仙听令，立刻组建万仙大阵，协助花果山抗衡佛门！”

    玉帝立马改口。

    如今他才明白，想要算计孙小圣，根本没可能。

    “切！”

    孙小圣一脸鄙夷地哼了一声。

    “你让俺老孙留下就留下，那俺老孙的面子往那搁？”

    “各位不要搭理玉帝，赶紧会没吧。”

    “真的，俺老孙累了！”

    他丝毫不给玉帝面子，带着众人继续朝着花果山奔去。

    “不要啊！”

    眼看万仙大阵即将消息，玉帝急了。

    他顾不得劝说，先一步与太上老君一同挤进大阵当中。

    毫无保留地释放出法力，维持大阵不灭。

    众仙也纷纷奔来，不遗余力地保护万仙阵。

    一时间，压力反倒还给了天庭。

    而花果山众人则成了看戏的。

    短短几秒，双方立场转换。

    孙小圣带着众人冷眼旁观。

    “来帮忙啊！”

    玉帝急躁道。

    承接了万仙大阵之后，他才知晓佛门究竟有多疯狂。

    那阵法当中所困的法力足以在顷刻间毁灭三界。

    一旦万仙大阵破灭，那就是世界末日。

    而他，刚才竟然无动于衷。

    还想着利用佛门和花果山相斗，坐收渔利。

    格局小了啊！

    “哟，这不是玉帝嘛，您老人家是在求俺老孙吗？”

    孙小圣一脸笑意地看着天庭众仙苦苦挣扎。

    此刻，花果山众人可是全部脱离出了万仙大阵。

    转而由天庭承受住了佛门带来的压力。

    但在人数和整体实力上，天庭远不如花果山。

    毕竟，孙小圣这边光是准圣就有八人。

    而玉帝和太上老君也只是两位准圣而已。

    “大圣，看在老夫的面子上，速速出手吧！”

    太上老君脸色难看道。

    他全说过玉帝，不要针对孙小圣。

    可玉帝就是不听。

    这会尝到苦果了吧。

    “只要大圣相助，帮三界渡过劫难。”

    “有什么要求，大圣只管提。”

    太上老君无奈之下，只好先送给孙小圣一张空头支票。

    他深知，孙小圣是不利不起早的主。

    光是说好话服软可不行。

    要用实打实的好处吸引才够。

    “这样啊。”

    “俺老孙的确可以考虑一下。”

    孙小圣摸着下巴，装模作样的沉思起来。

    “求求你了，快点吧。”

    “朕是真的撑不住了！”

    玉帝苦哈哈地求饶道。

    早知如此，何必当初啊！

    众人看到玉帝狼狈的模样，却还要放下身份，求助孙小圣。

    这滑稽的一幕，众人想笑却不敢笑。

    都快憋出内伤了。

    但孙小圣却仍是不慌不忙。

    “佛门向老君购买了不少九转还魂丹，这些年老君赚了不少吧。”

    孙小圣淡淡笑道。

    “是，是赚了不少。”

    “大概几万件后天功德灵宝吧。”

    太上老君脸色苍白道。

    似乎佛门带来的压力的确越来越大了。

    连太上老君这等准圣强者都快顶不住了。

    “若大圣想要，老夫将这些所得全部送于你！”

    太上老君咬紧牙关，没有丝毫犹豫。

    “好啊！”

    孙小圣是来者不拒。

    那些后天功德灵宝对他到没什么用处。

    但花果山里修炼者越来越多，宝物根本不够分的。

    几万件后天功德灵宝正好用来填补空缺。

    “玉帝，您老人家可有什么说法吗？”

    孙小圣又盯上了玉帝。

    要陷害他的可是玉帝，他岂能轻易放过这难得的机会？

    “朕这就派人前往天庭宝库，取个几万件灵宝赠于大圣。”

    “还请大圣快快出手，朕是真的要顶不住了！”

    玉帝嘶哑着吼道。

    如此同时，万仙大阵上传来崩坏的声响。

    众人顿时意识到玉帝所说是真的。

    “快，顶上去！”

    孙小圣再不敢怠慢。

    当即带着亿万生灵钻进万仙大阵。

    近而巩固住了阵法。?

