    沈诗情忽然的自信不知道是从什么地方来的，绝对不仅仅是因为今晚霍深霆对她的态度。

    她是个谨慎的人，不可能冒险走错棋。

    霍老太太对她意见很大，她要是没有十足的把握，绝对不会找霍老太太。

    叶家的事情本就已经让叶舒足够头大了，现在沈诗情又冒出来搞事情，简直是双祸临门！

    “沈小姐，说完了吗？这可不是你冰清玉洁的作风，只要我和深霆还没有离婚，不管你底气有多足，在我面前耀武扬威，都会显得很掉价。”

    沈诗情闻言，面色微变，冷冷的凝了叶舒一眼。

    “希望叶小姐之后也能像是现在这样，故作轻松。”

    她说完从叶舒身边走过，一脸的傲慢，仿佛从这一刻开始，叶舒不过是一个没有任何竞争力的对手。

    叶舒沉了口气，见王姨担忧的目光落在自己身上，挤出一抹笑容，淡声道。

    “下去把门给关了吧。”

    王姨见叶舒把所有的不悦都掩藏起来，低声说道。

    “少夫人，沈小姐这样，要不我告诉老太太吧。只要老太太发话，先生总归会和沈小姐保持距离。”

    叶舒微微摇头，垂眸看了一眼她手中的戒指，这是之前霍深霆送给她的，刚才沈诗情离开时，看到这个戒指，情绪有明显的变化，也不知道这枚戒指有什么意义。

    她摸了摸无名指上的戒指，抿了抿唇。

    “不用，你先下去吧。”

    王姨明显感受到叶舒在说这句话的时候带了几分疏离，显然她现在心情不好，不希望任何人多言。

    其实比起很多年轻的女孩子来说，叶舒已经是很会克制自己的情绪了。

    她没在这时乱发脾气，已经是一种家教很好的表现。

    王姨转身下楼，叹了口气。

    之前关系明明已经缓和下来的两人，现在又变成这样。

    叶舒迈步走到卧室门口，想到刚才她接近霍深霆时，他甩开她手时，那厌恶的样子，她的心就开始隐隐作痛。

    她敛了敛神，控制好情绪，推开卧室的门走进去，看到霍深霆坐在床沿上，扶着额头，一副头疼的样子。

    她缓步走到他面前，语气温和开口。

    “怎么喝了那么多酒？”

    现在室内都是酒味，可想而知，眼前的男人到底喝了多少。

    霍深霆抬起头来，目光落在叶舒身上，那深邃的眸子看不出来太多的情绪。

    只见他微微勾着唇角，墨瞳有了几分轻蔑。

    “你真的关心？”

    叶舒沉了口气，走到他面前犹豫了一下还是伸手给他轻轻的按压额头。

    这一次男人没有挥开她的手。

    “我当然关心。”

    她怎么会不关心，只是担心他会抗拒她。

    男人语气低沉冷笑一声，一把抓住她的手，猛的一拽把她甩到床上。

    她几乎是没有丝毫的防备，被男人打开的拽着手甩在双上，手腕疼痛来袭，眉头也紧随着皱起。

    他却没有丝毫的怜悯，一直手抓着她的手腕，另外一只手撑在床单边上，轻蔑一笑。

    “当然关心？”

    他说话的声音充满了冷意，抓着她手腕的手松开，捏着她脸颊上的肉，用力的捏了捏。

    “你这张小嘴，挺会哄人开心的。”

    他说话间手中再次用力，叶舒的肌肤本就白皙细嫩，被他的手给捏着的地方立马呈现失血的惨白，他的手一松开，随即红了一片。

    叶舒不明白霍深霆的话是什么意思，可是见他话语隐忍，面色阴鸷，已经是发怒的前兆。

    “难道想要让你开心，也是错了吗？”

    她的回答并没有让霍深霆满意，男人轻讽一笑，俯下身下死死的咬着她的唇，堵住她的嘴巴，不让她说一个字。

    酒后的男人总是残暴的可怕。

    第二天一早，叶舒醒来，身边已经没了男人的身影。

    她微微蹙眉，缓慢起身，感觉浑身的骨子都要散架一般，酸涩难忍。

    她暗自咬唇，走到浴室，看到自己红肿的双眼，还有浑身都是他留下来的紫红色痕迹，闭了闭眼。

    昨晚的他，是结婚到目前为止，最为粗暴的一次。

    就算是她软声细语的求饶，他也不曾放过她。

    有那么一瞬间，让她产生一种他在她面前，只是一个工具。

    敲门声响起，叶舒深吸一口气，淡声道。

    “进来。”

    王姨迈步走进屋内，见叶舒不在床上，走到浴室门口，看着紧闭的门，低声道。

    “少夫人，先生公司有事先走了。”

    叶舒抿唇，收敛起眼中的失落，看着镜子里面的自己，轻挑眉头，挤出一抹不在意的笑容。

    “我知道了。”

    这抹笑容很难看，简直比哭的时候还要难看。

    她洗漱好走出来，王姨看到她手臂上和脖子上的痕迹，面色骤变。

    “少夫人，这都是先生弄的？”

    叶舒一脸平和，没有丝毫的怨念。

    “他喝醉了，不知轻重，没事的。不要告诉老太太和太太。”

    她说完镇定自若的走到梳妆台前化妆，王姨却心疼不已。

    “先生这可真是过分了，这一大早的，还让沈……”

    王姨意识到自己说漏嘴，立马就禁声。

    叶舒手中的动作停顿了一下，随后又若无其事的拍打着脸颊，微笑着询问。

    “沈小姐过来了？”

    王姨见瞒不住她，索性就直白的说了。

    “是啊，听沈小姐的话，好像是先生要带她去剧组拍戏，她这么明目张胆的……”

    叶舒浅淡一笑，“这个我知道，深霆投资了一个古装剧，沈小姐是女一号，挺正常的，你下去吧。我换好衣服就下来。”

    她的语气很平静，拿着眉笔正在秀眉，举手投足间都是坦然自若。

    王姨见叶舒有这样的肚量，也不好在说什么，毕竟她要是说的多了，反倒显得是她在挑拨霍深霆和叶舒之间的感情。

    只是叶舒现在这么大方，也不行啊。

    叶舒看着王姨三步一回头的离开，眼底浮现一抹失意。

    要不是霍深霆授权，沈诗情怎么可能敢这么明目张胆，说到底也不过是霍深霆的主动示好，沈诗情才有了这样的底气。

