
　　孔志文的电话很快接通：“张老板！”

　　张谦修说道：“老孔，瓦列里那一边，要出一批货，他明天会给打电话，具体的事情，你去跟他沟通，只要没有什么大问题，你可以自己做主。”

　　“明白了，张老板。”孔志文应下。

　　张谦修也没有别的事情：“那就这样。”

　　孔志文说道：“张老板，有个事，要跟你申请一下，在国外要送这些货，我需要找一批人，这些人未必是什么好人。”

　　“但我保证，绝对不会给张老板惹麻烦。”

　　张谦修现在对于孔志文还是非常信任的，而且这些事情，孔志文明显要比他更专业。

　　专业的事就要听专业人的意见。

　　张谦修说道：“这些东西，你以后可以自己拿主意，如果那边需要钱的话，你直接跟我说，瓦列里给我的抽成里面，我可以给你一部分。”

　　张谦修刚说完，干脆又说道：“这样吧！每次交易，我都给你转百分之十，你拿去国外养一批人，如果不够的话，你跟我说，我再给你加。”

　　“现在的话，我先给你转一百万，你先拿着用，不够的话，你到时候再跟我说。”

　　张谦修不知道请一个雇佣兵到底要多少钱，也不知道孔志文到底是准备怎么做，但他也没有兴趣去了解这些，只要孔志文把那些枪械送到目的地就行了。

　　孔志文倒也没有推辞，因为他确实是需要这一笔钱，要不然的话，做这样的生意他自己都没有底气，打交道的那些人可不是好惹的。

　　“好的，张老板，您放心，我一定会处理妥当的。”孔志文说道。

　　“嗯！我相信你，那就这样。”

　　挂了电话，张谦修洗了个澡，看了一会书，到了晚上十一点准时睡觉。

　　次日，张谦修去见了夏宗和黄彦，这两个人也是当初龚志华介绍给张谦修的人，都是学财经的。

　　夏宗要去翼州省，去管那几十万亩荒地的账目；至于黄彦，则是要去中州省，管理李家庄那一万多亩地还有农业研究所的财务。

　　张谦修他们谈过以后，两人启程，前往自己要去工作的地方，而张谦修也电话通知了李德福和梁俊明。

　　梁俊明上次被张谦修打击以后，最终还是去了翼州省，帮张谦修开荒那一片地。

　　农历二月二十八。

　　在袁鹏池请客，把田书源和张谦修都叫了过来，而且这次是在袁鹏池家里吃，算是家宴。

　　田书源还不知道，这次叫他来到底有什么事，但张谦修却很清楚，袁鹏池是要帮自己说好话了。

　　张谦修一直没敢自己直接去找田书源，就等着袁鹏池来帮自己忙。

　　田书源还不知道今天这是一场鸿门宴，来了就笑着说道：“老袁，今天怎么忽然想起来要请我吃饭？这不会是准备去张先生那里高就，这要跟我吃个散伙饭吧？”

　　袁鹏池说道：“看你这说的，虽然我已经准备去中州省，但这你到中州也不远。”

　　“先坐，我去看看菜好了没，你们两先聊聊。”田书源朝着厨房走去。

　　厨房里是袁鹏池的老伴在忙碌，他老伴没读过什么书，但听老人的谈吐，却是一个有文化底蕴有素养的人，老伴是袁鹏池下乡时认识的。

　　当年下乡的时候，很多农村的姑娘都“遭殃”了，很多下乡的青年也成了负心汉。

　　当时姑娘想跟着走也没有办法跟，而那些青年回到城里，大多也没有回去找。

　　袁鹏池的老伴算是幸运的，袁鹏池在乡下的时候教她认字、写字、读书，回来以后，一直尽量保持书信来往。

　　而袁鹏池老伴也很上进，知道袁鹏池是个有文化的人，就经常看书，出身没有办法改，但在自身方面，她不想给袁鹏池丢人，所以她看书看得多。

　　张谦修刚来的时候，老人还拿着一本书在看，到了时间就去忙碌做饭去了。

　　袁鹏池进了厨房后，田书源问张谦修：“张先生，你办学校的事情进展如何了？”

　　张谦修苦笑说道：“没有老师，现在正为老师的事发愁呢！”

　　“也是！”田书源连连点头，说道：“现在就算清大和上京大学在这一领域，都没有太好的老师，总体来说，还是我们的技术太落后了，人家已经成熟的技术，我们还在研究。”

　　张谦修说道：“我倒是想过去请外教，但语言是一个问题，没有办法很快解决。”

　　“半导体和芯片方面的外国专家大多也不会普通话，国内高考毕业生，听力方面，估计是听不懂外教讲的英语。”

　　田书源说道：“这也是，万事开头难，只要迈过这一道坎，后面就好办了。”

　　张谦修说道：“问题是，现在的麻烦还挺多的，我了解到，成立私立学校，必须要有一个理事会、董事会之类的组织，负责管理学校，而这个组织，国家有规定，最少要五人以上，而且三分之一以上的人必须是教育从业者，从业时间要超过五年。”23sk.Com

　　“我一开始也没有做这方面的准备，忽然让我去找合伙人，一时间也不好找，我又不想随便找两个人来顶位。”

　　“说起来的话，我也希望有几个合伙人跟我一起做，最好都是教育方面的专家，有他在，我办学校也能少走一些弯路。”

　　“资金我来出没有问题，他们拿一点的股份，主要帮忙把学校给经营好。”

　　天书院听张谦修说话就知道，张谦修是真正想做实事的人，感叹着说道：“你要找几个人去顶位比较简单，随便找几个人老师就可以了。”

　　“但你想要找几个合伙人的话，可能有些麻烦，说句不好听的，又要是教育工作者，又要有管理经验，那基本也都是大学的院长和主任了。”

　　“全世界，除了少数国家私立学校比较好，大部分国家，厉害的学校都是公立的。”

　　“除了钱，其他方面，你的学校跟公立学校比，没有任何的优势。”

　　“老师都很清楚这一点，好的你可能请不动，你请得的动的，都是冲着钱去的。”

　　“说实话，现在好一点的学校，能做到院长级别的人，大多都是有机会出国的，国外的大学可以帮他们把家人都处理好，单纯用钱的话，可能很难请动。”

　　张谦修问道：“袁教授也有机会出国？”

　　田书源说道：“有！不过请他的不是学校，是全球最大的种子公司请他去做研究，我大概记得，当时对方给他开的的年薪是税后十二万，加一套工作地，车程半个小时内的房子。”

　　十二万是米元，那相当于国内一年六十万华元。

　　据张谦修了解，袁鹏池的工资应该只有八百，加上各种补贴大概有一千多将近两千，因为他手里有好几个项目，放在国内肯定是很高的了，是一个普通工人十倍的收入，但和国外的收入一对比，那就不算什么了。

　　张谦修说道：“田教授，我觉得我还是有一点机会的，袁教授没有出国，他不也答应辞职去我那里了吗？”

　　田书源笑着摇头：“没有几个袁鹏池的，很多人还是要考虑一下在公立学校的附加待遇，虽然他们不愿意出国，但在国内，如果能多赚一点，谁不想多赚一点？让自己生活过好一点？”

　　“而公立学校相对来说的话，除了收入，其他方面还能给教授一些便利，这些虽然不是钱，却也是吸引他们的条件，这些东西你给不了的。”

　　张谦修和田书源讨论了许久，这才了解到，很多教授都想要评上两院院士，如果评上了，在历史上留下一笔还是可以的，至少能留一个名字。

　　名留青史，对于一部分人来说还是有吸引力的。

　　还有就是研究方面，公立学校的背后是国家，有国家支持，那基本也是国内最好的研究场所了。

　　最后就是官方能给公立学校教授一些方便。

　　总体来说，很多东西，张谦修确实是给不了。

　　两个人说话的时候，袁鹏池端着菜出来了：“老田、谦修，吃饭了，谦修你还没有吃过我家老太婆的厨艺，不是我吹牛的，她的厨艺绝对不比大酒店的大厨差。”

　　袁鹏池的老伴端着菜走在后面，笑眯眯的说道：“你这是王婆卖瓜，也不怕丢人。”

　　田书源说道：“张兰，老袁这话还真没有说错，他的胃运气好，有你给做吃的。”

　　张谦修说道：“张奶奶，田老和袁老这么一说，我这馋虫都给勾起来了，这菜闻着确实是香味十足啊！”

　　张谦修虽然和袁鹏池算忘年之交，但张兰已经六十多，张谦修才十几岁，叫阿姨、婶之类的，确实有些显得不恭敬了。

　　“要是吃着好吃，以后常来。”张兰说道。

　　聊着天，饭菜已经上桌。

　　一开始，众人都是闲聊，聊历史、国内技术、国际新闻，张谦修有时候都只能听着，有些东西他不懂，但张兰似乎什么都能聊上两句，不由让张谦修暗暗佩服。

　　吃饱喝足，众人一起帮忙收拾碗筷，倒也十分随意，张兰也没有刻意婉拒。

　　收拾好桌子，张兰端上茶水和水果、糖、瓜子，自己则进厨房收拾。

　　袁鹏池喝着茶，说道：“老田，这次叫你来，是想跟你说一个事，谦修有跟你说没？”

　　“什么事？”田书源略有疑惑的问道。

　　袁鹏池说道：“谦修想请你去他的学校做校长，顺便加入学校的董事会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第450章 发出邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 