
　　刘明上门谈判，结果被李铭暴打出家门的消息，以一种惊人的速度，传遍整个山城上层。

　　虽然表面上，大家依旧和和气气，装作要看好戏的架势。

　　但背地里，已经有许多势力行动起来，暗流涌动！

　　“这李铭年轻气盛，不懂规矩，居然把上门商谈的说客打进医院！”

　　“两国交战还不斩来使呢，这家伙做事简直没有规矩！”

　　“他仗着身后有王新豪给他撑腰，简直无法无天了！”

　　“呵，他还真把自己当回事了！如果讨叶联盟真要对付他，他的公司不出一周就得破产！”

　　许多人在背后议论纷纷。

　　·

　　与此同时，于荣光豪宅内。

　　于荣光坐在富丽堂皇的办公室里，听到手下传来的消息，他眼中闪过精芒。

　　这些天来，他其实一直都在关注李铭的消息。

　　原因无它，李铭的存在让他感受到了威胁！

　　自从李铭与高山发生摩擦之后，他与暴风团的关系就日渐直下。23sk.Com

　　虽然大摩擦没有，但小摩擦一直就没断过。

　　于荣光对李铭的态度，最初还没什么。

　　讨厌归讨厌，但李铭毕竟是王新豪的人，他身为暴风团的团长，凡事都得站在集体利益上考虑。

　　李铭说到底，不过是新月的一个小卒子，他没必要为了手下人那点破事，就对李铭动手，从而得罪新月。

　　最主要是，他看出来了，王新豪对李铭很是看重。

　　为了一个小小李铭，从而得罪王新豪，这笔买卖属实是太亏了。

　　所以他尽可能不去招惹李铭的霉头。

　　但这并不意味他害怕李铭。

　　他只是觉得没必要为了李铭，从而恶化与王新豪的关系罢了。

　　起初，于荣光是这么想的。

　　但随着李铭在山城不断崭露头角，他感到威胁了！

　　从一个普通的驱魔人，再到骑士快跑与黑市店铺的老板，甚至现在已经成为了猎魔协会重点关注的对象。

　　这些无不预兆着李铭日后的崛起！

　　如果单纯只是这样，倒也罢了。

　　李铭除非日后另有机缘，否则以他现在的势头，撑死也就成为个不大不小的人物。

　　对于荣光这种山城巨佬来说，构不成威胁。

　　但是！

　　他安插在王新豪阵营里的探子，最近传来消息。

　　说王新豪有意把新月队传给李铭！

　　不是地下城里的新月小队，而是货真价实的，真正具备实力的新月旧部！

　　这个消息，着实让于荣光感到震惊！

　　他甚至搞不懂，王新豪究竟是怎么想的！

　　他不把新月旧部传给自己儿子。

　　居然要传给一个外人？

　　起初，他甚至不相信这个消息。

　　但后来，经过他的一次次试探。

　　他终于确认了，这个消息不是虚言！

　　想到这里，他不由感到一阵后怕。

　　他与李铭之间的矛盾，虽然谈不上是血海深仇，但也绝对算不上小。

　　以李铭瑕疵必报的性子，如果真让他掌管了新月旧部，自己岂不多了一尊强敌？

　　想到这里，他不免感到有些头大。

　　他也知道，其实，双方的矛盾是可以解除的。

　　只需要他上门道个歉，赔点重礼，再认个错就够了。

　　但可能吗？

　　让他一个成名已久的大哥，去找一个晚辈赔礼认错？

　　绝对不可能！

　　要真是那样，他的脸还往哪搁？以后在道上还怎么混！

　　于是，于荣光就有了一个想法。

　　既然李铭的崛起，已经成为板上钉钉的事实，那他要做的，就是趁李铭还没彻底崛起，成为自己的威胁前，将其彻底扼杀在摇篮里！

　　当然，这事要慎重，绝对要慎重！

　　至少不能让王新豪知道。

　　否则，他现在就得多一尊大敌！

　　而如何在王新豪不知情的情况下，解决掉李铭呢？

　　他的想法很简单，那就是趁李铭进入禁区时，找人动手！

　　但最近李铭完全没去地下城，他也就找不到机会。

　　这次，当他听到李铭跟讨伐叶联盟的人闹起来后。

　　想到一个计策！

　　那就是在背后推波助澜，借讨叶联盟这柄刀来对付李铭！

　　至少，就算杀不了李铭，也得让李铭掉层皮。

　　毕竟，来日方长！

　　于荣光沉思半响，这才对手下说道。

　　“安排下去，制造舆论，将讨叶联盟跟李铭的事放到风口浪尖上。这样一来，讨叶联盟就算不想动手，也得动手！”

　　得到自家老大的命令，小弟连忙离开，准备吩咐此事。

　　“对了，这事一定要让信得过的人干，绝对的隐秘，至少要让王新豪查不到我们身上！”

　　“是！”

　　·

　　另一边。

　　陈家大堂。

　　“那这件事情就麻烦你了，三叔。”

　　陈宇轩对一位不怒自威的中年人说道。

　　那中年人点点头，沉声说。

　　“放心吧，这事尽管交给我。”

　　对于李铭，他其实还是挺欣赏的。

　　毕竟，能以草根出身，一步步爬到这个位置，甚至未来有可能崛起成为山城新巨头的少年，有哪个大叔能不欣赏呢？

　　但，欣赏归欣赏。

　　身为家族的掌权人，凡事要以家族的利益为中心。

　　横空出世的李铭，抢走了本应属于陈宇轩的荣誉，这让陈家很是难看。

　　为了维护陈宇轩，李铭这尊即将升起的新星，必须陨落！

　　他自然知道，李铭背后站着的人是谁。

　　但，陈家身为山城底蕴最为深厚的世家，对王新豪根本谈不上忌惮。

　　这次他们要做的事情很简单，跟于荣光是一样的。

　　那就是造势！

　　要让讨叶联盟下不来台！

　　只有这样，讨叶联盟才能与李铭死磕！

　　像是于荣光、陈家这样的势力，大有人在，或明或暗，纷纷行动起来。

　　一场围绕着李铭的阴谋风暴，即将展开！

　　·

　　然而，此时的李铭对这一切并不知情。

　　他正在跟王浩、贾海波两人商议，关于荣耀集团大楼的事情。

　　凡事是跟发展沾边的事，都离不开钱。

　　荣耀集团自然也是如此。

　　首先，他们需要将原本的叶家商业大厦重新装修。

　　这就是一笔天文数字。

　　要知道，叶家商业大厦哪怕放眼整个山城，都属于规模最大的大厦之一了。

　　八层高，一层占地数千平。

　　想把这地方装修一遍，绝对属于大工程。

　　对此，王浩当仁不让的拍着胸口。

　　“老大你放心，既然我都是公司高管了，这里就是我家！我回头让我爹来投资！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第406章 暗潮涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 