    被这个妩媚女子挽住了胳膊，老头欣喜若狂，拿着姜林给他的房卡直接往电梯走去。

    一边走着老头一边说道：“小子，既然没什么事，你就回去吧！”

    “等到明天早上，我会告诉你，接下来你应该怎么做？”

    说话之间，老头和妩媚女子已经走到了电梯门口，随着电梯一开，这两个就进了电梯。

    姜林眼睁睁的看着老头和妩媚女子进了电梯，只感觉自己被这老头给骗了！

    这老头拿着他的钱找女人，用他的身份证开房，却仅仅给了他一句空头承诺。

    难不成为了老头的这一句承诺，他得在这里等到天亮？

    但他要是不等着，万一老头跑了怎么办？

    如果天亮之后，老头只是乱说几句无关紧要的话，他的钱和时间岂不是都白浪费了？

    姜林在宾馆外面胡思乱想了许久，有好几次他准备打报警电话，让警方上门把老头给抓起来。

    但每次要打电话报警之时，姜林总感觉这老头不是一般人，从而打消了这样的念头。

    不过这老头就算不是一般人，肯定也不是什么好人！

    那有好人做出这种花钱找年轻姑娘陪他畅聊人生的事情的？

    他这几千块钱，就当丢了算了，和一个老不正经的老头子，他有什么可计较的？

    姜林想到这里，就决定返回玉华小区，不在这件事上纠缠。

    但就在姜林刚打算离开之时，随着电梯门打开，和老头一起上去的妩媚女子，从里面走了出来。

    “帅哥，刚才那大爷让我把这张纸交给你！”

    “他说只有把这张纸交到你手里，我才能拿走他给我的钱！”

    妩媚女子快步走了过来，说话间把一张皱皱巴巴的白纸递给了姜林。

    这让姜林感到很奇怪，老头和妩媚女子上去才几分钟时间，难道这就完事了？

    老头自己没下来，让妩媚女子给他一张白纸是干什么的？

    心里暗暗的想着，姜林从妩媚女子的手中接过了白纸，很随意的看了一眼。

    白纸上写了字，而且所写的字，竟然是远古之时的蝌蚪文字。

    姜林要不是他爷爷从小就教他，认识蝌蚪文字的话，他根本就看不懂这些蝌蚪文字的内容。

    这老头能写蝌蚪文字，绝对不是简单人物！

    “大爷让你把这张纸交给我，他人呢？”

    姜林觉的老头很不简单，就问起了妩媚女子。

    妩媚女子见姜林问起，脸上的神情有些不太自然，只见这妩媚女子说道：“说起来也真是奇怪！”

    “那大爷在和我进了房间之后，就把这张纸拿了出来，他让我下楼把纸给你，然后就可以走了！”

    “我觉的这大爷怪怪的，问他为什么要这样做，但他却什么都没有说，径直走进了洗手间。”

    “我等了两分钟见大爷一直没出来，就推开洗手间的门走了进去，结果发现洗手间里面根本就没有人！”

    “我一直在洗手间的门外，但却没有看到大爷是怎么走的？”

    “帅哥，你说那大爷他是不是鬼啊？”

    “他给我的钱，会不会变成纸钱？”

    说到这里，妩媚女子越想越害怕，身体在瑟瑟发抖，把老头给她的钱从包里掏了出来拿在了手上。

    姜林完全能够肯定，那老头绝不是鬼，他给老头的钱不可能变成纸钱。

    所以对妩媚女子笑了笑之后，姜林安慰着她道：“大爷的钱是我给他的，是不可能变成纸钱的。”

    “我估计你肯定是走神了，大爷走的时候你没注意到！”

    “既然你已经完成了大爷交代的事情，这钱你就拿走吧！”

    说出这话后，姜林直接转身而去，没有再理会妩媚女子。

    妩媚女子看着姜林的背影，呆呆的发愣了许久，在回过神来之后，看了一眼手上的几千块现金，向着附近的一个银行取款机快步跑了过去。

    不管这钱会不会变成纸钱，只要她把钱存到取款机里，变成她银行卡上的数字，她就算是安心了。

    什么都不用做，就能白赚几千块钱，对她来说也算是一件好事。

    就在这妩媚女子一边想着，一边往取款机跑去之时，姜林仔细阅读着老头给他的白纸上的内容。

    “小子，造化玉蝶碎片对你来说无比重要，你一定要想办法得到剩下的五块造化玉蝶碎片！”

    “据我所知，有一块造化玉蝶碎片，在巫马家族的手中，但巫马家族的绝大多数人，都在一个叫青木界的小千世界之中。”

    “要想去青木界，你只有找到一个叫巫马千的人，只有在他的帮助之下，你才能去青木界。”

    “我能帮你的就这么多了，等你拿到了巫马家的造化玉蝶碎片，我会再来找你的！”

    白纸上写的内容就是这些，当看完所有内容之后，姜林忍不住的在想，那个看上去有点儿猥琐的老头，究竟是什么人？

    老头想办法接近他的目的，是为了指引他去寻找造化玉蝶碎片。

    造化玉蝶是混沌宇宙第一至宝，姜林自然知道造化玉蝶碎片的价值所在。

    但这老头指引他去寻找造化玉蝶碎片，究竟是为了帮他，还是为了害他？

    而且这老头光明正大的找他不好吗？为什么要用这种方式接近他？

    想了许久，姜林始终想不明白这老头的葫芦里在卖什么药？

    但不管怎样，老头说的话还是没错的，造化玉碟碎片，对他至关重要。

    就算老头不安好心，他也要按照老头所说的情况去试一下。

    巫马这个姓氏是一个稀有姓氏，凭着老头给的名字，找到一个叫巫马千的人应该难度不大。

    只要能找到巫马千这个人，剩下的事情就需要姜林自己去验证了。

    第二天上午，姜林和杨局沟通了一下，让杨局帮他查一个叫巫马千的人。

    杨局是灵异调研局的老大，由他出面去查一个人，简直就是高射炮打蚊子，大材小用。

    用了不到半个小时的时间，杨局就把他查到的信息，全都反馈给了姜林。

    果然不出姜林所料，姓巫马的人本来就不多，叫巫马千的人，全国只有一个。

    这个叫巫马千的，今年二十一岁，目前正在蓉城的一所大学上学。

    巫马千的父母都是普通人，巫马千在学校也只是一个很普通的学生，身上没有任何出奇之处。

