    “所以你在外面认了个老师回来？”

    柱间的白毛弟弟看着柱间带回来的信，不由得叹了口气。

    自家这个傻哥哥大概率是被人骗了，什么实力强大有想法有抱负，懂他的想法……

    “扉间，那是你没看到，老独自一人击杀羽衣一族的忍者小队。”柱间对于南无空可是很推崇的，更别说还让他有了直面仇恨的勇气。

    扉间晃了晃信件说道：“如果不是忍者哪有那么强的实力。这封信还是给父亲看吧，希望别出什么乱子才好。”

    兄弟俩人回到族中直接去找千手佛间，千手佛间听扉间把事情说了一通之后，当即恼怒道：“我们森之千手一族，什么时候需要一个外人当老师，真是前所未闻岂有此理！”

    千手一族是有血继限界，只是很少有人能觉醒，但是千手一族的卷宗中记载着觉醒了木遁的族人有能力击败觉醒了万花筒写轮眼的宇智波族人，甚至还能压制传说中的尾兽。

    千手佛间拆开信件看了起来，通篇都是一些寒暄罢了，只是最后才写了明日就会来拜访千手一族。

    “你把族中的位置告诉了外人？”千手佛间质问道。

    柱间一愣这才想起来，“对了，我还没把族里的位置告诉老师！”

    千手扉间摇摇头离开了房间，接下来房间中传来一阵打骂，上演了一处父慈子孝。

    “明天我倒要看看，你找的这个老师是何方神圣！”

    千手佛间摔门而去显然是被气的不轻。

    而柱间心里还想着，南无空要怎么过来。

    ……

    翌日，南无空坐着比雕在森林上空，在他的感知里，柱间应该就在下面，只是有结界扰乱视线，这种结界非常粗糙，只有让人以为这里只是普通的林地的效果类似于幻象。

    拍拍比雕的羽毛，比雕降落。下方顿时引起一片混乱。

    南无空从比雕身上落下来，双脚踩沾着地面，他就被一群千手一族的忍者包围了起来。打了个响指瞬间冰环从脚下扩散出去，这一干忍者直接被冻在了原地。

    人数越来越多，为首的千手佛间也是第一时间赶到，紧跟着的还有柱间。

    “老师？！”柱间没想到南无空竟然能找过来。

    “就是他？”千手佛间看着那群被冻在原地的族人，虽然在挣扎但没有生命危险就好。

    “阁下，冒昧前来，又出手袭击我族人，是何原因？”大意就是‘你礼貌吗？’，千手佛间没有第一时间让族人出手已经很给面子了。

    “只是不太喜欢被一群人拿武器包围罢了。”南无空说完笑了笑很正式的说道：“在下南无空，今日特来拜会千手一族。”

    “阁下有何贵干？若是我子拜师一事还是罢了，我千手一族存在许久足够教好子嗣。”

    “主要是来让阁下暂停和宇智波一族的敌对。”

    千手佛间闻言怒喝一声：“狂妄自大！”

    千手一族的忍者瞬间围了过来。

    南无空拍了拍手，眨眼间一群奇奇怪怪的动物出现在周围，数量不少足足五六十只。

    气氛一度焦♂灼起来。

    “这就是你的底气吗？一个人饲养如此数量忍兽，你到底是什么人？”

    南无空拿出来一枚印章，这是火之国贵族特有的印章表明身份，而且是玉石制成的代表身份不低。

    “贵族？”

    “家中产业不少，养它们还没什么压力，当然如果是养几个忍族还是小意思。”

    大名府前面一整条街都是他的了，这身份没别的就是有钱。

    现在的忍者为了什么？不就是为了钱，赚钱养家族。

    一群活在阴暗角落执行肮脏任务的人，在那些所谓贵族的眼里不过是工具一样的存在。即便是武力超群但是不会赚钱又相当粗野，文化人儿的贵族当然看不起这群人。

    所以能给贵族干活也是不少忍族的荣幸。

    但是千手一族并非如此，传承悠久的千手一族，一直在与宇智波一族敌对，金钱他们有一定积累，更多的还是他们自身一直以来存在的价值。

    针对宇智波一族是千手一族的使命。

    “那又如何，阁下的手伸的太长了！”千手佛间带头冲锋。

    柱间也没想到这个老师会这么勇。

    “电系的，用放电、电磁波。其他，进攻！”

    如果不是特意吩咐他的宝可梦们不会伤人性命。

