    第391章

    第二天起来，张昊很开心，毕竟，徐诗韵有了身孕了，自己家里也是后继有人，笑容也是挂在了脸上，很快，张昊就到了锦衣卫的办公房这边，刘云海送来了今天的情报，很多，张昊坐在那里看着，刘云海则是站在那里。

    “大人，你还是需要注意安全才是，那些藩王，可能对你的不利！”刘云海坐在那里，对着张昊说道。

    “知道，现在都已经安排好了，我们内部，你也需要盯一下，别被人卖了！”张昊坐在那里，对着刘云海说道。

    “是，大人，你看最后面那几份情报！”刘云海提醒张昊说道。

    “怎么了？”张昊听到了，就翻看后面的情报，

    上面写着，昨天鲁王和蜀王分别去找了赵谦和谢正清，在他们府上谈了约半个时辰才出来，具体谈话内容搞不到，毕竟他们都是锦衣卫出身的，对于家里是不是有锦衣卫的探子，他们都是非常小心的，防范心理是非常强的，反侦察的意思也是非常强。张昊看我了以后，没做声，继续看着前面的。

    “大人，如果他们两个出卖你。那就麻烦了，他们对于我们锦衣卫的运行非常熟悉，甚至说，可以指挥下面的锦衣卫，虽然现在他们没有什么权力了，但是他们毕竟还有门生，还有一些朋友在锦衣卫，

    他们如果要强行调动，估计还是能够调动的！”刘云海坐在那里看着张昊说道，张昊点了点头，还是不做声，继续看着上面的情报，全部完了以后，张昊开始挑选出重要的情报，要送到嘉靖那边去的，其他的，需要存档。

    “大人，可有吩咐？”刘云海看着张昊问了起来。

    “盯着他们两个就行了，看他们这两天和谁接触，另外他们接触的人，也需要盯着，找出他们的线出来！”张昊看着刘云海说道。

    “是，大人！”刘云海马上点头说道，接着就出去了，

    一刻钟以后，情报整理好了，交给了张昊，张昊则是前往丹房那边，到了丹房，把情报给了嘉靖看着，嘉靖坐在那里仔细的看着那些情报，这段时间的情报很多，都是有关藩王的，还有就是那些大臣们的行动，

    嘉靖看完了，收好，接着看着张昊说道：“想要对付你的不少啊！”

    “切，那是对付皇上你好不好，我就是一个陆安侯，对于他们来说，可形成不了威胁的！”张昊马上鄙视的看着嘉靖说道。

    “嗯，那倒是，把他们挖出来，既然他们想要玩大的，那就玩一把大的，大不了，朕在史书上留下一个暴君的名声！”嘉靖坐在那里，对着嘉靖说道。

    “明白，皇上你看我是今天去一趟顺天府呢，还是明天去呢？”张昊坐在那里，看着嘉靖笑着问了起来。

    “明天以后吧，不着急，让他们准备充分点，你这边也要准备充分点，另外，也要摸清那些人！”嘉靖看着张昊说道。

    “那我懂了！”张昊点了点头，

    从嘉靖丹房出来后，张昊就去找叶潜诚，叶潜诚看到了张昊过来，马上迎接张昊到了自己的办公房。

    “大人，可有吩咐？”叶潜诚站在那里，对着张昊拱手说道。

    “坐下说，就我们两个人说说话！”张昊对着叶潜诚说道。

    “是，大人！”叶潜诚听到张昊这么说，马上坐了下来。

    “你也知道，那些藩王回来，那些藩王是想要救晋王的，不过，正常的手段，他们可能没有办法，毕竟已经成了铁案了，所以他们可能会采取其他的手段，包括，行刺皇上！”张昊坐在那里，开口说道，

    而叶潜诚则是吃惊的站了起来：“大人，他们敢！”

    “坐下，别一惊一乍的，现在我要你做的就是，外松内紧，不要让人看出来我们这边加强了防御，但是实际上，我们是需要加强的，你需要和那几个千户说，给我盯着玉熙宫的每一个人，

    任何人靠近皇上，请示皇上，还有在皇上经常出现的地方出现的人，还有就是，一些有可能值得怀疑的人，都要盯着，宁可看错，不可放过，一旦出了事情，就是大事情！”张昊对着叶潜诚交待说道。

    “是，大人，大人你放心，我马上安排下去！”叶潜诚立刻严肃的看着张昊说道。

    “一些生面孔要见皇上，甚至到了丹房边上，马上派人盯着，随时防止他伤人，还有御膳房那边的所有人，全部要盯着，那些菜肴，也要抽查，任何人敢找借口说不查的，拿下再说，如果可以，每份饭菜都要查，还有，我们这边用毒的人，也要让他们盯着皇上吃进去一切东西，如果是怀疑的，马上阻止，你去和皇上解释！”张昊对着叶潜诚继续交代说道。

    “是，大人！”叶潜诚马上拱手说道。

    “其他的也没有，还是那句话，小心无大错，盯着他们，不要给他们任何机会！”张昊坐在那里，叹气的说道。

    “明白，大人，到底是谁知道吗？锦衣卫那边没有消息？如果有消息，可以提前抓！”叶潜诚站在那里对着张昊问了起来。

    “现在还不知道是谁，只是说，我有这种担心，这次这么多藩王回来了，那些大臣也对皇上不满，他们联合起来，可是能够搞事情的！”张昊看着叶潜诚说道。

    “是，我懂，大人放心就是了！”叶潜诚点了点头，心里也知道，这个是对自己的一个考验，如果通过了，以后皇上还会继续重用自己，而张昊也会重用自己，如果这次没办好，那就是百死莫赎了。

    “行，皇宫里面就交给你了，千万小心，记住了，不管是谁敢搞事，先拿下再说，那里是东厂搞事都行，先拿下再说，派人通知我！”张昊看着叶潜诚继续交代说道。

    “是！”叶潜诚还是站在那里拱手说道。

    “行了，我去丹房那边！”张昊点了点头，接着就离开了叶潜诚的办公房，而叶潜诚也不怠慢，马上召集那五个千户过来开会，

    张昊回到了丹房后，嘉靖看着张昊问道：“干嘛去了？”

    “去了一趟内卫那边，我要交待他们一些事情！”张昊笑着看着嘉靖说道。

    “你小子，他们这会的目标是你，不是朕！”嘉靖无奈的指着张昊说道。

    “万一他们故意迷惑我们呢，实际上是要对付皇上你呢，那我们岂不是要吃大亏，还是小心点的好！”张昊笑着看着嘉靖说道。

    “嗯，行！不过你也要小心才是，朕还是那句话，你可不能出事情，只能能够活下来，其他的问题，都不是问题，朕其实知道自己在冒险，

    本来说，现在就可以抓他们一些人，但是没有证据，朕不能抓啊，一旦抓了，可能就要乱了，所以，只能等，等他们送来他们找死的证据来！

    你可要小心啊，不说其他的，你们英国公府邸，就指望你呢，你大哥那边能不能生育还不知道呢！”嘉靖坐在那里，对着张昊叮嘱了起来。

    “嘿嘿，没事，我夫人怀孕了！”张昊此刻高兴的看着嘉靖说道。

    “啊？什么时候的事情，怎么没听你说？”嘉靖此刻也是很惊喜的看着张昊问道。

    “就昨天晚上发现的！”张昊笑着说道。

    “好，好，吕芳！”嘉靖此刻很高兴，马上招呼着吕芳。

    “皇上，奴婢在！”吕芳马上到了嘉靖身边。

    “去库房里面挑选上等的补药，尤其是对安胎有用的补药，挑上等，送到张昊府上去，张昊的夫人有了身孕了，对于我们大明来说那可是好事情啊，快去！”嘉靖对着吕芳吩咐说道。

    “是，皇上，恭喜陆安侯，也恭喜皇上！”吕芳非常高兴的说道，对于张昊的夫人有了身孕，他也高兴，本来他就喜欢张昊。

    “谢皇上，也谢谢吕伯伯！”张昊马上拱手说道。

    “嗯，奴婢这就去！”吕芳高兴的说道，

    而张昊则是在这里陪着嘉靖，嘉靖还是看那些藩王送上来的奏章，还有就是内阁送过来的奏章。

    “张昊啊，吕本那边，朕现在先压着他的奏章，既然他想要参合进来，那就让他参合进来吧，要不然他是不会死心的，朕给他机会！”嘉靖看着张昊说道。

    “皇上，这个和我说干嘛？”张昊不懂的看着嘉靖说道。

    “兔崽子，朕不是怕你看到吕本还在内阁，不高兴吗？到时候提前锤死了怎么办？”嘉靖无奈的看着张昊说道。

    “不会，皇上放心，我现在就想要锤死那些藩王，至于吕本，我可没有兴趣！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “那就好，那些藩王是到了该收拾的时候了！”嘉靖一听，放心的点了点头，

    接着一整天，张昊都是在嘉靖的丹房里面陪着嘉靖，

    而在外面，楚王他们也是很着急，可没有几天就到了清明节啊，清明节之前，他们可是需要去面圣的，而面圣之前，他们要干掉张昊才是，如果不干掉张昊，晋王那边是没有机会救出来的，但是现在张昊那边不出来，他们也没有办法，只能等着。

