    对战区，呱呱泡蛙正在与一只火球鼠交战。

    双方皆采取游斗的方式，偶有出招，基本都是在进行试探。

    客户要求，要让火球鼠熟悉高速状态下的应变能力。

    本着消费者就是上帝的宗旨，好评率百分百的43号技师小方，一直在控制着呱呱泡蛙的进攻欲望。

    “火球鼠，使用电光一闪！”客户终于抓住了时机，确定放手一搏。

    见此情形，小方没有犹豫，直接下令：“小呱，我们也上！”

    两道光芒同时闪耀，复又消匿于无形，只是两只精灵不知何时互相调换了位置。

    “球~”一声低沉地呜咽响起，火球鼠晃悠了几下，扑通一声就躺在了地上。

    宇智波小呱：我的这双眼，早已看透了你的术，呱~

    “多谢指教。”年纪看起来跟他差不多大的少年，表现的很有礼貌。

    抱起受伤的火球鼠，还不忘抽空对他表示了感谢。

    “欢迎下次光临，我是43号的小方，记得给个好评哦~”

    “呱呱~”

    抱起满脸意犹未尽的小呱，方泊转身就准备离开擂台，这时候，他注意到了高台上的唯一观众。

    “那是炎热喵。”

    目光扫向青年，他心中一动，差不多猜到了对方的身份。

    “炎热喵，来跟对方打个招呼吧。”

    “喷射火焰！”

    随着训练家的一声令下，性格极为好斗的精灵，张嘴就喷出一道炙热的烈焰洪流。

    山地对战区内，一座大概有两米多高，用来充当障碍物的假山，瞬间就被烈焰击穿，边缘处甚至可以看到一丝丝的融化痕迹。

    行家一出手，就知有没有。

    突然出现的炎热喵，展现出了远超任何同届学生的可怕力量。

    【精灵：炎热喵】

    【等级：12】

    【性格：好斗】

    【资质：A】

    【危险程度：极高】

    【评价：火斑喵的进化体，资质不凡，攻击欲望强烈】

    12级，比呱呱泡蛙整整高出了6个等级。

    并且还完成了第一次进化，资质方面就算不如小呱，起码也不会相差太多。

    现阶段，这只炎热喵拥有绝对的统治级实力。

    “这就是拥有免试资格的训练家吗。”方泊沉默。

    两侧看台上，尤俊晖笑着点点头，对着下面开口道：“还行，没有太让我失望。”

    “要是你表现出一副吓尿的样子，那就太令人惋惜了。”

    “你想怎么样？”方泊询问。

    “安心啦，我又不会欺负你。”尤俊晖摆摆手，看似平和，实则骨子里的那股高傲，几乎都要从嘴角满溢出来。

    那副姿态，简直跟当日的内务主管一模一样。

    有其父必有其子...方泊内心冷笑，眼神渐渐有些变得冷冽。

    两个王八蛋父子，真以为他是好欺负的人了。

    精灵名府特招生？

    等洛连特的高校联赛开始，他一定要让对方知道明白失败的滋味。

    “没话说我就走了。”懒得理会对方，方泊怀抱小呱，从容的走出了人造对战室。

    额...尤俊晖看着他离去的背影，稍有些苦恼地挠了挠头。

    他还没想好怎么装逼，怎么人家就直接跑路了。

    跟剧本写的不一样啊。

    盯着那块破损的巨石，尤俊晖低声叹息道：“果然啊，我不是装逼的料。”

    “哈哈哈哈。”一阵笑声过后，青年略感无趣的离开了联盟中心。

    至于方泊，他转头就给这个人忘了。

    老爸说，想要让自己在高中联赛狠狠教训对方。

    可是尤俊晖非常怀疑，对方究竟有没有资格站到自己的面前。

    “不是谁都有资格成为我欺压的目标。”尤俊晖如是说。

    ......

    训练室，方泊在指挥小呱进行训练。

    刚刚的事情，并不是没有影响到他。

    说实话，方泊很生气。

    不过他同样明白，尊严不是靠嘴上功夫得来的。

    现在技不如人，说什么都是废话。

    等有一天彼此在擂台见面，他会让对方知道，谁才是更优秀的那个人。

    不仅如此，方泊还要彻底摧毁尤育明的骄傲。

    对方不是因为内务主管的位置，曾经摆了老爹一手吗？

    那行，他这个当儿子的，就亲自为父亲讨回公道。

    这段时间以来，频频有大学跟他联系，希望方泊填写志愿的时候，可以优先考虑他们的学校。

    其中一部分原因在小呱身上，还有一部分，则是自杀战法的功劳。

    如果进行评级，自杀战法顶多就是个C级的程度。

    虐虐菜鸟还行，任何一支大学校队，恐怕都能利用战术将他们打得找不到北。

    这些学校真正看重的东西，是方泊那份天马行空的创造力。

    战术大师的价值，一点都不会比顶级训练家低。

    有时候一道杰出战术的问世，可能就会缔造一段百年传奇，学校地位自然就会跟着水涨船高。

    可惜，截至目前为止，联系他的都是二流学府，别说顶级名校，连一**灵大学都没有冒头。

    理由只有一个，方泊目前展露的天赋，还不足以让他们发出免试入学的邀请函。

    联邦规定，每年的招生季，各所院校只能给出不超过十份的免试名额。

    为了最大程度的抢夺人才，慎重一些也是无可厚非的事情。

    方泊看重的就是这点。

    只要他表现出足够的才华，那些顶级名校，为了抢人什么事都能做出来。

    洛连特市，说白了不过是一座三线联邦城市。

    联盟中心的内务主管，看似权力不小，在那些大人物眼中，不过就是个芝麻大小的职务。

    还是那句话，只要方泊足够给力，一切要求都是可以商量的事情。

    望着小呱6级过半的经验，他忽然轻笑出声：“尤育明，让我加入联盟中心，绝对是你今生最错误的选择。”

    没有这份陪练工作，小呱不可能升级如此之快，他也没办法使用如此先进的训练器材。

    更别说，日夜大罐奶不断，将小家伙养的白白胖胖。

    那只等级较高的炎热喵，明显不是新手能控制的存在。

    很大概率，是从小就开始培养亲近，等到高三，才正式成为训练家的契约精灵。

    有了这份感情在，指挥绝对不成问题。

    初始等级较高，外加海量资源的堆砌，12级倒也不是那么无法理解的事情。

    “资源啊。”默默摇了摇头，方泊何尝不想日夜苦练，可惜，给他家的房子卖了都承担不起如此消耗。

    光是能迅速恢复体力的精灵营养仓，造价全都在300万联邦币之上，更何况，营养液的价格简直堪比油价了。

    一般土豪都用不起，也不知道这王八蛋主管究竟贪了多少钱。

    训练仪上，呱呱泡蛙终于成功分出来三道影子分身。

    “OK，最低条件达成，接下来就要开始最关键的训练了。”

