    朱祁镇丝毫没有因为自己食言感到不安，他怎么可能让楚宁出海冒险，以前不知道大海的凶险也就算了，现在他根本不会让出去冒任何险！

    大明的国土足够大了，只要楚宁不离开，大明国土范围之内，楚宁随便玩，就算是他闲着没事去剿匪朱祁镇也不管！

    他才不会相信楚宁会造反呢！

    就像楚宁自己说的那样，如果他想要造反，十年之内，大明就要江山易主！

    楚宁不知道，自己精心设计的海盗旗，可能排不上用场了。

    他现在正指挥着大军向西域进发！

    他已经拒绝了五波亦力巴里的使臣了！

    开玩笑，对着大明动了半天刀子，被狂揍一顿之后，知道真打不过了，求和！

    想什么呢！

    就算天下爱有这好事，也轮不到他们，就算有人愿意接受，那也一定不是楚宁！

    在送走井源和沈荣之后，他把五万新军交给曹珍，让他进驻高原，协助官员对高原进行梳理，无比要让高原彻底融入大明！

    他自己带着驼城，五万大军浩浩荡荡杀向西域。

    早在战斗结束的第二天，第一波亦力巴里使臣就来了，请求和大明议和。

    楚宁差点没哭了，这得是脑子多不好啊，如果双方僵持，或者大明战败了，你跑过来议和没有问题，现在都打成这样了，你跑来议和，开玩笑呢！

    你当大明是什么！

    直接撵走，要不是为了保持风度，楚宁就直接让人把那个使臣给咔嚓了。

    亦力巴里似乎也意识到了不对劲，第二波使臣紧跟着就来了。

    请降，第一次来的太匆忙，用词用错了，他们不是议和，是请降，只要大明不对他们用兵，他们愿意归还这些年侵占的大明土地，愿意向大明称臣。

    楚宁耐着性子听完了一半，直接撵出去，大军都已经做好准备了，你说不打就不打了，这也太没面子了。

    第三次，直接上硬货，无数的金银珍宝开道，在亦力巴里人看来这次是诚意满满了吧。

    可楚宁更直接，带着这些大明的财物滚回去，需要什么不用你们给，大明自己会拿！

    这下亦力巴里人真的慌了，第四次直接上威胁，说什么西域之地是他们世代居住的地方，大明作为外来户，难道就不怕他们鱼死网破吗！

    好吧，这次楚宁倒是没有立刻把使臣撵走，而是拉着使臣来到驼城后边的一块巨大的石碑跟前。

    这座石碑上面几个鲜红的大字，让人看着就觉得发毛，“大明将士破敌碑！”，石碑后面是这场大战的记载。

    “你觉得这些战死沙场的将士会原谅你们吗？你觉得我们会惧怕你们所谓的威胁吗！

    什么你们世代居住，屁话！西域历来都是华夏的故土，让你住在这，是大明的宽容，不是你们蹬鼻子上脸，雀占鸠巢的借口！”楚宁说完一把推开使臣，转身离开了！

    使臣看着周围目眦欲裂的大明将士，连滚带爬地跑了。

    第五次，亦力巴里又是钱粮，又是珍宝，甚至还送来一大堆美女！愿意接受大明作为他们宗主国的一切条件，只要大明不对他们用兵，他们愿意接受所有条件！

    甚至还有几个亦力巴里三国的王子跟着一块来的，就是做人质用的！

    楚宁这次连面都没见，直接撵走，然后带着驼城浩浩荡荡杀奔西域！

    使臣看着浩浩荡荡的驼城，再想想自己的家人，一咬牙，带着准备献给大明的礼物直奔大明腹地而去。

    既然楚宁不接受他们的‘好意’，那他就带着这些东西去大明，离间计不是只有明人会用！他们也一样用的很熟练的。

    就算离间计不成功，他携带的这些东西，也能让他在大明过上顶级的生活。

    当然，这是这个使臣内心的想法，如果他知道，自己竟然连边关凉州都过不去的话，想必会不会后悔自己的决定。

    楚宁当然不会在乎这个使臣有什么想法，他现在的目标很简单，不打到里海休想让他停下脚步！

    恢复大唐疆域，这可是他一直以来的梦想，也是后世无数键盘侠梦寐以求的，现在他有机会将这个梦想变成现实了，别说投降，就算你自杀，管他楚宁什么事！

    “我早就说过，瓦剌人靠不住，现在好了，那个魔王带着他们那个恐怖的驼城来了，你们说怎么办！”忽里察焦急地说道。

    “你还好意思说，如果不是你们两个鼓动，我会参加这场无谓的战争吗！”叶和泰一脸无奈地说道。

    “你胡说，我向真神保证，都是因为你们两个的贪婪，要知道，在此之前，我和大明之间相处的多么友善。”忽里察怒了。

    “行了，现在说这些有什么用！现在当务之急就是怎么对付明军！多岩察合带着东西已经出发了，如果楚宁不接受，他会到大明的京城，去收买那些贪婪的官员。

    到时候，就算不能杀死这个可恶的楚宁，也能让他撤兵，所以我们当务之急就是要坚守住，驼城虽然强大，但是那是在邝野对战。

    现在我们有守备完善的城池，难道他还能把驼城赶到城墙上来不成！

    既然那个楚宁拒绝了我们的好意，他既然狂妄自大的想要征服我们，那我们就让他见识一下，亦力巴里的雄风，放手一战！”务利泰强装镇定地说道。

    务利泰说完，叶和泰和忽里察都闭嘴不说话了。

    不是因为务利泰说的有道理，而是因为，现在只有务利泰的军队最多，虽然现在是在吐鲁番，吐鲁番现在也有大军十几万。

    但是这些军队都是分布在吐鲁番各地，就算忽里察想要把军队收拢起来，也不是一时半会能做到的。

    虽然他已经悄悄地在做这件事了，可是大军却不是向这里集结，而是集结到他的国都，吐鲁番城！

    他们从凉州城逃出来之后，一路根本没有停歇，一路狂奔到了骑马城。

    这里本来是大明的土地，但是大明对西北之地，历来都有点鞭长莫及，毕竟和塞北草原比起来，现在已经变得苦厉的西北，显得就有点不那么重要了。

    所以自从大明设立关西七卫之后，就很少关心这里，亦力巴里虽然分裂成了亦力巴里、吐鲁番、叶尔羌三个国家，但除了最弱的叶尔羌，因为距离的原因

    和大明直接接壤的吐鲁番，一直都在不断蚕食大明的土地。

    虽然关西七卫中，还在大明手中，但是除了七卫剩下的地方，已经被吐鲁番占据了。

    楚宁也正是看到了这一点，才果断下令收缩兵力，将关西七卫尽数撤回，他不想让大明的军人做无谓的牺牲，毕竟他马上就要带着大军过来了，那些地方迟早是大明的！

    而骑马城，原本一座不起眼的小城，实际上已经成为吐鲁番和大明的边界城池了，只不过主人换成了吐鲁番人。

    原本就不多的居民，因为感受到了大战将至，已经跑光了，现在不大的骑马城里，就只有十万亦力巴里大军驻扎。

