    1971年港岛是混乱的时代，也是枭雄辈出的时代。

    四大探长统治华人黑白两道，在港岛警察就是恶的代名词，这里没有仁慈与善良生存的土壤。

    而九龙城寨，更是病灶上的毒瘤。

    有人说这里像热带雨林，阴暗、潮湿、闷热。可热带雨林只滋生蚊虫，而这里只繁衍罪恶。

    不见天日的街道，低矮的房屋，半空中混杂在一起好像一团乱麻一样的电线，鳞次栉比的房屋。

    在昏暗的街道深处，一个个瘾君子正在好像喝水的小兽一样，一边谨慎的观察着周围的环境，一边往身体里注射着毒品。

    靠街的出租屋里面，一个个花枝招展的流莺，在不断的招揽着顾客，每个人都是她们的目标。

    街道摆满了各种小商小贩的货物，不断的叫卖着。

    “老板，这个礼拜的保护费呢？”李峰随手拿起一根油条，塞进嘴里。

    油条铺子的老板赶紧又盛了一碗豆浆，双手递给李峰，赔笑着说道：“峰哥，早准备好了。您还没吃早饭吧？新磨出来的豆浆，可香了。”

    然后老板从桌子下面拿出一大叠钱递给李峰。

    李峰端起豆浆喝了一口，接过钱数了数，一边走一边说道：“今晚小心点，早点收摊。”

    老板惊恐的一愣，然后赶紧对着李峰的背影说道：“谢谢峰哥，谢谢峰哥。”

    李峰把手里的钞票当成扇子，驱除一丝燥热，无奈的想道：“我竟然也沦落到收保护费了，我可是新世纪五好青年来的。”

    李峰半年前还是一个21世纪的上班男，但是一觉醒来，就到了这个极恶时代的港岛。

    幸亏天无绝人之路，随着李峰一起过来的还有一个金手指，差佬系统。

    差佬系统有主线任务和支线任务。

    支线任务是随机发放的，像制止街边打架，阻止抢劫，等事件都可能发放支线任务。

    完成任务就能获得声望值，声望值可以升级已经获得的技能。

    李峰一脚踢飞一条追着一个小孩咬的恶狗。

    “拯救被恶狗撕咬的小孩，声望+2。”

    这半年来就是依靠支线任务的各种奖励，李峰不仅在九龙城寨存活下来的，还打出了不小的名声。

    没错，就是九龙城寨，李峰不是警察，而是光仔强手下的一个马仔。

    李峰不止一次吐槽，你给我个差佬系统，不给我个警察身份，我做个屁的主线任务。

    现在的主线任务是成为便衣警察，一个以现在的情况根本不可能完成的任务。

    通过这半年来的了解，李峰发现自己穿越到了电影追龙的世界。

    一个属于跛豪的世界。

    现在跛豪已经在肥仔超手底下闯出了名头，声名鹊起，算是肥仔超手下的金牌打手，二号人物。

    “阿峰，在工作啊！”还没瘸的伍世豪躺在一个躺椅上，跟李峰打招呼。

    伍世豪的老婆和儿子最近在偷渡的时候死了，最近一段时间伍世豪都没什么斗志。

    李峰看着伍世豪，放下手中的钱，说道：“是啊！豪哥，在晒太阳？”

    伍世豪站起来微笑的拍了拍李峰的肩膀，说道：“你小子，身手这么好，干脆跟我混吧。收保护费，简直太没前途了。”

    “谢谢豪哥，但是我胆子小，外面打打杀杀的太危险。而且钱在这里没什么大用，还是在城寨里面收收保护费适合我。”李峰小心的说道。

    伍世豪嗤笑一声，说道：“你小子还不知道钱的好处，等今晚我给你找一个漂亮女人，你就知道钱才是最好的东西。”

    “谢谢豪哥。”

    李峰看着远去的伍世豪，摸搓着手里面的钞票。

    “今晚你怕是没机会找女人了。”李峰默默的想道。

    虽然伍世豪是追龙的男主角，但是李峰熟知这个年代的现状，混黑道是没有前途的，只有警察才能说了算。

    跛豪有钱能怎么样？在黑道说一不二又能怎么样？

    警察想要他死的时候，他就得死。

    所以李峰尽量跟这些黑道有名的人物保持距离，因为他在等一个机会。

    现在机会来了。

    雷洛为了重整港岛黑道的势力，今晚要来九龙城寨，跟城寨元老鼎爷谈判，而光仔强和肥仔超已经安排好了杀局，让雷洛有进无出。

    跛豪就是通过在九龙城寨在救了雷洛一命，才能成为港岛一代枭雄的。李峰只要能仿照跛豪，如果能在危机时刻救雷洛一命，那别说成为便衣警察，就是一个探长也是一句话的事情。

    姓名：李峰

    警察职阶：无

    力量：5

    体质：4

    精神：3

    声望值：200

    技能：中级散打、初级冷兵器精通、初级枪械精通、茶道2级、烹饪2级

    任务：主线：成为便衣警察

    支线：阻止光仔强杀死雷洛

    李峰通过支线任务，陆陆续续的获得了一些技能和属性点，这也是李峰能在短短半年内，就能在在九龙城寨混的风生水起的依仗。

    现在发布的这个支线任务，正合了李峰的心意。

    这时李峰感觉肩膀被人推了一下。

    “喂，别傻愣着，今晚要是不能把雷洛在这里干掉，咱们都没有好果子吃。”一个小头目走进人群，恶狠狠的说道。

    李峰小心的摸了摸腰里面的枪，这是为了今天专门准备的。功夫再好走怎么样，还不是一枪撂倒。

    “雷洛已经进去有一会了，应该快乱起来了。

    雷洛已经带着人进去了，他们这群人的任务就是封锁雷洛逃跑的必经之路。

    藏身在一个小巷子里面，隐隐的听到城寨里面已经开始乱起来了。

    李峰紧张的用手紧紧握住怀里的手枪，是继续在九龙城寨刨食，还是成为便衣吃香的喝辣的，全看今天了。

    李峰离开藏身的地方，向着混乱起来的地方跑过去。

    “喂，李峰，你去干什么？”后面的小头目喊道。

    李峰没理会后面小头目的叫喊，这半年来李峰早就摸清楚了九龙城寨的环境，很轻易的找到了雷洛被围攻的地方。

    现在雷洛的保镖已经被打散了，身边只有跛豪和他三个兄弟在保护雷洛。

    但是李峰知道等光仔强一来，跛豪就镇不住这些混混了。

