    “嗯，这就出发了。”

    秦予夺也不舍，将她手握的紧紧的。

    沐夏便埋头进他怀里，使劲儿蹭了蹭：“要注意安全啊，还有小心樊皇魔帝的魔种，感觉那家伙鬼的很。”

    “放心，会的。”秦予夺叹息着抱紧她，在她额头上亲了亲：“三天一通讯，每天一传音？”

    “嗯呢！”

    沐夏笑眯眯点头。

    有通讯阵台，就像现代社会的视频一样。

    同在一界的时候，还能用传讯玉牌传音，和打电话没分别。

    这么想想她又开心起来，不就是异地恋嘛。

    “那你没事儿的时候和我传音，我陪你聊天呀！”她杏眼亮晶晶的，仰着脸看他。

    谁陪谁聊天。

    秦予夺低笑起来：“好，有事也可以聊，不妨碍。”

    沐夏顿时笑成了一朵小花。

    “爷爷，爸妈，我走了，小秋好好修炼，沐扬照顾好麻麻。”秦予夺又每个人分别嘱咐了几句，拍拍沐扬的肩。

    最后狠狠亲了沐夏一口，一步掠出了这方小院儿。

    沐夏眼巴巴地看着他背影。

    “眼珠子都快拔不下来了。”苏云秀取笑她：“这么舍不得，和小秦一起去呗。”

    “我是怕他舍不得我呢！”沐夏皱皱鼻子，挎着苏云秀的胳膊：“不去，他忙他的，我忙我的，您闺女是新时代独立女性！”

    “噗嗤！”

    苏云秀笑弯了腰。

    沐夏这才看向一旁笑呵呵的老谷主：“顾爷爷，什么风把您老吹来了？”

    按理说知道了魔族的事，老谷主应该第一时间赶回九仙谷，招呼众弟子炼丹才是。

    “还不是你这股妖风！”老谷主举着他的酒葫芦，一口酒下肚，敲敲沐夏的脑袋。

    “你这丫头，是不是忘了要回九仙谷的事儿了？”

    “啊！”

    沐夏一拍脑门儿：“您不说我还真忘了，是欧阳前辈说的那个事儿吗？”

    “嗯，要是平常，晚些就晚些吧，不差个三五年。现在非常时期，若能得了那造化，对整个仙域的丹道都是一大提升！”

    “我有种感觉，你这丫头八成能行！”

    “所以你准备准备，正好这次跟我一道儿回去。”

    老谷主正色下来。

    沐夏点了点头：“那这样，您先在青碧宫住下，再过个几日咱们就出发。”

    毕竟才刚回来，她还想再多陪爸妈几天。

    “行吧，丫头尽快啊！”老谷主便喝着小酒，晃晃悠悠地走了。

    之后的几日，沐夏便什么也不再去做，就呆在苏云秀和韩建军这边的院子里。

    看老爷子和小秋斗嘴，也指导贺擎和魏小飞修炼。

    她这个师尊当的太不靠谱，除了最早的时候传给贺擎一部功法，再偶尔给他们带一些天才地宝之外。

    这么多年下来，其他的便没怎么管了，全是俩人自学成才。

    “哈哈，师尊，您虽然没怎么教，但仙武星上司空柏前辈教过。”

    “来了青碧宫，师娘和沐扬小师弟都教过，就连天帝大人都偶尔指点指点我们。”

    这可全是她的面子！

    贺擎乐呵呵地笑道：“还是我们俩资质低，小师弟都成仙王了，我俩还只是金仙。”

    沐夏噗嗤一笑：“我这个师尊都还只是金仙呢！”

    “那不一样，师尊的金仙含金量高！”

    魏小飞崇拜地说道。

    谁不知道同为金仙，师尊能秒杀大罗金仙，这还是失去了五百年修炼的前提呢！

    “哟，这马屁我爱听！”沐夏笑弯了眼睛，想了想对两人道：“你们的仙元浑厚，肉身和魂灵的品阶同境界相当，这就够了。”

    “唯一的缺点，是法则的运用太死板。”

    “这就造成了对战上的应变差。”

    “就算是真仙境界，若对方法则变幻多端，很大可能会让你们被以下克上，吃了亏。”

    贺擎和魏小飞连连点头。

    他们的问题，他们自己也知道。

    但如何改进，却是一筹莫展。

    沐夏便一伸手。

    “五行法则！”

    言出法随，五色光芒现出在她掌心中。

    “这是我从墨兄那学来的一点小技巧，贺擎和小飞，都先将你们领悟的法则放下，回到真仙境界的五行法则上。”

    “我需要你们做到，金木水火土，这五种法则下的九种融合，千百种变化，你们随心而动，随手而融。”

    边说这五色光芒边在她掌心里变戏法一般，两两融合，两两散去。

    直叫贺擎和魏小飞看的叹为观止，连呼吸都变得小心翼翼了。

    沐夏将原理给他们细细地讲，一边讲一边演示。

    韩建军，苏云秀，老爷子，也都凑上来听，满目新奇的异彩。

    就连已经大罗金仙的韩小秋，也听的眸子发亮，宛如推开了一扇新世界的大门！

    “就是这样了。”

    “回头我将这五种法则和五行法则的本源图腾，给大家印刻下来，回来的时候我检查功课！”

    沐夏笑眯眯伸个懒腰，见大家都还处于眉头紧锁，面现思索的状态，便知道他们都有了不同程度的一些感悟。

    她没打扰大家，一步进入九重界的第八层，盘膝在世界树前方，挥手间一方方空白的石碑到了眼前。

    咔嚓！

    第一笔本源图腾拓印上去，石碑便碎裂了。

    沐夏一愣，又取了第二座石碑。

    咔嚓！

    仍是碎裂。

    “看来是本源图腾的品阶太高，需要以特殊的材质去承载才行。”

    沐夏皱眉思忖道，又取了玉牌以神识拓印，发现玉牌仍是碎裂后，再换了几种高品阶的仙材。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    她叹气扶额：“难道需要混沌石那种级别的东西么，那玩意儿上哪去找？”

    沐夏给女帝传音问了此事。

    “本源图腾，的确是只有混沌石可以承载，毕竟法则本源，诞生于宇宙初开，是整个仙域的基石，普通的任何材质，都是难以拓印的。”

    女帝的传音回来，沐夏的眼睛却亮了起来。

    诞生于宇宙初开。

    是仙域的基石？

    “那么不是仙域之物呢，是不是就能承载住本源图腾？”沐夏的眸光越来越亮，一步掠入了第九层中。

    刚一进入第九层，喵喵兴奋的传音就响起来：“主人！主人！快来！给你看看小喵喵，我当爹了哈哈哈……”

