    王小二有些懊恼，没想到紫铃酒中不仅蕴含着灵气，还会在他吸收灵气的同时将他灌醉。

    王小二觉得浑身麻痹，手脚无力不听使唤，所以不得不趴在吧台上缓一缓。

    体内大量的灵气流转，也让他的酒气散的很快。

    王小二从吧台上抬起头，看来，以后这种酒要少喝。至少也应该做到少量多次。因为这次他才知道，他的酒量到底有多差。

    “你的措词有误，司岚姬小姐！”王小二狡黠的盯着司岚姬，缓慢开口，“婉秀是我的人，而我并不是她的宠物。”

    王小二突然醒来，让婉秀和司岚姬同时错愕。

    婉秀有些慌张的开口，“你醒了？”

    王小二伸了个懒腰，从吧台的椅子上站了起来。“我们该走了，我的小美人！”

    王小二把婉秀从吧椅上扶起来，亲手将纱巾戴在了她的脸上。

    随即，王小二又抬起头对司岚姬说：“麻烦给我两桶紫铃酒，要两大桶！”

    司岚姬的脸色并不好，她用看疯子的眼神看着王小二，不客气的道：“连同刚刚的几杯，一共是三十块灵石。”

    婉秀闻言有些生气的道：“三十块灵石！你怎么不去抢！”

    司岚姬游刃有余的道：“现在物价上涨，我这里是公平买卖，童叟无欺！”

    王小二拦住还想争辩的婉秀，拿出三十块灵石放在吧台上，催促道：“麻烦快点！”

    司岚姬递给伙计一个眼神，伙计忙走进后面的酒库搬出两大桶紫铃酒。

    王小二将两桶酒存入空间戒指，带着婉秀出了门。

    门外的寒气很重，不过有了白色长皮袍的包裹，已经比刚来的时候好太多了。

    出门后，婉秀开口道：“每年夏天到了紫铃果成熟的季节，城主都会发布悬赏，征集采摘队成员。采摘队采摘到的所有紫铃果都归城主所有，而且每日采摘量必须达到最低定额，否则就会被遣出采摘队。”

    “采摘队的报酬是什么？”王小二问。

    “每人每天一块灵石，当天结算。”婉秀道。

    王小二有些意外，道：“一天才一块灵石？”

    “对于城里的百姓来说，一天一块灵石已经是相当丰厚的报酬了！鬼城里的日子可不比阳世，就算是一块灵石，也够一户普通人家赚上半年了！

    鬼城里日常通行的都是冥币，但是只有灵石才能购买高级的东西。”

    “高级的东西？指什么？”

    “灵药，寿元！灵药可以让伤势尽快恢复，无论多重的伤，只要有了灵药的加持都能快速的好起来。而寿元就更为珍贵，能延长鬼城百姓的寿命！”

    婉秀顿了顿，又说：“黑城堡外的公示栏上张贴着招募令，我们先去那边看看。”

    王小二拉住婉秀，有些担心的道：“不如我自己去看看，你找个地方落脚，免得被熟人认出，到时候更麻烦。”

    王小二回头看了一眼小酒馆的方向，道：“那个司岚姬会不会跟别人乱说？”

    婉秀很肯定的摇头，“不会！虽然我们互相看不对眼，可我们更恨司家人！现在还没有人知道我回来了，我跟你一起去！”

    婉秀带着王小二直奔黑城堡外的公示栏，在公示栏上，王小二果然找到了招募令。

    招募令的内容很简单，只要年满十五周岁，年龄不超过五十周岁的人，都可以报名参加采摘队。

    采摘队以十人一组，满十人就出发。

    有意向参加采摘队的人，随时可以到城门口的报名处报名。

    离公示栏不远处，报名处三个大字醒目的立在一处小亭外。

    小亭内一个身着黑衫的守军守着一个空旷的木桌，闲的百无聊赖。

    王小二走进小亭，守军马上抬起困倦的连，懒洋洋的问：“你们要报名采摘队？”

    王小二忙出声道：“是的，我们想报名采摘队，不知都需要什么条件？”

    年轻的黑衫军扫了王小二一眼，锁眉道：“你们是外乡人？外乡人需要交报名费，两块灵石！”

    王小二闻言又问，“只需要交两块灵石就可以了？”

    黑衫军年轻的脸上闪过不耐烦，公式化的道：“对！只需要交报名费，马上就可以去东侧塔楼领装备参加采摘任务。”

    “好！”王小二毫不犹豫的拿出两块灵石递给黑衫军。

    黑衫军却不悦的道：“她的那份呢！”

    王小二刚想说只有他一个人参加采摘队，婉秀忙上前拿出两块灵石递给黑衫军，“我的在这。”

    黑衫军满意的点了点头，才给两个人分发了两块黑色领物牌。

    “拿着这个去领东西，会有人带你们去指定地点！”

    拿着领物牌走出小亭，婉秀走在前面，带着王小二前往东侧塔楼。

    “你这样做太冒险了！万一被人认出来怎么办？”王小二落后婉秀半步，有些担心的开口。

    婉秀却颇为轻松的道：“认识我的人绝不会进采摘队，参加这种又危险报酬又低的工作，我进入采摘队反而更安全一些。”

    “实在抱歉，我提前没有了解清楚你和东崖城的关系就让你带我来了，让你陷入这么危险的境地。”

    婉秀却无所谓的道：“我已经离开这里很多年，也想回来看一看，虽然这个地方对我来说没有什么好的记忆，可毕竟是我成长的地方。

    有些时候，我总觉得自己就在东崖城，可有的时候又怕回到这个地方。

    这里的贵族老爷们，吃人从来不吐骨头。”

    “你放心，我一定把你安全的从这里带出去！”王小二向婉秀郑重承诺。

    婉秀却笑了，道：“没有我，你知道出去的路吗！”

    王小二愣了一下，婉秀马上收敛了笑容，说：“只要化出巨蛇图腾，然后站在巨蛇的身上，默念开门咒语，就可以自由出入这里。”

    王小二牢牢记住婉秀念出的开门咒语，生怕自己有任何遗漏，也许这句简短的咒语之后就会派上用场。

    婉秀吸了一口清冷的空气，道：“其实这里从某方面来讲，算是个自由的城邦！毕竟这里的百姓是可以自由进出的，不像西卯城，把每个人都牢牢的禁锢其中。”

    两人正说着话，一队手持由锻钢打造的长矛的黑衫军从他们身边铿锵走过。

    王小二见他们黑色铁甲披挂整齐，脚步整齐划一，在冷风中没有一丝凌乱，感叹道：“这位东崖城的城主想来一定治军严谨。”

    婉秀回过头看了一眼正逐渐远去的黑衫军小队，随即又把头转回去，淡淡的说：“管理军政的是城主的弟弟，司卫良对城主有绝对的忠诚。”

    很快，两人来到了东侧塔楼，塔楼之下有两个站岗的黑衫军守卫，见王小二和婉秀接近，忙出声问：“你们是什么人！”

    王小二忙把黑色领物牌亮出来，道：“我们是采摘队的，来领东西。”

    那人看了一眼领物牌，确认无误后，将他们放了进去。

    想要顺利成为采摘队的成员必须要过霍克队长这一关，毕竟他是进入绝壁的最后关卡，只要他不同意，无论之前耗费了多少精力，最后也只有被驱赶的命运。

    王小二和宛如被带进一个指定房间，霍克队长坐在长条石桌之后，眯成一条缝的眼睛在过于肥胖的脸上高傲的冷视前方。

    “你们也要加入采摘队？”一个浑厚的声音低沉的响起。

    王小二颔首，忙把领物牌递上，“是的，这是我们的领物牌。”

    霍克队长却并不接领物牌，窄缝般细小的眼睛露出担忧之色，“一个少年，一个女人！这种组合加入采摘队，只会是拖后腿的废物！

    你们一天能采摘多少颗紫铃果？一颗？两颗？”

    王小二没想到已经成功报名，却在霍克队长这里又节外生枝。

    完成

    他陪着笑脸，道：“请霍克队长相信我们，我们一定每天都能完成定额任务！还请队长给个机会……”

    “哼给你机会！给你机会就是增加别人牺牲的风险！”霍克队长不客气的开口，一点也没有让步的意思。

    婉秀实在忍不住下去，说道：“我们已经报名了，来到了这里，你为什么不肯让我们参加采摘任务！”

    霍克队长懒洋洋的开口，“想要参加也可以，但我们的队员保护你们也是承担风险的，必须交三块灵石座位保护费！”

    婉秀闻言，不服气的顶回去，“什么！三块灵石！你竟然比城门口那个家伙收的还要多！”

    王小二一把将婉秀拉到身后，拿出三块灵石放在长条石桌上。

    “这是三块灵石，还请霍克队长笑纳。她没见过世面，还请您不要跟她一般见识。”

    霍克队长低头看了一眼摆在桌上的灵石，道：“这只是一份！”

    王小二心领神会，连忙又拿出三块灵石放在桌上。

    霍克队长此时一改冰山般的脸色，眉开眼笑的把灵石收起，装进了自己的腰包。随即，他拿起手边的摇铃，把在门外站岗的卫兵叫了过来。

    “带他们去领装备！”霍克队长简短的吩咐。

    “跟我来！”卫兵转身率先走了出去，王小二和婉秀紧随其后。

    其实所谓的装备，只不过是一根绳子，和一个用来装紫铃果的黑色袋子。

    为了在采摘的过程中不把紫铃果破坏掉，黑色袋子是专门定制的。

    领好了东西，王小二和婉秀被带到了一条通往绝壁之下的窄路上。

    “从这里下去就行了，每天晚上五点之前摘满一袋就算完成任务！”领路的的黑衫军说完，便站在路口，再也不肯多说一句话。

    王小二伸长脖子朝绝壁之下看了一眼，过高的的距离让王小二有些眩晕，从这里看下去，只能看到缭绕的白色云雾，其他的什么都看不见。

    婉秀将绳子拴在一个铁桩上，一马当先的滑了下去。

    王小二也不甘落后，将绳子固定好以后，也一个纵身滑了下去。

    绝壁上长满了黑色的紫铃藤，紫铃藤上是成熟的紫色紫铃果，离的老远就能闻到紫铃果的芳香。

