    我到底在说什么？我知道个屁的十个人的死法？

    进入这场游戏前，我明明只是拿回了自己的记忆……但对于周遭恶灵的死法，毫不知情啊。

    一号玩家现在非常慌，害怕自己的言论引起了恐慌。

    原本一号玩家只是一个在百川市暴乱时逃亡的司机，因为因为城市封锁一度绝望，想着要死也要死在一个干净的地方。

    在某个奇怪的收音机频道里，得到了这座岛的信息。

    “三号自杀的原因是因为对这个世界已经彻底绝望，城市濒临毁灭，同事们也在堕落中异变。啊，我要说，人间不值得。”

    这句话所有人都记得，是一个活人在游戏开始前询问的。能否统一用人间不值得来询问。

    当时黑暗里的声音警告了他一番。

    周围的恶堕们狂喜，这个愚蠢的人类简直就是白给。但随即它们意识到，这个机会是给二号的。

    二号白捡了一个大便宜，这个复活的机会不属于它们！但总归是淘汰了一个人，自己晋级的希望多了一分。

    就在恶堕们一喜一悲一怒之间，更为古怪的事情发生了。

    三号猛然间倒在了桌子上，再无动静。

    “三号，出局。”

    黑暗中传来了最开始解释规则的声音，它的语气似乎也有些疑惑。

    这个时候，众恶堕才反应过来，这个人类……不是瞎猜的，是真的说对了。

    一号的下一句也非常疯狂：

    “没错，我是人类，你们可以下一轮弄死我，不过一分钟还没有结束，你们可得记好了，我会宣告几个人的死亡真相，信不信有你们。”

    “二号，七百年前你因为嫉妒你的同事有个聪明的脑子，跑到这座岛上想要寻求智慧，却发现人人都比你聪明，羞愤之下你自杀了。”

    林无柔愣住，二号不就是我吗？这是在说我没脑子？这他妈一定是白雾吧？

    能够瞬间杀死三号，还嘲讽自己没脑子的，必然是白雾，林无柔显然忘记了白雾说过的话，开场冷笑的才是白雾。

    不过他倒也没有判断错。眼下的一号，就是白雾。

    “四号，这个数字不吉利，给你一个吉利的免死牌。”

    “五号，看你长这么帅，给你一个免死牌。”

    接连放空两轮后，一号的屠杀开始了。

    “六号并不想自杀，但六号是因为被人催眠。植入意识覆盖了自主意识。不过看你一副死气沉沉的样子我就觉得你可以继续死一死。”

    六号没死。

    因为按照游戏规则，一轮审判只能淘汰一个。一号已经淘汰了三号，一分钟结束前，它可以随意口嗨，但就算说对了，也无法淘汰他人。

    没有人知道一号这句话的真假，只有六号自己知道，吓得哆嗦了一下。

    “七号，你想见到儿子，但我必须告诉你，这个世界是没有阴间的，你的儿子也希望你活下去。可你辜负了他，既然你儿子没活，这游戏你也别赢了。”

    “八号，你都从监狱里跑出来了，就代表着老天爷原谅你了，你却因为寻求净化，自己把自己烧死，你个愚蠢的罪犯，你犯了自杀罪。”

    “九号，窝囊了一辈子，就在地狱的游戏里找回自信吧，活着的时候自己不努力，指望死了有人尊敬你？嘎嘎嘎嘎嘎嘎，我简直笑成了可达鸭。”

    为了保证一分钟能说完，白雾的语速跟机关枪一样，这一段鸭子笑，让尹霜险些没绷住笑出声来。

    太毁氛围了。这真的是白雾吗？虽然白雾也脑洞很清奇，但总感觉没有这么——骚。

    “十号，有人好不容易拯救了你，你呢？为了赌气又去寻死了，那就继续死下去吧。死到某个人气消为止。”

    “十一号，就因为地球没有围绕你转，你就想死？那这七百年希望你能够尽兴。”

    “十二号，哦，幸运的小十二，你得到了救赎，我不审判你，但记着别寻死了。”

    “十三号，十三也不吉利，给你个免死牌冲冲喜。”

    “十四号……看你长这么好看给你一个免死牌。”

    尹霜历来冷冰冰的脸露出一抹微笑，虽然大家都看不到。

    “十五号，没有船票就觉得此生无望想寻死？变成恶堕也比变成你现在这人不人鬼不鬼的模样好。”

    “十六号，我可怜的十六号，你被人抛弃了感觉无人在意你就不想活了？你以为你是为别人活的？想不明白之前，你还是继续死吧”

    “十七号，愚蠢的十七号，不过就是破产而已，末世到来钱或许能够买到船票，但就连那艘船都是通往虚妄之地，你又何必执着于钱？因为钱财一空而生无所恋一心求死，你不配晋级下一轮。”

    白雾的语速奇快无比，好在这些恶堕都是能够听清楚的，至少，尹霜，林无柔，十二号，是听清楚了。

    一分钟吐槽完全部十七个人，让一号的嘴皮子微微颤抖着。

    它反应过来了，自己应该是被拥有特殊规则牌的人操控了，但这个人……到底怎么做到的？

    自己刚才实实在在的淘汰了三号……游戏才在第二轮，就开始出现审判了？

    一分钟结束，便到了林无柔。

    林无柔索性就以自己和虚构的妹妹为切入点，打算编一个“我妹妹不可能这么可爱的”九句话组成的故事。

    他绞尽脑汁，故事都想好了，妹妹叫林小穹，是个学校里现充，家里死宅的干物妹，同时又暗恋哥哥。再同时隔壁班有个白小雾，喜欢自己妹妹却求而不得。

    可林无柔断然没有想到，这个游戏白雾杀疯了，我才刚想好故事，他居然就要我完结了？？

    这么一想，林无柔还觉得有些不过瘾。不过他现在已经将一号当成了白雾，自然一号怎么说的，他就怎么做。

    以林无柔的记忆力，白雾噼里啪啦说了一大堆，他就记住了最前面的。

    值得肯定的是，林无柔算是理解了白雾编造自己死亡的消息，审判者环节里，他故作惊慌的说道：

    “没想到……你竟然真的知道我的死因？既然你要我死，那我也拉个垫背的！”

    林无柔作为二号，自然有和一号唱双簧的嫌疑，可很快，林无柔以一号的说法，报出了六号的死因。

    在那句“六号死于催眠自杀并非本意的”话音落下的瞬间，所有恶堕都在想……这次会不会也被一号说中。

    整个屋子忽然陷入寂静中，直到一声沉闷的撞击声响起。

    “六号，出局。”

    砰！

    六号的一头栽倒在石桌上，沉闷的声音却如同炸弹被引爆一样，让所有的恶堕内心再度紧张起来。

    一号说的都是真的！

    它们无法判断其他人是否真的被言中了，但至少知道自己是确实被说中了。

    而连续两个人在毫无判断条件情况下被一号言中！这足以证明，一号说的是真的！

    林无柔看着六号从跑龙套的变成了死跑龙套的，惊诧不已，原本还剩下四十秒，打算吐槽一番，但猛然间他智商续费了一波。

    想到一吐槽，就暴露了自己的大惊小怪，就暴露了自己第一次玩的事实。

    游戏到了这里，显然已经将被一号点名的人逼入了绝境。

    整个死亡拼图游戏已经到了审判阶段，编故事的环节已经没有任何价值。

    连续两个人的死亡绝对不是巧合。

    四号原本是不相信一号的话的，但现在他也觉得……或许可以赌一把？

    “七……七号，你的儿子死了，你想见到你儿子，所以你选择了自杀。”

    屠杀继续，四号话音落下后，七号两眼一翻当场死去。

    “七号，出局。”

    让人无法预料的局面不断袭来，以至于一众恶堕在惊骇中忘却了思考。

    就连尹霜也感觉到，白雾简直是全知全能。

    游戏又到了五号，白雾登场了。

    “你……没想到我藏的那么深，还是被你说中了，没错我的确很帅，2127年6月，百川市的初夏，有个倒霉小姑娘要看某人庐山真面目，但被某人以我长得实在是太帅了为由给拒绝了。你果然不简单，能够知道我长得帅的人，必然可以在这轮游戏里活下来。”

    在所有人看来，这个某人，说的就是白雾自己。

    林无柔此时又有一种怪异的感觉……怎么感觉好像有两个白雾，为什么这个五号也这么像白雾？

    审判者环节，白雾以“寻求净化自我焚烧”的理由淘汰了八号。

    八号倒地不起后，恶堕们内心再也没有了任何的侥幸，它们现在绝对相信，一号口中的十个人的死法，都是真实的！

    事实上也的确是真实的，白雾只说了一个谎，那就是让一号承认自己是人类。

    游戏继续进行，截至目前为止，死掉了四个。

    九号现在毫无头绪，他的确生前很窝囊，死后不管表现得多么硬气，都是因为它知道，在这里死亡本身就是最大的惩罚，难道还能经历比这个更糟糕的事情么？

    所有人在意的审判者环节里，九号感觉自己死定了，倒不如拉个人垫背。

    人在受到迫害的时候，下意识的就会以为自己和其他受害者是一起的，于是九号没有选择一号给出的答案，而是作死的审判一号。

    “你……你是人类，你说的是谎话！那句人间不值得就是人类说的！你说了这句话，你是人类！”

    九号的行为再次让这些被一号审判的恶堕们兴奋起来。

    它们都希望九号是对的，只要一号死了，那么死亡名额就少了一个，它们这群被恶堕言中的人里……便该会有一个人活下来！

    可下一幕，让它们诧异的事情发生了。

    一号没有死。

    双眼一滞，随后身体一抽倒在了桌子上的是九号。

    “九号审判有误，死亡出局。”黑暗中的声音让一众恶堕内心一凉。

    一号竟然不是人类？它居然骗了我们说它是人类？

    被一号言中死亡真相的恶堕，还剩下，十号，十一号，十五号，十六号，十七号。五人。

    没有被一号提到的人里，一号，二号，四号，五号，十二号，十三号，十四号。七人。

    十七个人如今淘汰了五个，还要再淘汰五人。

    如今轮到十号发言，作为被一号审判的人，十号深知自己无法活着完成这场游戏。

    一号就是一个真正的审判者！它现在能做的，就是接受一号的审判，或者……拉一个人下水。

    到审判者环节的时候，它的思维开始活络起来，虽然早就死了，但在这里，死亡本身是无穷无尽的。

    这种恐惧让十号思考起了刚才的细节。

    最可能是人类的人……只能是一号和五号。

    “五号！五号一定是假的！五号上一轮发言，说的是2128年的灯林市！但这一轮发言，说的是2127年的百川市！我们每个人说的都是同一年，也就是我们死亡的那一年，但五号你！你却说了不同的年份！这证明你是人类！你前后矛盾！”

    “哈哈哈哈……我要审判你，你在这一轮说了谎话！哈哈哈哈哈……”

    十号的这番言论，的确有理有据，逻辑合理，智商也在线。

    它得意的大笑着，仿佛是自己淘汰了一个人，就能活下来似的。又像是自己淘汰了一号没有提到的人，便等于超越了一号。

    游戏要淘汰十个人，如今算上五号这个人类，就还剩四个人……

    而被一号审判的人里，只剩下十号和十一号，十六号十七号，等于说它们已经是必死无疑。

    可人类的劣根性就是这样，仿佛大家都倒霉了，自己就不叫倒霉了。

    十号是这么想的，只要五号死了就好，只要五号死了就好，只要五号死了就好……

    这是它的执念。

    但五号没有死，反倒是十号的笑声，戛然而止。

    砰！

    再一次传来的沉闷声响，让一众恶堕惊诧不已，就连尹霜也感觉到不可思议。

    “十号审判错误，出局。”

    满场再次懵圈。

    不仅仅是恶堕，人类也一样。五号就是白雾，尹霜已经确信了这一点。

    至于为何五号能够和一号配合，尹霜还不清楚。所以白雾到底是如何躲过这一劫的？

    难不成五号真的不是白雾？一号才是白雾？

    不对啊……一号已经被人审判过了。

    作为先锋组前任大脑，尹霜彻底懵了。

    只有两个人知道真相，一个是幕后的主办者。一个则是白雾自己。

    这场游戏在大多数人看来，活人不可能活七百年，活人说的七百年前的事情，都是假的。

    所以只要活人说了谎，被人鉴别出谎话，就会被淘汰出局。

    也就是说，淘汰活人的前提是……活人会说谎，活人似乎要在这场游戏里继续下去，也只能说谎。

    但白雾没有说谎。

    2127年，百川市的夏天，有个倒霉小姑娘要看某人庐山真面目，但被某人以我长得实在是太帅了为由给拒绝了。

    这件事是铁一般的事实。

    谁能想到一个人类会知道七百年前的事情？

    白雾的这一波操作，让十号死不瞑目。

    如果是第一轮，白雾的确说了谎，但第一轮白雾很清楚，所有人都会放弃审判。

    而第二轮，白雾也早已料到随着几个人被淘汰，其余人心态会变化，会有人以鱼死网破的心态，想要弄死自己。

    于是他说了真话。

    游戏还得继续，现在到了十一号。

    这个曾经让面具怪人迟到的家伙，白雾当然不会放过他。

    这座岛的人，大多都值得救赎，哪怕是那些被他淘汰的，毕竟一定要淘汰十个人，他也只能按照规则来。

    但这种自我为中心的，白雾可不打算放过。

    十一号的选择不多，他如果要选择带走其中一个人陪葬，一号猜不透，五号这一局无敌，其余人更是不清楚，只有二号……

    十一号想着，如果没有二号给一号打配合，怎么可能所有人都相信一号？

    但如果真是如此，一号为何要说出二号的死因？

    十一号陷入了纠结中，最终他放手一搏：

    “二号！你因为不如别人聪明！羞愧自杀！”

    二号的林无柔这个气啊！恨不得来几句祖安话嘲讽对面智商。

    不过死者为大。

    十一号脑袋撞桌的瞬间，林无柔就气消了。

    “十一号审判错误，出局。”

    假的！十五号十六号十七号再次懵圈，为什么一号会保护二号？难不成二号是人类？

    它们的确猜对了，但是已经没有任何机会了。

    下一个发言的是十二号。

    作为幸运小十二，它当然感觉眼前的一切是神迹！那个女人没有骗自己！

    毫不犹豫的，十二号以“登船遭拒心如死灰”淘汰了十五号。

    十三号呢，作为被一号发了免死牌的人，见证了这么多夸张的事情后，哪里还敢造次？

    它接受了命运，以“被人抛弃自以为无人在意”淘汰了十六号。

    再就是尹霜的十四号，毫无悬念的，尹霜甚至连故事都懒得编了，直接以“钱财一空放弃人生”淘汰了十七号。

    至此，三号，六号，七号，八号，九号，十号，十一号，十五号，十六号，十七号十人被淘汰。

    整个死亡拼图游戏——白雾的上帝视角疯狂杀戮。第二回合，游戏结束。

    （因为跟隔壁《我能提取熟练度》作者云东流玩黑暗决斗输了，所以我来加更了。明天我要挑战诸葛婉君，《怪物合成大师》的读者们，准备让他加更吧。）

