    “我们来对战吧。”

    李墨再次活动一下，然后看着王子道。

    “你要和我对战？”

    王子笑了起来，虽然李墨的表现，强的不像是一个新人，但自己，可是整个大甲真界机甲天才，没有几个人比自己更强。

    “好，陪你玩一下！”

    随后，王子也上了一样的一级机甲。

    “准备好了吗？”

    王子问道。

    “准备好了！”

    李墨道。

    王子一笑，然后轰然冲来，速度赫然是快到了极致。

    李墨眼眸顿时一眯，这么快？

    他方才已经控制机甲做出各种动作，自然是急速跑过，测试速度，但也没有王子这么快？

    李墨仔细看去，发现王子发力技巧赫然是不同的。

    “这叫艾姆斯特步，一种机甲启动时极为高级的步伐，所以，你与我对战，是没有任何希望的！”

    王子自信的笑了起来。

    “哦？”

    李墨的眼中，顿时露出了感兴趣之色，那么，不知道我的九星步，可不可以用机甲使用？

    若是可以的话，那么威力将会倍增。

    不过还未等他尝试的时候，王子的机甲已经来到了自己的面前，一拳砸来。

    李墨立刻后退，但王子似乎早有预料，这一拳赫然是虚晃的，攻击过后，竟然身子竟然朝着地上倾斜，这轰出的一拳赫然是撑在了地上，左腿，狠狠的朝着李墨抽去。

    李墨第一次驾驶机甲，虽然适应的很快，但还是与他使用自身战斗，有很大的不同，这一下便有些躲避不了，只能双臂挡在身前。

    “砰！”

    机甲的剧烈碰撞声响起，一阵阵火光四冒。

    李墨的机甲，蹬蹬蹬的后退了好几步。

    王子没有乘胜追击，而是停了下来，“果然是第一次掌控机甲，虽然比常人强太多了，但还是有那么一丝生疏感，我再陪你玩玩，让你多熟悉熟悉！”

    “艾姆斯特步！”

    王子低喝一声，脚下再动，直接袭向李墨的面前，李墨的目光盯着他的脚，然后心中了然，原来如此。

    两具机甲，再次战到了一起。

    不多时，周围便来了很多人围观，议论纷纷。

    “这两个一级机甲竟然这么猛？

    这才真正的技术啊，赶紧学习！”

    “能够将一级机甲操控成这样，太强了，不知里面是谁？”

    “赶紧通知其他人！”

    于是，越来越多的人围观过来。

    两人虽然不断的战斗着，但李墨却完全处于下风，但是，王子发现，想要将李墨直接战胜，竟然也不容易，他看来极为的危险，但是，每次都能够逢凶化吉，说不上是运气还是真正的实力。

    而且，这才多久，对面机甲的生疏感，已经几乎没有了。

    要不是他知道对面的是随机朋友，一定是以为哪个机甲高手了？

    能够与自己对战这么久，已经算是机甲高手了，虽然随机朋友年纪有些大，但这样的天赋，一定要招揽。

    时间也够久了，不少人都过来了，王子准备直接解决战斗了，否则他脸上也无光啊。

    “随机朋友，我准备全力攻击了，你小心点！”

    王子道了一声后，直接再次冲来，依旧是艾姆斯特步，远比一般人操控机甲要快许多。

    但他没想到的是，对面的随机朋友的机甲，竟然也使用了艾姆斯特步，以一种更快的速度冲来。

    这怎么回事？

    这种步伐是需要练习很久的，难道他在与自己的对战过程中，还能分心学习？

    就算能分心学习，竟然能够学会？

    王子又一次被震惊了。

    但王子毕竟实力极强，操控一级机甲，也给人一种强烈的震撼感，他一拳轰来，同时，机甲已经做好了其他准备。

    便是李墨，也看不出王子的下一步，是要做什么，与方才一样的这招式，还是其他？

    但无所谓，进攻才是最好的防御。

    李墨同样一拳轰来，只不过现在的攻击，已经比之前流畅太多了，甚至有一种人与机甲逐渐融合的感觉，这种感觉也让李墨的那种生疏感几乎完全消失。

    一旦熟悉之后，大罗真界之中，都没有人能够与李墨近距离肉身想抗衡，更别说在和大甲真界中了。

    大甲真界本就是不注重修行身躯，只要能够打开基因链就行，加上有各种先进的武器，机甲，对于自身的修行看的就不是那么重了。

    王子的近身格斗已经算是不错了，但在李墨的眼中，还差的远。

    他一拳袭来，在与王子轰击时，手臂忽然完全，在虚空一扭，直接将王子的手臂缠绕，另外一只手，化作手刀，在虚空之中，以‘之’字型忽然扭转，狠狠砍了下去。

    “咔嚓！”

    寻常的一击手刀，自然是砍不断机甲的，但李墨发出的这一击，乃是他蛮神族肉身锤炼之中的一个招式，用人手，用机甲的手使用出来都是一样的。

    这一击，直接将王子的机甲胳膊，砍的咔嚓一声，有了一道巨大的裂痕。

    而后李墨没有丝毫停留，再次拽起裂开的胳膊，朝着虚空一扔，整个人高高一跃，在虚空之中，好几个潇洒的转身，将力量完全汇集与右腿之上。

    王子双臂，双腿赫然是全部弯曲，挡在身前。

    “轰！”

    一击重腿狠狠砸下。

    王子的机甲，轰然落在了大地之上，轰隆一声，大地开始裂开，如同蜘蛛网一般，密密麻麻的朝着外面扩散。

    王子的机甲，被踢中的胳膊与双腿，也已经完全裂开了。

    而李墨的机甲右腿，也是裂开了，自身的机甲，也承受不了这么强的撞击力。

    随后，李墨落下，然后从机甲上走了下来，“承让了！”

    倒在地上的王子，咳嗽一声，从机甲中走了出来，一幅见鬼的模样，看着李墨，眼眸放光。

    “你他吗还真是个人才，大大的机甲人才，你是我的，你一定是我的！”

    周围众人，看见被击败的人后，全部愕然了。

    “机甲天才，名誉整个宇宙联盟的天才，竟然被一个不知名的老头给打败了！”

    “我紫荆花军团团长王子，竟然败了？

    我不相信！”

    

