    当最后一声锤击落下，一场足以载入历史的拍卖宣告结束，带着震撼的心情，人们有秩序的起身离开。

    这一次拍卖会的规模前所未有。

    一百件拍品并不算少，但依然有很多人空手而归。

    有些人，甚至连一件拍品也买不起，但这丝毫没有影响他们的心情。

    能一次性看到一百种平日里难得一见的宝贝和妖灵，即便花钱买了门票的人，也都觉得不虚此行。

    此时林风一行人依然坐在座位上，并没有离开，等会林风需要自己去领取拍品。

    这一场拍卖会的拍品总价值超过万亿。

    风铃拍卖行虽然实力不俗，但也怕出现意外，因此拍卖结束，需要自己前去确认和领取所拍的拍品。

    云天齐和叶星也没有离开。

    俩人这一次也都有收获，分别拍下一只拥有钻石魂技的妖灵，等会他们需要支付完钱，才能领取拍品。

    “等会有空吗？聊聊。”林风对着身旁的云天齐说道。

    云天齐和叶星，虽然拒绝加入复仇者联盟，但刚才依然举牌帮他，林风自然得承这个情。

    虽然只是举牌，看似举手之劳，但这并不是简单的帮助，两人的举动显然会得罪许天音。

    得罪一个武王巅峰的强者，并且对方还是曙光组织的人，即便是云天齐两人压力也会很大。

    他和云天齐和叶星，新秀挑战赛上才第一次见过面，接触不超过三次，也没有任何利益关系，更谈不上什么友谊，但对方依然愿意这么做，这就显得弥足珍贵。

    这样的天赋和人品，不加入复仇者联盟，那就真的有些可惜了。

    “你还贼心不死，想让我们加入啊？”

    云天齐微微一楞，有些好笑道。

    他转头看了叶星一眼，后者也是露出笑意。

    刚才面对许洛风的加价，林风一行人的表现确实让他们有些震撼。

    这一群超级天才虽然年轻，实力不强，但他们的潜力没有任何势力可以无视。

    除了震撼外，甚至有些羡慕。

    大学毕业，他们就进入荣耀联盟，从替补当上了主力。

    队员们每天朝夕相处，比家人相处的时间还要长。

    但除了队友的关系外，彼此之间也是竞争对手，主力位置就五个，你上了，别人就不能上，你下了，别人才有机会。

    因为受伤，因为落后，甚至因为吸收的一个魂技不适合，都有可能坐冷板凳，甚至被交易到其他俱乐部。

    因此，即便是队友，都有各自的心思，甚至勾心斗角，对于退役后，也有不同的规划，没有什么凝聚力可言。

    谁都想要一群有共同追求，并且患难与共的队友，云天齐和叶星也不例外。

    羡慕归羡慕，但这并不意味着他们想要加入这个所谓的联盟。

    林风一群人确实都是超级天才，半兽人云凯，荆棘魔龙叶秋，六臂天魔詹天宇，蜘蛛侠黄天泽，单看天赋，清一色炼化地榜妖灵，每一个天赋都不比他们逊色，甚至更为卓越。

    云凯和叶秋的天赋，即便是叶星也为之惊叹，自愧不如。

    这样的天才，如果不是年纪太小，必然将成为他们最为强劲的对手。

    现在荣耀联盟动荡，比赛全面停止，未来也不知道会怎么样，要不然的话，进入荣耀联盟，以云凯和叶星的天赋和人气，十大全明星必然在列。

    林风自然同样如此。

    黄天泽、杨凝冰、詹天宇、俞桥，也都有成为十大全明星的潜力。岳明明拥有两只契约兽，也是超级天才。

    董雨南和陈天明，也不是简单的角色。

    这个联盟确实天才汇聚，群星璀璨，感觉林风一行人都能凑出十大全明星了。

    面对这样的天才，他们虽然实力更强，名气更大，但也骄傲不起来。

    但他们的年纪毕竟相差了五六岁，实力差距有些大。

    过个几年，等他们成为王者，或许林风一行人还没有人突破宗师境。

    实力差距过大，最后的结果只能是分道扬镳。

    因此在云天齐看来，没有加入的必要，如果是当老大，倒是可以，毕竟这个联盟非常有潜力。

    但很显然，这个联盟是以林风的意见为主导，他们不可能成为老大。

    “呵呵。”

    还没等林风开口，俞桥便冷笑一声，吸引了云天齐和叶星的注意。

    “不要搞得很稀罕你们加入一样，林风让你们加入，是看得起你们，给你们面子，等你知道加入联盟的待遇，你只怕跑得比谁还快，别到时候打自己脸，那就好笑了。”

    云天齐看了俞桥一眼，并没有生气，反而有些好奇。

    原本他就对林风莫名的自信和底气感到惊讶和疑惑。

    林风之前的邀请，口气也很大，仿佛让他们加入是一种荣幸。

    现在就连俞桥的口气也这么嚣张，这显然很不正常。

    不只是俞桥，其余人，詹天宇和叶秋同样一脸平静，仿佛事实就是如此，理所当然的模样。

    云天齐和叶星对视了一眼，都看出对方眼中的惊讶。

    一个人疯狂，但不可能所有人都这么狂妄，这个联盟，显然有他们不知道的秘密。

    “什么待遇？”云天齐直接问道。

    别说，此时他还真的有些心动的感觉。

    “你别管什么待遇，什么待遇也不能说，要真正加入了才能知道！

    别以为自己是什么十大全明星就了不起，你也就是打打比赛罢了，和我们比战绩，你差得不是一星半点。也就是看你们两个人品还行，才想让你们加入，不加入就拉倒，搞得我们上赶着求你们加入似的。”

    俞桥不爽说道，态度非常嚣张，丝毫没有留面子。

    叶秋等人有些好笑看着这一幕，很显然，云天齐和叶星好奇心被吊起来了。

    俞桥的口气越大，态度越嚣张，云天齐就越好奇。

    俞桥不可能耍他们，因为没有意义。

    要知道即便加入了这个联盟，他们也能退出。

    至于俞桥所说的战绩，虽然很嚣张，让人不爽，不过事实也确实如此，如果比战绩的话，他和叶星确实不如林风七人。

    甚至，没有可比性。

    这也是他们为之佩服，并且刚才出手举牌的原因。

    “你小子很嚣张啊！是不是想练练？”

    云天齐盯着俞桥，眼神不善。

    俞桥翻了个白眼，对云天齐的威胁，根本不在意：“有实力才嚣张，我可是全国高校荣耀联赛的冠军，你当时啥成绩，忘记了，你没有成绩，你也就大我六岁，如果同年龄，你根本不是我对手，一只手碾压你!”

    “你个逼，牛逼都没有你口气大。”

    云天齐被逗乐了，也没有和俞桥较真。

    他看着林风，犹豫了一会，点头道：“好，我加入，我倒要看看这个联盟有何不同。”

    “我也加入。”叶星也笑着道。

    相比云天齐，叶星显得沉默得多。

    两人虽然说加入，但显然，更多的是抱着一种试试的态度。

    “不是你说加入就加入的，要有一个加入仪式。”

    俞桥语气透着一丝嘲讽，虽然猜到俞桥是故意的，但这依然让云天齐忍不住想要动手。

    这嚣张的眯眯眼真的很欠揍。

    “什么仪式？”云天齐问道。

    林风笑了笑，说道：“等回酒店再说。”

    “神神秘秘的。”

    云天齐有些不满，不过也没有继续追问。

    原本他对这个联盟根本不感兴趣，不过现在，他的好奇心已经被勾起来了，自然要弄清楚。

    在前方，许天音也没有离开，此时他正观察着这一群天之骄子，视线主要集中在林风身上。

    见识了林风睚眦必报，并且购买了价值1680亿的修炼资源，他对林风已经没有了任何轻视。

    林风现在虽然才武道六品，五星妖灵师，但让人震撼的是，他已经再收集资源，为自己突破王级做准备了。

    1680亿的资源，即便是武道天赋中上的人，也有很大的概率成为武王，更何况是妖孽的林风。

    如果没有陨落，最多六年，林风就有可能突破王级。

    如今林风才20岁，即便六年后，他也才26岁。

    26岁的武王啊！

    这么年轻的武王，未来有多大的概率成为皇者？

    林风身后不仅站着众多超级天才，单单他本身就足够让人重视。

    更何况，他还是使徒候选者。

    以这情况，林风成为使徒的概率很大。

    净土的实力远强于曙光，如果林风成为使徒，他也不敢对林风动手。

    以林风的潜力，未来未必没有机会成为十二天王。

    这一刻，许天音已经有尽释前嫌的想法。

    说到底只是年轻人之间的争风吃醋，没有必要真正结仇。

    许洛风依然敌视林风，不过他并不是白痴，知道林风不好惹，因此也没有继续招惹林风的打算。

    在座位上等待了十多分钟，便有一个工作人员出现在林风面前。

    “岳明明跟我走，你们等我一会。”

    说了一句，林风和步正，带着岳明明跟在工作人员身后，很快来到一个房间。

    房间很大，很空荡，中央位置摆放着一堆的东西，正是林风所拍得的物品。

    “林风先生，你现在可以确认一下有没有缺失。”

    工作人员恭敬说道。

    “嗯。”

    林风点头，仔细检查。

    “没错。”

    “没错的话，您在这里确认签字。”

    工作人员递过一张确认书，接着说道：

    “空间戒指成交价2700亿，不收取任何手续费，这一次你竞拍的23件拍品共计1680亿，还剩1020亿，在半个小时，风铃拍卖行内会准时汇入您之前提供的银行卡。林风先生，还有什么疑惑和需要帮助的吗？”

    “不用。”

    林风说道。

    “那没事的话，我先退下了。”

    工作人员微微躬身，很快便离开房间。

    当房门关上，望着眼前一堆的资源，步正眉头微皱，问道：“怎么拿？”

    东西不算很多，但也有四五百斤，单单生命精华就有三百斤。

    这么多东西，难道拿麻袋装？

    林风看向岳明明，岳明明点了点头。

    在步正惊讶的目光中，岳明明很快便进入妖变状态。

    伴随着层层叠叠的空间门出现，一只看上去有些类似海狮，但体型却如同球般的妖兽穿过空间门，出现在房间内。

    这只妖兽通体灰色，没有毛发，高达两米，宽也接近两米，因为球形的体型，五官看上去非常滑稽。

    在这只妖兽的肚子上，有一个巨大的口袋，有些类似袋鼠的育婴袋。

    该妖兽出现，便靠近岳明明，张开自己的嘴巴，然后发出低沉的嘶吼。

    岳明明从口袋里掏出水晶瓶，将一颗气血丹丢进大嘴内，然后开始将地上的东西不断放进妖兽的袋子内，而该妖兽站在原地一动不动，非常配合。

    “肚袋兽？怎么胖成这样？”

    步正一脸惊讶。

    肚袋兽他自然认识，这是地球特有的一阶妖兽，很罕见。

    罕见的原因是因为这货没有什么攻击力，并且很贪吃，杂食动物，什么都吃，因此体型庞大，移动速度很缓慢，在野外只能成为其他妖兽的食物，都快吃到灭绝了。

    这只妖兽，最大的特点是便是肚子上有一个类似袋鼠的育儿袋，这个袋子几乎占据了大半个身子。

    步正没有想到，岳明明会契约一只这样的契约兽。

    召唤师是传奇职业，在传奇职业中也很稀少。

    召唤师的战斗力主要表现在所拥有的召唤兽上。

    对于自己的召唤兽，召唤师都很谨慎认真，都是精挑细选，因为签订契约之后，无时无刻都要消耗精神力和魂力，这是能彼此衔接感应，并快速将其召唤至身边的原因。

    魂力还好，可以补充，但精神力是有限的，消耗的话只能通过冥想和睡眠恢复。

    这也就是限制了召唤师所能拥有的召唤兽数量。

    岳明明已经拥有两只五阶的召唤兽。

    在这个年纪，能拥有两只五阶的召唤兽这已经达到超级天才的标注，步正没有想到，竟然还有第三只召唤兽。

    虽然肚袋怪只是一阶妖兽，但和触手怪和相比，消耗的精神力并不会少多少。

    在这个阶段，岳明明能拥有三只契约兽，超乎他的想象。

    妖孽。

    在召唤师这个职业里，岳明明的天赋堪称妖孽。

    召唤师虽然是传奇职业，不过在林风一行人中，岳明明一直没有太大的存在感，现在看来，所有人都小瞧他了。

    步正知道，林风组建了一个联盟。

    现在看来，这个联盟除了超级天才外，便是妖孽。

    似乎唯有董小妹看上去正常一些。

    岳明明原本默默无闻，谁也不知道他竟然是召唤师，直至加入联盟，他才开始受人瞩目，渐渐展现出卓越的天赋。

    对于林风的眼光，步正也感到惊叹。

    那个何君，虽然看似弱小，但炼化的是一只神秘的妖灵，能加入这个联盟想必也不简单。

    虽然不知道这个联盟未来还会不会存在，还有没有这样的凝聚力，但正如其他人感叹的那般，这已经是净土锥形了。

    拥有的无限潜力。

    “你不怕这只肚袋兽被人找到吗？”

    步正问道。

    此时所有东西已经全部装入肚袋兽的袋子里。要知道这可是价值1680亿的修炼资源，如果在野外这只肚袋兽被人找到，那林风只怕会有想死的冲动。

    这比任何一夜暴富还要夸张。

    “我直接养在家里，房门紧锁，食物也不缺，所以不用担心。”

    岳明明笑着说道。

    步正恍然之后有些无语。

    难怪他总觉得不对劲。

    肚袋兽虽然体型有些偏圆，但也不至长得和球一样，每天吃饱就睡，睡饱就吃，这体型不圆就奇怪了。

    这体型只怕跑起来都费劲，在野外绝对活不过一天。

    至于岳明明专门契约一只妖兽用来储物，他惊叹之后也只能暗暗感慨一句：“有天赋真任性。”

    召唤师虽然都能契约肚袋兽，但也只有岳明明会这么做。

    当肚袋兽摇头晃脑，挺着大肚子慢悠悠进入空间门，消失不见，三人便走出房间，很快就和叶秋等人汇合。

    见到林风三人没有携带任何东西出现，其余人也不惊讶，显然也都知道肚袋兽的存在。

    拍卖场内，此时只有寥寥无几的几人，叶星和云天齐也消失不见了。

    “回去吧。”

    步正说道。

    拍卖会结束，此时已经是十二点了，众人出了拍卖行，便直接坐大巴车回到了酒店。

    刚回房间没过十分钟，房门便被敲响。

    董小妹打开房门，房门外，云天齐和叶星正对她微微一笑。

    “风哥，大明星来了。”

    董小妹转身笑着说道，似乎对两人到来一点也惊讶。

