    经过几天时间的多方面打听，虽然依然没有切实证据……毕竟当时连个目击者都没有。

    但是根据乔西的判断，美队大概率是真的被宇宙魔方给传送走了。

    至于被传送到哪里去，就无从判断了。

    虽然原剧情中红骷髅是被送到了沃弥尔星球充当了另一颗无限宝石——灵魂宝石的引路人，但是在乔西想来，这颗无限宝石应该不会需要两个引路人才对。

    所以两人即使是一起被传送走的，但一起出现在沃弥尔星的可能性很低。

    而对于美队被传送走这件事情, 乔西的个人态度则是遗憾中带着庆幸。

    遗憾是因为自己和美队虽然算不上什么好朋友，但多少也是个熟人。

    庆幸就很简单了，虽然还没有得到九人理事会那边的承认，但他已经实际上成为了一个九头蛇分支的首脑，成为了美队的隐性死对头。

    虽然不至于怕了对方，但是从熟悉的人突然变成死对头，感觉上还是会有点不太舒服的。

    现在这样就挺好。

    稍稍感怀了一番之后，乔西就没有在对这件事情过多的关注了。

    至于说那块宇宙魔方……等自己真正的占据了九人理事会, 什么都不是事儿。

    翌日，奥地利西部城市因斯布鲁克西面的山谷中，一支豪华车队缓缓的驶入了坐落在此处的一个名为奥布斯泰格的小镇。

    小镇内的人有些好奇的打量着这支车队。

    因为这个小镇地处偏僻，所以战争几乎是没有打扰到这里的，也很少会有军队或者什么大人物来这里，所以看到突然出现一支豪华车队突然出现在这里，自然也是会觉得非常的奇怪。

    虽然只是个小镇，但是因为奥地利作为曾经世界级强国——奥匈帝国最精华的主体部分，所以这里的道路也修建的都不错，车队可以在小镇中轻松的穿梭。

    七拐八拐之后，车队终于在小镇北部边缘的一间带院子的小楼前。

    车队的到来，引起了院子里一条大狗的注意, 当即吼叫了两声，以示警告。

    而随着车队的停下，穿着大衣的乔西，从当中的一辆汽车上走了下来, 跟在他身后下车的, 则是一身古典装束的奥菲利亚。

    刚下车的乔西，一眼就看到了院子里的大狗，顿时目光一亮，这是一头体型非常健壮的阿尔卑斯山精灵——瑞士国犬，圣伯纳犬。

    因为其守护穿越阿尔卑斯山山道的旅客而闻名，所以不仅仅是在瑞士，整个阿尔卑斯山脉周围区域的国家地区，都十分喜爱这种大型犬。

    由于本身是一种很温顺的犬种，所以面对乔西他们这群不速之客除了叫了几声以示警告，并且警惕的盯着他们之外，倒也并没有什么攻击举动。

    “这就是你的童年故居？看起来似乎已经有了新的主人！”奥菲利亚没有在意圣伯纳犬的吼叫，上下打量了一下小楼后对乔西问道。

    “很正常，当时离开前我父亲是将这里卖掉了的，至于具体卖给什么人，我倒是不太清楚。”乔西回答道。

    没错，这个小镇，这个小楼，正是乔西这具身体的故乡。

    而这个小镇往北二十公里左右，就是巴伐利亚小镇施望高。

    在那里，有着两座隔山相望的城堡。

    就是大名鼎鼎的巴伐利亚国王路德维希二世曾经所居住过的新旧两座天鹅堡。

    这也是为什么来欧洲前，乔西会突然冒出对新天鹅堡的渴望。

    因为这具身体小时候生活在这里的时候，没少在父亲的带领下, 骑着马去边境的山林中打猎，顺便观赏那两座美丽城堡。

    而现在，乔西就是来接手这两座城堡的……这两座城堡的所有权，原本是掌握在巴伐利亚州政府的手里的，但是二战后期的时候巴伐利亚先是被九头蛇军团吞并，现在又被奥地利所占据，所以其所有权自然也就落到了奥地利的手里。

    乔西在奥地利的那段时间里，动用了一系列的手段之后，几乎没有花钱，就弄到了这两座城堡的所有权。

    不过也不要觉得乔西就真的占了大便宜。

    旧天鹅堡还好说，属于完工的建筑，只要稍稍修缮一下就可以住了。

    而新天鹅堡……却还是属于未完工的建筑。

    19世纪末，那位巴伐利亚国王动用了足足620万马克，用以修建新天鹅堡。

    那可是腓特烈三世时期的银马克（当时的马克有金银之分），可不是现在已经快成为废纸的马克。

    在德国地区，马克不仅仅是货币单位，同时也是质量单位。

    普鲁士1马克相当于223克。

    也就是说，1马克=223克白银，差不多四两多，如果按照清代的两，那就是六两。

    那么620万马克就是清3720万两白银。

    而同期隔壁慈禧老妖婆修个颐和园花了多少钱呢？一千多万两白银！

    也就是说，路德维希二世这个巴伐利亚国王的昏聩奢靡程度，比慈禧还要厉害。

    正因为如此，他被王室以精神病唯由废黜，并于几天之后神秘死亡。

    而他死的时候，因为自身奢靡无度，不但整个巴伐利亚王室的国库耗尽，还留下了足足一千五百万马克的亏空。

    也难怪乎一直到了20世纪六十年，巴伐利亚人提到这位国王也依然是骂他疯子骂他死精神病，并将建造新天鹅堡的行为视为愚蠢。

    不过路德维希怎么样和乔西其实没有什么关系，有关系的是，路德维希死的时候，特么的新天鹅堡还没有修完，只是完成了外部主体。

    整个新天鹅堡360个房间，真正完工的只有14个房间。

    原时空一直到90年代，巴伐利亚州政府才开始逐渐对其进行修复和完善，不过那个时候的新天鹅堡每年都会给巴伐利亚带来数千万马克或欧元的收入。

    而乔西想要将新天鹅堡修完，正常情况下不花个千八百万美元怕是没有那么容易。

    好在之前刚刚从麦金尼斯将军手里了几万免费劳动力，现在不就派上用场了？

    得益于德意志地区出色的基础教育，里头懂工程的人才不少，最次的也能当个苦力不是？

    对于这些战俘，乔西只要供吃供穿就行了，一下子就把人力成本降到了最低。

    不过这些人还在战俘营里进行甄别修整，要过一段时间才会被送到这里来。

    所以乔西也并没有急着立刻去接手城堡，而是先来到了奥布斯泰格这个“老家”看看。

    而在乔西和奥菲利亚交谈的时间里，小楼屋内现在的主人，已经被车队和狗叫带来的动静所惊觉，从屋子里走了出来。

