    张明轩皱了一下眉头，摆了摆手道：“起来吧！”两个人战战兢兢的站了起来，垂手弯腰立在一旁。

    张明轩看了看自己的手指想了一下，然后对张老板说道：“给我一滴血。”

    张老板脸色瞬间发白，但还是恭敬应道：“是！”

    周老怜悯的看了张老板一眼，看这种情况是在炼制法器啊！炼好了，需要有人试法器，周老又想了想自己，心中更是涌现出一股悲凉。

    张老板左右看了一眼，在桌子上发现一柄奇怪的刀具，哆哆嗦嗦拿起刀，眼中闪过一抹决然，牙一咬朝手上划去，手掌上立时出现一道血淋淋的伤口，鲜血顿时涌现了出来。

    张明轩看的是目瞪口呆，难道不疼吗？

    张老板脸色苍白的走到张明轩面前，战战兢兢问道：“大人，这样可以吗？”

    张明轩无语了，这样都不行，那就要割腕了。

    在两人胆战心惊的目光下，将手机在鲜血上轻轻一点，就拿了出来。

    然后将手机递给张老板期待问道：“你感觉怎么样？”

    闭目等死的张老板闻言睁开眼睛，疑惑说道：“没有什么感觉，不痛不痒，也没有窒息感。”

    活动了一下手脚说道：“行动也正常。”

    张明轩没好气道：“谁问你这些了？”

    然后指了指手机期待问道：“有没有一种特殊的感觉？”

    张老板愣了一下，一道屏幕从手机里面投影了出来。

    张老板吓了一跳，后退了两步，屏幕也跟着他移动两步。

    张老板结巴道：“这…这是什么东西？”

    张明轩欣喜的握拳一挥道：“成功了。”

    两人又是吓了一跳。

    张明轩指点着张老板打开TT，进入新手群，然后让他看群公告。张明轩自己则是有点出神，继续想着是不是还能改进。

    过了一会张明轩回过神来，只见张老板和周老都在好奇的研究着屏幕。

    两人见张明轩看来，全都讪讪的放下手，他们现在也发现了张明轩炼制的并不是杀人的法器，这个东西很有点奇怪啊！

    张明轩得意道：“怎么样？很有趣吧！”

    张老板讪笑道：“上面说，这个可以通讯，怎么通讯的？”

    张明轩朝外面一指道：“你出去。”

    张老板一愣，然后就朝外走去。

    张明轩拿出自己的灵石版本的手机，打开TT群发了一段语音。

    外面的张老板看着闪烁的TT头像，点开进去，见到空无一物的所谓群里多了一个头像叫无敌小霸道，张老板暗暗吐槽了一下这个名字。点了一下名字前面的名字前面的语音，张明轩的声音立即就从屏幕里面传了出来：“怎么样？听得到吧？”

    张老板瞬间惊了一下，立即就明白了这就是说明里面的语音通话，然后又看了一下说明按照文件说明上的步骤，也满怀期待的说了一句话。

    房间里，周老板呆呆的看着张明轩前面的屏幕，张老板结结巴巴的声音从屏幕里面传了出来：“我…我听到了。”

    张明轩随意的对屏幕说道：“进来吧！”

    不一会张老板就从外面走了进来，周老惊叹道：“这真是神迹啊！简直…简直闻所未闻。”

    张老板的屏幕已经被他收起来了，激动的看着张明轩问道：“公子，这个通讯距离能有多远？”

    张明轩随意说道：“无论多远都可以。”

    “多远都可以？”一时间周老，张老板都呆如木鸡，就是再无知的他们也能想象到这种无视距离的通讯带来的利益有多么庞大。

    周老感觉自己的心都在砰砰跳动着，这个前无古人的绝世神器竟然是自己做出来的，以后自己也会青史留名吧！但是一想到自己先前的做法，青史之中也许会记载自己对神器的发明者傲慢无礼，对神器随意丢弃，不屑一顾。顿时就感觉到有点心慌了。

    周老结结巴巴道：“大人，您请坐，我给您上茶。”

    跌跌撞撞就跑了出去，不一会就端着一壶茶小跑了进来，弯腰恭敬的给张明轩斟上茶，谄媚的笑着。

    张明轩喝了一杯茶，诧异的看了周老一样，味道还不错，虽然自己不懂茶道，但是能有这种香气，应该是好茶吧！

    张明轩把茶杯放下，皱眉敲着茶几道：“现在还有一个问题。”

    周老，张老板全都诧异的看着张明轩，刚刚不是已经成功了吗？

    张明轩皱眉说道：“以后手机是要大范围推广的，但是如果每一个都要我来刻画阵法，那是要累死我啊！”

    周老板想了一下，小心说道：“大人，不知您是否信得过小的？”

    张明轩疑惑的看着他，什么意思？

    周老咽了一口唾液谨慎说道：“我可以帮您把阵纹刻画在瓷器里面。”

    张明轩惊喜道：“真的可以？”

    周老点了点头说道：“可以的，长明灯就是这样烧制的。”

    张明轩连忙道：“快去试一个。”

     周老犹豫道：“这个阵法？”

    张明轩一拍脑门道：“我也是急糊涂了。你们这里有炭笔吗？”

    周老呆呆的看着张明轩道：“您相信我？”

    张明轩不耐烦道：“不相信你相信谁？快去拿炭笔。”

    周老连连点头道：“您稍等，我这就去拿。”

    不一会，周老就小跑了回来，气喘吁吁的将炭笔递给张明轩。

    张明轩握着炭笔想了一下，开始在白纸上画，随着修为的提高，对于自身的掌控也也逐渐加强，手腕灵活稳重，笔锋稳健有力，一个圆形的阵图在纸上呈现了出来，并不算复杂。

    张明轩将纸递给周老说道：“给你。”

    周老接过阵图激动的说道：“大人，您这么相信我，我老周也绝不会辜负您。您放心，只有我老周在，您的阵法就绝对不会泄露出去。”

    然后激昂慷慨的走了出去，看的张明轩一愣一愣的。