
　　“蒙尘的菲尼克斯，它的荣耀早已随古帝国的陨落而消亡，为了保住血脉，他们向新君主归顺效忠，那就是如今统治中庭世界的上层最高权力——军皇，军皇以强硬铁腕和军事力量席卷世界，以母神教为国教，组成了政教合一的霸主国家。”

　　艾雷取出了一枚金色翎羽的鸟形徽章展示给阳昕看，“我听父亲讲，你认得这叫凤凰对吗？凤凰正是菲尼克斯作为古帝国的将军世家的真姓，更名后的菲尼克斯家族为了争取新君主的中意，替军皇屠杀了无数座他们原本守护的城池，甚至假以复国的口号骗取人民的信任，令他们毫无防备地打开了城门……当江山已定，古帝国遗族的菲尼克斯家便举步维艰，先祖莱恩被派遣到荒区开辟城邦，其实是上层刻意的流放，但莱恩和挚友白夜志愿建立新兴的城邦，为下层带来安定和繁荣。”

　　艾雷轻轻摇头叹息，“本该是充满希望的理想，那时菲尼克斯与白氏两大家族联合各自派系，六大家族齐心协力在这荒芜之地建造出无夜城，但自从莱恩与白夜去调查深渊，白夜意外牺牲后，这种平和的景象逐渐土崩瓦解，失去家主的白氏家族整整混乱了十年，在终于诞生了赤红之子继承人后，他们无论如何都不愿相信这是个意外，认定这是莱恩为夺得城主采取的迫害，在后期城主竞选中胜出的白氏便采取报复，曾为至交的两大家族，从此成了世仇，这座被赋予了光明愿景的无夜之城，也坠为此世的黑暗。”

　　“我们失去了往昔的光辉，背弃了先祖的遗愿，我的父亲陷入复仇的泥潭，无夜城也沦为下层的动乱之源……这样的城市，为了能带来它的覆灭，我故意被敌人攻击，但由于抢救及时所以成为了现在这幅样子。”

　　这位笑起来温润得人畜无害的兄长，他心中是怀着怎样的悲悯与绝望，才不惜以自己的死亡去毁灭不复荣光的无夜城。

　　“哥，我相信莱恩和白夜至死都是挚友，他们都是无夜城的英雄！你放心，我一定要把无夜城建成最好最强最幸福的城邦！”阳昕按着艾雷的双腿，瞪大了黑亮亮的凤眼，对他信誓旦旦地保证。

　　艾雷点头轻笑着，拍拍她的脑袋，“果然我没看错，神秘的小妹，你一定是被古帝国皇室的血脉之躯所召来的新王。”

　　他在阳昕吃惊的目光下颔首致礼，“请原谅我现在的身体不便，无法为您行君臣之礼，你一定很困惑吧，困惑我是怎么发现的。”

　　“什么皇室？你……你是怎么发现的？”除了阳昕主动坦白外，艾雷是第一个发现她不是奴隶少女的事实。

　　“我瘫痪后，父亲一定会因为愧疚而偷偷寻代替我竞选的人，这个人不能有公民背景，也不可以有太大的心机，但必须足够强大，要容易控制，所以佣兵与角斗士就成了挑选的对象，从那以后他便经常观看比尔德角斗场的直播，所以我也在暗中留意。”艾雷捧起阳昕的脸颊，翠色的眸子溢满温情，“最初吸引我的就是你的这双眼睛。”

　　“我对仇恨的眼神十分熟悉，最初在场上战斗的你就饱含着这样的目光，但当你受了致命攻击倒下不久后却重新站起，我能看出拉斯使出了足以让人立即毙命的力气，可你产生了神奇的自愈能力，之后的力度、招式纯熟得仿佛身经百战，这双眼睛不再燃烧复仇的火焰，你的眼神与画中的先祖莱恩极为相像，但更加清透明亮，而你手中的黑色大剑也随之锋利无比，削铁如泥，你自称女武神阳昕——”

　　“可那位奴隶少女的本名，据她同期的预备角斗士讲，她其实叫馨，你应该跟白氏一样，是前置姓，只有贵族才拥有姓名，我追查过你的身世，少女的母亲当初怀着身孕从中层偷渡到商区，有足够的积蓄独立将女儿养大，从你之后的战斗上，我更加确信那把剑是古帝国皇室的秘传圣物——煌然剑，古帝国的建国之君就用这把剑一统天下，而能使用它的人，只有在世间大乱时，统领万国平定四方的新帝明君。”

　　“我……我来头没那么大吧……”阳昕紧张的结结巴巴，这帮地底人怎么这么玄乎，她哪知道这把平日里打架烧饭的野外神器居然是人家古帝国的皇室圣物。

　　“我将你第一场战斗的记录放进了部下的情报文件里，便引起了父亲的注意，他当时就想把你收为养女，比尔德没有答应，作为古帝国皇室的后人，一旦暴露身份，窝藏你的我们也会被军皇粉碎，他原本想在你替我夺得城主后，就让你隐姓埋名安度此生。”艾雷对阳昕作出歉礼，“请原谅我那老糊涂又爱子心切的父亲，他确实将古帝国皇室的血脉置于险地，但我笃信你一定能平安归来。”

　　“没事，他确实把我从监狱里捞出来了，咱老爹还是挺仗义的，先不说别的，就冲他保下了角斗士和殉日族，咱也得报恩不是？”阳昕挠头憨笑，当爹的嘛，都这样，咱阿爸当年还因为我差点被强订了亲，揍了隔壁村长全家。23sK.com

　　艾雷将凤凰徽记拢于掌心，他上身前屈深鞠，“煌然已现世，凤凰侍明君，君臣重相逢，艾雷·菲尼克斯誓将完成先祖遗愿，与女帝共建光明之邦。”

　　“什么君不君臣不臣的，这血统跟我没什么关系，别整得那么生分，咱们以后就是兄妹，”阳昕大力挥挥手，看来这副身子还是位前朝皇脉之女，这可是上层帝国的心头大患，她只想安安分分当个城主再找机会跟白渊回地球，所以必须堵住艾雷的嘴，“这事就不提了，世代交替，先人作古，我们作为菲尼克斯家的新生代，肩负振兴城邦的使命，咱们从长计议，先踏踏实实地搞经济建设，首先这奴隶制度就得给我取缔了！然后……然后……然后这城主都能干嘛啊？这地方啥情况啊？这官到底咋当啊？”

　　阳昕小时候光叛逆去了，高中被投票当了体育委员，大学也只做过小班长，突然让她统治一座城邦小国，脑袋都要大了。

　　艾雷笑眯眯地从身后抽出本两块砖头厚的大书，上面印着《城主手册》四个大字。

　　“我知道你需要这个，就送过来了，加冕仪式在七天后，在那之前需要熟记它。”

　　“哥，我不当城主了，还是你来吧，不然就让白渊当吧，他爹绝对是过劳死的！”

　　不出意料地只见阳昕连连后退，死死扒在栅栏边，小脸煞白得酒都吓醒了，他忍不住扑哧一笑。

　　“别担心，我可以帮你简要介绍一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第七十九章 新生火鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 