    李言身前，五颗璀璨紫色星玉一一浮现，环绕在李言周身。

    若是正常修炼，要修出5颗星玉，恐怕至少需要十年之久。

    然而在这座修炼塔内，李言成功做到一年时间，便猛添四颗星玉。

    如今李言已是天相5星级卡师。

    李言感知了一下己身状态，虽然五星，但是己身状态还有些虚浮，不够扎实。

    这是短时间内连续跨越了4小个境界的弊端。

    看来接下来很长一段时间里，自己都得专心巩固境界了，不能一直急于求成。

    李言默默起身，修炼现在已经告一段落。

    现在自己要做的，是加强自己这个身份的战斗力。

    自己现在毕竟不是本来面貌，自己原本的卡不能轻易使用了。

    这样一来，就需要使用自己还没怎么用过的卡组了。

    李言缓缓抬手，抽出天一的源卡。

    趁现在，为天一强化之后，再离开这座塔吧。

    李言打定主意，发动能力，柔和白光换换扩散开来，淹没李言之际，李言恢复本体样貌，进入了炼体世界之中。

    当白光散去，李言落地之际，再次出现在了那个有些破败的山门。

    天一头顶烈日，静静盘坐，血气滚滚如流，正在修炼大日炼体功，此时他似有所感，猛地睁眼。

    “李言师傅！！”

    天一声音惊喜。

    李言感知到天一的实力似乎又有所精进，当即也好奇问道：

    “之前我跟你说过的炼体之法，现在你做得怎么样了？”

    天一闻言，如同向家长炫耀成绩的学生一般，当即全力运转炼体功法，无边血气爆发而出，差点掀翻这个破败的山门。

    李言惊讶发现，天一周身，原本盘绕的两头真龙虚影，这次已经变成了四头。

    这小子，还行啊！？

    天一此时也不好意思地谦虚笑道：

    “李言师傅，我按照您的吩咐，通过炎山蟠龙，又找到两头蟠龙的龙巢，并且在他们的龙巢内修炼，以真龙之息淬体。”

    “现在我的肉体已经非常强了！感觉不用多久，我的肉身，就能比肩蟠龙了！！”

    天一的声音带着期待，他一直都期待着真龙一般的肉身。

    李言也点了点头，天一如今凭借自己的修炼，已经到达了黄金8星巅峰之境。

    他的进化路线，不知道有没有新的变化。

    李言抬手，发动能力，天一的强化路线随之浮现而出。

    「进化路线：

    路线一，以中天黑龙之血淬体，可提升大日炼体功法之境。

    路线二，特殊强化路线，汲取任意真龙之息修炼，可凝聚对应的真龙拳意。

    路线三，跟【大元皇帝】生命源卡融合，可获得汲取龙脉之力。

    路线四，跟十张金乌生命源卡融合，可强化炼体功法。

    路线五，跟十张金乌力量源卡融合，可淬炼自身体魄，让自身化为熔炉，以凝聚纯阳之火。」

    ——

    总共五条路线，在这之中，居然有三条融合路线。

    而且其中两条，都跟金乌卡组相关。

    李言面露意外之色，金乌卡组是他在神域之内，刚刚缴获到的卡牌。

    没想到这才没多久，金乌卡组就可以发挥作用了。

    至于第三条路线，也让李言比较意外。

    大元皇帝。

    这是一张赤铜卡牌。

    是出自三生在在世界的那个人族帝王的卡牌。

    这张卡除了几个没效果的被动外，就毫无用处了。

    没想到他居然也能进入天一的融合路线？

    李言回忆，大元皇帝的被动中，似乎有一个龙脉加护的被动。

    莫非天一需要的，就是这个被动！？

    见李言忽然面露意外之色，天一误以为李言也被自己的进步惊到了，当即就露出了更加开心的表情。

    惊讶过后，李言终于开口，提问道：

    “天一，你知道中天黑龙吗？”

    天一听到李言的提问，顿时惊讶道：

    “中天黑龙！？”

    “……”

    犹豫了一下，天一还是老实解释道：

    “那似乎是一头强大的凶龙，跟周围所有真龙都有矛盾，就连人族炼体士都将它列为恶龙之一。”

    “李言师傅，您找中天黑龙干嘛？”

    李言听到天一的解说后默默点头。

    中天黑龙是一头颜色异常的真龙，不知它是由何种龙进化而来，所以甚至诸多龙族，都认为黑龙不是吉兆。

    虽然黑龙被排挤，但是它的实力却无边恐怖，百年前，就连人族中最强大的几个炼体士合理攻杀，都一同丧命在它的手中。

    解说到中途，天一不知为何，神情有些不定，欲言又止。

    李言看出天一似乎还想说什么，便再次道：

    “天一，把你想说的，尽管说出来吧。”

    天一闻言，似乎终于下定决心一般，神情一定，才看向李言，正色道：

    “李言师傅，根据师姐所说……，似乎我们原本的师傅，就是踏上寻找中天黑龙的旅途后，最后消失不见的。”

    “所以这头龙，真的很危险，远不是其他蟠龙可以相比的。”

    天一的语气认真，让李言也有些犯怵。

    天一如今已经8星巅峰，也就是说，天一的九星之路，就是找这头中天黑龙放放血。

    用他的血淬体就能达成九星之路。

    可以想象，这头中天黑龙该是多么强大。

    而且这个世界人族最强的炼体士，都被这头黑龙屠杀过，明显是个爆炸老哥。

    这要是打不过，搞不好想给它放血的自己也很危险。

    而且中天黑龙的栖居地也还未知，找起来太花费时间了。

    李言思索之后，才道：

    “我只是比较好奇这头龙，天一你不用担心，我还没想打它的主意。”

    说完后，李言才抬手抽卡，看向天一，继续正色道：

    “天一，如今你的境界几乎已经趋紧完美，我现在会将新的功法奥义传授给你。”

    “这个功法会加强你的炼体之道。”

    “好好体悟，循序渐进。”

    一边说着，在李言手中，已经出现了二十张紫金辉光相交的卡牌，以及一张赤铜卡牌。

    看到这一幕，天一当即露出惊喜之色。

    不同于其他人只能口头传授炼体功法。

    李言师傅每次想为他们传法之时，都会用会发光的金属卡片作为媒介，将想要传授的东西汇入他们体内，让他们瞬间就能顿悟。

