    这二人，什么修为？

    那是曾经达到过法身层次的高人啊！他二人都动用不了中千世界的本源星力，而血风竟然能够动用大千世界的大周天本源星力。

    “那，他得恐怖到什么程度？”

    “岂不是说明，他在某个大千世界中，还要高过中千世界的存在中，都是极有来头吗？”

    血风的实力摆在这里！  那么，只有一种解释：他的来头极大！来历极为深厚！陈枫感觉，自己看不清血风了。

    这个小家伙周围，似乎有着无数迷雾。

    但是很快，这股震惊便是被那心痛给取代。

    无论血风什么来历，无论他的来头多么大。

    在陈枫眼中，他就是那个陪伴了自己时机年，从自己在乾元宗时期就陪在自己身边的血风！十年间，未曾分别！  两人相处的一幕幕，划过陈枫眼前。

    自己悲伤之时，这个小家伙爬到自己怀里，舌头舔着自己的脸。

    毛茸茸的身体蹭在自己身上，努力逗自己开心。

    在他调皮之时，自己满山追着他跑，要把他抓过来打一通屁股，却又故意装作追不上。

    在他跟别的家伙发生冲突之时，陈枫一定要拉偏架，帮着自家人！在陈枫眼中，血风不是宠物。

    是他的亲人！而现在，他这个亲人，就要离去了！气息越来越淡，越来越微弱！  要构建这条通道，需要巨量的星辰之力。

    无与伦比之多！  巨大之极的星辰之力！超出现在陈枫所能动用星辰之力的百倍千倍！所以，他自己只能维系与玄黄中千世界的连接，而且还是苦苦维持。

    只能由守夜人来打通这个通道。

    但现在，血风身体周围轻洒下的那些本源星力，质量却是高到了无以复加！很快，这条空间通道，陈枫感觉，似乎已经离着玄黄中千世界不远了。

    越来越近！  只是，随着这降落的蓝白色本源星力越来越多，血风的身影也是变得越来越淡！  似乎要开始消失了。

    陈枫心中大痛，泪水已夺眶而出，嘶声喊道：“血风！你做什么？”

    “我宁可不去玄黄中千世界了！我不要拯救这龙脉大陆了！我不要我这所谓的夙愿了！”

    “我只要你活着！血风，你停下啊！”

    “血风！”

    陈枫喉咙间，发出仿佛撕扯开胸膛一般的，撕心裂肺的大吼！  他整个人，情绪几近崩溃。

    如果以血风的死来换取自己去往玄黄中千世界的话！  陈枫宁可不去！  下一刻，血风忽然睁开眼睛！  看着陈枫，目光之中充满了眷恋和濡慕，更是带着说不出的怀念！就在这一瞬，天空之上，忽然有巨量的冰蓝色本源星力涌入，又是涌入到那空间通道之中！  随着一声轰然巨响，空间通道，彻底打通，直接成型！  陈枫面前仿佛出现了一道门，仿佛能够看到门的那一边，是无限风光！而此时，血风的身影已经是淡不可见。

    它挣扎着飞向陈枫，飞到陈枫怀里。

    小脑袋瓜在他怀中蹭着。

    就如同它过去做过无数次的那个动作。

    只不过，这一次格外的沉重，仿佛在道别。

    这一刻，陈枫陡然恢复了行动。

    他立刻双手怀抱，试图将血风抱在怀中。

    但，什么都没有！  什么都没有碰到！  他的双手，在血风的身影上穿过！在这一瞬间，忽然，一个声音，在陈枫心底最深处悄然响起。

    那声音稚嫩，内里却饱含着无限的眷恋：“我在大天狼世界，等你！”

    “莫要忘了我！”

    莫要忘了我！这五个字，狠狠击打在陈枫心灵最深处！  让他的一颗心，剧烈抽搐起来！疼的陈枫几乎要晕厥过去！但他却咬着牙，瞪大了眼，死死的盯着血风！仿佛要记住血风此时存在的每一刻每一秒！下一刻，血风的身影，骤然化作一道流光，向上急速而去！  没错，就是向上而去。

    它穿过了制作看似森严壁垒一般的九星封神大阵，轻而易举便穿过了这座大阵。

    而后，投向了那宇宙虚空，那不知名处！血风，消失了！陈枫站在原地，呆呆愣了片刻。

    而后，忽然握紧双拳！只是，他没有吼叫出声，反而浑身都在颤抖！他只是在喉咙间发出一声低沉的嘶吼！  但惟其如此，反而更让人感觉到，他心中之痛！守夜人轻声道：“它这是要魂归故里！”

    陈枫猛的抬头，已经将那股痛苦狠狠的压下！“现在，我已经失去了血风！”

    “血风是为了我而死，为了让我进入玄黄世界，付出了这样的代价！”

    “我，绝不能辜负血风的心意！”

    陈枫绝不能让它的努力白费！  “我一定会找到血风，我也一定会将它找回来！”

    “血风，你在那里等我！我一定会去！”

    陈枫心中一个声音响起，无比坚定！  仿佛发下最坚实的誓言！  下一刻，他便看着守夜人：“我现在就踏入其中！”

    陈枫的躯体，已经没入到了那空间通道之中。

    青鱼真人瞬间变脸色一变，那脸上一抹沮丧便再也掩饰不住。

    他知道，此时，陈枫这种情况，自己根本就攻击不到他。

    今日自己这算计，是彻彻底底的失败了。

    他狠狠盯了陈枫一眼，阴冷说道：“陈枫，今日算你走运。”

    陈枫看着他，目光淡然，语气并不怎么激烈。

    “青鱼真人，下次见面之时，我一定杀了你。”

    他声音很平淡，就好像是两人各自端着一杯清茶对饮，从容淡定的说出这句话。

    但里面杀伐之凶狠，却扑面而来，根本遮不住！  青鱼真人这等上古大能听了，都是浑身一颤，目光之中亦是不由露出一抹名为后悔的神色。

    他很快却又恢复了正常，冷哼一声，转身向外逃去。

    那人皇手骨却还不依不饶，继续向前追击。

    陈枫连连摧动，竭力控制，方才将这根人皇手骨控制住。

    人皇手骨悻悻回到陈枫旁边，围绕着他转一圈。

    正要融入陈枫袖子之中，却忽然向下一坠。

    陈枫一惊，赶紧伸手，将它拿在手中。

    

