    在直播间众人感叹伊雪界主的强大时候。

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大脸色煞白。

    在此之前，他已经非常高估伊雪的身份地位了。

    结果万万没有想到，对方竟然是万界排行榜排名千名以内的绝顶界主。

    像那种级别的恐怖存在，不要说他这样一个小小梦幻级世界城主了。

    哪怕是他们的界王大人见了，都要绕着走！

    此刻的亚历山大拼命压制气息波动，唯恐哪里惹到伊雪界王不快。

    万一因此对他停留在蓝星战区的事情感兴趣，那可就全完蛋了！

    ......

    “萧云城主，我们开始吧！”

    伊雪望着结界内的萧云缓缓道。

    下一刻就见。

    伊雪周身突然散发出一道道七彩之芒。

    朱唇轻启。

    【陨星幻灭】

    刹那间。

    一颗颗高达十数米的七彩陨星，不断自空中坠落而下。

    每一颗陨星中，都蕴含着一种恐怖的属性之力。

    分别为冰系，火系，光系，暗系。

    每当一颗陨星落在大地上，生死轮回界的结界壁垒便震动一下。

    随着越来越多的陨星落下。

    结界壁垒终于是裂开了一道裂缝。

    直至第二十颗陨星落下的时候，结界壁垒之再也坚持不住，直接当场崩碎开来。

    这一刻。

    身处其中的莫妮卡和老者没有说一句话，同时默契的朝外面冲去。

    只剩下萧云与伊雪两人。

    虽然天使圣王说魔导界主城主伊雪，很可能是万界排行榜排名前1000名的世界界主。

    觉得萧云与之对战，几乎可以说没有半点胜算。

    但无论是探究龙城之主实力极限，亦或是伊雪真正实力，对于此刻直播间观众来说都非常感兴趣。

    无比期待着，这一场大战开始！

    结果就见。

    在轰碎生死轮回界的结界壁垒后，天空中的陨星仍然在继续坠落。

    依然是照着原来方向砸去，而不是调转方向攻击萧云。

    见此一幕。

    萧云看出此时伊雪并没有对他出手的意思，于是索性就等在这里。

    目视着陨星越下越多。

    直至将两人彻底唯堵在，这片方圆数千米的密闭空间中。

    此刻直播间画面，只能是以俯视的视角观看。

    因为四周早已经被无数陨星堵的严严实实！

    这一幕让直播间所有人感到十分好奇，不知道这伊雪界王究竟打算干什么？

    就在这时。

    异变突生。

    原本一直清晰无比，无论发生多么激烈的战斗，画面都不曾受到国丝毫影响的直播画面。

    突然出现了点点雪花。

    就像早期有线电视信号不好时一样。

    突如其来的一幕，顿时让直播间观众不满的叫嚷起来。

    “什么情况？这万界战场也会出现信号问题？”

    “能不能赶紧修好啊，正是最精彩的时候，怎么能出现状况呢！”

    然而他们不抱怨还好。

    结果刚一抱怨。

    雪花就突然迅速增多，接着只用了不到十秒钟的时间。

    整个大屏幕都被无数雪花覆盖住，根本看不到里面萧云和伊雪的半点身影了。

    于此同时，连声音也一起消失了。

    这一刻，直播间乱作一团。

    大骂怎么刚到精彩处就没有了。

    然而任由直播间观众怎么骂，直播画面都不曾再出现。

    三大战区的观众，都以为问题发生在万界战场身上。

    只有亚历山大知道。

    这完全是那位界主大人不想被别人窥视，所以用强大至极的灵力波动，强行干扰了万界天道的探查。

    因为此时终极战场的天道，只是新手战区天道的一个分身，所以凭借那位大人的力量能够暂时遮蔽住。

    这时的亚历山大，忍不住松了一口气。

    “看来那小子真得将伊雪界王惹怒了，所以准备好好收拾一下，再宰了。”

    想到这里。

    脸上忍不住浮现出一抹幸灾乐祸的神情。

    “这样以来，伊雪界王就没空管我们了！”

    ......

    只见。

    由无数陨星组成的大阵中，充斥着一道道恐怖的灵力威压。

    如果一名筑基期修士误入其中，恐怕会瞬间被压成重伤。

    然而身处其中的萧云和伊雪二人，却像是没事人一般。

    忽然伊雪率先开口道。

    “萧云城主，我已经暂时遮蔽住了万界战场的窥视，此时说的话做的事，只有你我二人可知！”

    “你可以不用再有所保留了，只要接下来你能碰到我一下，便算考验通过如何？”

    萧云闻言，心中感叹伊雪做事当真是滴水不漏。

    原来那陨星大阵是干这个用的！

    “既然伊雪城主都这样说了，那我就恭敬不如从命了！”

    话音落下之时。

    萧云直接朝着伊雪一剑斩了过去。

    此刻的他仍然处于太极命体状态，全属性增幅50%，速度快的惊人。

    面对如此猛烈的一击，伊雪竟然连躲都没有躲。

    只见她手中金色法杖突然浮现一道白芒。

    几乎与此同时。

    一道天雷直直朝半路中的萧云劈了下来，速度迅猛无比，几乎没有任何延迟。

    萧云见状只能被迫强行调转方向，险之又险的避过这一道天雷。

    刚刚躲开的瞬间，地面瞬间被那道天雷轰成齑粉！

    仅就从这一次攻击，萧云就看出了伊雪的可怕。

    先不管其攻击强弱，单就是几乎没有丝毫延迟的施法速度就让他震惊无比。

    简直就像开挂一样！

    对方技能释放速度，俨然和普通攻击一样，根本没有半点前摇。

    与此同时。

    萧云赫然在那一道天雷中，感受到了一丝法则之力。

    这是他进入万界战场以来，除了天使圣王以外，第二个人身上感受到法则之力。

    而且伊雪的这一道法则之力，明显远比天使圣王的那道法则之力要完善许多。

    就在这时。

    伊雪的声音突然在萧云耳中响起。

    【湮灭黑洞】

    几乎是话音落下的同时，金色法杖上突然散发出一道幽暗黑芒。

    紧接着就见。

    一个小型黑洞，突然凭空出现在萧云身前。

    所产生的恐怖吸力，瞬间将他朝里面吸去。

    萧云见状想要双脚踏地借力跃出，结果却发现根本行不通。

    任凭他用出多大力量都无法抽身。

    甚至萧云怀疑即使自己此刻点燃生命之火，也根本冲不出黑洞产生的恐怖吸力。

    直到这一刻。

    萧云才终于彻底认识到，他与伊雪之间的巨大实力差距。

    犹如天渊之别！

