    启秀公安局会议室的门打开了，刑警队长赵智勇走了进来，他的脸色有些兴奋，在启秀，每一个刑警的梦想都是进入701，而能帮上701的忙，那一定是莫大的荣幸。

    “我们接到林局卧底的情报，确定最近启秀会有一次高达20人的交易，来的老板是边境地区最大人贩头子孙炎的亲信，但到现在我们都还没有确定来者的信息。尽管我们监控了这几个头目所有的通信设备，来的人一直没有出现。”赵智勇打开投影，指着屏幕上滚动的图片，“这是近期我们监视他们拍的照片，希望对你们破案会有帮助。”

    叶辰仔细看着屏幕上闪过的每一张照片，他相信只有凶手出现在照片里他一定能看出来，尽管这次他连最基本的画像都给不出来，但他却总觉得凶手有种莫名的熟悉感。

    林雪揉了揉有些疲惫的眼睛，抱怨道：“这要看多久啊！简直就是大海捞针啊！而且我总觉得怪怪的，如果买家确定了江胜的卧底身份，不是应该交给启秀的拐卖团伙处置吗？现在看来启秀这边的人还什么都不知道，满世界找着凶手呢！”

    “那只能证明江胜手上有着凶手连拐卖团伙都不能知道的秘密。这才是他招来杀身之祸的真正原因。”叶辰的面色有些沉重，所有的照片都已经看过一轮了，现在在重复放着第二轮，他根本没有看到凶手的蛛丝马迹。

    “我想起来了，我爸说江胜前天说不仅掌握了所有的窝点，还有一个惊喜。会不会就是这个惊喜？”

    惊喜？叶辰捋了捋头发，端着下巴说：“一般用惊喜这个词肯定是好事，而他已经说了要汇报的信息，那么这个惊喜应该不是汇报的内容，到底是什么呢？”叶辰思考的同时眼睛还在屏幕上的照片扫荡着，一心两用并没有影响他的效率，“停！上一张。”

    赵智勇被叶辰突然的一嗓子着实吓了一跳，他马上把照片切到了上一张。叶辰指着图片中一对正在吃饭男女问：“他们俩，男的是拐卖团伙的？”

    “对！男的叫王栾鹰，是启秀拐卖团伙的头脑，基本上算是这个团伙名义上的老大。这个女的是他最近新包养的小三，这个王栾鹰最大的癖好就是女人，基本上每隔两周都会换一个。”一旁的赵智勇耐心解释着。

    “这个女的不是小三，你切到前面那几张拍他们吃饭的照片，”赵智勇顺从地往前切了六张，“你们看这组照片，单单是照片中，我们就看到有两张是王栾鹰在给他的小三夹菜，你们注意他夹的都是什么菜。再切到他们走时的那一张，你们看，这个女人餐盘的一角放了两块肉两颗青菜，这都是刚才王栾鹰夹的菜。但对比上一张看，这女人本来的盘子里也有这两种菜，证明她是吃的。一个小三，不吃男人给她夹的菜，还是在这种公共场所，太不合理了！我要这个女人所有的信息。”

    “叶警官果然名不虚传，好敏锐的观察力啊！”赵智勇这话完全是赞叹，论级别他是比叶辰高的，也没必要巴结他，但对于叶辰惊人的观察力和合理的分析，他的确是由衷的佩服。

    “尽管我们已经把她归为小三了，但是还是做了一些简单地调查。”屏幕上出现了一张小三的正面照，应该是在酒店一楼拍的，“这名女子叫做袁夏，在酒店登记的身份信息是启秀本地人，29岁，户籍上显示是孤儿，因为是老城区的户籍，我们很难确定详细的情况。”

    看着照片中的袁夏，叶辰突然问了一句奇奇怪怪的话，“能感觉到吗？”

    而更令众人不解的是，张长江竟然也给了个奇奇怪怪的回答，“能！”

    “你俩在说什么啊？”林雪看出了张长江是在严肃认证地回答叶辰的话，所以认为两个人一定发现了什么细节。

    张长江摇摇头，“说不清，你们不觉得这个女人是在看拍摄者吗？”

    赵智勇瞪大眼睛，哈哈笑道：“不可能，我们用的是望远镜照相机，拍摄位置是对面咖啡厅的角落，她肯定不会发现我们的人的。”

    “好恐怖的第六感，竟然能感觉到有人在监视她。”叶辰似乎根本没有听到赵智勇的解释，依旧目不转睛地看着袁夏的眼睛，还在感叹她的第六感。

    “我当年在边境执行任务的时候，我们队有个兵王，100米内有人拿枪指着他他都能感觉到。这是长久以来无数次战斗才能养成的战场第六感，这样一个女人怎么会有呢？”张长江的语气越来越认真，呼吸却越来越急促。

    “查她那个身份证信息的交通记录，如果有从边境那个方向来的记录，应该就是她了。”叶辰掏出了一支烟点上，重重的吸了两口，这是他第一次在讨论案情的时候抽烟，只因这个叫袁夏的女人，仅仅通过照片，就让他感到了莫大的压力。

