    罗南知道自己肯定是说错话了，但不知道错在哪里。目光环视一周，只见吹口哨露怪笑都是那帮摇滚烂人，白瑜、雪苑、克拉拉这样的小姑娘都躲他的视线。

    莫雅也停止通讯，脸上是无奈的表情。

    哦，还有猫眼，典型的嘲讽脸，看样子她也知道里面的门道——早知如此，不如问她。

    罗南不傻，看这情形就知道，那什么“星梦版”，多半就是“贵圈真乱”的路数

    “算了，当我没问。”

    听他这话，马楼笑了起来，没有再和罗南纠缠，倒是指向莫雅：“你说你弟弟究竟是装纯呢？还是真纯？”

    莫雅不回答这种弱智的问题。

    “好了，有谁想给罗南解惑的，私下里聊。别把我的话当耳旁风，赶紧确认自己的包裹，谁要是到地方再说缺斤短两的，我保证让他未来两年都免费为公司打工。”海京终于拿出经纪人的冷血范儿，强势控场。

    两个团队稀稀落落地应声。

    罗南则第一时间和猫眼私聊：“把有关信息发给我。”

    “别急啊，再等几分钟，说不定就有哪个小姑娘私下里给你编辑呢。”

    “别废话。”

    “好吧，你是BOSS——其实我知道的也不多，只听说星梦版其实就是‘约炮版’，里面活跃的一般都是些骨肉皮，偶尔也有带进来的傻白甜。当然了，主要的卖点还是那些男女艺人。他们解决生理需要，对面享受名气光环，有的专业人员还挣点外快，大概就是这个样子。”

    “这样，都算半公开了吧？”

    “人家要的就是这份刺激啊。”

    “好吧。”

    大概情况和罗南想象的差不多。他不再耽搁时间，立刻就联系牡丹，把这件事儿大概一说，又送上自己的分析：“五个监控目标都是普通人家，应该属于狂粉儿或是被猎食者。如果真的在这个版上有交集，那么交集点就应该是某个明星艺人。这个圈子想来也不会太大，锁定传染源应该没问题吧。”

    “……”

    “喂，你在听吗？”

    罗南通过墨水的视角，注视牡丹。此时那位正安静坐在一间高空餐厅内，临窗俯视整个市政广场。但不知为什么，罗南总觉得她的眼神不是太聚光。

    刚刚还和情人你侬我侬的，现在就分手了？

    正要再呼叫一下，牡丹抬起手，轻掠额前散乱的发丝，纤长的手指恰好挡住墨水的视线，让罗南看不太分明。

    稍隔一秒钟，牡丹便回应道：“不用再重复第二遍。你的意思是，某个二期或者三期感染者，正以性传播途径，使畸变病毒在小圈子里扩散。”

    直白而又准确的描述，让罗南略有些不适应。可这份小刺激，似乎也挑动了他脑子里某个区间，让他有了些微妙又不明确的感受……

    是不是有什么信息忽略掉了？

    “喂，你在听吗？”牡丹反手一剑搠回去，与罗南之前所言半字不差。

    “……嗯，理解无误。”

    “好的，我会尽快给你消息。”

    “那就这样？”

    “还有。”

    “怎么了？”

    牡丹的视线投向窗外，恰与外面勾住窗台的墨水相对。之前还散溢的眸光，不知何时重又凝聚，清亮明透：

    “祝你好运，拍档先生。”

    “……谢谢。”

    罗南满心的莫名其妙，还好不管怎么说，明确了侦查方向，就算解决了部分问题，他也松了口气。

    此时备用电梯已经触底反弹，一行人眼看就要前往后台。可罗南心里还没有定数，必须琢磨如何应对那个基因贩子的挑战。也许，听取专业人士意见，和莫雅保持距离，是一个比较不错的方案？

    正想着，罗南注意到，两个比较出乎意料的人物，往备用电梯这里来。

    隔了十秒钟左右，消防通道的木门打开，两个人一先一后进来。电梯间这里，人们下意识去看，很多人的神经瞬间崩紧：

    “吴总监！”

    过来的正是明堂文化在此地的最高领导，艺人部总监吴清则。他身后跟着的是这里的二把手，海京的顶头上司沙主管，也是熟人了。

    大部分人没想到，公司大BOSS会突然到来。这可是真正的大BOSS，关系到每个人饭碗的那种。

    “吴总监好，沙主管好。”

    一众人等纷纷行礼致意，就算是山溪乐队那些素来桀骜的人物，表面上的功夫也是要做的。

    罗南是无所谓了，随大流低低头就好。倒是刚从他身边经过的沙主管，冷不丁见他这样，本能地还礼，差点没折了腰。

    还好没有多少人注意到，

    不管对手下的员工和艺人是什么态度，吴总监注意到这里人员构成比较复杂，态度上还是很亲和的。他第一时间找到了猫眼，点头微笑：“猫眼老师亲自过来了，感谢感谢。”

    当然也没有忽略身着制服的高德。待问清楚是大楼管理方，也比较客气地问候。最后则是看在席微面上，给蒙助理也打了个招呼。

    至于岳琴，由于和BHD团很亲近地凑在一起，年龄也小，吴总监便忽略不计。

    不管是怎样的态度，有他站在这里，整个电梯间都发生了异化，原本混沌的等级观念一下子鲜明起来。

    在微妙的作用力下，地位最高的人，毫无疑问地享有最靠近电梯门的位置。吴总监一路畅通无阻，来到最前方，沙主管和海京一左一右站在他身边，说一些工作上的进度之类。

    至于其他人，大都是眼神交流代替了语言交流，实在不行，才伸手半掩着嘴，窃窃私语，且是断断续续的，无论如何也回不到早前的氛围里去。

    罗南以全景式的精神感应，将每个人的神情都纳入掌握，对其中微妙的心理变化颇觉有趣。

    但很快，他就感受到别人观察的视线。

    罗南抬头，发现身边的高德正以微妙的眼神看过来，猫眼还和他窃窃私语：“看，很变态对吧。”

    “你背后叽叽喳喳什么？”

    “交流怎么为BOSS您服务。话说您一边当BOSS，享受星级服务；一边做小弟，对人点头哈腰。两种模式，你是怎么任意切换的？精神分裂？还是玩起角色扮演，不亦乐乎？”

    罗南无语。两边的圈子都不一样，一码是一码，这很正常啊，怎么就精神分裂了？

    “果然，病人多半是无自觉的。高队，你怎么看？”

    高德本不想介入这种事情，可出于专业考量，他犹豫了一下，还是通过灵波网交流：“罗先生，我们最好完全主导事态，不要形成意外情况……”

    话未说完，新的状况还真的出现了。

    “哎哟，这里人也很多啊，还好美女更多。”

    目前这个楼层，能堂而皇之如此轻浮的，也只有那一位了。两秒钟后，何东楼大咧咧进场，老司在旁随行。

    这个绝大多数人都很面生的公子哥儿进来，固然很招眼，但绝大多数人，现在都偷看电梯承载人数：

    看起来，一波真下不去了。

    白瑜和克拉拉好生惊恐，难道她们真的有乌鸦嘴体质？

    电梯门前，吴总监的脸沉了一下，显然对何东楼观感有限。

    随着人的位置不同，立场也不会一样。对旁边的沙主管而言，能拿公司的资源去换取个人利益，已经是最理想的状况。

    但在吴总监看来，整个艺人部都是他的自留地，绝不希望上面有偷食的鸟儿。只不过这只鸟本身就是老鹰，背景也厉害，是万万得罪不起的，只能装看不见罢了。

    一旦碰上这种“偶遇”的情况，大家都比较尴尬。

    略做心理调节，吴总监脸上重新露出笑容，转过身，主动与何东楼打招呼：“何少，有段时间没见了。”

    何东楼在老司开道下，径直走到电梯门前，笑嘻嘻地回应：“大家都忙嘛，吴总监你不断推出好作品，我呢则是忠实的客户，默契还是有的。”

    说着，他回眸扫过在场几位美女的脸，还眨眼睛。这个微表情大多数人只当作是花花公子随性放电，但罗南却注意到他眨眼的对象。

    “水意？”

    抱臂倚在角落里的水意，表情冷漠，但略微加速的心跳和呼吸声，证明她的心情远不如外表呈现的那样平静。

    难不成被撩到了？

    吴总监扫了眼拥挤的人群，微微皱眉，突然对海京道：“这样，小海，你带个人，到楼层各个房间再巡查一下，看看有没有东西落下，尤其是私人物品和敏感物品。咱们不要给物业添麻烦，也别给那些狗仔借题发挥的机会。”

    海京微怔，但很快应是。

    大多数人都是心里透亮，说是不要借题发挥，吴总监这一手才是借题发挥的典范。说到底，这只是在分配上电梯的权限罢了。

    至于让海京带走谁，用膝盖想都知道。

    罗南第一时间承受了十多道目光扫射，海京也把视线落到罗南脸上，向他略作示意。

    高德和猫眼都皱眉：这就是意外状况！

    何东楼终于发现了罗南，或者说他找到了一个发现罗南的机会。笑得越发开心：“还是吴总监想的周全。对了，那个谁，正好你去一趟，到席薇房间把那个、那个没吃完的点心给我拿两块儿。麻利点儿，我一会儿就上车走了，实在不行就跑楼梯！”

    罗南真的无语了：姓何的你有病吧！

    吴总监感受到了何东楼的针对性，刚一愣，旁边沙主管跳了出来，展现出卓越的主动性：“我和海京去吧，这样更方便一些。”

    哎哟？姓沙的这是已经背地里跪了？

    何东楼挑挑眉毛，却没那么容易丢掉调侃罗南的机会：“好啊，那这位小弟，你就专门给我跑一趟好了，跑得快些，说不定还能赶上电梯……”

    话音未落，电梯面板上，跳跃的数字固定，电梯在漫长的来回之后，终于入位，电子音响起。

    受此提示，门前的吴总监顾不得多想，反正被何东楼盯上的年轻人，想必是讨不得好。他不愿掺合，就对沙主管挥挥手：“尽快去办吧。”

    说罢，他与何东楼对视一眼，同时露出笑脸，切换到了社交剧本。

    何东楼抢了个先：“吴总请。”

    “何少请”

    “吴总你是地主，你……”

    “还是何少、何少？”

    金属门向一侧收拢，就像是翻过的剧本，拉伸了镜头，使得电梯间和电梯轿厢的情景交融在一起。

    1.7×1.7的电梯轿厢正中央，一位职业女性安静站立，眼眸清澈，映入外界如戏的人影与喧嚣。

