    

    “云哥哥，我们都在一起这么久了，你早该明白我的心意了吧，今晚，你那都不许去，乖乖的，别乱动！”来诸葛云的合租房送佣金的地产小谢，突然将诸葛云推到床边，边脱上衣边说到。

    诸葛云被这突如其来的桃花运弄的不知所措，傻傻的看着小谢深邃的锁骨旁，时隐时现的黑色内衣肩带，不住地吞咽着口水。

    “我说小谢，你平时都对我爱搭不理的，怎么今天……?”

    诸葛云还没说完话，小谢便把脸凑近他的面前，伸手用食指轻轻的放在了诸葛云的嘴唇上。

    “你们这些男人，都和木头人一样，猜不透女生心里到底在想什么，欲擒故纵不懂吗?”

    小谢说完，掩面而笑，这极其妖魅的笑容，伴着诱人的香水味，顿时让诸葛云无法自拔。

    他试探性的把手放在了小谢的髋部，见她没有拒绝，诸葛云说：“小谢，其实我喜欢你好久了，我爷爷今年让我带个女朋友回去过年，你愿意做我的女朋友吗？”

    “是你想找女朋友还是你爷爷想找女朋友?”小谢笑得更开心了。

    诸葛云此时更加放肆，双手紧紧抱住小谢，将头放在她的肩上，耳语说到：“当然是我要找女朋友。”

    诸葛云闭着眼睛，享受着女子的温柔，大量释放的荷尔蒙让他飘飘欲仙，却丝毫未曾察觉小谢的变化。

    见诸葛云毫无防备，小谢原本妩媚的笑容顿时消失不见，取而代之的是一副严肃诡异的表情，她的瞳孔渐渐变成红色，指甲片刻变得又长又尖利，手掌向着诸葛云的颈部靠近。

    “ただいま！”田川美惠突然开门，熟练的甩掉黑色公主鞋说到。

    小谢一惊，停止了手中动作，和慌张的诸葛云一齐看向门口。

    “对不起，我不知道你有客人，打扰了！”美惠此时也看到了二人，见他们处在一个男女之间很容易发生些什么的距离之内，而女子还有些衣衫不整，已然猜到了片刻之前的景象，于是她不好意思的说着。

    可是美惠仔细再看，恰巧看到小谢还来不及恢复的红色瞳孔，顿时大惊，呆在原地。

    小谢心知肚明，这个突然进门的岛国妹子，已然看到了自己的不同之处，她冷笑了一声说：“你家里有女人，还敢跟我谈情说爱，男人果然没一个好东西。”

    “你是知道的，美惠只是我的室友而已。”诸葛云急忙解释，但是还没等他说完，只见小谢一声嚎叫，又再度露出了锋利的指甲和血红色的瞳孔。

    “诸葛亮选妻重才不重貌，与黄月英厮守一世，你这个孔明转世是半点没有他的样子，陆逊让我来杀你，本来我还是有些抵触的，如今看来，你死的一点都不冤枉！”血魅言罢，抬手便照诸葛云抓去。

    哗啦一声，一个瓷质花瓶在鬼魅头上变得粉碎，让鬼魅停了手。

    鬼魅回头，见田川美惠正怯怯的站在门口，原本花瓶里的仿真花卉四散在她脚下。

    “臭婊子，你找死！”气急败坏的鬼魅摆脱了诸葛云的拉扯，扭头便扑向了田川美惠。

    美惠刚刚扔出花盆，已经用尽了她毕生的勇气，见鬼魅向她扑来，吓得寸步难行，极恐之下，竟昏了过去。

    “你这妖魅，休要伤人！”房间里突然传来女人甜美空灵的声音，随着这个声音，一只纤纤玉手便掐住了鬼魅的脖子。

    “你是什么人？”鬼魅看着眼前这个身穿樱花图案和服，但是却力大无穷的美貌女子，艰难的从嗓子里挤出几个字。

    “你这小鬼还不配知道我的名字。”这个美女不怒自威的说到。

    “你快放手，否则这个女人就死定了。”鬼魅艰难的说着话。

    和服美女笑了笑，用另一只手轻轻抓住鬼魅的头发，用力一拉，便把鬼魅魂魄完全拽出了小谢的身体。

    她把小谢扔给了诸葛云，抬手将鬼魅举高，对她说：“小鬼，你仔细看看我的脸！”

    鬼魅闻言，不再继续挣扎，看着面前这个和服美女，只见她面似桃花，眉如新月，双眼灵动有神，高鼻梁下一副诱人的红唇吹弹可破。

    鬼魅努力的在记忆中搜索着这样一位绝世美女的容貌，片刻之后她恍然醒悟，竟然大哭起来。

    “记起来了？”和服美女松开了鬼魅的头发，将她放在了地上。

    鬼魅马上下跪叩首，边哽咽边说： “是的，记起来了，没想到您还活着，娘娘大人！”

    郑继功歪歪扭扭的站起身，拿开了一直捂在肋部的右手，从身上掏出一部卷轴，双手合十，强忍疼痛，口念咒语道：

    天地人和，神仙大罗，

    寰宇周天，化炁无我。

    轮回转生，岂知天命，

    盖以道论，悖吾言说。

    急急如律令！开！

    言罢，他将渐放金光的卷轴抛向空中，卷轴立时展开，释放出旱魃的三魄。

    这旱魃三魄，分别是尸狗、肺臭、非毒之魄，主掌怒、惧、恶三种负面情绪，凶悍非常，只见她们重获自由，在半空之中大声嘶号着，肆无忌惮的宣泄着长期被禁锢的压抑情绪。

    这声音就像是喷气式战斗机从你面前飞过，胡奶奶，刘家夫妇的两耳，已有血滴滑落出来。

    “不好，快跑！”陆逊大喊一声，立即跳出了刘姨夫的身体，疾速向西逃窜，郭嘉和贾诩则紧随其后。旱魃三魄见陆逊他们逃跑，紧追不舍。

    这嘶号声，同样惊醒了罗康身体里的旱魃，她趁着罗康昏厥，八阵图能力衰弱，挣扎着摆脱了束缚现出真身。

    旱魃伸手探了探罗康的鼻息说到：“身体不错嘛，要是没死就赶紧起来，那三个阳间人怕是快不行了！”

    言罢，她一巴掌扇在了罗康的脸上，随后飞起，向着陆逊他们的方向追去。

    面颊上火辣辣的刺痛感，让罗康渐渐苏醒，郑继功见他没事，便不再顾忌三个凡人的安危，也飞身去追陆逊去了。

    罗康缓缓睁开了眼睛，隐约看见胡奶奶三人躺在院子里的地上，想要起身却浑身麻木，他勉强掏出手机，拨通了林梓的电话：“快来我家，叫救护车！”        

