    

    “杀杀杀，你就知道杀，真不知你的脑袋被驴踢了？”

    周太师怒视那禁军将领，恨不得一巴掌拍死这个白痴，“人家手持盘龙玉佩，如同明泽王亲临，在王宫通行无阻。明泽王还没死呢，你敢动了他，王室必定震怒，诛你九族！”

    闻言，那禁军将领吓得脸色发青，亡魂大冒。

    “你死不要紧，但你别连累了其他人，别连累老夫。”

    周太师扫了一眼周边的禁军们，又森森的说道，“如果陆沉死在这里，你们都得死。”

    众禁军脸色大变，均惊出一身冷汗。

    “可，可也别让他骑马入宫啊。”

    那禁军将领结结巴巴的说道。

    王宫之内，禁止骑马，若有人骑马进去，就是死罪。

    他们守卫不严，也要受到处罚。

    “那小子口舌犀利，善钻空子，他又有盘龙玉佩在手，你不让他骑，闹大了，也没好处。”

    周太师拍拍额头，感到头大。

    “他的盘龙玉佩到底从那里弄来的？”

    那禁军将领十分不解。

    “他是四王子的人，当然是四王子给他的。”

    周太师没好气的说道，“也就你这个白痴，竟然信什么托梦送的鬼话，真是给老夫丢人。”

    “我……我没有。”

    那禁军将领连忙给自己解释。

    “算了，懒跟你这个白痴废话，老夫现在宣布，你有勾结敌人的嫌疑，现解除你的军职。”

    周太师冷冷的打了个手势，说道，“来人，押他下去，关入大牢，听侯发落。”

    众将士一拥而上，顿时把仍然一头雾水的禁军将领拿下。

    “太师，我冤枉啊！”

    那禁军将领大骇，连忙求饶。

    可周太师根本不理他，怒气冲冲的往王宫里面去了。

    国主的寝宫。

    人满为患。

    王后、众妃子、众王子公主，以及一班大臣将军，云集于此。

    明泽王躺在床上，形如枯槁、气若游丝，看上去跟死人差不多。

    “丹阁阁主白凝霜到！”

    寝宫外，有人高叫一声。

    众大臣将军连忙让出一条路，好让白凝霜走过去。

    “白阁主，请你看看王上，有没有办法延续他的生命。”

    王后快步走过来，哭哭啼啼的哀求，把白凝霜当成最后一根救命稻草了。

    “白凝霜自当尽力！”

    白凝霜一边向皇后行礼，一边说道。

    略后，白凝霜便向寝床走去，刚走到一半，大王子却跳出来了。

    “你是什么东西，竟敢闯进王宫，肯定意图不轨！”

    大王子指着白凝霜身后的陆沉，喝斥起来，“来人，把这个意图不轨的小子拿下。”

    大王子认出了陆沉，陆沉砍伤周太师，还敢跑到他的地盘，他岂能让陆沉好过？

    “且慢，他是丹阁的人，丹术一流，是我特意带他过来看明泽王的。”

    白凝霜连忙说道。

    “丹修吗？那么他的丹袍呢？”

    大王子冷冷的问道。

    “他有些事，不方便穿丹袍。”

    白凝霜如此解释，如今局势太复杂，陆沉还是别穿上丹王袍比较好。

    一旦陆沉穿上丹王袍，固然可以镇住许多人，但也成为众矢之的。

    大王子性情乖张，为人狠辣，做事往往不计后果，若他知道陆沉是大丹王，难保不先下手为强，不顾一切对陆沉下手，除去明皓最大的依仗。

    “那就是没有咯，没有丹袍，就不是丹修，他是怎么进来了？”

    大王子厉声质问，搞到白凝霜一时之间，都不知如此回答。

    “当然是走进来的咯。”

    陆沉淡淡说道，亮出了盘龙玉佩。

    “盘龙玉佩？”

    现场众人均吃了一惊，四王子身上的国宝，竟然落在陆沉手上，难怪他能大摇大摆走进来。

    “岂有此理，你竟然盗取国宝，死罪难逃！”

    大王子不容分说，直接给陆沉扣罪名。

    “大王子，请不要口口声声指责我的不是，你什么事都不清楚，请不要胡乱污蔑我好吗？”

    陆沉冷冷的看了大王子一眼，仍然是淡淡的说道。

    “对了，盘龙玉佩不是在明皓身上的吗？”

    这时，王后开口询问了，她是大王子的生母，她发了话，大王子就不出声了。

    陆沉和大王子争论太快，明皓一直插不上嘴，如今他找到机会了。

    “盘龙玉佩，是我在六个月前送给陆沉的，以报他救命之恩。”

    明皓连忙说道，当众为陆沉洗清嫌疑。

    “救命之恩，可以用其他东西来报，你不应该用你父王留你的信物送给别人。”

    王后眉头一蹙，有些不快，对明皓也是横加指责，“更何况，盘龙玉佩是国宝，你岂能送给一个莫名其妙的黄毛小子。”

    明皓不是王后亲生的，是四王妃所生，而四王妃在五年前就病死了，若不是白凝霜借着大丹师的身份，竭力维护明皓，恐怕明皓早就被人干掉了。

    并且，明皓也有登位的资格，是大王子的对手，早就被王后视为眼中钉了。

    “父王送盘龙玉佩给儿臣，那么盘龙玉佩就是儿臣的，儿臣想送谁就送谁，任何人都无权干涉。”

    明皓一咬牙，陆沉对他太重要了，他哪怕开罪王后，也要力保陆沉。

    “放肆！”

    王后大怒，一声喝斥，就准备叫人把明皓赶出去。

    这里的大臣和将军，不是支持大王子，就是支持二王子或者三王子，只有一个辛越支持明皓。

    明皓在这里势单力薄，还敢顶撞她，真是不知死活。

    “王后是吧，明泽王还没死呢，你就当着他的面喝斥他的儿子，这样做法欠妥吧。”

    陆沉见王后对明皓框架指责，心中就有气，于是怼了怼王后，吸引火力，帮明皓解解压。

    陆沉敢怼禁军将领，敢怼周太师，甚至敢怼王后，那不是乱怼的，是有实力作为依仗的。

    没有实力去怼人，那叫作死。

    整个永明王朝的元丹境强者，一只巴掌都数得过来，基本是元丹境一重。

    而陆沉如今的战力，可战元丹境一重强者，他还怕什么？

    再不济，开启御光步，无人追得上他，即使是元丹境一重强者也不行。

    他突破到化灵境四重，御光步的速度也更快了，在一个连地阶战技都没有的永明王朝，他的天阶中品步法提高上来了，无视一切！

    至于丹王袍，披上去虽然能镇住一些牛鬼蛇神，但也暴露了他在丹道的身份，若是引起明皓的敌人的恐慌，对他或者明皓都不利。

    所以，不到紧要关头，他不会披丹王袍。

    “你大胆！”

    王后气得浑身发抖，花枝乱颤。

    众大臣和将军虽然没说话，但都是怒视陆沉，恨不得一巴掌拍死这个不懂礼节的小子。

    “你说对了，我的胆子很大，胆子不大，我跑到王宫做什么？”

    陆沉一边说，一边悄悄释放魂力，探了一下卧在床上的明泽王，心里便有底了。

    于是，陆沉也不给王后发作的机会，直接切换话题，“我应白阁主之邀，前来给明泽王续命，你就看着办吧，要么让我救人，要么让我走人。”

