
杨月捂住自己的胸.口，羞红着一张脸跑出了房间。

陆浅回来的时候刚好看见杨月捂住自己衣服从薄景琛房间跑出来的场景，她意识到不对，直接拦住杨月的去路：“杨小姐怎么从我房间出来？”

杨月咬唇：“我刚刚吃饭的时候听佳人说薄九爷发烧了，我想着大家一起录节目，就特意过来看看薄九爷什么情况，顺便为他送草莓，然后他……”

杨月有些难以启齿，陆浅皱眉：“他怎么了？”

杨月一副欲言又止的看着陆浅，她对她说道：“浅浅，我觉得薄九爷没你想象的这么老实，你没事的时候多注意一些吧，我先回房间了。”

杨月留下这句莫名其妙的话就跑走了，看着惊慌失措的杨月以及坐在床上使劲擦手的薄景琛，陆浅走上前问他：“刚刚我不在，杨月对阿琛做了什么？”

陆浅无条件相信薄景琛。

所以她才直接问薄景琛杨月对他做了什么，而并非是薄景琛对杨月做了什么。

薄景琛把自己手中的草莓扔在地上，然后在陆浅想要碰自己的时候，薄景琛直接躲开了。

陆浅：“……”

“阿琛这是在向我发脾气？我哪里做的不好？惹你不高兴了？”

薄景琛不是生陆浅的气，是生自己的气。

他刚刚也不知道到底推的杨月哪里，万一真是推的杨月的胸，那他老婆误会自己了怎么办？

薄景琛觉得自己的手真脏。

“浅浅，我想洗手。”

陆浅什么也没问，她去到薄景琛的身边带他去了洗手间洗手，在陆浅想要帮薄景琛洗的时候，薄景琛再一次躲开了，

陆浅：“……”

“薄景琛，我哪里招惹你了你说啊，你不让我碰算怎么回事？还是说那个杨月对你说了我什么坏话？导致你误会我生气了？”

薄景琛使劲搓着自己的手，都搓红了薄景琛还在那里搓，陆浅抓住他的手，开始制止他的行为。

“停下阿琛，你手已经很干净了，不用再洗了。”

“可是我刚刚碰到了脏东西，我怕浅浅嫌弃我的手不干净。”

陆浅抓住薄景琛的手：“你碰过猪我都不嫌弃你，难不成你碰点其他的我就嫌弃你了？阿琛，你的手已经洗的很干净了，不用再洗了。”

陆浅拉着薄景琛回到床上坐下，她认真的问：“刚刚杨月到底对阿琛做了什么？”

“她……”

薄景琛有些难以启齿：“她给我送草莓，接着说你不在怕我出问题就说留下来照顾我，然后我说不用，她就碰了一下我的腿，我也不知道她是有意还是无意，我一激动就推了她一下！”

“推哪里了？”

薄景琛有些不敢去看陆浅的眼睛：“胸。”

陆浅：“……”

“薄景琛！”

薄景琛坐在床上解释：“浅浅，我不是故意的，我记得我推的是她肩膀，可是她却说我摸到她胸了，可能和她胸太平了，我也没摸出来，就以为是肩膀。”

陆浅盯着薄景琛：“你还想摸出来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70010531"  chaptername="第699章我觉得他并不老实">加入书签</a>
</div>
