    他的字迹，她认得，俊逸洒脱。

    两个字刻得很用心，虽然低调，但难掩藏在里面的认真和专心。

    叶佳期用手指轻轻抚摸着这雕刻的小字，眼底都是浓浓笑意。

    千帆过尽，沧海桑田，她从未想过有朝一日还会等到他。

    当年一意孤行暗恋他时，她也没想过他会喜欢她。遇见他，也不知道是几生几世修来的福分和运气。

    叶佳期将书签夹在书里。

    她摸了摸肚子：“宝宝，爸爸送的礼物好看吗？等你出生，咱们再让他买好看的东西好不好？”

    她站起来，拿了故事书上床。

    肚子里的宝宝很乖，偶尔会踢她一下，但只要她开始讲故事，小家伙就会很听话很听话。

    约摸过了半个小时，乔斯年发了微信来——“我到家了”。

    “外面很冷吧？洗个热水澡，早点睡，我帮你把睡衣叠好了，在衣柜里。”

    “我看到了，感觉今天的公寓没有那么冷清了。”

    “为什么。”

    “因为你来过。”

    叶佳期脸一红，这男人说情话的本事……越来越见长。

    叶佳期又发了一条消息：我要睡了，晚安，明天见。

    乔斯年：嗯，晚安。

    放下手机，叶佳期的心口还在砰砰直跳。

    她伸手关了灯，然而黑夜中，她翻来覆去怎么都睡不着，满脑子里都是他的模样，他的声音，他的笑容。

    原来一个人的心很小，小到世间那么多人，她爱着的，也只有那一个。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    有他在，佳期方能如梦。

    ……

    第二天一早，叶佳期没有睡懒觉，哼着歌，做了些小点心，都是乔斯年爱吃的。

    孙管家诧异：“叶小姐，怎么没有多睡一会儿？昨晚上小家伙有没有很闹腾？”

    “我……我去给朋友送早餐，就不睡懒觉了。”叶佳期满脸笑意，“宝宝很乖，昨晚没闹。”

    孙管家看到叶佳期笑眯眯的样子就猜出来，肯定又是那个Evan。

    一个大男人，有手有脚，让孕妇送早餐，这么不要脸。

    孙管家甚至都有点怀疑，他能不能给叶佳期幸福。

    要知道当初乔爷多心疼叶佳期，真是捧在手心疼爱，这个Evan，哪里比得上乔爷。

    她也不知道叶佳期看上他哪点了，但她对这个Evan是越看越怀疑，真怕他是欺骗叶小姐感情。

    “叶小姐，你怀着身孕呢，要不我去送吧？”

    “那个……我来就好，正好他今天有空，说带我去公园里走走。”

    “叶小姐，是那个Evan吧，难道不是应该他给你送早餐吗？”

    “他昨天刚刚出差回来，太累了，我去给他送，而且他挑食，别的不爱吃，就喜欢我做的早点。”

    “这大男人让孕妇送早餐，不害臊啊。”

    “孙管家，没事儿，他是真得太累了，而且我早上出去走走对孩子也好。”

    孙管家见叶佳期真是着了魔一样，看来，她对那个Evan是真上了心。

    不一会儿，叶佳期麻利地打包好早餐，又给乔斯年带了新煮的豆浆。

