    第927章 天宫百万仙神来袭

    玉皇大帝一声威严令下，声音洪亮咆哮，完全看不出任何开玩笑的意味，言语之中充斥着一股肃杀。

    而且，西天灵山，关乎成圣，事情已然发展到了几位严重的地步当中。

    很快，殿内两侧站着的诸多仙神，亦是纷纷互相对视了一眼，便就都朝着凌霄宝殿中央汇聚而去。

    这一次，就连太白金星和赤脚大仙，都没有半句废话可言。

    众仙聚集到了一处之后，玉帝的銮驾，九龙撵车，便就出现在了凌霄宝殿大殿门口。

    随即，殿外空地千里阶梯之上，一列一列的天兵天将，亦是飞速聚集而起。

    短短时间之内，那聚集而来的天兵天将，居然就已经不下十万之中。

    而且这种骤势，还随着时间的堆积，而不断成倍增长，二十万...三十万...五十万.....

    看那架势，仿佛都有汇聚百万天兵的架势，那可是，近乎整个南天庭内的整个天兵系统内的所有人了。

    那等人山人海的宏伟，光是看上去，就足以让人心中惊然澎湃。

    西天，灵山雷音寺空地！

    地藏王还在跟那伏虎入魔的黑影，不断纠缠在一起。

    说来也奇怪，这两人之间，明明修为差上了十万八千里，可入魔之后的伏虎，攻击招式实属诡异难测，而且身体也发生了某种变异一般。

    硬是让得两人，斗得个旗鼓相当，不分上下。

    叶晨在一旁只是微微看了一眼，就没啥兴趣了，反倒是，转头关注起了修为不断变强的如来情况。

    此时，浑身佛光大作的如来，正借助背后庞大虚影金蝉的每一次震翼所散发出的奇异能量，不断吸入融入自己体内炼化，从而促使其修为飞速增长个不停。

    这才过去多久尔尔，如来已然突破准圣巅峰的修为，亦有朝着准圣极限境界，奔赴而去。

    那等神速进步，哪怕是身怀系统的叶晨看了，都有些羡慕得很。

    要知道，修为的提升，境界越是强大，提升就越是困难和艰辛。

    甚至领悟不够者，哪怕是你坐拥一座能量金山，全部吸收炼化而去，也只是能不断积蓄而起，无法做到叠加成效。

    更何况是那般准圣强者的提升，没往前一步，正常来说，没有个数万数十万载的积累，那都是遥不可及的东西。

    甚至，更多的人，就如玉帝一般，永远被困在一个境界，无法再往前踏进半步。

    仿佛修炼已经走到了尽头一般，再想提升，简直不要太难。

    可如来背后的金蝉，也不知道是什么东西？

    居然有那般神奇无比的效果，不仅能帮如来提升修为而起，甚至，就连那境界的突破，也是随时都有破开缺口的痕迹。

    仿佛一切，都是那么的顺理成章。

    观察了好一会儿之后，叶晨心里亦是明白，那金蝉虚影的奥秘，肯定和唐僧金蝉子脱不了关系的。

    但令其好奇的是，明明金蝉子说过，哪怕其过往的九天金蝉族群当中，最高修为者，也不过是大罗金仙罢了。

    可眼下，区区大罗种族，又怎么可能帮助如来突破圣人之境呢？

    这其中，一定还藏着什么叶晨不知道的悻密传说。

    可就目前而言，孙悟空和天蓬还没回来之时，叶晨算是无法知晓真相的。

    但或许，还有其他人可知道，也说不定。

    心中思虑渐定，叶晨突然转身抬头，看向了灵山之上的高空空寂。

    而也正是在其抬头后的没多久，一团团遮天蔽日的无穷七彩祥云，顿时犹如遮天蔽日般的飞袭而来。

    祥云背后，亦是充斥着无数道密密麻麻宛若繁星的模糊身影，列阵在前。

    很快，偌大的灵山上空，就汹涌起了无数仙气澎湃激荡，诸多的无形能量汇聚而起，更是与空气当中，形成了实质般的仙气流动。

    一时之间，偌大的灵山上下，便就皆都弥漫在了一团无穷之大的仙流当中，仿佛成了大海之中的一叶孤舟。

    那等场面，壮阔得就连叶晨也忍不住暗中咂舌，暗道这等手臂，不得不说，还真的大得很啊。

    随即，他亦忍不住淡笑了一声，想着那玉帝老儿，看样子是急了呢。

    没等叶晨感慨一挥儿，一头玛瑙水晶点缀，九头天龙拉拽的黄金仙撵，顿时率先冲破了七彩祥云的笼罩，直接从高天之上驾奔而来。

    随后，数不尽的仙神天兵，亦是犹如决堤之口的河流，蜂拥而至的自那九龙撵车开辟出的祥云缺口，不断跟随飞出。

    仿佛无数天神下凡，那场面，要多华丽有多华丽，要多震撼有多震撼。

    很快，天神下凡而来的九龙撵车，便就停在了如来金蝉头顶之上的空域当中，随即，那足有百万之中的仙神天兵，亦是齐刷刷的止住了脚步，悬停在九龙撵车之后。

    没一会儿，九龙撵车之内，三界之主玉皇大帝，徒步从车内掀开金帘走了出来。

    旋即一眼望去，视线就已然死死定格在了正不断提升修为的如来身上。

    而在感受到如来的修为气息，真的在不断增长变强之后，玉帝那原本威严的面庞神色，亦是有些兜不住得抖动起来。

    脸色瞬间变得难看至极不说，就连嘴边的胡须，都犹如气机一般开始微颤不止，犹如无风乱舞。

    虽未说话，但光是那神情，就让人可以看出，玉帝是真的生气了。

    只是生气归生气，玉皇大帝修炼了数亿年的心性，还是让其稳住了心里的震惊不止和慌张。

    随后，只见其不再关注如来，反倒是侧目扭头，看向了不远处孤零零一人站在空中的叶晨，旋即眼眸微动的发出一句询问。

    “叶晨，你怎么在这？在这多长时间了？

    灵山之前发生的状况，你可都了解？速速与本天帝禀报清楚吧。”

    玉帝言语正常，仿佛没受什么影响一般，但那急切的字句，却无时不再透露着他想了解灵山当中一切事情的心情。

    闻言，叶晨也是不急，微微咧嘴笑了笑后，便就点头回道。

    “回禀玉帝，灵山的状况没人比我更清楚了呢？可是吧，也没什么好说的，不过就是那如来想要成圣，便就不惜献祭灵山万佛为代价，以求证道圣人罢了。”

    (本章完)

