    夕阳在金红色的彩霞中滚动，然后沉人阴暗的地平线后面。

    云霞受到了夜的嘱托，奋不顾身，抱着一种毁灭自我，成全别人的决心，阐释了夜的真谛。

    通红的火球金边闪闪，迸出两三点炽热的火星，于是远处树林暗淡的轮廓便突然浮现出。

    今天下午发生的一切太可怕了，所有人都猜到了，寂静山脉深处有强大的妖兽在争斗。

    幸好战斗并没有持续太久，就结束了，但是，谁也不敢停留，匆匆返回了清风镇，那里有强者坐镇，才能带给大家一点可怜的安全感。

    披着星星点点余晖，叶尘双手拖着一头巨大无比黑风蛮牛，从里面走了出来，这头黑风蛮牛，足有十万斤重，要不是叶尘一直动用纯阳罡气加持自身，不会像现在这般轻松。

    至于那头蝎尾狮，只能取走有用的材料，尸体抛弃，让路过妖兽享福去吧！

    当然，也有可能引来一场弱肉强食的争斗。

    一路上还是挺快的，扛着黑风蛮牛，跑起来，也算是一场修行，半个时辰后，他就已经来到了清风镇。

    今天的清风镇很安静，大家都不愿意在街上流动，叶尘扛着黑风蛮牛，来到了灵药轩。

    灵药轩管事看到他，直接双腿一软，跪下了地上，非常的从心。

    至于，感受那死去黑风蛮牛身上气息的抱元境强者，也已经被惊动，一个个望着叶尘的身影，充满了敬畏之色。

    “这些材料，以及这头黑风蛮牛尸体，你们开个价吧！”

    叶尘直接了当的说道。

    他随手一挥，将储物灵戒里面的东西给移了出来。

    灵药轩的三位抱元境强者赶紧上前清点材料，他们再也不敢有半点怠慢，看到地上小土包般的一堆六级妖兽材料，还有一些草药，他们心里惊叹不已。

    说句实话，让他们单独猎杀一头六级妖兽，那都非常艰难，甚至打不过，反被猎杀。

    至于旁边那头挤满了眼前街道的黑风蛮牛尸体，单单气息就让他们心惊肉跳，这可是一头七级妖兽啊！

    堪比星极境强者的存在，就这么被宰了，哪怕已经被冰封，他们似乎依旧能感觉到其还没有散去的热量。

    尤其是这伤口，怕不是用拳头锤爆的，甚至都没有动用剑器，这位神秘强者太可怕了。

    “前辈，这些材料，价值六百八十万两银子，本店愿意用七百万两银子收购。

    至于这头黑风蛮牛，本店愿意用一千万两银子购买，您觉得如何？”

    姚寿小心翼翼，他自己都没有发现，他现在有多么谄媚，声音都在微微颤抖。

    “价格公道，就这么来，把剩下的储物灵戒费用结了，给我兑换十万金票，其他的全部兑换成灵石。”

    叶尘声音平淡的道。

    看到这些人忐忑，害怕的模样，他第一次体会到了，这就是强者的威势，在这么一个强者为尊，弱肉强食的世界，有时候，规则律法，都不管用，人命更是不值钱，大家都在小心谨慎的活着。

    白银兑换灵石，标准价值是一千两白银，兑换一枚下品灵石。

    但是，往往是有价无市，不同的地方，兑换率也不同，有时候，甚至是一千五百两银子，才能兑换到一枚下品灵石。

    但是，在叶尘面前，灵药轩的人哪里敢说一个不字，赶紧将库存的下品灵石都拿了出来。

    最终，叶尘获得七千三百五十枚下品灵石，他又买了一枚中品储物灵戒，用来放这些灵石。

    灵石晶莹剔透，鸡蛋大小，宛如钻石一般，多边形结构，非常坚硬，出产自天地灵脉所在的区域。

    按照有心人计算，一枚普通的下品灵石内的元气质量相当于外面天地元气的五倍。

    而且，唯有凝真境以上的强者，才能拿灵石进行修炼，凝真境以下，根本承受不住灵石中可怕的灵压冲击。

    叶尘拿起一枚下品灵石，试着吸收了一下里面的天地元气。

    下一刻，精纯的天地元气，进入他的身体，这种感觉，比嗑大还丹还要爽，精气顺着大周天运转一圈，冲入他的丹田苦海当中。

    爽！

    如果以后用灵石来修行，他的修行速度还会更快，定个小目标，在小叶尘冲击内门弟子的时候，他要做流云宗长老，顺便收小叶尘为徒。

    今天的收获，足够他修行很长时间了。

    灵石是好东西，当三年修行期限圆满，一定要多带一些灵石返回。

    “好，财货两清。”

    叶尘心情不错，对姚寿点点头，挤出一点笑容，道。

    “好好好……”

    姚寿被叶尘那死人脸上残忍的笑容，吓了一大跳，赶紧陪笑道。

    “笑的真难看。”

    叶尘心里默鄙视一句。

    下一刻，他使出风神腿，瞬间消失在了原地，仿佛一阵清风拂过，再次出现的时候，已经在千米之外，几个闪身之后，人已经离开了清风镇。

    他需要返回流云宗，继续他的苦修，等到突破凝真境，就挑战核心弟子，成为核心弟子。

    然后，找个黄道吉日，挑战那个比他小一岁的老头子，说的也对，以他的年龄，也该混个长老当一下了，要不然多没面子。

    …………

    返回宗门之后，叶尘又成为了大器晚成的内门弟子老叶尘。

    断崖边，叶尘正在修行明月剑法，一门人阶极品剑法，在他手中，早已转化成了黄阶极品剑法。

    之所以选择这门剑法，是因为这门剑法，与他的行云剑法，清风剑法，孤峰十三剑，都很契合。

    比如里面的剑招，明月如水，清风明月，残云遮月，月落西山，山溪月朗之类。

    叶尘觉得，这几门剑法以后可以融为一体，意境，剑意之间，也可以融合。

    伴随着他挥剑，身后仿佛有一轮皎洁明月升起，一会儿清风徐来，一会儿浮云遮月，一会儿山月半轮秋。

    如今这门剑法的剑意雏形已经达到了三成级别。

    至于他刚开始修行的行云剑法，剑意已经凝聚雏形到了九成九，随时都有可能凝聚成真正的剑意。

    孤峰十三剑，剑意雏形也凝聚到了八成。

    对于他来说，不过是匆匆茫茫，修行不到一个半月而已。

    至于这方世界的位面之子小叶尘，他依旧是在修行他的孤峰十三剑，如今已经将那门剑法修行到了圆满境界。

