    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “无耻之徒！”

    夏雨嫣俏脸冰寒，她从未见过如此厚颜无耻之徒！

    太可恨了！

    林缺：“女人，你有没有搞错，你看了我的身子，我俩到底谁才是无耻之徒？”

    “我希望你心里有点数！”

    夏雨嫣：（｀へ′）。

    “你找死！”

    轰！

    只见夏雨嫣身上七十九级的魂力冲天而起。

    林缺觉得裤裆凉飕飕的。

    七十九级，干不过啊！

    或许自己魂力还在的时候能碰一碰，现在他就是个弟弟。

    得溜啊！

    话不多说，林缺拔腿就跑。

    夏雨嫣哪里会给林缺这个机会。

    “想走，晚了！”

    下一秒。

    夏雨嫣身影一闪，眨眼间便出现在林缺跟前，刚想开口说什么。

    “众生平等！”

    林缺直接祭出黄金拖鞋，对准夏雨嫣的脑门就是一拍！

    啪！

    一声清脆的声响传来。

    夏雨嫣没有料到林缺会来这一手，挨了个正着，身体瞬间被定格在原地。

    眩晕！

    林缺：“臭娘们，月下观鸟不给钱，可耻！”

    一秒后，眩晕效果就要消失。

    林缺又给夏雨嫣补了一下。

    “让你白嫖，你林爷爷就代替你爸爸，好好教训你一顿！”

    说着，林缺扬起手中的黄金拖鞋，走到夏雨嫣身后，对着小屁屁就是一顿父爱的关怀！

    “嗯~。”

    夏雨嫣喉咙里发出一声勾魂的闷哼声。

    整张脸蛋如同红透的车厘子，都能掐出水来。

    混蛋呐！

    二十一年了，从来没有一个男生敢对她如此这般轻薄。

    她想反抗，可身体仿佛被一股不知名的力量困住，不能动弹！

    而她，脑袋还有些晕乎乎的。

    林缺整个人都懵逼了！

    虽然有夏雨嫣那叫声的缘故，但更多的是，他仿佛发现了新大陆！

    黄金拖鞋除了打头，打其他部位，也能造成眩晕啊！

    强啊！

    林缺嘴角掀起了一抹诡异的弧度。

    古有安塞腰鼓，今天我林缺以小屁屁为鼓，拖鞋为鼓槌！

    奏乐海底！

    “来不及，来不及，你正笑着哭泣！”

    “海底看不见四季……”

    林缺手持黄金拖鞋，有节奏的拍打着屁鼓。

    仔细一听，就是内味！

    夏雨嫣哭了。

    自己不过是想来瀑布边泡个脚，怎么遇到这个无耻的混蛋。

    拿我当屁鼓打！

    坏人！

    打的正欢的林缺，发现了夏雨嫣脸上滑落的泪珠，眨了眨眼睛。

    虾米？

    咋就哭了？

    就在林缺犹豫的这一秒钟，黄金拖鞋的效果过去，夏雨嫣敏锐的抓住时机。

    魂力释放，空间之力凝聚，化作空间囚笼，笼罩林缺！

    哐当！

    无形的空间囚笼，将林缺困在其中。

    林缺：？？？

    瓦特？

    “女人，你真卑鄙！”

    居然用哭来博得自己的同情心，然后搞偷袭，简直不讲武德！

    夏雨嫣没有说话，她心中现在唯一的想法，就是把林缺给咔嚓咯！

    空间之力凝聚成一柄手术刀，散发着寒芒。

    夏雨嫣的目光瞅向林缺的下三路。

    林缺脸色一僵。

    这女人不会是想对自己的小兄弟图谋不轨吧！

    得不到就毁掉！

    好狠的女人。

    “最毒妇人心，小爷不配你玩了！”

    “金刚八式！”

    林缺肉身之力爆发，使出许久未用的八极崩以及武道真炁，铆足全力将空间囚笼打碎。

    砰！

    空间囚笼破碎，爆发出一阵白光。

    白光之中，夏雨嫣见到，林缺骑着一个皮皮虾，双手抓住龙虾长须。

    皮虾王子？

    林缺咧嘴一笑：“嘿，女人，不跟你玩了！”

    “告辞！”

    “驾~。”

    林缺一脚踢在皮皮虾的肚皮，咻的一声就消失在了原地。

    夏雨嫣从失神中反应过来，冷哼一声：“你跑不掉的！”

    说完，夏雨嫣徒手撕裂虚空，几个瞬移，便追到了林缺身后。

    林缺：！！！

    我丢，这娘们也会开洞！

    遇到对手了。

    “皮皮虾，我给你加点料！”

    “张嘴！”

    林缺将一瓶生命快乐水打开，掰开皮皮虾的嘴，就是往里面灌。

    皮皮虾两个小眼睛瞬间立起来了。

    卧槽！

    又是这味！

    主人坑我！

    身后的夏雨嫣见到，皮皮虾喷发出一道屎黄色气体，随后速度直线上升，眨眼间便将她甩开。

    夏雨嫣：“哼，氮气加速也没用！”

    说完，她也加速，追了上去。

