    

    作为一个男人，有些方面总是会很吃味，即使对方已经和自己没关系了。

    比如现在，兯玦晟总觉得秦耐和钟小术关系非浅，而且认识很久了。

    可能在他和钟小术结婚之前就已经认识了。

    结婚之前她就有这么一个男性的好朋友，他却不知道，这男人心底总会有一些不舒服。

    就如此刻的兯玦晟，他此刻心里充满了疑惑和不解还有不爽。

    三个人一路都没有说话，开着低调的小轿车回到了剧组。

    肖余远远的就看见了兯玦晟，惊讶的赶紧过去：“玦晟哥，你怎么自己回来了？”

    兯玦晟撇了他一眼：“等你来接，天都黑了。”

    肖余一时语塞：“我害怕外面有记者，想等过一段时间再去接你，其实我现在就打算去接了，哪里知道哥你这么厉害自己回来了。”

    “别拍马屁了，剧组进度怎么样？”

    肖余：“导演那边在拍秦雯儿的戏份，其中有和你的对手戏，但是先拍着她的镜头。”

    兯玦晟点头，他立刻走向了化妆棚，赶紧去换衣服画好妆容拍戏。

    他不想因为自己耽误了太多进度。

    钟小术也一样，回来就询问了一下剧组拍戏的进度，然后赶紧去换衣服化妆，准备拍戏。

    钟小术坐下来化妆的时候，兯玦晟也已经换好衣服再弄发型了。

    造型师看着钟小术头上的绷带：“钟小姐，你这样没办法弄造型，要不还是等过几天，你拆了绷带再来拍戏吧。”

    钟小术：“……”

    一回到剧组就忍不住想要赶紧投入工作里面。

    头上这伤口不疼了，她倒是把它忘记了。

    对啊，现在她头上还绑着绷带呢，钟小术此刻恍然大悟。

    “抱歉，我……”钟小术刚想说去请假，等拆了绷带再来拍戏。

    那边兯玦晟的声音传来：“钟小术，你不知道自己头上有伤口，根本没办法拍戏吗？还换什么衣服折腾造型师和化妆师啊，赶紧回你的酒店去，别在这里麻烦别人。”

    匆忙又嫌弃的声音，兯玦晟说完那句话就出了棚子。

    他要去拍戏了。

    钟小术：“……”

    人走了，她也怼不了。

    而且兯玦晟刚刚那句话说的有些匆忙，钟小术也拿不准这家伙到底是傲娇的关心自己，还是真的嫌弃自己的身体麻烦人。

    钟小术叹口气：“抱歉，我忘记头上的伤口了，我换下衣服回酒店，导演那边我会自己去请假的。”

    片场很多人都看见她从楼梯上滚下来，摔到了脑袋。

    头上有绷带很影响造型，摔到了脑袋更是要好好休息。

    钟小术换好衣服，向导演请了个假，就回酒店了。

    趁着受伤的机会好好的休息休息。

    钟小术会从楼梯上摔下来，全是因为这几天的通告太多了，太过敬业不顾及自己的身体，才会身体虚弱的倒下去。

    钟小术一回到酒店就昏昏沉沉的睡觉了。

    而剧组那边，全部人都全神贯注的工作着。

    兯玦晟和秦雯儿对戏，两个高颜值的主角，高演技，站在一起对戏，简直就是视觉上的享受。

    而且他们的戏几乎全都是一条过的。

    导演笑得合不拢嘴巴，同时看到他们对戏的场景，眼中露出笑容，他敢保证这部剧一定会大火的！

    零绪饰演的男二是男主身边的哥们，家里有钱但是是个痞子少爷。

    男主比较冷漠高冷，男二痞子一个，零绪和兯玦晟两个人站在一起对戏，完全就是两个不一样的美男子。

    边上很多女工作人员看着都脸红。

    不得不说这个剧组真的很高颜值。

    傍晚了，导演喊道：“今天就到这里吧，收工，明天早上要采晨景，大家都要早起，今天就早点休息，回去一个个的不要玩手机折腾休息的时间，睡不着有时间就多看看剧本。”

    “好。”

    演员们爽快的回答。

    而零绪眼神却移向了不远处的一个少年。

    南宫劾，本剧组最大投资方家的小少爷，这次的投资也是他负责的。

    作为投资人，不仅仅是出钱这么简单，他还要视察剧组。

    保证自己投资的每一分钱都没有被浪费。

    南宫劾已经到剧组两个小时了，刚刚和副导演在谈论什么事情，现在才休息下来坐在一边。

    南宫劾本来以为可以看一看他们拍戏，没想到今天这么早就收工了。

    那么他也要回去了。

    南宫劾让自己的助理把车开了过来，刚要上车的时候，突然一只大手按住了车门。

    “南宫少爷。”零绪伸手按住车门，站在边上。

    南宫劾看了他一眼，回忆了一下，这是这个剧的男二饰演者秦耐。

    “请问有什么事情吗？”

    南宫劾撇了一眼他按住自己车门的手，这行为很不礼貌，这个演员的传闻一直很好，今天这是做什么？

    “南宫少爷，请问你是要回酒店吗？公司没有给我派车派助理，我……能蹭一下你的车吗？”

    这话说的倒是含蓄犹豫，但是零绪眼中总是带着一束坏笑。

    还有这按车门的动作，为什么隐隐约约总有一种威胁的味道？

    这神色和动作完全和他说的话不匹配呀。

    南宫劾：“你目前热度很高，公司为什么不给你派车和助理？主演是你的亲姐姐你可以坐她的车回去。”

    秦雯儿可是秦耐姐姐，秦耐不可能找不到车回酒店的。

    南宫劾明显是拒绝零绪上车的意思。

    零绪：“我姐姐今天晚上有通告，离开了，正好我看见南宫少爷的车，所以就过来试试运气，既然南宫少爷不方便的话，那就算了。”

    说完他就松开了手，转身要走的样子。

    刚刚还一副强势想上他南宫劾的车，现在又突然就走，南宫劾有些没反应过来。

    “等等，你上来吧。”南宫劾坐到车子最右边。

    虽然他不喜欢对方按车门的动作。

    但是再怎么样都是剧组的男二，让他蹭个车一起回酒店并没有什么。

    南宫劾作为投资人，很明白要体恤演员，最好不要和演员闹矛盾。

    零绪眼底闪过亮光，然后点头感谢：“谢谢南宫少爷了。

    他快速的坐进了车里，他没有坐的那么近，而是规规矩矩的坐在了左边的候车座。

    系统提醒：“好感度＋10。”

    一路上，南宫劾侧头看着右边的窗外的风景，但是全身的汗毛都不自觉的竖了起来。

    为什么一路上总有一种被狼盯着的即视感？

    总觉得有一道目光一直在自己身上。

