    三眼君主的身躯残破，没有了任何的生命气息。

    许晨看着这一幕，面色惊讶。

    “死了，神魂一点都没有残留。”

    这里是两界山，虽然充满着危险。

    但对于三眼君主这种强者来说，即便遇到危险，也很难陨落。

    就算陨落，也不会这么快就陨落。

    更何况，三眼君主不是一个人。

    “小心一些。”苏靖瑶也警惕起来。

    此事透露着怪异。

    “三眼君主让我们小心，是小心谁？”许晨疑惑。

    “要么是欢喜君主等人，要么是域外邪魔，要么是两界山本身存在的怪异。”苏靖瑶开口。

    确实，这三种概率最大。

    “不管怎样，我们按照原计划行事。”许晨说道。

    在下界，许晨还没有怕的人。

    即便遇到危险，大不了逃入造梦空间。

    当然，他可以把师妹苏靖瑶带入造梦空间，只是没有那么必要。

    付出的代价有些大。

    “好。”苏靖瑶点头。

    许晨手一挥，三眼君主的残躯收入了储物袋。

    至于之前三眼君主身体内部涌出的黑气，早已经消失不见。

    “走。”许晨搂着苏靖瑶，快速行走。

    想了想，他按照三眼君主逃窜的方位，反向走了过去。

    反正，他要去集合点，也要经过这里。

    一刻钟后，许晨从空中降落。

    “这里，似乎发生过一场大战。”

    许晨嗅到了之前分离几位君主的气息。

    “这里有些血肉，应该是极忍君主与三剑君主的。”许晨目光落在地上的一些血肉上。

    能够让这些君主的血肉破碎，而无法收回，可见这里的战斗发生的十分迅捷。

    “看这情况，他们几乎没有任何还手能力。

    几乎是刚接触，就分出胜负。

    败的一方，是欢乐君主他们。”苏靖瑶面色冷峻。

    许晨也认真起来。

    “第二方的气息，我没有感知到。”许晨说道。

    他也能够做到这种程度，一击将这些人抹杀。

    但那是他。

    在下界，找不到第二个他。

    要是蝉主的话，也能做到。

    所以，许晨只是认真，但没有害怕。

    “其他人应该还活着，那一道攻击，最主要落在了三眼君主的身上。”

    许晨叹息。

    三眼君主，也真的是倒霉。

    七分之一的概率，落在了他的身上。

    如今，身死道消。

    许晨不由得想起三眼君主之前对他的提醒。

    虽然，他不一定怀着好意，但给他的消息不一定是假的。

    “要不要救？”苏靖瑶询问道。

    “还是救一救，关于天棋族人的具体消息，还在欢喜君主与欢乐君主手中。”

    许晨叹了口气。

    难道，自己是天命之子？

    据许晨了解，凡是天命之子，身边的人都没有好下场。

    宛如柯南，去哪里，哪里发生事情。

    比如说三眼君主此等实力，平时进入两界山深处，就算遇到问题，也不会就这样直接陨落。

    如今，和许晨他一起进入，刚分离不久，就陨落了。

    “难道，我也有灾祸体质？”

    想了想，许晨摇头。

    他去了青玄宗，青玄宗起飞了。

    他去了极乐岛，极乐岛大变样。

    原本从来不注重睡眠的修士，每到夜晚就开始认真睡觉。

    原本养尊处优的那些极乐宫的女子，也都体会到劳动最光荣的乐趣。

    他对世界的改变，都是正向的。

    所以，这一切的发生，都是意外，与许晨无关。

    “他们去的方向，都在这边，我们过去。”许晨搂着苏靖瑶，身上施展了个隐匿阵法，飞快驶去。

    ……

    两界山深处。

    巨大的裂缝越来越多，无比宽阔。

    空间之中，似乎流窜着各种乱流。

    十位域外邪魔眼中带着喜色。

    “只要我们把这处空间稳固，我们的大军，就能源源不断进入太苍地的下界。”

    这十位域外邪魔，均是大魔。

    他们的实力，堪比人族的天之下，而且，都不是那种普通的天之下。

    当然，和三剑这种君主相比，又差很远。

    “太没有意思了。”

    就在这时，一道声音传来。

    只见一位穿着白袍的年轻男子走来，最令人注意的是，他的额头上有一枚竖瞳。

    看到这位年轻男子，在场的域外邪魔都露出恐惧与敬畏神色。

    “参见天使！”

    白袍男子耸耸肩：“太苍地的下界，实在没有意思，一个能打的没有。”

    “天使乃是高贵的天眼一族，太苍地的遗弃之地，哪里能够找到修者与天使一战？”灵犀君主开口，声音中带着谄媚。

    旁边，阴阳君主稳如老奴，当初的猖狂早已消失不见。

    旁边，其他域外邪魔看着灵犀君主，眼中闪过不怀好意的神色。

    “天使，人族修士不可信。

    他们并无我们域外邪魔的战士忠诚！”一位域外邪魔开口，声音中充满了对人族的鄙夷。

    “你们这些魔头，真的很无趣。”白袍男子开口，“帝主把你们创造出来，也不知道是为了什么。”

    “当然是为太澜地征战，开辟疆域！”诸多域外邪魔开口。

    白袍男子姜然耸耸肩：“太无聊。”

    不知道是在说这些域外邪魔，还是在说无趣。

    “等我们为天使打下这片遗弃之地，任由天使游玩。”

    “这片遗弃之地，可不是那么简单。”姜然眼中闪过神秘之色。

    在太澜地，他所在的势力强悍无比。

    他乃是其中的圣子。

    只要他踏入超脱之境，便能够成为真正的第一序列。

    作为年轻一代的天骄，姜然自然一直关注蝉主。

    蝉主作为年轻一代的绝对强者。

    不仅在太澜地镇压一代，就连十地之中的其他地，都找不到比蝉主还强的年轻一代。

    姜然在太澜地，实力强悍无比，同境界的，他可以排入前20，但与蝉主差距甚远。

    然而，据姜然获得的消息，蝉主死了。

    没错，死了。

    死在了遗弃之地。

    毫无征兆！

    虽然，对于蝉主来说，死亡不算什么。

    只要春秋蝉的本质还在，蝉主死了，还会有第二个蝉主出现。

    姜然很奇怪的是，在太苍地的废弃之地，蝉主是怎样陨落的。

    虽然外界传言，蝉主修炼了一种特殊的功法，导致其陨落一次。

    但姜然觉得，不会是那么简单。

    太苍地的遗弃之地，十分特殊，不能存在超脱及以上境界的修者存在。

    所以，蝉主根本不会遇到对手。

    比如说，眼前这群废弃之地的最强者，在他姜然手里都撑不过一回合。

    更不用说是蝉主。

    蝉主在废弃之地，几近无敌。

    “你们知晓蝉主吗？”

    姜然手一挥，四个人影出现，赫然是极忍君主、欢喜君主、欢乐君主、三剑君主。

    此刻，他们的状态都不好，全部带着伤势。

    他们看到姜然，面色惊恐，又带着畏惧。

    “域外邪魔有你这种强者，怎么会在弑魔战场中，一直溃败！”欢喜君主保持着镇定。

    “我又不是这些超级兵。”

    姜然脸上带着莫名的笑意。

    “我只是，与他们的主人很熟。”

    其他域外邪魔，被称为超级兵，乃至奴仆，没有任何动怒，反而以此为荣。

    “你们只需要回答我，知晓蝉主否？”姜然看着几人。

    据他所知，蝉主曾去的地方，乃是一位人族大陆。

    “不知道。”欢喜君主等人点头。

    他们自然不知晓蝉主是谁。

    “你们废弃之地的最强者是谁？”没有问到答案，姜然再次询问道。

    其他人的目光，都看向了姜然身后的阴阳君主。

    “就他，我一招都接不住的废物？”姜然大笑。

    看来，蝉主最有可能，是真的修炼功法出现了问题。

    “天使，阴阳虽强，但不一定是天环大陆的最强者。

    我就知晓人族有一位强者，斩杀了三位天之下。

    那三位天之下联手，阴阳出手，都难以斩杀。”灵犀君主在旁边说道。

    她说的人，赫然是许晨。

    “我对你们菜鸡互啄不感兴趣。”姜然开口。

    和阴阳君主比肩，这还不是菜鸡？

    天之下，才这么强！

    在他所在的宗门，连一个内门弟子都混不上。

    毕竟，太澜地在十地之中，也属于很强大的那种。

    其他域外邪魔，反而留了个心眼。

    “那位人族强者，也来了两界山？”一位域外邪魔开口，瞬间警惕。

    人族，他一直视为敌人。

    灵犀君主露出笑容：“自然，那位人族，不仅战力强劲，有一门道法也是极其强悍，我们在场的几位君主出手，都不一定是他的对手。”

    姜然看着众人：“无趣，我去下几把棋。”

    说着，他的身形消失不见。

    灵犀君主眼中带着笑容，和阴阳君主站立在一旁。

    至于三剑君主等人，身体完全被禁锢，根本发挥不出实力。

    欢喜君主看着灵犀君主，缓缓开口：“灵犀君主，你助纣为昌，就不怕灵族灭族吗？”

    帮助域外邪魔进攻诸多大陆。

    没有了他们这些顶尖战力。

    诸多大陆必败。

    灵犀君主眉间带笑：“我们阻拦了，难道灵族就不会灭族吗？”

    众人联想到了姜然的战力，目光变得悲痛起来。

    强！

    极强！

    绝强！

    他们根本不是对手。

    初一碰到，就直接溃败。

    三眼君主，还因为和姜然一样长了三只眼睛，被姜然感觉不适斩杀。

    姜然这种实力，一个人出手，他们下界根本无法抵挡。

    下界与其说是下界，不如说是一处废弃之地。

    又或者说，也就是一处小空间。

    只有上界的顶尖天才，才能与姜然匹敌。

    他们确实阻止不了姜然。

    “阻止不了，也必须阻止！”欢喜君主开口。

    “阻止了，我死，灵族灭。

    不阻止我活，灵族灭。

    我为何要阻止。”

    灵犀君主眼中带笑，目光落在阴阳君主身上。

    “而且，灵族也不算灭亡。

    只要我和阴阳君主在，生他个一万年，灵族不就有了？”

    阴阳君主也发出奇怪的笑容，似乎赞同灵犀君主的话。

    其他君主无言以对。

    反正，他们做不到灵犀君主与阴阳君主这般。

    “希望，许晨不要找过来。”欢喜君主开口，声音中带着叹息。

    “他找来，或不找来，有什么关系吗？”灵犀君主嘴角带笑，“不过是死的早与死的晚的区别。”

    “是么？”

    就在这时，一道平静的声音传来。

    许晨的身影，突然出现在空地之上。

    看到来人，在场的人脸色微变。

    “许晨道友，快走！”欢乐君主连忙提醒。

    其他几位，也都是如此。

    灵犀君主嘴角带着笑容：“你竟然来了，你难道不知道我们其他人的处境？”

    “自然知道。”许晨毫不在意，“我还要找天棋族人的下落，自然不会离开。”

    欢乐君主叹息，他没想到，许晨竟然来了。

    这颇为不智。

    与此同时，旁边的十位域外邪魔，看到许晨，露出阴狠的笑容。

    “既然来了，就留在这里吧！”

    十位域外邪魔一起出手。

    毕竟，这位年轻男子，不是一般的天之下。

    他们自然毫不留情。

    许晨看着这十位域外邪魔，目光冷峻。

    大威金光！

    拳镇山河！

    乾坤阵杀！

    对付这群域外邪魔，他根本不用吃药。

    静字诀开展，他不用担心防御。

    他的攻击，完全落在了其中一位域外邪魔身上。

    顿时，那位域外邪魔瞬间破碎，没有了生息。

    其他域外邪魔见状，纷纷变色。

    “小心，他很强！”

    旁边，灵犀君主错愕，阴阳君主目光也变得凝重起来。

    许晨的实力，出乎了他们的预料。

    阴阳君主自问，他也做不到这么轻松，就斩杀一头这样的域外邪魔。

    “许晨道友，你斩杀这些域外邪魔，可是闯了大祸。”灵犀君主眉间带笑。

    许晨的强大，出乎了她的预料。

    可是，那又如何，与真正的强者，与姜然大人相比，许晨的强大，就和姜然大人所说的菜鸡一般。

    根本算不了什么。

    “这附近，可是有一位真正的强者。”灵犀君主神色莫名。

    而就在这时，一道声音传来。

    姜然的身影出现：“好吵，你们吵到了我的眼睛，我下棋都不能好好下了。”

    “拜见大人！”

    灵犀君主以及诸多域外邪魔纷纷露出尊敬的神色。

    姜然的目光落在许晨的身上：“这……这是……”

