    “诸位，这苏禄国虽然是三位王爷掌权，但其朝中并没有出现各种纷争和倾轧，政局非常稳定。”周应平看到众人表情，连忙解释道，“他们的素丹一直是国中的……”

    “精神领袖。”齐天说道，虚君政体，几个王爷就如同后世的君主国的首相。

    “嗯，小师傅，哦不，小兄弟，形容的还真恰当！”周应平笑道：“苏禄国在永乐年间，三家王爷第一次来我大明朝觐，确定了番属，护卫我大明南洋。他们的东王在归国途中，死在了山东德州，并被朝廷以番王礼仪厚葬。自此，苏禄国一直都对大明恭敬有加，定期朝觐。大明商人在苏禄国也享有各种特权和优待。更不论，是我大明水师！”说着，朝在坐诸人笑了笑。

    曹雄等人也咧着嘴笑了起来，想不到，咱大明在这南洋小国，居然如此威势。

    “诸位好汉，明日，想必苏禄国的几个王爷定会召见你们。听闻，他们的东王、西王和峒王突然领兵自苏禄城到此。不过，小人给诸位提个醒。”周应平待众人笑完，突然正色说道，“苏禄国近些年来与占据了吕宋的佛郎机人冲突不断，而且多有吃亏。在西南方一大岛上，又与那渤泥国起了争端，而且丟了不少国土。届时，恐怕苏禄国的几个王爷会要求诸位施以援手，或者予以帮助。……诸位，千万不可答应！”

    “俺们怎么可能去管这些闲事！”胡文进道：“这都是国与国的争斗了，俺们怎么能插的了手！”

    “诸位……”周应平似笑非笑地看着众人，“你们可是自称大明水师呀！”

    “呃……”众人一愣，随即全都摇头苦笑。番属国被人欺负了，你宗主国不得替它出头呀！可咱这几艘船，这点人，哪敢掺和在这其中？

    “施以援手，或予以帮助。我们必须先回大明禀报朝廷呀！”齐天笑着说道。

    “……”众人一听，对呀，咱们是大明经制水师，得请示朝廷后，并得到了指示，才能去做。

    “小天，你说得不错。……待明天，就以此应付苏禄国的王爷。”曹雄满意地捋了捋胡须。

    周应平不由多看了几眼这个光头的少年，本来那番话，是他准备趁诸人愁眉无措时，再说出来，以增加众人对自己的重视。却不料，被这少年脱口说出。

    “那个……周掌柜，今晚就屈尊在这歇息一晚吧！”曹雄逼视着周应平，沉声说道。

    “那小人就叨扰了！”周应平拱手，无奈地说道。这是要防备他跑出去要将曹雄等人的身份泄露呀！

    “舅父，我建议，将这个周掌柜绑了，让他以后为咱们服务！”齐天待周应平随同牛虎出了大厅后，立刻对曹雄说道。

    “啊？”曹雄站起身来，正准备吩咐大家各自休息去，突然听到齐天这个建议，吃了一惊。

    “为何要绑了他？”曹雄笑着问道，以前一个读书娃子，现在居然开口要绑人。可把人绑了，咱们在大海上，人家怎么给你送赎金？

    “把他绑了咱们这边来，哦，不是……”齐天整理了一下措辞，“我是说，想办法把他拉到咱们这边来。”

    “小天，你是说，要拉他入伙吧？”胡文进笑着说道。

    “对，就是要拉他入伙！”齐天坚定地说道，“咱们以后要在南边那块大陆上建立基业，所缺甚多，届时，肯定需要在南洋这边采买物资。这个周掌柜说他对南洋一片了如指掌，而且还能通达广东江浙。所以，以后我们但凡所缺的一切，都可以交给他来采办。”

    “就凭他？一个海商，对咱们有这么重要？”曹雄说道，“咱们自己也可以去采买所缺的东西呀！”

    “舅父，我们的专业……哦，不，我们最擅长的是什么？杀人，争夺海路，还有，保护以后我们领地的子民。做买卖，沟通有无，还是要交给专业的人士去做。”

    “那……，他不会坑咱们吧？”

    “……咱们有刀把子！”

    “哦，也是。敢坑咱们，一刀剁了他！”

    “那行，在这苏禄国补给完了，把他拉入伙。”

    “小天，考虑得挺周到呀，都在为咱们以后建立基业做准备了。得，以后呀，小天就是咱们的军师！哈哈……，咱们的娃娃军师！”

    “不错，不错，读点书就是比俺们糙汉子强！以后呀，给咱们要多出出主意，说不得，老子也做一回朱重八！”

    “哈哈……，那俺就做那开国的常遇春！”

    “吴大叔，常遇春活了不到四十岁就死了。”齐天小声地说道。

    “呃……，那俺就做蓝玉蓝大将军！”

    “蓝玉被洪武皇帝活剐了。”

    “哈哈……”

    “那俺……俺就做傅友德！”

    “傅友德也被皇帝砍了头。”

    “哈哈……”众人瞬间笑喷。

    胡文进悲愤地看着齐天，很想在他那光光的脑袋上，狠狠敲击几下。兔崽子，显摆你读过书啊！

    齐天眨了眨眼，我只是按照史书上据实说的呀。

    “好了好了！”曹雄与众人笑了一会，挥挥手道：“都赶紧歇着去吧。明天还要去见那几个番邦土王，可不能坠了咱大明水师的名头！”

    “那不能！咱们以前可真的是大明水师，朝廷经制官兵。”

    “还有，明天得派人去船上给老俞知会一声，咱的人和吕宋裹挟来的人暂时先不要下船，免得被苏禄国的人看破。待俺们拜见了他们大王，要求把码头清理一片空地，那时，再让船上的人下来透透气。……再者，那个周掌柜可得看紧了。”曹雄又吩咐道。

    夜阑无声，距天明不到两个时辰。齐天还未睡着，在船上摇呀晃呀，反而倒头就睡着了。如今踏上了坚实的陆地，他又睡不着了，如同在那个吕宋小镇上一般。

    真他么的穷命富贵身，睡不得踏实床。齐天自嘲地想道，并在床上不停地翻转着身子。

    “老四，不要多想了。好生睡吧。”睡在另一边的齐大江轻声说道。

    “二哥，把你吵着了。”齐天不再翻腾了。

    “老四，如果在太平年间，你继续读书，也许真的能做大官。”齐大江道。

    “嗯？”齐天不解，“为什么？”

    “我见过其他读书人，他们或者迂腐，或者不懂实事，更不知道海外地理。你似乎……什么都知道。”

    “呵呵，当然，我恐怕比这个世上所有的读书人都懂得多，嗯，除了那些经史子集。”齐天骄傲地自夸道。论见识，咱可比这些三百年前的老祖宗们广博的多。

    “呵呵……”齐大江笑了，离了家乡，败逃海上，委身于海盗，奔波在大洋上，他还有担心这个性子孤傲的四弟会一直沉默颓废下去。再加上大哥生死未卜，这一切都让他绷紧了神经。现在看来，四弟已逐渐融于眼前的情势，而且还总有神来之笔。

    “四弟如此见识，以后你就来做宰相，做内阁大学士！”

    “好呀！”齐天笑了笑，“二哥，你相信吗，以后，我会让你和三哥，以及所有人都会生活得比以前更好。”

    “我相信。你以后是要做内阁大学士的嘛！”

    翌日，直到日上三竿，齐天才迷迷糊糊被二哥叫醒了，起来吃饭。

    “早呀，周掌柜！”洗了脸出门，正遇到周应平顶着两个黑眼圈从屋里出来，但衣着和头发收拾的一丝不苟。

    “……”周应平对于齐天的早安问候，不知该如何回答，看了看天色，这都午时了呀，只能含含糊糊的应了一声：“天气真好！”

    “事发了！事发了！”突然牛虎从馆舍大门跑了过来，“准备拼命吧！……那帮土人把咱们围了！”

    众人骇然，齐齐地看着周应平，齐大江则抽出了长刀，逼了过去。

