    “的确提及了他的前女友，他前女友是谁？”苏柠汐拿着筷子的手，力度大了些。

    “我不知道，我没听说表哥有前女友，都是夏婉安挑拨离间，即便真的有，那些都是过去式，根本就不重要，都成了前任有什么好在乎的！快吃，吃完饭你陪我去买宝宝的衣服。”她笑着说道。

    萧哲哲这样转移话题，苏柠汐也没有追问，只是，有些好奇，叶司琛的前任是谁？

    毕竟这男人不好相处，能做他女朋友肯定不是一般人？也不知道，他对心爱的人，会不一样吗？

    想到叶司琛可能很宠前任，她就酸溜溜的，很不舒服，就跟……就跟吃醋一样！

    苏柠汐着实没什么胃口，随便吃了两口，就陪萧哲哲逛婴儿用品店。

    没逛一会儿，曹老师打电话说家里有事，想她帮忙上节课，苏柠汐只能告别萧哲哲，去学校了。

    上完课，苏柠汐低头整理课件，罗主任就走进来，笑着说道：“给你们介绍一位同事，时老师。”

    时见深走进来，温柔一笑，好听的声音说道：“大家好，我是兼职老师时见深。”

    “我的老天爷啊，这男人也太帅了吧！我要甩了我男朋友，追求他。”

    “这气质绝了，太，太苏了，我估计学生看到他，的炸裂。”

    “时见深？好耳熟啊，我记起来了，他是时氏集团的大公子，手上有好多家公司，超级有钱的。”

    “对对对，是他，没想到这么有钱，还来当兼职，啧啧啧，我们还有什么理由不努力呢？”

    听到时见深三个字，苏柠汐抬起头，看着眼前的人，对于他来这里当兼职，也有些诧异，可还是礼貌微笑，算是打招呼了。

    “苏小姐，你，你是这里的老师？”时见深看着她，一脸惊讶。

    时明珠跟他提过好多次苏柠汐，他就理所应当的认为，她们同岁自然都是学生，没想到，她竟然是老师。

    别人家的果然都很优秀，再看看自己家的妹妹，看来得施加压力了。

    “是，以后就是同事了。”她笑着回答。

    时见深眼底都是欣赏。

    “苏老师确定是从西棚区来的吗？怎么高官达贵她都认识？”

    “我反正认定她是遗落在西棚区的财阀千金，得罪谁都不能得罪她。”

    “有一说一，苏老师真的是百搭，上次跟叶少跳舞我觉得他们好配，现在他们相视一笑，又觉得般配，CP感满满呀。”

    唐佳站在门口，听到这话，她的粉拳握紧了拳头，眼底划过一丝仇恨，不过下一秒就恢复，笑着走进去，说道：“见深，这么快就来报道啊。”

    “是啊，大家有空吗？今晚想请大家吃个饭。”时见深看着各位说道。

    “时老师，怎么能让你请呢？我们准备了一个迎新会，你要不嫌弃，大家一起热闹热闹，各位老师，没问题吧？”罗主动笑着问道。

    “没问题。”老师们都齐声说着。

    下班后，他们就来到餐厅包厢。

    因为时见深对苏柠汐比较热情，罗主任见状，笑着开了口：“时老师，你跟苏老师坐在一起，真的是郎才女貌，你们都单身吗？如果是单身，可以发展发展。”

    “我是单身。”时见深温和地说着。

    这话潜台词明显就是，‘我单身，我可以，苏柠汐，你呢？’

    苏柠汐轻咬着红唇，并没有接话。

    她跟叶司琛是已婚，如果她说已婚，他们打破砂锅问到底，那该怎么办？

    万一被人知道，叶司琛是她老公，那男人会不会生气呢？

    这......她犹豫再三，尴尬笑了笑，回答：“我有喜欢的人。”

    这话一出，众人就有些尴尬了。

    倒是时见深笑着开口：“能得到你的喜欢，想必那个男生一定很优秀，我祝福你们。”

    “谢谢。”苏柠汐感激说着，抬眸间，看到唐佳仇恨的目光，不过一秒就稍纵即逝，她看错了？

    唐佳借着上洗手间的功夫，给慕艾打了电话：“慕小姐，我们现在在唱歌喝酒，接下来怎么做？”

    唐佳不仅仅是时见深的小迷妹，还是慕艾安排在学校的眼线，帮她盯着苏柠汐的一举一动。

    听到慕艾交代她要做的事，她本能拒绝：“不行，这样会连累见深的。”

    “我不是在跟你商量，你能做就做，做不了有人替我完成，唐佳，你别忘了，是你跪在地上求我给你机会的。”慕艾嘲讽着提醒。

    “可......”唐佳不想，她那么爱时见深，怎么愿意让他跟别的女人缠绵，只是，慕艾掌握着唐家的命脉，她不敢不听，犹豫再三，还是点头答应了：“好，我知道了。”

    “只要这件事顺利完成，我给你五百万。”慕艾挂了电话。

    唐佳紧紧地握着拳头，五百万可以改变她的人生，即便再爱时见深，这一刻还是钱最重要。

    她回到包厢，将药偷偷地倒在了杯子里面，看着时见深和苏柠汐喝下去，就安静等待。

    许久后，同事们都陆陆续续回家。

    苏柠汐感觉头痛，眼前的东西都摇摇晃晃，她知道自己酒量差，所以一晚上，除了大家举杯邀请时见深的时候，她抿了一小口，之外都是喝果汁，可怎么这样都晕晕的？

    她起身站起，双腿一下子就软了，唐佳忙扶着她，说道：“汐汐，你醉成这样，我带你走吧。”

    靠在唐佳的怀里，闻着她身上一股奇特的香味，苏柠汐感觉更加晕了，很快就没了拒绝的力气。

    不，这不是喝多了，而是被人下药了，是唐佳。

    是跟唐佳都是同事，平时相处也算融洽，她从来都没有防备过她，结果中招了。

    苏柠汐被唐佳带到房间，扔到了大床上。

    大床上还有已经昏睡了的时见深，她一瞬间就明白了所有事情。

    苏柠汐抓着唐佳的手，艰难说道：“我，我已婚，我老公是叶司琛，带我离开这里。”

    ‘啪’唐佳狠狠甩开她的手，恶狠狠的眼神落在她脸上，气愤低吼着：“我真的是羡慕你，从西棚区出来，却能嫁给首富，你这是逆袭人生啊！我怎么就没有这么好的命？见深那么完美，让你拥有他，是你的福气，好好享受吧。”

    “你这样也会害了时见深。”苏柠汐看得出来，唐佳是爱时见深的，这时候她只能从这方面下手。

    “不会的，见深已经睡着了，是你喝多了，强迫了她，是你水性杨花不要脸，他是受害者，苏柠汐，你的药要发作了，视频会记录下来，你接近疯狂的样子，叶司琛是不可能要你这样的烂货。”唐佳打开摄影机，起身离开了。

    时见深是她的爱，即使她选择五百万，可也没办法眼睁睁看着他们……她等明天早上再过来吧！

    门关上之后，苏柠汐体内的燥热慢慢的燃起，她浑身每一个细胞都在沸腾。

    身体的异样让她坐起了身子，看着旁边的时见深，她咽咽口水，扑了过去。

