    龙虎山在收到贾正光的信后，确实如他所想的一样，马上就通知了茅山，但有一点不同，龙虎山派出大批弟子出山，可向着贾正光这边来的，只有两人。

    而这两人在黄落镇外，却再一次分开，进入黄落镇，来到贾正光身边的，就只有一个：“见过太师叔！”

    贾正光看到来人，当场就露出一个哭笑不得的表情：“家琪，怎么……只有你一个人？”

    刘家琪，女，现年十一岁，是龙虎山掌教天师……四徒弟的关门弟子，虽然是被捡回来的，可也是龙虎山上上下下，公认的资质最好的之一，如果将来能有所突破的话，说不得龙虎山上，将会有一个女性天师掌教。

    这是张天师亲口对贾正光说的话，而且……她也是山上，为数不多的，能用平常心对待贾正光的后辈弟子之一。

    至于是怎么样的平常心……

    当她看到贾正光皱眉的时候，小脸一下就不高兴了，直接走过去，伸出手来，在贾正光的额头一搓：“怎么着？不欢迎我啊？小太师叔，别忘了，我们两个同岁，我的本事，也不比你差好吧？”

    一边的贾四都震惊了！

    贾正光是什么水平，它可是太了解了，这又来一个小姑娘，居然直言不比先生的实力差？这龙虎山……太恐怖了吧？

    没好气的拍掉她的手，贾正光看着气呼呼的小姑娘，笑道：“吃饭了没？饿不饿？”

    “木有嘛……”提到这，小姑娘的脸色一下就苦了：“师父一路把我送到镇外，急忙忙的就走了，连钱都没有给我留下，太师爷可是说过了，这次下山的弟子们，都有三十个大洋的……”

    “行了，你这钱……我给你补上，走，我们先吃饭吧……”

    小姑娘高兴的点了点头，然后再用好奇眼神看了看贾四，还有正在算帐的老鬼，最后更是直接把目光看向了更后方，但很快就收回了视线，高高兴兴的跟着贾正光吃饭去了。

    他们走后，算帐的老鬼停了下来，看着贾四道：“要不……我们换个地方吧？我总感觉这姑娘有点凶呢？”

    贾四摇头：“没必要，先生会给她说明白的。”

    事实也确实如此，当和贾正光走出茶馆没多远，刘家琪就忍不住了：“太师叔，你店里怎么还养鬼呢？”

    贾正光没好气的白她一眼：“不算养鬼，我带回来的，其实只有贾四，为了磨灭它的戾气，我才弄了个祭祀的房间，至于别的鬼，都是贾四自己弄回来的，唉！都是一些可怜鬼，就这样吧，等时机到了，就送它们回地府就是了。”

    原来是这样啊……小姑娘重新高兴了起来：“太师叔，你可不知道，你来信之后，师爷马上就把师父们叫去开会了，大家都特别的重视，这次下山了好多人呢，说是……除恶务尽，怎么，那什么鬼宗，真的那么坏吗？”

    贾正光想了想，回答道：“如果他们按正常方式来修行的话，并不算是什么坏人，但他们走错了路，为了贪图快速提升自己，居然开始提取活人魂魄，这是不被道义所允许的，所以，炼鬼宗就被灭了。”

    虽然这一路上，刘家琪听了不少的事儿，可当她听到‘提取活人魂魄’的时候，脸色还是变了变，她可是知道，被人生抽魂魄，会有多少的痛苦，想想自己家人，还有村里……

    等等！！！

    刘家琪突然站了起来，一脸认真的看着贾正光道：“太师叔，除了炼鬼宗外，还有别的邪派，会提取活人生魂吗？又或是其它的鬼怪？”

    贾正光想了想，回道：“有到是有，可那都是传说中的大妖才能干出来事情，如果真的是大妖出世，那人不会有任何机会挣扎，就会被抽魂而死，但是大妖……相比于魂魄，它们更喜欢血肉，至于鬼怪嘛……哪怕到了鬼王的层次，也不可能直接抽取，因为那样太累了，还不如先把人杀了，魂魄自然就离体了。”

    听他一说完，刘家琪身体抖的更厉害了，好不容易控制住情绪，小姑娘更是一个字一个字的说道：“太师叔……我们村，我的家人……可能就是因为遇到了炼鬼宗才死的……”

    贾正光脸色一变，马上拉着她回到了茶馆，然后开始写信，再次传回到了龙虎山，然后他马上开始收拾东西，准备随时出发！

    刘家琪的家乡，可不在南边，两地相距可是远了去了，如果和黄落镇外杀人的不是同一个人的话……那说明炼鬼宗的余孽，可不只是一个人。

    等了三天，龙虎山的消息没有回来，却等到了贾正光意想不到的人。

    林九带着他的两个徒弟来了！

    再次看到贾正光，林九感觉到很意外，可一想消息来自于龙虎山后，他也就释然了，带着徒弟，直接住到了贾正光这里。

    其实……林九在看到贾正光的时候，是想走人的……

    这辈份不代表实力，可是当辈份高到一定地步，却又能出山单独历练的，那一定不会简单了，特别是……当他看到贾正光的茶馆里，端茶送水的是一个鬼王的时候，他就知道，贾正光这位‘前辈’，绝对不会简单！

    他是准备走的，可是却被贾正光给拦了下来：“事情恐怕和我们想的不一样，多一个人，就多一份力量不是？”

    林九留了下来，带着他的徒弟们。

    因为没想到会来这么多的人，所以贾正光买下小院的时候，就没有留出太多的房间，林九师徒占了一间后……留给贾正光和刘家琪的就只有一间了，虽然两人差着辈份，可是这年纪……同居于一室，确实不算个啥事？

    在贾正光的眼里，刘家琪就是个小姑娘，而在刘家琪的眼里，贾正光这个太师叔……也就是个称呼……

    第二天一早，贾正光一睁眼，就发现自己被人锁脖了……还特么是‘断头台’的标准姿势！

    也就是他习惯性的常开金光咒，要不然……这在睡梦中猝死？

