    ?　　在唐万刚和杜御风身后，沈鸿飞也紧随其后快速向着柳擎宇之前的方向冲去。頂點說，..

    　　看到这种情况，那些特卫们不敢怠慢，紧随其后，而在这些人身后，王红波等一干鹿鸣市的主要干部们看到省领导全都冲过去了，他们岂敢怠慢，也连忙跟了过去。

    　　唐万刚和杜御风两人一边往前冲，一边观察着前方的情况：在爆炸中心出现了一个巨大的方圆数十米的深坑，深坑里，竟然有水在咕嘟嘟的向外涌出。

    　　而爆炸中心附近的土地也是受到波及，出现了大大的深坑和土丘，而极目四望，附近竟然看不到柳擎宇的人影！

    　　柳擎宇哪里去了？是被泥土埋在下面，还是被被炸飞了。

    　　唐万刚、杜御风、沈鸿飞三人眼神之中写满了焦虑之色。

    　　唐万刚已经开始大声喊道：“所有人听着，立刻围成一圈，从外向里快速搜索，看看柳擎宇同志有没有被埋在土中。”

    　　其实，不用唐万刚招呼，已经有很多人跟随着他们三位大领导的脚步快速冲了过去。

    　　此时此刻，在不久之前还口口声声呼喊着要求鹿鸣市市政府给他们一个公平，要求鹿鸣市市政府给一个交代的老百姓们已经自发的冲了过来，一边走一边大声的呼喊着：“柳市长……柳市长……”

    　　甚至有些人一边呼喊着，一边疯狂的用手在地上挖掘着，那些稍微被泥土覆盖的地面都会有人用手亲自挖开。

    　　很多人一边呼喊着、挖掘着，一边流淌着眼泪，更有人眼泪汪汪的声音悲戚的呼喊：“柳市长……你在哪里啊？我知道错了，我不该贪图那500块钱的好处费参加这次闹事活动……柳市长，求求你，一定要挺住啊，你可千万不要出事啊……你真的是我们鹿鸣市老百姓心中的好官啊！柳市长，你千万不要出事啊，我们鹿鸣市老百姓离不开你！”

    　　泪水，在很多人的脸上流淌着，疯狂的挖掘、搜索根本不需要任何人再去指挥，早已经开始了。

    　　老百姓的眼睛虽然有些时候会被蒙蔽，但是，当他们看清事实的时候，会迸发出常人难以想象的力量！

    　　此时此刻，这些不久之前还对鹿鸣市对柳擎宇不满的老百姓们亲眼看到了柳擎宇在危机时刻双手把那个浑身缠满炸药之人举过头一路向远离他们的方向狂奔的场景！

    　　谁不知道那个时候距离爆炸源越近，危机越大。谁不知道跑的越远越好。但是，鹿鸣市市长，柳擎宇，却偏偏的双手举着那个人在跑？为了什么？他是为了让他们这些人能够更多一份安全，多一份活命的机会！而他，却将个人的生死置之度外！

    　　为什么柳擎宇要举着那个人？为什么不扛着？

    　　有些人或许想不明白，但并不是所有人都想不明白，柳擎宇那是为了害怕触碰到此人身上的敏感引爆装置从而在距离人群较近的地方引爆炸药！

    　　双手举着，那需要多大的力量？需要多么强大的毅力？

    　　然而，为了把生的希望留给更多的人，柳擎宇双手举着那个人向着远离人群的方向跑了出去！

    　　当人们感受到那惊天动地的爆炸声之时，一瞬间，几乎所有人的耳膜都快要被震破了，那一瞬间，距离爆炸现场数百米远外的他们都能够感受到耳朵被震得鸣响不已，几乎很长时间都听不到任何的声音。而柳擎宇距离爆炸现场那么近，他有时间跑出来吗？他的感受会是什么样子的？

    　　此时此刻，所有的老百姓们都心情无比的沉重，如果之前他们还是对柳擎宇是否真正一心为他们着想的话，那么现在，他们已经再也没有任何的怀疑了。

    　　柳擎宇已经用实际行动征服了所有老百姓的心！

    　　老百姓的心也是肉长的啊！

    　　这一刻，所有的指挥都是徒劳的，再也没有任何人听从指挥，大家已经疯狂的从四面八方向着柳擎宇的方向冲了过去，疯狂的用双手挖掘着每一寸泥土，砂石！哪怕是双手鲜血横流也不在乎！因为他们想要找到刚刚救了他们一命的柳市长，想要找到那个敢于果断下手直接一枪把那些暴徒直接爆头的柳市长！

    　　此时此刻，很多人的心还在后怕着，如果之前那些持枪的暴徒在人群中肆无忌惮的射击，将会引发多么严重的灾难，如果那个身上缠满炸药之人在人群中引爆，后果是多么严重。

    　　幸好他们有柳擎宇！柳市长！

    　　呼喊声、抽泣声、挖掘声混杂在一起，现场，有些混乱，却又充满了令人心情激荡的情绪。

    　　“啊！柳市长在这里！我找到了。”突然，不知道是谁突然大喊了一声，声音中充满了激动、狂喜和忧虑。

    　　听到这个声音，所有人全都快速向着那个人呼喊的方向聚拢过去。

    　　这时，在特卫们的簇拥下，唐万刚、杜御风、沈鸿飞他们三人拼命的挤进了人群中，杜御风一边往里挤一边大声喊道：“大家都散开一些，散开一些，给柳擎宇流出足够的空间确保他可以呼吸到新鲜的空气，请大家配合一下，请大家配合一下！请大家不要挪动柳擎宇的身体，千万不要挪动他的身体。”

    　　四周的特卫们也跟着杜御风的声音大声的提醒着。

    　　人群缓缓散开，让出了一条通道。

    　　唐万刚、杜御风、沈鸿飞等人终于冲到了柳擎宇的近前。

    　　此刻的柳擎宇刚刚被人从泥土中挖掘出来。之前，他的身体是双手抱头脸朝下的，此刻，他的身体已经被老百姓们给扶正了，脸朝上就那样的躺在那里。

    　　他的脸上、脖子里、身上、鼻子里、耳朵里到处都是泥土和鲜血！柳擎宇的身体很多地方都流淌着鲜血。他已经昏迷了过去！

    　　唐万刚凑近柳擎宇，摸了摸柳擎宇的脉象，又听了听柳擎宇的心跳，又检查了一下柳擎宇身上流血的地方，这才长长的出了一口气：“还好还好，柳擎宇只是被巨大的冲击波给震伤了，应该是那一刻大脑受到了剧烈震荡导致昏迷，再加上身上多处被碎割破皮肤流血较多，所以昏迷不醒。”

    　　听到唐万刚这样，旁边的杜御风和沈鸿飞全都长长的出了一口气，杜御风可是知道的，唐万刚年轻的时候是医科大学毕业，曾经做过医生，所以，纵然很多年不再从事医生这个职业，但是最起码的判断肯定是没有问题的。

    　　这时，沈鸿飞大声问道：“王红波，和医院那边联系了没有？”

    　　“已经联系了，救护车正在赶过来。”王红波连忙回答道。

    　　过了一会，急救车的声音从远而近，疾驰而来，所有人全都自动的让出了通道，让救护人员以最快的速度赶到这里，把柳擎宇抬上了救护车，飞速离去。

    　　而在整个过程中，现场的记者们并没有闲着，他们都在默默的用自己的摄像机、照相机记录着现场发生的一切，甚至有些记者们在一边随着大部队向后面撤离的时候，依然扛着摄像机对准了柳擎宇的方向，将柳擎宇双手举着那个人向远方跑去的场景记录了下来，那一刻，有很多记者的眼睛都湿润了，他们用自己的镜头记录了一名合格党员应该干的事情，记录了一名和死神赛跑之人那大无畏的精神。

    　　甚至有一名记录记录了柳擎宇丢开那个人之后，转身疯狂向外狂奔的场景，而这个场景随后被传到了网络上，被有些网友配备了一段节奏震撼的音乐，透过音乐，将柳擎宇与死神赛跑的惊心动魄淋漓尽致的展现了出来。这段视频的击率在上线之后不到一天时间，击率便超过了000万，创造了历史之最！

    　　与此同时，现场很多记者都几乎在第一时间，将自己摄像机、照相机里所拍摄的视频、图片用手机、平板电脑等工具以最快的速度发布到了网上！

    　　在随后不到两个时的时间内，鹿鸣市举行鹿尾岛大型深水港奠基仪式、奠基仪式上出现意外，有老百姓闹事、闹事人群中有枪手隐藏，被柳擎宇三枪爆头三人、有人身上携带炸药，并启动定时炸弹、柳擎宇举着此人一路狂奔用自己生命挽救所有人生命的事迹所有记者们一一曝光出来！

    　　个时！仅仅不到个时！柳擎宇便成为了这一天整个华夏搜索热词，关于柳擎宇的报道铺天盖地！

    　　或许有人一开始还曾经想要炒作这次奠基仪式上老百姓闹事之事，甚至有些别有用心的记者在事件发生之时，便已经通过无线网络把这些视频、图片发布到了网上，并且还曾经引发了一定的轰动效应！

    　　但是，很快的，当爆炸之时发生之后，这种声音很快的就被淹没在了柳擎宇舍己救人这件事情上，因为大部分的记者全都被柳擎宇的这种高尚的人格魅力给征服了！

    　　要知道，他可是鹿鸣市的市长啊！可是正厅级的干部啊！而这样的人竟然不顾自己的生死，一路举着炸弹人狂奔而去，把生的希望留给了除了他之外的所有人！

    　　这个时候谁敢抹黑柳擎宇，他们会和这些人拼命的。

    　　但是，让谁都没有想到的是，偏偏有人在这个时候还敢跳出来，抹黑柳擎宇！

