    他说什么？

    就像是怀疑自己听错了一样，她的耳朵里起了“嗡嗡嗡”的鸣叫声，一点一点刺激着她的耳膜。

    孩子？

    “你别跟我开玩笑，求你，求求你，别跟我开玩笑……”她双手抓住容锦承的胳膊，眼底是错乱的慌张和惊恐的光芒。

    她怕了。

    “反应这么大？”容锦承啧啧一声，低头捏了捏她的脸蛋，“我就是跟你开个玩笑而已。”

    “不要再开这种玩笑了，真的，一点都不好笑。”她害怕又惶恐。

    “你想多了，我容锦承才多大？二十二岁而已，孩子？我很讨厌孩子。”

    韩雨柔紧抓着他胳膊的手松了下来，垂下。

    那就好。

    容锦承瞥了她一眼：“收拾好就下来吃早餐，我不想等太久，我的朋友们还在赛车场等我。”

    “好……”

    容锦承往楼下走去，他不大习惯起这么早。

    在国外的时候，他都是晚上去酒吧玩，早上在宿舍补觉，过得是颠三倒四的生活。

    如今回国后有这样那样的约束，他的生活才一点点循规蹈矩起来。

    一想到以后还要管三家公司，他就头疼。

    真到了那时候，他还有精力花天酒地吗？那岂不是痛苦死？

    人呢，胃口太大真是会撑死。

    早知道，他就不要乔氏了。

    这么一想，他忍不住给乔斯年打了一个电话。

    他慢悠悠地拿出手机，拨出乔斯年的号码，另一只手淡定地叉了一只奶黄包，咬下。

    “乔爷，早啊。”

    “什么事。”乔斯年刚从健身房出来，准备去冲澡。

    “没事就不能关心关心乔爷吗？我朋友今天办了个赛车比赛，乔爷来玩吗？”

    “没兴趣。”

    “那太可惜了，乔爷的人生里少了一大乐趣。”

    乔斯年冷漠地牵了牵唇角，没有搭话。

    “乔爷要是想来的话随时可以打电话给我，我们这以后还能做朋友吧？乔爷，你又不爱玩这个，又不爱玩那个，那你有什么兴趣爱好吗？我倒是可以作陪。”

    “杀人。”

    “……”容锦承脖子一凉。

    算了，这兴趣爱好太高级了一点。

    “以后这种废话不要再打电话给我。”乔斯年警告道。

    “那乔爷你什么时候离开京城啊？你离开的时候跟我说一声，我好在那一天把‘乔氏’的招牌换成‘容氏’，对吧。”

    容锦承再平静的语气都压不住内心的得意洋洋。

    容家公司跟乔氏打过很多交道，无一例外，全盘皆输。

    而如今，他一回国就扳回一盘，怎么不高兴？

    容建国总说他不学无术，不成大器，是个二世祖。

    哟，有他这么厉害的二世祖？他可不信。

    “容锦承，总有一天，你得狠狠摔一次，才长记性。”

    “那乔爷这一次算不算是狠狠摔了一次？有没有长记性？”

    乔斯年懒得跟容锦承说话，没有再回一句，直接挂断电话。

    他已经走回卧室，头上是健身后带来的汗珠，衣服下是若隐若现的腹肌和完美身材。

    叶佳期还在睡，睡得正香，小手紧紧攥着被子。

