    

    时甜甜冲了过去，纪扬随后也跟了进来。

    对面四个人，有两个没枪，剩下的一人一把大喷子。

    那两个人看时甜甜冲过来，一人一喷子试图给时甜甜喷倒。

    时甜甜做着美甲的手像是蝴蝶一样在键盘上飞舞，灵活的躲过了两发喷子子弹，两枪爆头击倒了对面一个人，然后将枪口转向另一个。

    能打到这个分段的都不是省油的灯，那人迅速缩回掩体。

    但时甜甜不会给他们喘息的机会，她一个大跳跳过去，冲着躲在掩体后的人就是一梭子子弹。

    对面两个人在掩体后，时甜甜打倒了一个。

    剩下一个人惨的连把手枪都没捡到。

    但是那个人有颗雷，时甜甜跳过来之前他就已经开始掐秒了，那颗雷落地，时甜甜听见声音之后眼睛瞪大，手指快的要出残影了，但还是被波及到了。

    幸亏她最后一刻往掩体另一面跑了几步，掩体帮她挡了部分伤害，虽然被炸的只剩血皮，但至少没倒。

    她蹲下打了个血包，纪扬从她身后的掩体处出来，语带赞赏的夸她：“打得非常好，这一波不管是判断还是枪法都非常准。”

    时甜甜唇角勾了起来，语调微扬：“那是，我这么厉害。”

    一队四个人，第一个被时甜甜打倒的人爬到了另一边，第二个被时甜甜打倒的人，被他队友一颗雷补掉成了盒子，而且他队友的那颗雷也把他自己给炸倒了，剩下一个人不知所踪。

    纪扬抬起枪口，想把那两个倒地的人补掉。

    “等一下。”时甜甜察觉他的意图之后，喊住了他。

    纪扬的手指微顿，时甜甜操纵着游戏角色跑过来，点击扛起敌人。

    纪扬的眉头微皱，时甜甜却没有察觉，语气里带着一丝兴奋：“你也把另一个扛起来，我们把他们扔水里去。”

    纪扬明白她的意图之后低头缓缓笑了，按照她说的，点击扛起敌人，跟在时甜甜身后，朝水边走去。

    大仓另一面的一队跟房区那一队打起来了，他跟时甜甜落得这一面没人，所以他们两个扛着人走的大摇大摆的。

    【对面那一队估计死都想不到，对面还有两个人在杀人抛尸。】

    【你别说，有悬疑剧那味儿了。】

    【别说他们想不到，我看着直播呢，在甜甜说要把他们扔水里之前，都不知道她什么意图。】

    【对面那两队刚才肯定听见大仓的枪响了，估计还在时刻提防着甜甜跟羊神偷袭呢。】

    【结果没想到他们两个无心偷袭，只想抛尸狗头】

    【这游戏卖给甜甜98真是卖亏了。】

    时甜甜跟纪扬穿过集装箱，到水边，点击放下，那两个人迅速成了盒子。

    时甜甜语气里的兴奋更甚：“再去杀几个人给他们两个做伴儿。”

    【太惨了太惨了，敌人太惨了，死都死了，还要被折磨。】

    【让我们恭喜对面那两队倒霉蛋，成为下一个被抛尸候选人狗头】

    【？？？我刚进来，你们在说什么抛尸？】

    【我刚才进来的时候，差点以为我走错了直播间。】

