    第39章 神尊恐虐放血鬼

    一个是厚积薄发，一个是拔苗助长，不说别的，就是在第四次突破到达魂宗之后，苏麟的四个魂环就可以直接到达黑色，那个时候苏麟也可以光明正大的给自己的第二武魂附带魂环了，那样的八个黑色魂环，就是秦野所远远不能比的。

    苏麟看见秦野身上的第一魂环深紫色和第三魂环漆黑色接连闪耀，与此同时那个人的脸上开始渗出鲜血，身体的皮肤开始慢慢的龟裂开了。

    “血祭血神，颅献颅座。”

    低沉诡异的声音从那个皮肤开裂的少年口中传出。

    少年紧闭双眼，鲜血从自己的眼角流出，他默默的张开了自己的双手，仿佛在拥抱着什么，这个时候的他什么也没有想，脑海中只有那个温柔的身影。

    为你，

    我无所不做！！！

    咒我怨我，

    世人请便！

    “出来吧！神尊恐虐放血鬼。”

    伴随着诡异少年的声音传出，苏麟和玉天神、秦明眼睁睁的看着地上的一系列的放血鬼残骸逐渐凝聚，血液、肉体逐渐向中间汇聚。

    “攻击他的本体，不能眼睁睁的看着他的魂技仪式完成。”

    苏麟大喊道，这个时候玉天神和秦明才意识初醒。三个人一起包夹向秦野，湛金火焰、黄橙火焰、漆黑魂力一起冲向秦野的身体。

    苏麟眼睁睁的看着秦野的身体在三道攻击下化为了烟粉。

    但是仪式还是没有停止，也是，花费如此长时间的准备，怎么可能就这样虎头蛇尾的结束呢。

    秦野的身体在不远处逐渐凝聚，不知道是不是错觉，苏麟发现秦野的身体好像没有之前凝实了一些，这说明他们之前的攻击都是有效果的，只是不知道秦野使用什么方法转换了身体，但是这种转换一定是有代价的，毕竟能量的传递一定是有损耗的。

    苏麟长叹了一口气只要有效果，那就没问题了，只要把对手打的无法再使用这一项能力应该就没有问题了。

    战斗的中央，血液的汇聚之地，一道血红色的大门缓缓凝聚，大门上面雕刻着和秦野右臂如出一辙的血红斑纹，那是代表恐虐的魔纹。

    一双大手直接穿透了大门，从未知的地带伸了出来，那是一双怎么样的手啊。

    手臂粗壮，肌肉横扎，上面长满了洁白的骨刺。

    随后出现的是神尊恐虐放血鬼的身体，和普通放血鬼的结构类似，都是身体半前倾的构造，但是比之要远远的粗壮许多，身高大概有三米左右，手中还拿着一把通红的地狱魔刃。

    神尊放血鬼出来之后先是对秦野示意敬意，等待秦野的额头轻微点下的一瞬间，神尊放血鬼动了。

    一刀落，直接劈砍向了秦明。

    秦野的身体也消失不见，下一刻直接传递到了一个帐篷的附近。他可没有忘记只要拿到叶泠泠的心脏，任务也就算完成了。

    于此同时，苏麟的身体出现了变化，一身湛金色的日焱精金圣铠从他的身体浮现，铠甲最中心还有一个红色宝石形状的护心镜。

    他看出来了，对面的这个家伙目的其实并不是他们三人中的一个，不然的话解释不了一开始粉兔看见他们两人的吃惊，那么问题就一定出现在原皇斗战队的某个人身上，看秦野的方向应该是叶泠泠。

    苏麟这个时候已经来不及遵从老师比比东的要求了，毕竟比比东当初也没想到苏麟会遇到和自己一个级别武魂。

    这个时候，第一武魂——太阳神之子已经到了不得不使用的地步了，毕竟没有道理自己能救却因为老师的要求而放弃救叶泠泠的地步。

    他的心不允许，上辈子接受的教育也不允许。

    “武魂附体”

    太阳神之子能力全开，无需迟疑。

    苏麟的银色头发飞速变长，无风自动，他的瞳孔颜色在飞速蜕变，翡翠琉璃一般的眸子转换成半琉璃半赤金的黄金之瞳，威严至极。

    与此同时，苏麟背后幻化出一个耀眼至极的太阳罗盘虚影，太阳罗盘之上纹理繁杂，刻画玄妙，共分有十二质点，每一个质点尽头都仿佛蕴含一种奇妙奥能，伴随着苏麟的呼吸缓缓的转动，切换。

    那是焚炼世间的伟力投影，代表着世间毁灭元素的纯至阳神。

    他的鞋子在这一刻化为了粉碎，苏麟赤裸着双脚，洁白的脚掌附带着湛金色火焰踩踏到地面上。

    苏麟动作缓慢的拿起了枪，但是在别人眼中这动作却丝毫不慢，慢与快，两种截然不同的感觉出现在苏麟的身体上，却没有一点违和的感觉。

    枪化身火龙，脱离了苏麟的右手，下一刻火龙枪直接出现在那个少年的胸前，急驰而过。

    苏麟赤脚踩踏着大地，在地面留下一串串湛金色的火焰脚印。

    “喂！你给我适可而止吧！”

    苏麟看着秦野，冷淡的说道。

    你想玩，我可以陪你玩，但是杀人就不对了啊。

    无论你遭受了什么，这也不能成为你作恶的借口。

    秦野惊疑不定的看着苏麟，这个家伙身上的气息猛然高涨了许多，难倒这个家伙刚才还一直的留有余力。

    本来他这段时间的纠缠，他已经差不多分析完苏麟和秦明的实力，一方面不断的对其他的人分别施加恐虐和色孽的情绪，再加上只要召唤出神尊放血鬼短暂时间应对被恐虐斑纹削弱后的秦明，再偷袭叶泠泠，他的任务就可以算是完成了。

    但是这个满身湛金色火焰的家伙，突然爆种是什么意思？

    他早都发现这个家伙打散他一次鬼体转化所消耗的魂力和混沌斑纹的量几乎是秦明的三倍还要多，所以才打算速战速决。

    玉天神看了看满身斑纹的粉兔，又回头看了看精金圣铠着身的太阳。

    玛德，我们三个同样是挂壁，怎么你们两个的画风和我就截然不同呢？合着是我没有氪金还是啥的？咋还就差别对待了呢。

    苏麟脚踩火焰，手执亮银焱龙枪直接冲向了秦野，这一次的他是第一次彻底使用太阳神之子神魂附体外加神赐魂骨——日焱精金圣铠，这种前所未有的强大波动是如此的令人感到着迷。

    (本章完)

