    在这周一的清晨，顾禾在板田公寓的房间里醒来，神清气爽。

    鹅那边没事儿很好，而且她说银行没有翻街的打算，这让他悬着的心昨晚就放了下来一些，所以睡眠质量特别好，希望她能在银行内部好好发展一波吧。

    他作为一只街狗，养着四个街童，就已经是为慈善尽自己的那份力了。

    好在，昨晚小赌怡情，又入账8万块。

    顾禾昨晚便从彩音小姐那里拿到钱，已经放到板田先生那一并保管，存款总数已有92万了，干这一行，来钱其实很快。

    在顾禾出门的这时候，坐在收银台边的板田先生冤魂不散地唠叨了句：

    “人到老了才发现，年轻时不是赚得越多越好，是搞得越多越好。不搞，白活。”

    顾禾昨晚已经仔细检查过自己租住的房间，没有发现针孔摄像头或者窃听器。

    这也是睡得安生的另一个原因。

    他的人格完整度恢复到85%了；容器程序则处于特级30%。

    酒井小姐现在比他还高，她特级35%，黄金中型经验数据包就是好使。

    但是想想，中型包都能这样，大型包还不得起飞咯？

    他打算把昨晚从鹅那里刷至的二档5%牛郎值，再存一存冲一冲，到七档满了再兑换一波数据，搞到特级圆满。Q级程序还没着落呢，不急着冲圆满。

    还有洛娜那里，得想办法搞搞那个亲密信任度，她变得更强，他安全才更有保障。

    另外，还有索菲娅这个麻烦人物，彩音小姐交待下的任务，也得好好搞……

    顾禾忽然察觉到不对劲，被板田先生潜移默化下，自己更容易使用搞这个字了。

    他想着这些事项，走过寿惠街的喧嚣街头，来到了早上开始营业的鱼塘，却见到彩音小姐坐在吧台边上，还有酒井小姐、薇薇安和妮妙，她们神情各异。

    “早啊各位。”顾禾打过招呼，瞧瞧没发现洛娜，就要问有人看到洛娜了吗。

    但他真发现到有点不对劲，酒井小姐一脸紧张兴奋的样子……

    “小禾，有事情了。”彩音久美子语气正经，“刚才一大早，我接到江谷区红雨调查团总部打来的一个电话，伊丽莎白-斯特林小姐今晚要来造访丽彩。”

    啥子！？这可不兴造访啊。

    顾禾几乎一下子摔倒地上，心脏猛地揪紧，万般复杂滋味，就要请病假转身跑路。

    搞什么！不是让你去搞朋友吗，你跑来牛郎俱乐部，是想搞什么……

    等等，鹅去的是丽彩，我在鱼塘，好像也没事儿，是吗。

    “我会亲自招待斯特林小姐。”彩音久美子又说，“但她的意思是最好可以跟更多玩偶超凡者聊聊，如果她给我的感觉适合，我会让你也招待她，做好准备吧。”

    顾禾更加懵在当场，仿佛有一阵冷风吹过，聊什么……聊Q级程序吗……

    吧台后边小厨房，范德宝呵呵道：“亿万千金呢，野狗能不能翻身看这把了。”

    “老范，这件事很严肃。”彩音久美子没好气地微斥，“如果招待不周，让她不高兴，就可能会有祸事。我们的目标是，让她高兴地来，高兴地走。

    “但同时，不掺和她的什么事情，更不能暴露任何不利于我们的信息。

    “小禾，你和阿米克小姐聊过那么多，可能比我们都要了解斯特林小姐。丽彩那边的牛郎都不是超凡者，你是招待她的最好人选。

    “但不能暴露你是超速档，无论如何我也不准备让你和她共感，就只是聊聊。

    “斯特林小姐很关心歌舞伎町街头儿童的生存状况，电话里说，她来造访主要是想跟我当面谈谈这方面的事务。在这个方面，小禾你和她也有共同话题。”

    听了彩音小姐这番话，顾禾深吸一口气，有点心塞。

    他拧开保温杯，咕咚咕咚地喝上几口枸杞水，鹅是到街头来搞朋友了。

    这没问题，但搞到他身上，就有问题了。

    “现在的一个大问题是。”彩音久美子打量着顾禾，“小禾啊，你的造型真不行。”

    薇薇安顿时大笑，妮妙也乐了，连酒井花青也轻笑几声，三人满满的都是嫌弃。

    顾禾什么造型？就跟老范差不多，一件深红色的印有“东土”二个白字的运动服和棕色休闲布裤，搭一双凉鞋，都是沉闷的单色。

    另外除了提着个保温杯，身上就没有任何配饰。

    他没有改造，没有刺青，没有涂彩，没有打任何的环。

    黑色短发，全黑就全黑吧，不染不烫不爆就算了，起码得有个发型，却也没有。

    “这样真不行。”彩音久美子说道，拿起放在吧台上的几本时尚杂志晃了晃，“斯特林小姐出身高，是非常讲究时尚的，这种意识深入她的骨子里。

    “就算她要跟街狗打成一片，她的潜意识还是不会喜欢那种没有时尚个性的人。我说的喜欢，是女性对男性的那种喜欢。

    “不过，以斯特林小姐的出身，什么高档的型男帅哥没见过呢。所以我们不用追求高档，还是要发挥自己的街头风格。

    “我去地牢问过阿米克小姐了，斯特林小姐还挺喜欢牛仔的。

    “小禾，你的长相身材都很好，只要扔掉这身运动服，就能脱胎换骨了。今天就由酒井小姐、薇薇安和妮妙，带你去街上换一个造型，准备好晚上招待客人。”

    顾禾听了还是有点嘀咕，“流光城不是讲究张扬个性么，这造型就是我的个性啊。”

    弄个彩色爆炸头，穿个黑色紧身皮衣什么的，那不像他吧。

    但彩音小姐没理会他的嘀咕，只是笑了笑，起身走了，都交给薇薇安她们了。

    “禾，说真的。”薇薇安眸光饶有兴趣，“你穿这一身还不如什么都不穿。”

    妮妙也在用那双看似清纯的眼睛上下打量着他，尤其是一些关键部位。

    薇薇安又说：“释放自己，别这么乏味。你不会最喜欢穿的就是这种校服不如的破运动服吧？这是留给老范那种穿什么都不行的人的失败借口。”

    “禾桑他还没从地下室风格转换过来。”酒井花青只能讪笑，尽量给顾禾兜。

    其实好早之前，她就已经努力过了，但禾桑就没怎么穿过她买的那些衣服。

    “我看我们有必要给你补一下时尚课。”薇薇安拿起了一本封面绚彩的时尚杂志。

    顾禾确实对这个世界的时尚不怎么了解，只是感觉很像以前世界的80年代，什么都讲究五彩缤纷，以及对各种亚文化的混合。

    他这身就是个异类，但就因为单调乏味到极致，他自己觉得反而有点特色的。

    “流光城的时尚风格，总体来说，就是不寻常、独特、混乱、多样性到爆炸。”

    薇薇安一边给顾禾展示着时尚杂志的内容，一边教道：

    “这里的每个人都努力通过时尚的选择，来表达自己的个性。

    “每个人都想从人群里脱颖而出，造型就是实现这个目标的工具了。要的就是鲜艳绚丽的色彩，闪光，斑点，印花，网格，金属，塑料……以各种方式组合起来。

    “如果一个人的造型没超过5种主色调，那他是个瞎子？不，他是空气。”

    “看看这些，认识一下。”薇薇安翻动杂志，那里面是琳琅满目的衣物与配饰。

    顾禾看着，想着自己这段时间见过的各色人等，的确是这样。

    这里几乎每个人也像是霓虹灯。

    从头发颜色，眼睛的瞳孔颜色，指甲，皮肤……各种夸张、粗俗、混乱的造型与妆容都被认为没什么可奇怪的，反而才是正常的。

    “这里的时尚风格，主要有三类：街头风格，江谷风格，花园风格。”

    薇薇安一项项地讲了起来：

    “街头风格就是我们街狗的风格了，每个区又有不同特色，但总归是朋克、摇滚那一类。闪亮、混搭、华丽的发型和配饰，都在表达着一个意思，‘反叛’。主色调数量至少在5种以上，超过8种也没什么，甚至10种以上。

    “江谷风格，是江谷区中产人群的风格。街头都认为那太单调乏味了，他们既没有街狗的鲜艳，又够不上花园风格的奢华，也就平庸规矩，一般穿正装、各种工作制服和校服，这倒成为他们的标志了。

    “不过即使是江谷风格，也比你和老范的造型要鲜活得多。

    “还有，花园风格，就是那些有钱佬、上流人士的风格，以花园区的时尚界为标准。他们偏向所谓的优美、高贵、格调，用最高级的材料，讲究奢华和名牌。他们对颜色数量也会控制，不算那种多彩图案的话，主色调不超过5种。”

    街头风格，江谷风格，花园风格。

    这就是构成流光城人群的三类主要造型。

    薇薇安继续补充了一些在三大风格之外，另有定义的一些风格。

    古典风格，和服，袍服，东土服等等，在这基础上加以改装与搭配。

    伏都风格，主要是以前芒博-拉巴斯的舞者造型：修身紧身正装、黑手套。伏都风格曾经风靡一时，但随着伏都城成了废墟，这风格就渐渐成小众了。

    异域风格，是指非流光城常见的，来自像是天使城、纽兰城等自由邦的风格。

    “街头姑娘喜欢穿皮衣，江谷姑娘喜欢穿校服，花园姑娘喜欢穿晚礼服，烂泥塘姑娘啥都不穿。”薇薇安笑说了句谚语。

    “我也喜欢啥都不穿。”妮妙说，眼眸盯着顾禾看。

    她今天又是一身白色连衣裙，色彩不多，这不是街头风格，而是花园风格。

    酒井花青则穿了套多彩的印花和服，薇微安是伏都风格的紧身多彩夹克和黑手套。

    顾禾听了这番教学，更明白了，其实衣服造型也是阶层与人群的划分。

    “你看看这些。”薇薇安展示着时尚杂志上的模特图片，给顾禾讲解衣物品类。

    她没有分男性女性或中性，因为在流光城，性别不是阻碍，男扮女、女扮男，或者干脆变了性，甚至真的雌雄同体，都不是问题，爱怎么穿就怎么穿。

    发型：哥特，莫西干，爆炸头，狮子头，霓虹发，脏辫……

    衣服：皮衣，风衣，夹克，轰炸机夹克，紧身衣，超大外套，水手服，条纹连体装……

    裤子：牛仔裤，尤其是水洗破旧牛仔裤，短裤，喇叭裤，胡萝卜裤，大垮裤……

    裙：各种连衣裙，无肩带裙，短裙，超短裙，皮衣裙，晚礼服裙……

    鞋：牛仔鞋，过膝靴，运动鞋，高跟鞋，钉鞋，皮鞋，厚底鞋，溜冰鞋……

    帽子：渔帽，牛仔帽，安全帽，马桶搋子帽……

    顾禾看着愣了愣，马桶搋子造型的红色塑料帽，也是街狗的一个时尚。

    配件：窄领带，耳环鼻环唇环脐环各种环，披肩，宽肩，肩垫，蝙蝠袖，手镯，各种金项链，眼影，唇彩，男士唇彩……

    发带：头巾，发束，额束……

    “还有眼镜，眼镜永远都是最受欢迎的配饰之一。”薇薇安继续讲着，太阳眼镜、雷朋眼镜、飞行护目镜等各种眼镜，“知道自己多单调了吧。”

    这个世界的时尚，一切都讲究闪亮，多彩，个性。

    顾禾实在有点头晕，不只是因为以他从以前世界和社会环境带过来的审美观，觉得不管是街头风格还是花园风格，都多少有点像是群魔乱舞。

    更因为他就是一个懒得打扮的人啊！东土运动服，挺好。

    “你不用花心思，都交给我们吧。”薇薇安合上了时尚杂志，笑道：“就算你是老范，我们都能把你变成型男，何况你条件这么好，这么大。”

    “你们讨论就讨论，别扯上我。”那边的范德宝闷说了声，“我有自己的风格。”

    “你看，你都跟老范一档了，真是浪费。”薇薇安又说，“不怕，有我们。”

    就是因为你们，我才怕啊。顾禾心想，上回酒井小姐还想他穿大V领粉红色呢。

    “行动吧行动吧，今天我来买单。”酒井花青也已经兴致勃勃，又可以折腾禾桑的造型了，“我得谢谢禾桑你给我讲老斯基的理念，我才能有领悟突破。”

    “不用花青你全买单，我也掏钱。”薇薇安说，“禾，你是我们的模特了。”

    “没有一个好造型，斯特林小姐可不会喜欢哦。”妮妙笑说。

    她们接着一番分析，红发莉兹最让街狗熟知的造型是橙色风衣和喇叭裤。

    而暴动那天呢，她是棕外衣、牛仔裤和彩色印花披肩，那倒三角形的披肩营造着宽肩感，让她看上去又华丽又飒爽。

    她显然有意把街头风格和花园风格混合起来，色彩多样但没有街头那么鲜艳浮夸，可是又不会像花园风格那么讲有钱佬的格调。

    他要定一个牛郎造型，这是彩音小姐交待下来的任务，也是今天丽彩的大事儿。

    顾禾只能跟着她们三人出了鱼塘，声明换一身衣服可以，做彩色爆炸头不行。

    但她们还是先带他到了老狗杰克逊那里，不染不爆，就修剪了下头发，做了个发型；接着开始带他去逛服饰店，逛了一家又一家，试搭着各种衣服。

    不管是什么阶层的女孩，大概都对逛街买衣服有着永不磨灭的热情。

    或许人类梦寐以求的永动机能量，就可以从中提取。

    顾禾把一整瓶保温杯的枸杞水都喝了，走得脚板都累坏了，她们还都兴冲冲的，酒井修吉是从寿惠街这头喝到那头，他是从这头穿到那头。

    就这么摇摇晃晃，中午到北野老头那里吃了些肉饼，一个白天就过去了。

    对于他要换造型一事，北野老头扯动面肌，不知道是嘲讽还是什么，只是道：“时尚潮流什么的，都是那些混账年轻人的玩意，这小老头又不是。”

    终于在傍晚时分，在街上又一家名为“千衣”的衣饰店里，顾禾的牛郎造型被确定下来了。

    此时，远处有购衣客人走动，他站在一块落地试衣镜前面，旁边是三位女造型师。

    高昂坚挺的身材，上身穿着多彩夹克，下身则是看着破旧的水洗牛仔裤，腰间一条金属扣子腰带，脚穿深棕色的牛仔鞋，脸上戴一副墨镜，脖子系着一块方形红围巾。

    街头风格，酷帅的牛仔坏小子。

    “帅。”薇薇安非常满意，啧啧不已：“我想尝一尝。”

    “我也是，我被点着了。”妮妙轻声，现在的顾禾看上去才赞呢，牛仔匪气十足，而且他那种咸鱼眼神被墨镜挡住，让人可以无限地遐想。

    “哇……”酒井花青神情也有点痴了，“禾桑，你这样真的好帅啊。”

    【牛郎值程序进度条：二档35%，↑30%】

    【牛郎值程序进度条：二档76%，↑41%】

    顾禾突然发现到这意外收获，牛郎值正在不断上涨，三位女造型师很开心，她们在集体发功，这一大波涨得简直停不下来了。

    【牛郎值程序进度条：二档98%，↑22%】

    他不由也打量起镜子中的自己，还行吧……差着点什么呢，对了，没错……

    “我的保温杯呢？”他问道，想试试搭配一下会是什么效果。

    “你可别！”“那样不行！”“不要！”三个女人不约而同地喊出声。

    薇薇安嫌弃道：“你拿一个保温杯，就全都破坏了，今晚还怎么伺候亿万千金。”

    她这么一说，酒井花青是真有点失落，妮妙则故作低落，她们是为他人作嫁衣裳。

    而顾禾一想到这身牛郎造型的目的，就不由头痛起来了。

    这一身衣服行头，花了好几千块，他倒是一分钱没掏，都她们争着买单的。

    造型做好，时间也差不多了，四人结了账就离开这家衣饰铺，回去鱼塘。

    这时候夜幕初临，寿惠街两边繁杂的霓虹招牌开始闪耀，“丽彩俱乐部”“大象酒吧”“Hell Games”“極楽クラブ”等字眼照亮街头。

    夜雨未降，喧嚣拥挤的路人们来来往往。

    就那么远远的，顾禾和三位女造型师距离丽彩还有一小段路，便看见了红雨调查团的那辆商务车停在丽彩俱乐部门口前面，还有些赛思安保人员的身影。

    伊丽莎白-斯特林，这位赛思亿万千金，歌舞伎町的红发莉兹，已经到来了。

    与此同时，一身破旧麻布衣服的简，又围在车边大喊：

    “三藤也好，赛思也好，没有一个人可以代表它们，因为它们本来就是活着的怪兽，拒绝购买电子产品！拒绝，拒绝！”

    在街上把风的星童看到谁了，连忙奔跑过去，童稚的大眼睛也是一亮。

    “咦？你是老大吗？哇，你变得好帅啊，老大！彩音妈妈叫你马上回鱼塘待命。”

