    

    顾初月狐疑的抬头，显然不信。

    这厮不知何时学会了装可怜威胁人，她是上过当的。

    言闻一对上小姑娘的眸子，然后，抬手。

    洁白的布带上迅速又染了几朵血花。

    顾初月蹙眉，这根本不符合他的伤口情况啊？怎么可能动一下就会撕裂。

    见小姑娘不言语，言闻一就一直反复抬手，幽深的狭眸里没有半分情感波动，唇角却很是无奈的勾起。

    血花越来越多。

    “停！”

    顾初月看不下去了，她拧干自己还在滴汤药的袖子，连忙拉住他的手臂，粗鲁的将人按到榻上，“坐好。”

    言闻一难得听话，就这么乖巧的坐着。

    顾初月这才觉得有些消气，转身开始规整药箱从新包扎，避免感染的风险。

    她挽起袖子，露出了那纤细白皙手腕，只戴了一只翠玉玛瑙细珠串，衬得那皓腕更加白嫩。

    小姑娘的腰肢似乎纤细了不少，好似一掌可握。

    言闻一伸出手，虚虚一握，眼中旖旎更盛。

    他忘不了那晚的惑人风景，小姑娘肌肤如瓷，吹弹可破，奶白色的肌肤被他映上点点殷红，尤其是那曼妙的弧度。

    不知怎的，言闻一喉结滚动，忽然沉沉的笑了起来。

    低哑的声音回荡在忘忧居内，格外渗人。

    顾初月惊恐的回头望了一眼少年，莫名觉得背脊发凉。

    这厮腰上伤口还在流血，笑什么啊？

    而且笑的这么诡异……

    准备好用品，顾初月蹲下身子，仔细的给少年换药，布带被掀开的那一刻，她也惊了。

    不过是抬抬手臂，怎会撕裂成这样？

    她蹙起黛眉，开始清理伤口，从新换药。

    她的动作极其认真，而又极其的机械化，像是做过千百遍一般。

    卷翘的睫毛一眨一眨，像是停了只欢快的小蝴蝶，色彩斑斓，每动一下，都勾人心弦。

    发髻松松挽就，露出一截姣好的后颈，泛着淡淡的薄红。

    这颜色，从她刚刚害羞捂脸时，便一直都在。

    言闻一垂眸看着，唇角勾起温柔的笑意，片刻不舍得离开。

    古代没有医用粘胶，顾初月将布带打结后，便顺其自然的想要和言闻一叮嘱注意事项，哪知刚刚抬头，就撞进了一双泛着温柔眷恋意的眸子。

    少年的下颌线分明，锋利的五官因着笑意柔和了不少，许是气氛和面容的衬托，倒真有几分芝兰玉树的味道。

    顾初月很快错开视线，认真叮嘱了几句便想起来，哪知蹲久了，猛然起身便止不住一阵眩晕。

    她扶着额头好不容易定住，奈何看什么都出晃影，眼看着就要站不稳时，腰间突然攀上了一股力。

    言闻一将人捞进了怀里，然后……很是“虚弱”的顺势向后一躺。

    这次的幅度比穿衣要大，可伤口却没有再次裂开。

    倒在榻上时，顾初月的头被手掌揽枕在少年的胸口处，所以并未被磕到，只是好不容易清醒的视线在闻到熟悉的冷莲香时，再度凌乱了。

    顾初月挣扎着起身，只是不知是体位原因还是怎的，伸左手摸到布带，伸右手摸到腹肌。

    她纵然想起身，但都不知道要如何下手。

    一边是刚刚包扎好的伤口，一边是少年精壮的腹肌，摸着硬邦邦的……

    言闻一垂着鸦羽长睫，狭眸幽幽勾着，手掌开始不老实的环过小姑娘单薄的背脊，落在她身前，紧紧的禁锢着。

    顾初月心中想要和他退婚，自然不可能再跟他这般暧昧的姿势，铁下心伸出右手胡乱按着想要起身。

    这次，少年没有阻拦她。

    她的手乱扒拉，不知按到了什么，头顶突然传来一声痛呼，又似是艰难的隐忍。

    顾初月没明白，找准着力点就是一按，哪知似乎有什么在戳着自己的掌心。

    难以压制。

    头顶传来轻笑，言闻一的耳尖微微泛红，托着慵懒的音调，“卿卿若是再按，日后生儿育女，怕是艰难啊。”

    顾初月的杏眸越瞪越圆，脖颈僵硬的扭头，低头。

    她她她……她发现自己在按着什么了。

    葱白的玉指瞬间绷直，莹润的指尖紧紧的向上翘着。

    这简直，太……羞耻了。

    言闻一挑着眼尾，“怎么，卿卿不再摸摸了？”

    顾初月的脸红的能滴血，“谁……谁摸了？！”

    言闻一捏起她一缕青丝玩弄，轻笑，“大小，可还满意？”

    顾初月炸毛：“言闻一！你个登徒子！”

    小姑娘的尖叫声简直有掀房顶的趋势。

    言闻一被猝不及防的声音刺地扭头，顾初月则趁着他手臂力道减弱，用力向后一挣，直接滚到榻角，脱离禁锢。

    身侧是少年放肆的笑声。

    顾初月愈加羞愤，从榻上跳下来就直奔屋门。

    她用力拍着门，“金戈！复还！快开门！快点开门！”

    守在门口的复还和金戈面面相觑，皆装聋作哑。

    而珍珠，则被复还点了睡穴，放在厢房。

    “快开门！开门！复还！”

    顾初月连拍带踢，可就是没人搭理。

    屋里薰笼烧的旺盛，加之她心里有气，没多久就出了一身的汗。

    加上刚刚摸了……

    她急得在屋里转圈，最终盯上了屋中的窗户。

    屋里空气不流通，大魔王要是禽兽了怎么办？

    她伸手将窗户打开，任凭冷风嗖嗖灌了进来，吹散了满室的旖旎沉闷，进了满满的冷风，夹杂着雪后的干冽。

    顾初月也不怕冷了，就这么对着窗户吹，就连最后被吹的有些打哆嗦，也不愿意离开。

    言闻一狭眸黯淡，垂在身侧的手慢慢紧握成拳，冷风灌进，他衣着单薄，里衣被吹的紧紧贴在身上，隐约勾勒出腹肌的形状。

    大抵是上次，他的话，有些重了，导致小姑娘现在还是不消气。

    画舫那日，他只是有些吃醋，才走了个安仲逸，又冒出个似乎更是深交的宋英。

    ——“宋小公爷和顾大小姐自幼一起长大，两家关系甚好，两人也有私交，经常一起出去骑马。”

    复还的禀告环绕在耳边，言闻一心里的嫉妒像是深山藤蔓般不可抑制的迅速蔓延、繁殖，紧紧包裹着他的心脏。

    他和小姑娘不过是年少见过几面，小姑娘对他，也并未有过好感。

    而小姑娘和宋英，才是真正的青梅竹马。

    一想到这四个字，他就嫉妒的发疯。

