    外海，一座贫瘠的荒岛中。

    来参加内海考核的年轻人，在内海三盟使者的带领下，全部齐聚于此。

    武盟总使柳慕白的目光，扫了一眼全部人，淡淡道：“这座荒岛，别的不行，但足够的大，够你们来回折腾三天了。

    这三天，希望你们好好表现，生死全凭自己。

    规则虽然有点残酷，可这就是天葬海的规矩！”

    说罢。

    柳慕白神色凝重，双手陡然结印，一块玉牌从他的手中飞射而出。

    “嗡！”

    玉牌内的力量被激发，化作一道碧绿的光幕，将偌大一座荒岛，完全笼罩。

    灵盟总使林逸，眉头一拧，道：“柳慕白，虽说我们不插手，但还是得关注他们每个人的考核进程，你却动用了最强的封锁禁制，你想做什么？！”

    他这番话刚说完。

    体盟的总使鲁力，也突然打出一道禁制，与柳慕白打出的禁制融合，化作一体，使得荒岛的一切，被隔绝的更加彻底。

    林逸大怒，道：“你们两个葫芦里卖的究竟是什么药？难道你们就一点也不关心此次考核中，是否有人动用违背规矩的手段吗？”

    鲁力都懒得看林逸一眼。

    想干嘛？

    他也不知道。

    柳慕白要这么干。

    反正柳慕白说了，一定帮体盟拉拢到叶辰。

    柳慕白的点子多，听柳慕白的就行了。

    如果最终体盟拉拢不到叶辰，那就把柳慕白按在地上揍他三天三夜！

    柳慕白盯着林逸，道：“天葬海，其实是个只注重结果的地方，过程什么的，并不重要，不是吗？”

    不隔绝掉所有查探，自己的宝贝师侄叶辰都不好发挥。

    至于叶辰能不能横扫全场，柳慕白一点都不担心。

    叶辰都已经肉身道九阶了。

    又是通天境七重，加上八阶极道天灵印，灵武合一之下，非圣境不可与之匹敌。

    而来参加考核的，最强也就即将入圣的何勋。

    即便何勋入圣了，柳慕白都不太担心，毕竟，叶辰自己说了，区区圣境还是没问题的。

    就算叶辰说了大话，柳慕白觉得，叶辰打不过也能保证自身安全。

    …………

    荒岛中。

    三百余人，直接分成了三批。

    其中一批，以何勋为首，摆明了就是要针对叶辰。

    还有一批，以叶辰为首，绝大多数人，叶辰都不认识，这些人，无外乎便是想趁这个机会，与潜力无穷的叶辰打点好关系。

    第三批，属于中立派，只是想着通过内海的考核，对于叶辰与何勋的恩怨纠纷，没有一点插手的意思。

    何勋的目光，死死盯着叶辰。

    “现在想打？”

    叶辰随手一挥，从红玫那里赢来的圣剑，刹那间迸发出强大的锋芒。

    现在，天痕剑还放在剑墓内融合神剑碎片，好在储物戒里有两把圣剑，用起来虽然没那么顺手，但威力还是相当可观的。

    何勋咬牙，道：“现在就先放你一马，我们走！”

    场中局势，对他们来说，并不算太好。

    因为叶辰的天阶神鉴师潜力，很多人想与叶辰拉近关系，故此站在叶辰一边的人，明显多于何勋那边。

    见何勋等人离去，叶辰也没有现在开干的想法。

    人多，反而不好发挥。

    待得何勋等人离去后。

    易安说道：“叶兄，他们一定不会善罢甘休，我建议找一批实力不错又信得过的人，一同来完成内海的考核。”

    当即，叶辰周围，便有不少人自告奋勇。

    叶辰淡淡一笑，道：“各位的好意我心领了，不过没这个必要，考核的事要紧，大家各自去忙吧。”

    易安：“叶兄，可是……”

    叶辰直接打断易安的话，道：“没事的，我们聚集，他们反而更容易找上门来，我们分散一点，这荒岛那么大，他们未必就能发现我。

    而且，我比较习惯了一个人独来独往，人多，我反而不自在。”

    既然叶辰都这么说了，易安也不好再替叶辰做决定，因此不再坚持，只能道：“那叶兄你万事小心。”

    “易兄，各位，我就先行一步了。”叶辰打了声招呼，随后独自一人离去。

    …………

    荒岛的另外一片区域。

    跟随何勋的人，大部分都已经分散。

    唯有红玫等比较核心的，还与何勋待在一起。

    “何勋，我一刻都不想再多等了，你不是说早有安排吗？赶紧动手！”张奇催促道。

    何勋的嘴角，浮现冰冷弧度，道：“表面上支持叶辰的那一批人当中，有不少我的眼线。

    待会他们便会来向我通报叶辰的行踪，到时候，直接杀过去。

    叶辰不死，我何勋誓不为人！”

    何勋说话的时候，神色显得极为狰狞。

    他向来骄傲，早就有进入内海的实力了。

    可他不愿意在内海默默无闻，所以，一直在外海待着积累实力，打算一进入内海，就引起关注。

    正是因为如此，他一步一步成为了这片外海区域的第一天骄，已经完全做好了进入内海去闯荡的准备。

    可万万没想到，在这个节骨眼，杀出了一个叶辰，他在叶辰的手中，感受到了最极致的屈辱，当着一大批人的面，给叶辰磕头下跪。

    这几天。

    何勋的脑海里，除了要杀叶辰报仇雪恨，便再无其他！

    场中，一名神色淡漠男子开口说道：“依我看，叶辰不足为惧，你们太把他当成一回事了，他的瞳术神通乃是制造幻境，破了他的幻境，他便只是随手可以捏死的蝼蚁！”

    此人名为许啸龙，这片区域所谓的十杰第二，仅次于何勋。

    “他虽然只有一座洞天，但是他的剑阵很厉害……”在叶辰的无极星辰剑阵之下吃过两次亏的苗超，心有余悸的说道。

    “那是因为你废物！”红玫毫不客气的说道。

    苗超气得脸红脖子粗，道：“哼，你厉害，可你被叶辰戏耍的更惨！”

    红玫猛地一捏拳头，狭长的双眼中迸发出可怕的寒光，咬牙切齿道：“这一次，我不需要你们谁跟我联手，找到叶辰后，我要独自一人，依靠自己的力量，让他死无葬身之地！”

    何勋淡淡一笑，道：“消消气，都是自己人，没必要结怨，我们这次共同的目标是叶辰，弄死他，一切都好说。”

    就在这时。

    一道身影，飞掠而来。

    何勋眼中，浮现一抹激动的光芒。

    他安排的棋子过来报信了，那叶辰的死期……也已经不远了！

