    

    申时行十分警惕地道：“潞王爷，这种话可不能乱讲啊！”

    “哦，”朱翊镠喃喃地道，“那就不讲喽，各自安好。”

    看得出来，申时行和梁梦龙也没打算继续听下去，两个人好像都以为他胡说八道。

    也是，跟他们说有什么用？

    两个都是京官儿，对他这个潞王爷的印象还依然停留在那个不靠谱的潞王爷认知上。

    原本也没打算与他们说呀，是他们自己非要问的嘛。说出来，又是一副打死都不信的样儿，真特么难伺候！

    朱翊镠爷也不想理会了，翻身上马，一摆手道：“海子，我们回去。”

    “好咧。”付大海展颜一笑，总算安心些，都快急死他了。

    一会儿评论说灵州参将许汝继御下甚严，一会儿又数落说杭州巡抚吴善言抚治无方……

    这是要上天的节奏吗？为什么就不能老老实实地当好王爷呢？

    见朱翊镠沉吟不语，付大海以为他为刚才的事儿不高兴，遂笑呵呵地问道：“潞王爷，什么叫土达？”

    朱翊镠如是般解释道：“太祖皇帝开国之初，蒙古部落率众归附，太祖皇帝命设灵州守御千户所，安置归附的蒙古部落，使自耕食，他们便称之为`土达`。其中壮勇者选为士卒，成为土军的一部分。”

    “哦，”付大海憨笑，也不管听没听懂，反正就是赞叹，“潞王爷真牛，啥都知道。”

    “滚！”朱翊镠白了一眼，“还不知道你丫心里是咋想的？别特么言不由衷。我越牛，懂得越多，你心里越惊慌，不光是你，一个个都巴不得我活得像头猪，吃了睡睡了吃混吃等死最好。”

    付大海脸上的笑容瞬间僵住，但随即笑道：“潞王爷，奴婢不也是为了您好吗？”

    朱翊镠轻“哼”一声，嗤之以鼻地道：“切，可有谁知道，我其实是为你们好呢？”

    “……”付大海噎了一下，很想回怼一句：谢谢啊！为我们好还将俸禄给整丢了？以后跟着潞王爷去外地喝西北风吗？

    ……

    回到慈宁宫，朱翊镠直接去了李太后那里，决定为杭州兵变的事敲个警钟。

    申时行和梁梦龙都不信，只能寄希望于李太后身上。

    “娘，下旨将杭州巡抚吴善言给撤了吧！”朱翊镠劈头盖脸就是这样一句话。

    李太后听了先是一愣，随即脸色一沉，斥道：“镠儿，你又在胡说什么？”

    “娘，孩儿没胡说，马上撤，不然杭州恐怕会发生兵变。”

    “为什么？”虽然明明感觉儿子像是危言耸听，可李太后还是神情一紧，连忙问道。

    “杭州军饷拖欠已久，吴善言抚治无方，没办法只好克扣军饷。”朱翊镠三言两语。

    但他心里清楚，关于明朝军饷的问题，三天三夜也说不完，并且找不到一个完美的解决方案。

    “休得胡说！”李太后又斥道，“你从哪儿道听途说的？”

    “娘，你要相信孩儿，那可是观音娘娘托梦，很准验的。”朱翊镠只好故技重施。

    然而，这次似乎不大奏效。

    尽管提到观音娘娘，李太后的情绪也稍微平和了一些。

    但李太后还是摇了摇头，说道：“娘虽是太后，可也无权随便裁撤朝廷命官啊！人家又无过失，凭什么说撤就撤？”

    “可是娘，如果等有了过失，不就为时已晚，最多算亡羊补牢吗？而且一旦发生兵变，到时候会死很多人的。”

    “那也不能坏了朝廷的规矩，无缘无故将人家撤掉。镠儿所言，毕竟不是现实，而只是猜测。”

    好吧！争论下去好像也没什么意义，因为一切尚未发生，总不能凭借猜测去治人家的罪。

    确实也是为难了李太后。

    不过转念一想，如果不通过一两件事来证明他猜测的正确性，好像也差点事儿。

    于是，朱翊镠放弃了说服，只能姑且作罢。

    不是他不想说服，而是找不到一个很好的理由去说服李太后提前裁撤吴善言。

    法理上似乎行不通。

    ……

    宣府军营。

    坐着一位明眸善睐天生丽质的蒙古女子，那不是别个，正是后世传奇女子三娘子，正静静坐着等待吴兑回来。

    她知道吴兑纵马连夜赶往上国京都请求指示。

    虽然她是个蒙古女子，可好像与生俱来似的，自小就非常喜欢大明王朝的文化。

    让她嫁给自己的儿子……尽管是继子，她也仍然无法接受。如果接收，那与阿拉坦汗生了个儿子，原来叫黄台吉叫阿哈（哥哥），现在不是要改口叫阿布（父亲）吗？那不是全乱套了？

    若非迫不得已，她也不会率兵出走土默特部。

    这十几年来，她对土默特部还是有着深厚的感情。部落民众那么喜欢她敬重她，人非草木，她也不忍心离开他们啊！

    况且，当初为了帮助夫君阿拉坦汗，不惜随夫出征瓦剌，那可是她自己的部落。

    如今出走，让她何去何从？

    三娘子纠结，矛盾，痛苦……陷入无尽的沉思中。

    “督军回来了。”

    “督军回来了。”

    忽然，军营外的士兵高声欢呼。

    三娘子像是从睡梦中惊醒，霍然站起，正准备出营迎接。

    吴兑猫腰进来了，“三娘子。”

    “吴大大回来了。”三娘子与吴兑情同父女，关系十分要好。

    或许也正是因为太好，所以三娘子都不知怎么称呼吴兑。

    叫他“吴大人”吧，显得见外；叫他“吴叔”吧，又显得生硬；若依蒙古叫“阿布”，似乎也不合适。

    想来想去，三娘子终于想到“大大”这个词，觉得很满意。

    这样，三娘子就亲切地称呼吴兑为“吴大大”——一个有先知先觉的称呼。

    吴兑都没来得及介绍钦差曾朝节，便迫不及待地问：“三娘子，你认识当今潞王爷吗？”

    “潞王爷是谁？”三娘子诧异地道。她的汉语言水平与吴兑没啥区别。

    “你不认识潞王爷？”吴兑又问一遍。

    “不认识。”三娘子茫然摇头。

    “可潞王爷说认识你呀！还要让我你问好呢。潞王爷是京城唯一的一个亲王，即当今圣上的弟弟。”

    这么一说，三娘子更是茫然了，实在想不起来自己还认识潞王爷那吗？在哪儿认识的？又是怎么认识的？一点儿印象都没有啊！

    ……

    关在家里都快麻木了，无心写作状态不在线啊，怎么办？

    心塞。        

