一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苗族的这个游击队，人数大约有两三千人，如今十万大山中这种敌后游击队非常的多，他们多则数千上万人，少则三五百人聚集在一起，在大山中不断的进行转移，几乎

    都是昼伏夜出，因为天蝠族的缘故，晚上六翼军团不敢出动，很难发现他们的踪迹。叶小川等人现在就在这个苗族游击队做短暂的休息，打算继续向西视察，主要是战士的装备，粮草问题，然后给他们上几堂政治教育的课程，传授一下运动战与游击战的

    精髓。现在叶小川都开始读兵书了，可惜兵书中对于游击战与运动战讲诉的很少，尤其是南疆的地形复杂，气候多变，中土自古以来那些兵法大家著作的兵书，在南疆几乎没有

    用武之地。

    叶小川这段时间自己就琢磨出了适合南疆游击战的雏形。总结起来十六个字：“敌来我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”。坚决不和敌人在正面进行大规模兵团作战，要充分依靠南疆特殊的地形地貌，隐藏在山林中，通过运

    动战、游击战、伏击战等主要战略战术，消灭小股敌人。此刻叶小川就在给这支游击队的主要领导上课，道：“这是一场艰苦卓绝而会伟大辉煌的战争，敌人不是来自人间，他们对人间没有任何好感，来人间的唯一目的，就是杀光人间的生灵，烧毁我们的祖庙，毁掉我们的文明，我们别无选择，只能背水一战，死战到底。这同样也是一场长期的战争，不要幻想着在几个月或者几年内这场战争就会完结，天界的大军光下界就需要花费数月时间，从南疆到中土又需要数月时间，所以我们在敌后要做好长期作战的心理准备，现在南疆异族大部分都撤出了大山，主要战力就剩下了五族，没有了异族强大战力的帮助，我们只能依靠自己，所以要将持久战与运动战相互结合，和敌人硬拼固然死的痛快，可是我们的目的不是战死沙场，而是赢得这一场战争的最后胜利。敌人来了，立刻转移，这不是一种懦夫的行为，也没人会在你的脑袋后面绑一只胆小的狐狸尾巴嘲笑你，暂时的撤退，只是为了日后的更

    好反击……”

    论逃跑，天下谁是叶小川的对手？他能给逃跑找各种各样冠冕堂皇的理由，在他的口中，撤退现在已经不叫撤退，而是战略性转移，叶小川从中午一直说到了晚上，不能不说啊，这南疆五族向来民风彪悍，不惧生死，当初敌人还没有来，五族就开始盾兵天火侗，准备一战定乾坤。天界大军的作战实力

    ，远胜人间战士，现在叶小川不多唠叨几句，等到天界大军向北推进的时候，这些游击队估计都忘记自己是游击队，一个个肯定头脑发热的往前冲。不仅如此，叶小川还让李问道将自己的这套逃命战术的精髓传回中土，让中土用南疆文字印制成册，印个百八十万份，尽快的送到南疆，分发到各个游击队，让他们日夜

    学习。

    叶小川绝对不相信眼前的这场浩劫三五年就能结束，这是一场持久战。他已经做好了打十年以上的心理准备，甚至会有几十年。

    一个苗族勇士操着蹩脚的中土语言，道：“难道天界的士兵就没有任何弱点吗？”叶小川道：“有弱点，天界的弱点就是人少，根据准确消息，此次天界下凡的六大军团，只有四百七十万左右，我们杀死一个，他们就少一个，这就是他们的致命弱点，我们人间的战士无数，单单南疆五族就有千万勇士，我们就算用三十个勇士的性命，换取他们一个战士的生命，也能将天界大军活活的拖垮在人间。按照我的推演，浩劫开始的前一年，人间是战略撤退阶段，这战略撤退主要是针对南疆的，就比如说现在南疆异族已经开始陆续撤出，五族勇士化整为零，这都是战略撤退的一部分。当天界大军离开南疆，攻击中土的时候，那就是进入了战略防御阶段，现在鹰嘴崖与一线峡固若金汤，天界大军想要拿下这两座雄关，难度非常的大，相持的时间估计至少会在三年以上，就算天界大军攻破了鹰嘴崖，也势必会损失惨重，无力向中土内腹推进，恐怕会等待天界的第二批援军到来，这段时间就是我称之为战略相持阶段，因为人间与天界存在着很大的时间差，这个战略相持的时间会很长，至少十年以上，甚至更久。当天界的援军带来之后，那时才是人间与天界最后的大决战，我称之为全面反攻阶段

    。其实浩劫并不可怕，只要人间各族团结一致，一定会取得最后的胜利。”

    “说的好，鼓掌！”

    戒色很有眼色的站了起来，用力的拍手交好，下面听讲的苗族战士也都是跟着拍手。

    入夜之后，叶小川才结束了长达三个时辰的演讲。

    他觉得自己现在就是一个傀儡，每天都是反复的给各族游击队讲诉一模一样的话，他自己都快被自己的话给说吐了。

    从小山洞里走出来，被夜风一吹，叶小川这才感觉好了一些。

    左秋端着一个大砂锅走来，对叶小川等人道：“这粥我熬了一下午，你们也都饿了吧，一起过来吃吧。”

    现在左秋熬粥的手艺是越发的精湛了，甚至已经超过了叶小川的手艺。一锅小米粥里加了山枣与几种药材，药材的苦味被甜味中和，那叫一个香。

    叶小川看了一眼锅里的粥，果然是大补之物，正准备招呼大家拿出碗筷，忽然想到什么，对杜纯道：“魔教的那些弟子在哪里？”

    左秋道：“就营地的西面。”

    叶小川道：“粥挺好的，你盛一碗给玲珑仙子送去。”

    南疆条件艰苦，尤其是大家现在都在山林里转悠，饥一顿饱一顿，玉玲珑身体有孕，就算她是修真者可以辟谷不吃饭，肚子里的孩子也得吃。本来这些事儿，都该李清风做的，可惜这个李清风早早的就跟着正道弟子逃离了南疆，所以叶小川只能在生活上给与玉玲珑一些照顾。