    坤浪影视，总经理办公室。

    “你们觉得《我的电视剧刚开拍》成绩达到预期了吗？？”

    张超望着坤浪影视的制作部经理董勇、宣传部总监高明说道。

    昨天晚上张超同样看了《只是没当小三》，对于张超来说，他和月星传媒影视的竞争要更大一些，因为双方都想垄断日剧的引起。

    可是岛国那边也有些复杂的，大家其实都在观望。

    这《只是没当小三》和《我的电视剧刚开拍》就是两个公司的，张超也仅仅只是拿下了《我的电视剧刚开拍》，同时，月星传媒也只拿下了《只是没当小三》。

    如此一来呢，大家都想要向岛国那边证明一下，选择我，才是你们最正确的选择。

    可是张超并不会低估《人民的名义》的。

    毕竟那可是余小树啊。

    想起上任那头猪竟然把余小树给放过了，张超就觉得简直就是脑残啊。

    哪怕养着一个废物也可以啊，反正又不需要多少钱，最重要的是千金买骨的道理这怎么就不懂呢？？

    可是却偏偏把余小树给开除了。

    扯什么淡呢？？

    开除也就算了，后来更是一系列的脑残的行为，张超只能觉得太脑残。

    资本是逐利是不假的，但是资本也不能够傻逼吧。

    后来呢，坤浪影视倒是想和余小树搞一下关系，虽然不能合作，但是总是要缓和一下关系才对嘛。

    对于张超来讲，娱乐圈里没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只不过是利益罢了。

    利益，才是关键。

    事到如今，张超相信没有哪一家公司会轻视余小树的剧本了，三年来，余小树保持着剧本的不败，这个本身就是一个奇迹。

    也恰恰如此，张超昨天晚上就是看了《人民的名义》了。

    他一夜未睡啊。

    和孙琦没有看《人民的名义》只是听夏梅来说一翻不同，张超是真正的把《人民的名义》前三集给看了的。

    恰恰因为看了，张超才真正的感觉到担心。

    所以，今天，他早早的就让大家把《我的电视剧刚开拍》给宣传再动起来。

    他必须要抢占足够的关注度才行。

    这部日剧，张超可以败给《人民的名义》，但是他绝对不可能败给《只是没当小三》。

    “张总，这部《人民的名义》毕竟是反腐剧，这种市场根本就没有啊，所以我觉得您有点太担心了。”

    听完这张超说的之后，董勇有些好笑的说道：“咱们毕竟是在星城卫视开播的，那《人民的名义》只不过在齐东卫视开播的，首先，电视台的地位就不一样，再加上反腐剧的局限性，我不认为这部剧能够翻出什么浪花来。”

    “我问你，《人民的名义》这部电视剧你看了没有？？”

    张超望着董勇皱眉问道。

    董勇摇头：“您不是一直让我盯着《只是没当小三》嘛，所以这《人民的名义》我没有看，再说了，我觉得也没有必要看。”

    “没有看你就觉得有反腐剧有局限性了？？”

    张超有些生气的说道：“当初余小树写刑侦题材的，多少人觉得有局限性？他后来写那部没有女主角的《士兵突击》又多少人觉得有局限性？可是你看看《士兵突击》获得了什么样的奇迹？那《士兵突击》的播放平台还不如齐东卫视呢。”

    “张总，您先别生气，我是觉得啊《士兵突击》这样的一部剧那是多少年才不遇的，而且就连余小树都不可能写出来的，所以这《士兵突击》和《人民的名义》哪有什么比较呢？”

    董勇忙说道：“您看《扫黑风暴》虽然获得成功了，可是《扫黑风暴》这部剧不还是距离《士兵突击》差距很大嘛。”

    不止董勇，就是宣传总监高明也道：“是啊，张总，我觉得咱们没有必要被余小树给吓唬住，他再怎么样，他还能上天不成？真要《人民的名义》翻了天，那么我觉得他干脆开挂得了，还比啥啊？？？”

    望着董勇和高明两个人，张超觉得自己也懒得说了。

    三年的时间，剧本保持着不败这么一个纪录，而且网剧、电视剧、电影、综艺这几乎是遍地开花，这特么的难道还不是开挂吗？？

    纵观整个元星，像余小树这样的人并不是没有，但是一只手数得来。

    更关键的一点，您可别忘记了，这余小树可是迅速成了白金的，然后从白金又几年跌到低谷了，然后又从低谷几年起来了。

    这种戏剧性，你就是写小说都恐怕是被说成太YY了。

    可是偏偏发生了。

    你说，张超怎么可能不警觉呢？？

    好在，张超觉得这一次《我的电视剧刚开拍》并不是和余小树竞争的。

    他是这么想的，所以他的心态还算可以，他让董勇、高明两个人就把该做的都做了就行。

    董勇和高明两个人离开办公室后有些好笑。

    尤其是高明：“你说咱们张总这算是谨慎呢还算是杞人忧天呢？？？”

    “谨慎吧，但是张总有些太谨慎了，再说了余小树我们放弃他并不算后悔的，毕竟咱们可是给了他几年时间，当初王宝可没有少罩着他，最后是公司的耐性实在没有了。”

    董勇想了想说道：“我倒是觉得最后悔的应该是虎星影视，毕竟当初他们本可以凭借着余小树成为最有竞争力的巨头之一，结果……”

    想想也对。

    虎星影视是最先接纳余小树的，然后余小树在虎星影视写出了《我是余欢水》的剧本，结果呢？？

    后边的事情大家也都知道了。

    “不过，你觉得咱们的收视率会达到多少？？？”

    高明一边走，一边问道。

    董勇想了想说道：“如果不能破4，那么就是失败。”

    是的。

    在董勇看来，如果《我的电视剧刚开拍》首播收视率不能破4的话，那么就是失败，毕竟坤浪影视在《我的电视剧刚开拍》可是砸了巨大的资源的。

    除此之外，星城卫视对于《我的电视剧刚开拍》可是持续的预热的。

    在这么一个情况之下，如果《我的电视剧刚开拍》收视率不破4，你说失败不？？

    不仅仅董勇是这么想的，同一时间，在月星传媒，张一卫也是这么说的。

    “刚刚孙董也说了，那就是我们必须要加大对于《只是没当小三》的宣传，因为这部电视剧我们投入过多了，同时，我们的收视率如果拿不下第一，如果首播不能破4，那么就是失败。”

    张一卫望着众人说道：“该说的都说了，那么大家说一下怎么做吧。”

    制片部经理这时道：“我们已经和岛国那边商量好了，过两天《只是没当小三》的全体演员会来，咱们到时候一起和他们参加魔都的录制，扩大宣传。”

    “这个可以，但是不要过两天，今天晚上《只是没当小三》将会迎来高潮，明天，后天，剧情也会精彩，我们必须及早宣传，毕竟这部剧本来集数就不长。”

    张一卫微微摇头说道：“你去和他们谈，让他们后天必须来，不来就拿钱砸，给他们一个无法拒绝的价格。”

    岛国那边的片酬也罢，或者出场费与商演也罢，基本上都并不高，所以，张一卫说拿钱砸是有这个底气的。

    半个小时之后，会议结束，张一卫来到了孙琦的办公室。

    他朝着孙琦简单的汇报了一翻。

    孙琦一摆手：“张总，这些事情你自己去看着办就不行，不用跟我汇报，但你要记住一点，我们一定要拿下岛国那边的代理权，所以我们必须胜，不仅仅要胜，还要胜的漂亮。”

    张一卫自信的笑道：“老师，您放心，咱们本来宣传就已经是超前投入了，除此之外，咱们还会邀请岛国那边的演员前来，更不要提今天晚上还是高潮的情节，我们肯定可以的。”

    此时，孙琦看了一眼时间：“收视率快出来了吧。”

    “恩，电视台那边的反馈是收视率尚可，但毕竟需要数据网统一更新，我们还是看看数据网的排名吧。”

    张一卫轻轻点头说道。

    五分钟后，刚过12点。

    数据出来了。

    此时，张一卫已经回到了自己的办公室。

    他其实是挺感激孙琦的，因为没有孙琦就没有他的今天，但是孙琦却太过于强势了，有时候强势的则是有些没边了。

    简单来讲，就是一言堂。

    其实从内心来讲，张一卫是并不想这么高投入的加大日剧投入的。

    很显然，张一卫是并不赞同这种日流的，他今年才40岁，所以说正是年富力强的，而且他更是想要扭转国内的一些情况，简单来讲，就是张一卫觉得国产剧是没有问题的。

    国产剧，同样可以成功。

    但是，张一卫不可能提这个意见的。

    这一点，这么多年了，张一卫当然懂得的，正因为懂得，所以张一卫才会全面去贯彻孙琦的意见。

    这就是一个成熟的经理人应该做的。

    现在数据出来了。

    张一卫打开了数据网。

    然后，他看了一眼整个人都是呆住了：“我了个操。”

    我了个操。

    不仅仅张一卫这个时候飙了一句脏话，就是张超同样飙了一句脏话。

    他承认自己是高看了《人民的名义》，这个也确实是基于张超合理的一个判断，他认为《人民的名义》有可能收视率会不错。

    可是有这个谨慎，但是张超也有一点期待，那就是万一《人民的名义》收视率不如《我的电视剧刚开拍》呢？？

    毕竟有一说一啊，这部《我的电视剧刚开》拍也确实是不错的。

    恰恰如此呢，张超是有这么一个自信的。

    可是，现在这么一个收视率，他还有什么可说的呢？？

    数据网这个时候收视率排名是这样的。

    第一名：《人民的名义》，收视率破6！

    第二名：‘《我的电视剧刚开拍》，收视率破5。

    第三名：《只是没当小三》，收视率破4。

    ……

    这个收视率张超此时还能说什么呢？？？

    按理来说《我的电视剧刚开拍》已经是够强的了。

    在星城卫视作为首播收视率就破5的情况下，这一部《我的电视剧刚开拍》其实就算已经相当了得了。

    可是谁能想到啊。

    尼玛，这《人民的名义》更强。

    操。

    就在这个时候，高明则是推门而进道：“张总，这个余小树确实开挂了啊。”

    再回到月星传媒。

    孙琦并没有看收视率，因为他接到了导演协会的电话，如今的孙琦除了是月星传媒的老总之外，他还是导演协会的名誉会长，可以说就是挂一个职，然后偶尔出谋划策。

    “我这个岁数就算了，但是我认为这一次可以让青年导演动一动，这种任务剧我觉得也该青年导演挑一下大梁了。”

    孙琦想了想说道。

    挂了电话后，孙琦微微摇头。

    他并不觉得这种任务剧好做，首先，你需要不能掉链子，其次，在一个圈里你才能写剧本，你不能出圈。

    这就属于命题作文。

    这种，编剧难，导演更难，而且出彩也难。

    想一下《人民的名义》这部电视剧就知道了，口碑再好有什么用呢？？

    就在刚刚挂断电话后，张一卫就急匆匆的过来了：“老师……”

    “说了多少次了，在公司不要喊我老师。”

    孙琦脸色一板：“怎么？收视率出来了？破4了没有？？”

    “破4了。”

    张一卫深吸一口气说道。

    孙琦的脸色稍缓，他笑了起来：“那么我们是第一还是第二？？”

    张一卫这个时候脸色却有些难看：“我们是第三。”

    “什么？？？”

    孙琦这个时候脸色一变：“《人民的名义》竟然第二？？？”

    “不是，《人民的名义》是第一，孙董，您看。”

    张一卫干脆把平板递给了孙琦。

    孙琦这一看，他整个人都是有些不可置信。

    这，怎么可能啊？？

    是啊。

    怎么可能呢？？

    《人民的名义》竟然第一不说，而且收视率首播就破6了。

    看起来，这部剧还真的要刷新一下认知了。

    不过。

    孙琦这时道：“再加大宣传，今天晚上咱们的剧是高潮部分，那么正好可以把收视率给夺过来，先赢不算赢。”

    你看。

    这不巧了吗？？

    你高潮？

    我也高潮啊。

    ……

    ……

    （求下保底月票，今天本来可以多码一些的，结果暖气片漏水了，晚上闺女又拉着要出去学广场舞，不过哪怕如此今天保底8000字了，值得一张月票了，求大家投票。）

