    “修道之人的心结所在确实让人头大，这些奇奇怪怪的想法你究竟是怎么想出来的。”尹邛叹了一口气，他山上的好友寥寥，兴许是他自嘲的臭味相同吧，几个好友，包括他自己的心结所在都在于一个情字，几乎个个惨败于此。

            “身化八万四千像，皆是败于情字关。好像许多年来，许多世来，这个问题都一直萦绕心头，包括前世中互为道侣的两人，最终也还是貌合神离。”于新郎神色中似乎有了几分缅怀之意。

          “其实你才是当局者迷，你所谓的前身那个于新郎并不爱弟妹，但是现在的你不是爱吗？吃掉那个家伙，你就是真正的于新郎，何必苦苦纠结于像前身的那个，才算是真的于新郎，哪有修道之人不像自己而去像别人的？”尹邛这句话无异于一块巨石砸入了于新郎的心湖，长久以来他一直以来虽然如此想过，但是又被自己否定，第一次被人肯定了这个想法以后，像是心头卸下了一块巨石。

           “尹兄，谢谢你。”于新郎忽然展颜一笑，竟是明媚的如同女子，“啧，你这一笑，笑得我都心痒痒了。”尹邛白了一眼某人，心里嘀咕着，这一笑也太像个娘们了。“此后我只会是我，这个感觉真的好。”于新郎如释重负的伸了个懒腰，这一刻开始起，他和于星朗彼此的真我之争已经落下了帷幕，一个执迷于神道的于星朗拿什么和自己抗衡呢？

          “哦，终于醒悟了嘛？”此时城头坐在唐潜身边的于星朗忽然神色迷茫，嘴里喃喃道，“于兄，怎么了？”唐潜看着神色迷茫的于星朗，于星朗闻声缓缓回过神，嘴角挂着一抹笑意，身上的气势却变得极为霸道，一身修为势如破竹，直接跨过仙人境，直指飞升境巅峰，向着唐潜笑道：“唐兄，好久不见。”。

           “啥？”唐潜一头雾水，“没什么，只是好久不见这个世间了。”于星朗抬头远眺，此时此刻的他，才是一个心智完全的于新郎，低头看看自己已经完全神化的手，忽然扭头问道“杨烛走了嘛？”

            “不是被你撵走的嘛？”唐潜一脸莫名其妙的看着忽然抽风似的于星朗，差点就打算直接跑路了，一身修为骤然提升，很像被化外天魔同化换取的力量，却看见于星朗摇了摇头笑道：“只是让他逃走了嘛？不过也没事，下次，如果再相遇我会重新醒来，好好了结一下我们之间的事。”

            说罢，双眼缓缓阖上，如同假寐，一身修为如同泄了气的皮球，再次跌落玉璞，这一幕看的在一旁的唐潜愈发莫名其妙，“唐兄，咋了？我脸上有什么东西嘛？”于星朗再次睁开眼，一脸茫然的看着神经兮兮的唐潜，一双眼睛直勾勾的盯着自己，头皮不发麻才怪。

           “你刚才？”唐潜挑了挑眉，“我刚才？什么我刚才？”于星朗愈发稀里糊涂，显然对刚才的事情一无所知，“那，没事了，没事了。”唐潜胆战心惊的喝了一口酒，这是什么道法？能够瞬间舍夺一位玉璞境修士的意识，归还之后，还让对方无法察觉呢？凭心而论，自己勉强可以做到，但是像这样连一个照面都不打是完全不可能的。

           一夜已经过半，今夜似乎有些过分的安静了，往年每次七月十四，神祗那边多多少少都会聚集起相当一批神化生物，来恶心恶心他们，但是今年却是连只鸟都没见到，实在反常。“汪汪汪。”忽然二人听到身后黄狗的狂吠，这会儿城头上只有两个人，他的叫声绝对不是对着熟人，两人对视一眼，“有没有灵魂气息。”于星朗盯着着唐潜，唐潜只是眉头紧皱的摇了摇头，黄狗的叫声却愈发激烈，像是受到了某种惊吓。

           红衣赤瞳像从于星朗身上掠出，一身道法燃起，化作一轮大日照耀在整个战场，二人这才看到，大雨当中，极远处无数黑色身影如同潮水，朝着点将城涌来，只是雨声密集，将声音都完全掩盖。

         “敌袭！速上城头！”一道简单的命令在所有有实力出城的人耳边响起，无论是在睡梦中，还是在闭关，所有人都放下了手头的事，霎时间整个点将城流光满城，所有人都朝着离自己最近的城头飞去，在半刻时间内全部集合了到城头。

            “不是神祗，也不是神化生物。”何止眉头紧皱的看着远处黑压压的潮水，那是一种粘稠厚重的感觉，让人十分压抑，“在我的感知中他们还没有灵魂气息，这些东西到底是什么玩意？” 唐潜同样眉头紧皱，对于一个鬼修来讲，有灵魂的东西就像黑夜中的烛火，否则在一个相对距离这么近的地方，他还没有一条狗发现的早。

            随着潮水的接近，一种腐朽的味道充斥在了整个城头，这时，一抹雷光忽然破开黑潮，朝着城头激射而来，“是闻仲？”于星朗看着那抹雷光极速逼近，但是气息却在快速衰弱，最终在快要接近城头的时候被一个玉璞境修士的道法打落在地，雷光散去，显露出一个腐朽的人形，口鼻之中还有粘稠的黑色液体蠕动，除了偶尔的抽搐，让人根本想象不到它竟然还没死。

            随着他的抽搐越来越弱，最后彻底了无声息，那位出手阻拦他的玉璞境修士还有些沾沾自喜，这一战的首功被自己拿到了，照例是会多给一些神仙钱的，就在他跃下城头的时候，本来已经没有生息的腐朽人形瞬间开裂，一团粘稠的黑色液体喷涌而出，朝着他裹挟而去，就这样，在毫无防备的情况下，这位玉璞境修士和黑色液体撞了个正着，一头扎进了里面。

           “高东河！”城头上他的朋友见状，嘶吼着跃下城头，企图搭救自己的朋友，却被黑色液体中伸出的一只手刺穿了胸膛，随着黑色液体的蠕动，里面一点点的显露出一个人的面容，正是刚刚被黑色液体吞噬的高东河，只是此时的高东河双眸都已经被黑色充斥，神色狰狞异常，“吼~”嘴里则发出野兽似的嘶吼。

           “老……高？”被他刺穿胸膛的朋友还有元婴修为，一副远超常人的体魄支撑下，虽然受伤严重，却并没有到垂死的地步，他只是难以置信的看着眼前的挚友，嘴里还在念叨着对方。只是已经被黑色液体侵蚀的朋友并没有回应他，而是狠狠一口咬在了他的脖子上，狠狠扯下来一块肉，“啊~救我！”男人发出凄厉的惨叫，血液从伤口中喷涌而出，剧痛撕扯着他的神经。

           “歪头。”听到一个声音，男人下意识的歪头，一只手扯住了他的后襟，一个拳头擦着他的脑袋，一拳轰在了已经失去理智的高东河头上，直接将他砸出老远，男人回头就只看到一抹红影掠过，然后就被丢上了城头。

           于新郎看着再次爬起来朝着自己扑来的高东河，神色冷寂，看着他已经被自己一拳打的凹陷的脑袋正在缓缓恢复，“看来是某个高位神醒了，啧啧啧。”一柄飞剑窜出于星朗的气府，剑身纤细，雷电萦绕，于星朗弹指，飞剑受到指引穿胸而过，高东河化作一块焦炭倒地，黑色液体也被雷电炙烤殆尽。

          “雷池，起。”一抹银光顶着大雨冲天而起，没入云层，“借道袍赤足像一用”于星朗在心中默念道，“好。”于新郎听到了他的请求，并没有拒绝，一抹雷光自眼中一闪而过，下一刻，一个身着道袍，赤足蒙眼的身形出现在于星朗身边，朝着于星朗点了点头，就盘腿坐到了地上，任有雨点砸落。

           于星朗则再次飞到城墙之上，这个天气，和道袍赤足像待在一起很危险。等到于星朗离开了自己的波及范围，道袍赤足像身上开始有雷光流淌，在他周围的空气中开始有一丝一丝的电弧跳跃，身下的雨水也随着他身上的电弧跳跃开始一点点的变热，沸腾，最终在大雨当中蒸腾出一片干涸的地面。

     -        于星朗看着天上，云层之上就是刚才他释放的飞剑，默默的感受着云层中积蓄的雷电，远处黑压压的潮水也涌到了面前十里处，“杀~”随着一声嘶吼，无数人跃下城头，或御剑，或乘风，化作一道更高的浪头涌向那道黑色浪潮，唯有道袍赤足像所在那一大段的城墙没有任何多余的人，只有他一人，只是此时此刻，一人就胜过千军万马。

            就在其他人还在冲向黑色浪潮的时候，一抹银光再次从天空坠落，只是去时纤薄，再回来时，身后却是跟随了无数雷霆，仿佛一把雷霆巨剑当空劈下，目标却是在盘膝而坐的道袍赤足像，道袍赤足像缓缓起身，任由满天雷霆轰击在自己的身上，却似泥牛入海，只是他身上的雷光越来越盛，到了最后已经耀眼的如同闻仲出现时的模样。

           “呃~饱了。”道袍赤足像心满意足的打了个饱嗝，看着远处的黑潮，一记雷电从天空再次劈下，不过这次目标改成了黑潮，随着雷霆在黑潮当中蔓延，一个耀眼的人形也在黑潮当中成型，刚刚还在城边的道袍赤足像已经来到黑潮中心的位置，方圆百丈空无一人，一座雷池拨地而起，直接将黑潮当中那些古怪的黑色液体炙烤殆尽，黑潮当中赫然出现一个豁口。

