    黑天尊者遗留下来的问题，主要还是将他们是否去留的问题全部搞定，然后便是给他们安置一个好的住所，并且将铠甲和武器以及规章制度全部传授过去，事情很麻烦而且繁琐，以六重天尊者的高贵身份，一般也不会白白的去忙活。

    所以他们通常都会找到其他的人，然后将所有的事情和流程都会跟他们说，这样的麻烦事情也会赐予他们一些奖励，作为补偿。

    三天的时间悄然而逝。

    杨玄身为天火雷电卫队的卫队长也是把所有的流程忙了三天才完成，主要有些细节问题还需要多注意，否则的话也不能完成这么长的时间。

    安静的庭院内，灰白的石板全部都是最坚固的多伦石所打造而成的，像一般的五重天强者根本不可能在上面遗留下任何的伤痕，就是六重天的尊者境界武者也完全的无法湮灭着粉尘。

    “哗哗~~”

    庭院的一条小拱门里面顺着流下来一些清澈的溪流，湖水表面散发着一丝丝的氤氲雾气漂浮在整个庭院内，杨玄坐在那里双眼始终的闭合却并没有一丝睁开的迹象，而全身沉定的他在若隐若现的雾气里面模糊不清。

    这样的时间足足持续数个时辰。

    天空的太阳从东边慢慢的向西边升起，乳白色的云彩也逐渐过渡到淡红色的云色，仿佛烧着火一般，给人以火热的感觉。

    “滋滋~~”

    一丝丝湛蓝色的电弧陡然从杨玄的头发上冒起，仿佛游走的电蛇从脸颊乃至嘴角都开始慢慢的游走，最化作一抹消失的电色身影没入平板内。

    “成功了，终于将这第二门天赋雷电给尽皆领悟了，只是可惜没有办法像火焰那般习惯和灵敏，看来天赋自然觉醒的能力和后天打开的天赋果然不一样，但也没有太大的区别了，我可以去天火在这里的武学宫殿内弄一个天赋电元力的秘术，然后再配合自己的化魔巨手和星辰九剑，相信能施展更完美的招式，对了，现在到了五重天也可以尝试领悟北冥神剑第五式，再结合雷电。”

    杨玄坐在那里暗道，他也明白现在已经提升到了一个新的境界，确实可以尝试一些和其它不一样的尝试，像这样的机会下，说不定会有更大的契机提升实力。

    于是，杨玄花费了大半月的时间开始领悟和练习北冥神剑招式。

    天山这一块都是天火组织的地盘，像这里的总部后院还有许多的绿色竹叶。

    天竹林山。

    这里天火组织比较富有盛名的一个地方，因为那里生长着一群竹子和树木混杂在一起的地方，四周连绵而起的都是没有人动用的空地，所以很多的人都习惯到这里练习自己擅长的武技和试试训练的新手，这才一大早便有一群人赶到练习。

    他们穿着蓝色的铠甲，衣着也比较崭新。

    “这次我一定要好好的将天青剑领悟完，我提升到五重开境界一定可以领悟，毕竟以前也只不过还有一丝混乱的感觉，我觉得我现在一定可以的。”

    “你说的也没错，我觉得也可以领悟接下来新的招式。”

    一行几个人都站在那里交谈，并且缓慢的走向后山树叶林地内，天边的翠绿色青草慢慢的摇晃，摇曳着茎叶给人以十分舒心的感觉，而在人群里面赫然便有紫天龙在里面，他与旁边原本还是天龙队的成员慢慢的聊天。

    虽然选拔的是杨玄为卫队长，但习惯了各自队长的他们还是更习惯的听从队长的号令，为此杨玄也选拔本身的队长为卫队小队长，这样也方便管理。

    “咻！咻！”

    树叶林地间的一小块空地，这时也泛起一股股乳白色的光气，无数的剑气锋利至极，每一招挥出间的同时，便引动天地内的能量小型的挤压在同一块地方。

    绿色的树叶只要落下来的时候，便会被无形中的空气内的剑气尽数绞杀。

    这是一种新的境界，而且根本不是由元力而引动的纯粹利用天地间的剑气能量而牵引出来的奇特实力，像这样的招式一般也只有那些五重天顶尖的武者才能领悟，稍微迟钝些的只有到了六重天才能掌握这样的剑术新境界。

    “那不是杨玄么？最近一直都在看他在这里训练新的招式啊，看起来我们这个新的卫队长要比我们更的勤奋啊，也不知道他新的那一招会有什么威力。”

    “应该挺强大的，那剑术新境界就是我达不到的程度。”

    一群人走了一会，当深入林地的一小块范围内也发现杨玄站在那里，他们的表情原本还在谈笑甚至有些惊讶，但绝对不会太过份，但渐渐的他们的表情也越来越夸张，甚至到了震惊的地步，特别是身这批人最强者紫天龙眼神都浮现过一抹惊叹。

    “天才，绝对是天才。杨玄这个天才领悟了新的剑术境界倒不会太可怕，但是那融合招式进入剑术境界的速度和契合度未免太可怕了。”

    紫天龙忍不住的惊叹一番。

    他站在那里，浑身有一丝颤抖和激动。

    对面的杨玄站在那里。

    天空下起了一阵淅沥的淡紫色小雨，晶莹如玉的雨如同丝线垂落至地面，凡是被雨水所拍到的地方全部都会紊乱一个个小洞口，洞口漆黑深邃，谁也不知道里面到底有多深，百米或者乃至千米之深都有可能，毕竟是极至了剑术的顶级精华攻击。

    一阵微风掀起雨水，天空雨水开始随着雨水慢慢的摇晃，少数的天空盘旋起一头头紫色的巨鹰，咆哮的声音几乎笼罩在附近数里的范围，而地面也开始的凝聚形成数头长有犄角的野兽们，它们有着淡漠的身影和能量化的剑术精华，暗红色的眸子盯住前方，使用的奔跑。

    “这就是北冥神剑的第五式么？万象天生？”

    杨玄睁开眸子，漆黑色的眼瞳里面浮现出一朵火焰还有电雷乃至剑气的锋芒毕露，达到了五重天境界的他几乎跨入的是一个新的大台阶。

    “你们去攻击那一棵树枝！”

    杨玄纤细和拍板的指尖涌起一股股乳白色的元力丝线，而四周的野兽和大量的奇怪生物全部奔跑而起，冲到那棵树枝旁边，几乎没有一丝浪费的时间，那棵树枝就化作粉末湮灭开来。

    “不错，这招式果然比以前威力数倍，只要有了这一招我连高一层次的对手也能瞬间秒杀，看来北留海老师给我所留的这一招果然厉害啊。我要是全部学会的话会不会也能达到剑圣这个名号。”

    杨玄忍不住暗暗的想首道，他抬起头发现远处几个瞠目结舌的武者正站在那里，其中便用紫天龙站在那里，他的身体一动也没一动，仿佛中了定身术一般，而后面的几个武者的表情更是夸张。

    “紫天龙，过来跟我比试一下，我刚才领悟了新的一招，这附近剑术厉害的也只有你一个了，怎么样，过来丝毫式两手看看我们进入五重天以后到底谁会变得更厉害一点。”

    “呵呵，你的实力更加的强大，我也不是不清楚。现在比试肯定是你赢。”

    “我只是想测试一下新招式的攻击，陪我一下吧，大不了以后我请你喝酒，我想这个要求并不是太过份，要是觉得可以的话就过来陪陪我，怎么样？”

    紫天龙迟疑一阵，他本来还是想拒绝的，但是想到对方的客气和自己这般的弱势，总觉得有些懦弱，干脆一咬牙就答应道：“好，反正也就是一个比试而已，现在便让我们看看彼此的伤害能有多少。”

    “好。”杨玄点头。

    杨玄站在那里，他举起碎星剑高高的扬在半空中，忽然周围的气势就变得不一样的，如同被雨水所吹过一般变得阴沉沉的，和极为的压抑，只要稍微触碰间说不定会更加的麻烦。

    “我先来了，你千万要撑下去啊。”

    紫天龙嘴角微微的一笑，他脚尖一点无劲狂暴的气势骤然间爆发出来，而四周的剑气形成两条紫色盘旋的巨龙摇摆在四周，随着空气里面一阵呼啸便猛然冲撞过来。

    “咻哗！”

    空气因为被剑气划过直接爆裂开来，化作一道道沉重的闷哼声。

    “万象天生！”

    杨玄没有动，仅仅只是站在那里，随着唇角慢慢的勾动一幅弧度的同时，四周的天空陡然间便落数十道淡紫色的巨兽身影，而且雨水也淅沥的下落。

    “凝固！”

    杨玄一喝，空气陡然剑气纵横。而且剑影凝聚的野兽仿佛能跨越空间一般，直接出现在紫天友的周围，然后狠稳的咬下，后面的野兽也冲撞上去，每一击都堪比四重天九层巅峰的攻击强度。

    紫天龙本来还准备动手解决掉这样的麻烦，但是他刚握紧利剑的剑柄时，四周汹涌过来的剑意仿佛能压制他全身的力量，野兽的攻击强度更是夸张，直接让他压得呼吸不过气来。最后在野兽的强度攻击下，全身的筋骨碎裂，倒飞一口鲜血落到后面。

    “呵呵，这强度还是可以的。”杨玄心中暗忖，他明白掌握这一招除非是五重天四层顶尖级别的强者才能对付自己，否则像是其他人还真是难以办到这个问题的。

    “你没事吧。”杨玄询问。

