    分叉的械力闪电黏连着数个兵营箱，韩萧右手握拳，拽着闪电向下一挥。

    兵营箱砰然打开，无数压缩球像子弹般射向灰烬，犹如万箭齐发。

    喀拉拉——

    密集的机械构件活动声连成一片，甚至喧宾夺主压下了所有声音，所有压缩球在半空展开，化作真·遮天蔽日的无数机械造物，悍然扑下，宛若下了一场金属暴雨。

    灰烬神色一变，急忙操控黑潮奔涌对撞。

    砰砰砰！

    黑潮被硬生生撞碎，一个个机械战兵落地，型号各异，外观不同，有高有矮，覆盖了这一片区域，灰烬孤身一个人被围在当中，形单影只，孤独无助。

    一共有四个兵营箱，编号001的【械兽近卫军】，数千机械兽绕着灰烬游走，仿佛野兽观察猎物一样。

    编号002的【攻坚炮兵团】，这是进行火力覆盖的远程部队，位于阵型后方，全都是远程攻击机械，速射炮台、大口径炮台、自走型炮台、小型轨道炮等等，炮口遥遥对着灰烬。

    编号003的【G-1钢铁军团】，这是一支混合型军团，数量最多，足足有六千四百台机械战兵。

    其中有体型更大的攻坚部队，装甲极其厚重，反射着森冷的金属光泽，挡在阵型最前方，手持合金塔盾，泛着能量弧光。

    还有第四代履带游骑兵组成的骚扰部队，配备了高速推进装置的火箭式机械冲锋部队，以及悬浮在天上，可以进行激光打击，也可以投放陷阱的空中部队。

    最后是编号101的【守誓者亲卫】，加上“斗士”和“炮手”，一共是八台守誓者护佑在身边。

    韩萧有四个成编制的番号机械军团，除了守誓者是精锐部队以外，另外三个军团用的都是常规型号的机械，使用人海战术。

    常规军团的编号首位是“0”，精英部队编号首位是“1”。

    军团流的组建很费时间、金钱、精力，打造四个机械军团，韩萧花了不少钱，就算有流水线帮助，也消耗了许多时间打造机械，他配置的机械战兵都是精挑细选的图纸，既有战斗力，损失之后也可以快速补充。

    理论上只要有钱，想要组建多少军团都可以，只要操控军团的人工智能数据运算速度跟得上就行，如果一个人工智能不够用，那就多造一个，有钱就是为所欲为。

    不过韩萧只打造了四支军团，这花了他近三个月的时间，他原本准备在A级以后再大规模扩张军团，那是一个跳跃性的提升，制造速度会大幅加快，可以节省不少时间，而且打造的机械属性也更强，会有更强力的图纸。

    这还是韩萧首次动用麾下所有机械军团。

    机械军团包围着灰烬，合金装甲反射着阳光。

    韩萧朝着灰烬射出一发虚空喷射。

    枪口所指，军团所向！

    轰隆隆——

    下一秒，机械军团轰然压上，宛若金属狂潮！

    炮火近乎无穷无尽，每一秒都有数千发光炮打在灰烬的黑潮屏障上，金刚石不断碎裂又重组，灰烬顿时感到莫大的压力，牙关紧咬。

    就算具备天灾级的抗性，可要是被这么多攻击打中，绝对会重伤！

    灰烬感觉有一个师的兵力在围殴他，被机械淹没，不知所措。

    他一脸震惊，每一次与黑星交手，对方的成长速度都会让他潜意识里觉得恐惧，差距似乎在不断缩小，自己正在被追上。

    “难道我还打不过他？！”

    灰烬双眼顿时布满血丝，愤怒低吼。

    四面八方升起烟雾般的碳微粒，融入他的黑潮之中，黑潮的规模不断壮大，很快就凝聚了覆盖数百米的黑色微粒云朵，变幻着形态，外层不断化作金刚石抵挡攻击，同时几条庞大的黑蛇从黑云里探出头来，穿行与机械军团之中，不断吞噬破坏机械战兵，扬起滚滚烟尘。

    “天灾级果然不好对付。”韩萧不断释放着械力，大面积给机械提供加成。

    他丝毫不担心气力消耗，只要冲进黑潮里挨几下狠的，气力差不多就回满了——永动机就是这么肆无忌惮。

    军团流就是用人海战术耍流氓，比召唤系还变态，召唤系至少要耗蓝，然而军团流的机械是提前准备好的，两者各有利弊，单纯从战斗力来说，军团流是占优的。

    召唤系烧蓝，军团流烧钱，就像传说中的神技“乾坤一掷”，金钱就相当于机械师的战斗力。

    军团流对付同级可以碾压，对付高级可以消耗，灰烬一个天灾级陷入被动，以前在诺里欧斯的时候，韩萧只能规避正面战斗，现在却可以和灰烬硬碰硬，而且还能压制对方，变化十分明显。

    即使灰烬能抵抗住集火，慢慢蚕食机械军团，然而他的气力有限，如果能一直消耗下去，鹿死谁手尚未可知，意味着灰烬落败的几率真不低！

    天灾级面对B级，基本都处于不败之地，能够跨越双方差距击败天灾级的B级超能者，寥寥无几。

    两人的战斗趋于白热化，机械军团参战之后，造成的动静仿佛地动山摇，想不注意都难，远在基地附近的玩家看到韩萧与灰烬的大战，一脸震撼。

    与黑星现在展现的力量相比，他对付异化原体的表现几乎是小打小闹！

    肉包双眼放光，悍不畏死冲在新闻第一线，录下战斗场面。

    海拉带着欧若拉回到了基地防护罩之内，转头望向规模惊人的战场，眼中闪过担忧之色——韩萧说的没错，这种级别的战斗，她根本插不了手。

    天上，纳戈金正带着自己的部队与袭击避难所的黯星战舰厮杀，梅洛斯等人则听从韩萧的指令，带着一部分玩家火速支援六国。

    就在这时，新一批黯星突击舰出现在天际，迅速逼近，数量是第一批的好几倍。

    黯星的大部队到了！

    众人脸色一变。

    局面雪上加霜！

    ……

    两股威压降临，韩萧眼神一动，让机械军团暂停进攻，拉开距离，将自己护在中间。

    灰烬微微气喘，面对军团流不过一小会，他便感到疲于应付，心情很是憋屈，他意识到了，继续打下去，自己恐怕凶多吉少。他的异能适合击杀碳基生命体，然而对付这群合金机械则没有那么强势——如果只是普通机械还好，可这些全都是得到黑星械力增幅的机械，打起来贼费劲，气力消耗很快。

    不过灰烬此时却笑了起来，蕴含着莫大的自信——他的援兵来了！

    在另外两个方向，德古利什和泰瑞各自占据了一个位置，正好与灰烬形成三角，反过来把韩萧包围了。

    “干得不错灰烬，他被你缠住了。”德古利什颔首，全身气焰澎湃，他是一名武道家。

    灰烬望着韩萧，喘了一口气，戏谑道：“我的任务不是击杀你，而是把你留下来，一旦你迎战，就中了我的圈套，没想到吧！”

    灰烬期待韩萧表现出惊慌，或者拔腿就跑，然而，韩萧既不惊慌，也没有逃跑的意思，反而摆出了战斗姿态。

    韩萧也有缠住敌人的打算，同时不想让敌人发现他早就知道有伏击，所以将计就计，反正机甲头盔遮住了他的脸，别人也看不到他的表情。

    环顾三人，韩萧心里盘算：

    “这场伏击是冲我来的，三个天灾，杀意真是坚决啊，还好我放出了瑞斯达，否则也要和歌朵拉一样头疼……”

    “我现在得尽量缠住这三个家伙，让他们没精力对付其他人，其中那个武道家给我的压力最大，估计比另外两人更强一些，不知道我能不能扛住三个人的伤害……短时间应该没问题！”

    各种念头一闪而过，韩萧深吸一口气，动用【中等细胞增殖掌控】，消耗一部分气力，回满了血量，随即嘿然一笑：

    “才三个人？太少了吧！”

    嘴硬！

    没看到期待的画面，灰烬恨得牙痒痒。

    见韩萧想要反抗，德古利什心里冷笑。

    一个B级超能者面对三个天灾级，还想负隅顽抗？

    黑星的倚仗是他的机械军团？呵，以为这样就能拦住三个A级了吗，全部拆掉也花不了多久，更不可能拦住他们，自己一个武道家，可以直接冲过机械军团斩杀黑星。

    不自量力！

    泰瑞拍了拍胸膛，一套轻薄的单兵作战服附身，双臂弹出几条如同布料般柔软的金属片，不知道是什么材料，他随手一弹，金属片突然伸长几十米，像鞭子般扫出，宛若天女散花，上面缠绕着高度浓缩的能量，具备极强的切割力，瞬间将周围十几台机械切成碎片。

    这是一名械武者。

    “不知道空间扰乱装置还能阻挡歌朵拉援兵多久，别浪费时间，赶紧做掉他。”泰瑞道。

    话音刚落。

    灰烬、德古利什、泰瑞从三个方向，悍然撞进机械军团，全力爆发，一台台机械战兵飞了起来，崩碎成漫天零件，三人瞬间清出一条路，直奔韩萧而去。

    三股强大的威压冲击心灵，韩萧浑身的械力电弧跳动不止。

    他眼皮一跳，语气铿锵。

    “来啊，咱们好好玩玩！”

    ————

    （昨天没睡好，今天精神有点萎靡，写的少了点）

