    “哈哈哈，探戈尔，听说你奇袭边境战场，以一己之力屠戮人族军团，俘虏高阶将领十余人……传言终于不再虚假，没有丝毫的水分掺杂……”

    “呵，人族卑贱如蝼蚁，杀他们如探囊取物！”

    裂空鼠人冷笑连连，眸光在广场上巡视，定格在白无伤所在的那根柱子后，露出阴恻恻的笑容。

    “天字又如何？雄主巅峰又如何？”

    “就算再给他们一次机会，晋升圣尊，本皇想要捉拿他们，谁又可挡？”

    “哈哈哈，不愧是裂空之主，待会见到兽人之神，你一定能得到很多的嘉奖！”

    一头半马半人的兽人之皇，不断恭维，爽朗的笑声即便是在漫天的兽吼声中，依然如雷贯耳，直透高空。

    “诸位，瞧瞧我精心准备的贡品，费了我不少的心思呢~~~”

    一头魅狐娘人掩嘴娇笑，胸涌澎湃间，一群狐人推着石柱，正式加入典礼的队伍。

    “咦？圣巨人？”蛛身人皇·蛛晶晶，狰狞的蛛脸上露出獠牙，夸张笑道：

    “狐美丽，你藏得好深，居然暗中捉到了圣巨人！”

    “这是想在兽人之神的面前，彰显自己的魅力，然后伺机躺到它们的床上去？”

    魅狐娘人嘻嘻笑道：“晶晶姐，允许你在一棵树上吊死，就不容许我多撒点种子，为族群的发展再谋一条新路吗？”

    “毕竟，人家可是冒着天大的风险，诱惑圣阶的巨人，强行把它迷了个神魂颠倒，方才完成捕捉。”

    “这样的礼物，充当献祭之物，典礼才会更加有劲道，才能赢取至高的欢心……”

    不远处，白无伤心中一凛。

    突然加入队列的粉色石柱，上面绑着一头身高两百米的类人型生物。

    它全身都嵌着大块的方形岩甲，双臂之上，更是附着金属铜板，看起来牢不可破，力大无穷。

    这是一头圣巨人。

    一头成年的、位列至尊体中期的岩盔铁臂巨人！

    “没想到连圣巨人都出现了……”

    白无伤瞪大眼，在交错而过的一刹那，看清巨人的状态。

    它受了很重的灵魂搓伤，意识浑浑噩噩，已然不太清醒。

    但它赖以仰仗的防御盔甲，少有残破。

    惊人的血气，正由内而外喷薄鼓动，一刻也不停歇。

    “哈哈哈！狐美丽！干得漂亮！”

    一个人头熊身的庞然大物，从天而降，轰的一下砸在地上。

    它在大笑，笑到嘴角裂开触及耳后，依然未曾停止。

    “熊霸！”

    “大统领！”

    “熊老哥！”

    恭维声变得更多起来，君王低头不敢直视，而在场的兽人之皇，哪怕身份地位再高，也必须恭恭敬敬打个招呼。

    “诶？又是神威？”

    姬雨樱眼神一凝，小脸严肃。

    远处的鼠至尊也是眼角狂跳，好不容易压下心底的不平静，以略显轻挑的口吻称赞：

    “哟，晋升半步神话了？熊老哥威武啊！”

    “侥幸、侥幸。”

    “鼠老弟你努努力，马上就能追上我！”

    熊妖王摆了摆巨大的熊掌，一边笑，一边瓮声瓮气道：

    “对了，要说贡品，鼠老弟、蛇老弟……你们这些人族天才，是不是差点意思啊？”

    “反倒是狐美丽，你这圣巨人……抓得极妙！”

    “来，给你们看看我两年前的收获，一直雪藏至今，终于能派上用处了……”

    熊妖王拍了拍手，两头与他有些相似，但真实血脉弱了一大截的熊人族后裔，一人抱住一根石柱，咚咚咚从远方跑来。

    刚刚出现，白无伤的目光就挪不动了，好像注入胶水，魂力有一瞬间的阻塞。

    天使？

    兽人先锋部落的最高统帅，居然抓到了天使？

    参照那外形，背上整整六片翅翼，全身上下长满大大小小的蘑菇，光泽流转间，渲染某种至高无上的生命活力……

    ——这是六翼蘑菇圣天使！

    一种不擅长战斗，但是擅长种植的宝藏天使！濒临灭绝！

    通过它的蘑菇孢子，可以加速灵药的生长，可以唤醒古老农作物化石，赋予它们生机，可以辅助植系生命体进阶进化……

    兽人族这是破罐子破摔，彻底把自己往火坑里推？

    白无伤扯了扯嘴角，心情无从言喻。

    虽然说兽人族的立场，违背超凡，等同于违背三大远古顶级势力为表率的全部势力。

    但因为界门之外，伤亡惨重，界门之内，禁区众多。

    综合数量远不及祖龙庭的圣庭、巨人王庭，能够调动的兵力有限。

    不到十万火急、生死攸关，它们通常会扮演另一道防线，不会轻易插足祖龙庭负责的行动。

    现在，狐美丽抓了圣巨人。

    虽然是一头比较普通、比较常见的圣巨人。

    可背后释放的讯息，已经足够的赤裸裸。

    而熊霸……抓了整整两头六翼圣天使！

    不擅战斗、濒临灭绝的六翼蘑菇只是其一。

    其二，居然是曾经有过一面之缘的六翼圣眼天使……鞠！

    “兽人族，你们这是自寻死路！”

    鞠被绑在石柱上，同样无法逃脱束缚。

    但她始终在挣扎，六片银白色的羽翼遍布裂痕，璀璨的光芒从伤口中激发，像是千疮百孔依然无法遮挡的银白色太阳，晃得中低阶兽人不断致盲。

    “敢囚禁我等……敢对我等采用鞭刑……敢强取圣天使之血，研究培育杀戮兽人……”

    “任何一条罪责，足以让你们死上万万遍！”

    “哦？那你倒是来抹我的脖子，不要躺在上面干嚎呀~~~”

    熊霸腰大膀圆，很没形象地拍了拍屁股，咬着牙花嬉笑道：

    “说白一点，兽人族这次破釜沉舟，就是要趁着天赐良机之时，把事情闹到最大。”

    “要么，我们签订和平协议，共享超凡资源。”

    “要么，你们付出惨痛的代价，试试看能不能倚靠有限的力量，将我等驱逐回兽神山……”

    “嗯……跟你说这些，似乎没什么必要，浪费口舌罢了。”

    “今天，为了迎接远古兽人之神意志的降临，为了兽人族几万年来背负的耻辱和痛苦，为了兽人族繁荣昌盛无限辉煌的未来……你！你！还有你们！全部要成为祭品！”

