    所以，让酒井小丸子拿枪，这简直就是对自己人身安全的不负责！

    这要是一个不小心，没准儿她手里的枪都还没打到敌人，自己就可能会被她给先一步爆了脑袋。

    鉴于以上种种原因，所以王昊觉得，酒井小丸子嘛……

    作为酒井家族的大小姐，从小到大锦衣玉食的，过惯了衣来伸手、饭来张口的生活，就不应该接触枪械这种危险的玩意儿！

    当然，这里所指的危险，并不是说酒井小丸子自己，主要是指，这位酒井大小姐，会让别人很危险……

    比如王昊！

    这要是一个不小心，可是会要命的！

    于是乎，王昊只能勉为其难的，口袋里揣着四个弹夹，左右手各自提着一把微冲，准备带着酒井小丸子，朝着楼上的方向走。

    这也是没办法的事，谁让在这栋建筑外头，足足还有二十多个持枪劫匪呢？

    总不可能放着现成的楼梯不爬，就这么傻乎乎的跑出去，被那帮人给来个集火什么的吧？

    那简直是脑子有坑！

    只不过，有些时候，现实这种东西，就是这样的冷漠、无情。

    恰恰也就在王昊带着酒井小丸子，两个人都已经开始朝楼上走的时候，刚好有一队人闯进来，离得远远的，就已经在大门口的位置，朝着他们所在的方向，毫不犹豫的扣动了扳机。

    哒哒哒！

    一瞬间，石屑飞溅、烟尘四起。

    不用多说，赶在这千钧一发的危急时刻，当然还是王昊再次出手，及时把酒井小丸子给拉了过来。

    “喂，我说你能不能让人省点心，这么一大帮人拿着枪冲过来，你怎么就不知道躲一下呢？”

    “我……”

    “算了，你还是闭嘴吧。”

    这会儿正在枪战呢，王昊哪还有心思，去听酒井小丸子要说些什么？

    他直接抄起一把冲锋枪，看也不看的，就这么把枪口伸过L型拐角，直接扣动了扳机不松手，就这么干脆利落的打光了所有子弹。

    “你，你这是在干什么？”

    见到王昊连眼睛都不眨一下，就这么打空了整整一弹夹的几十发子弹，酒井小丸子当场就看傻了眼。

    “你别乱来啊，警视厅那边的人很麻烦的，如果……就算你击毙了这帮持枪劫匪，后续的调查，流程也非常的麻烦，到时候……”

    “你以为，你说的这些我会不懂吗？”

    打空了一个弹夹之后，王昊拉着酒井小丸子朝楼上方向赶去的同一时间，听到这位酒井家的大小姐那么一说，他顿时没好气儿的翻起了白眼。

    真当我人体描边大师的名号，是假的吗？

    确定酒井小丸子，至少在这一刻，并没有通过自己脸上的表情和眼神，分析出自己心里究竟在想些什么，王昊最终还是随口解释了一句。

    “你就放心吧，我号称人体描边大师，自从玩枪以来，打出去过的子弹，从来就没有打到过人！”

    “……”

    听到王昊这么一说，正在跑路途中的酒井小丸子，脸色不由微微一僵。

    人体描边大师？

    从来没打到过人？

    你为什么能说的如此淡定！

    作为泥国人，酒井小丸子当然很清楚，泥国的警视厅，在处理这类刑事案件的时候，所要走的流程，究竟有多么的麻烦。

    但是，这位酒井大小姐，却万万没有想到，居然能从王昊的嘴里，听出这么一番话来。

    也不知道为什么，听到王昊那个人体描边大师的称呼之后，酒井小丸子忽然有种冲动，那就是她忽然很希望，那些持枪劫匪们，能多少给点劲儿，打死她身边这个臭不要脸的男人！

    嗒嗒嗒！

    嗒嗒！

    嗒！

    而也就在酒井小丸子的腹诽声中，随着枪声的逐渐减弱，王昊已经拉着她，一起冲上了四楼左右的位置。

    毕竟这座庄园，主打的是够宽敞、占地空间够大，所以建筑主体并不是很高，一共也就四楼这么高。

    只不过……

    被王昊带着，一路来到这座庄园的顶楼天台之后，酒井小丸子忽然发现了一件事。

    那就是，前面已经没有路了！

    一转眼的功夫，看到王昊反手就把天台的大铁门关上，还顺手拿起一根金属方管，往门把手底下一别，算是暂时把大门卡死，酒井小板子整个人再也无法淡定。

    “现在呢？”

    指着四周一片空旷的天台，酒井小丸子一脸的无语：“前面已经没有路了，后面还有那么多持枪劫匪，我们现在应该怎么办？”

    “是啊，我们现在应该怎么办呢？”

    把酒井小丸子说的话重复了一遍，发现这位酒井大小姐脸色异常难看，明显现在情绪已经处在了暴走的边缘，王昊有些无奈地耸了耸肩膀。

    “行了，不逗你了，都不是我说啊，你这个人真的是一点幽默感都没有，我既然带你到了这个地方，又怎么可能会想不到，之后咱们该怎么办？”

    谁说上了天台，再就没有路了？

    同样是左右扫了一眼，分辨出了方位之后，王昊直接拉着酒井小丸子，就这么走到了大楼的边缘处。

    “跳吧。”

    “纳尼？”

    突然听到王昊嘴里说出来的“跳吧”这两个字，酒井小丸子差点以为自己的耳朵出了什么毛病。

    你这是让我……跳？

    跳楼的跳？

    砰！

    砰砰！

    扭头朝通往天台的大铁门那边看了一眼，王昊歪了歪脑袋：“你也看到了，那些追兵们正在源源不断的往这边赶，现在的情况很简单，要么等他们把大门撞开，我跟他们开火，要么咱们就跳下去。”

    “混……混蛋，这可是四楼！”

    “那又怎么样？”

    一脸无语的看着眼前这位酒井大小姐，王昊有些理解不了她为什么会是现在这副模样。

    “是这样啊，我小时候就经常看到电视上，嗯……不是电影和电视剧的剧情，消防官兵的训练视频里面，就有从楼上往下跳的项目，这只是四楼而已，下面又是一片草坪，昨天又刚下过雨，只要跳下去的时候，注意一下，应该是不会有生命危险的。”

    话，王昊只说了一半。

    比如说，这里他所提到的“生命危险”这四个字，主要是在针对酒井小丸子。

    至于他王神医自己本身，是绝对不会有什么生命危险的。

