    

    唐福成本来是想打探消息的，现在反而安慰对方，真不知道是怎么回事

    夏新明听唐福成说完以后，接着他的话说道：“是呀，两位辛苦了，今天中午让我们聊表地主之谊，向两位督察组的领导表示一个慰问。”

    “呵呵，夏区长，你真是太客气了，请！”胡悦梅边说，边冲着唐福成和夏新明做了一个请的手势。她可不愿意站在这和两人废话了，估计要是再说下去的话，对方一定又会扯到朱立诚身上去了，这是她最不愿意谈及的话题。

    这顿饭吃得唐福成和夏新明郁闷不已，甚至比之前在办公室的时候还要不爽，但却一点办法也没有。胡悦梅和秦珞除了说朱立诚回省委组织部了，其他的一问三不知。他们又不好问得太过明显，那样的话，又怕引起胡、秦两人的猜疑。

    就这么稀里糊涂地吃完了饭，过后，还不得不安排人把胡悦梅和秦珞送回旅馆去，心里不爽之极，大有赔了夫人又折兵的感觉。

    朱立诚和陈华在黄西乡安顿下来以后，就找了一家小饭馆吃午饭，然后到旅馆小憩了一会。一点半左右，两人便把车开到了黄西乡政府的对面，准备先观察观察出勤情况。都说政府部门的工作是混的离不的，但偏偏有很多人连最起码的按时上下班都做不到，这可就有点说不过去了。

    两人坐在车里观察了将近一个小时左右，直到两点四十五分的时候，还有一个胖女人骑着一辆女式自行车，优哉游哉地往政府大院里进。这一切都被陈华手中的摄像机忠实地记录了下来。

    之前，朱立诚不光和沈卫华要了车，连摄像机和照相机都让其帮着准备好了。朱立诚刚才特意问了送车的人，当得知这两样东西都准备好了，才上车的，他还真有点担心对方把这茬给忘记了。

    朱立诚知道，美容院眼看要开张了，不少事情需要沈卫华帮着张罗，再加上大卖场这边的装修，还有集团里一大摊子事情，所以沈卫华不见得比他清闲，不过对方显然把他的话，还是放在心上的。

    等了一会以后，见再也没有人进来了，陈华边便问是不是要进去。朱立诚想了一下，说道：“今天不进去，一会我们去村里看看，等明天准备离开之前，我们再去乡政府，免得打草惊蛇。”

    陈华听了这话以后，连连点头，对方的这个手段说实话，他从心底里敬佩这位朱处长，对方的年龄看上去比他大不了几岁，但这见识、处理事情的方法和手段，是他望尘不及的。当然他也没有想达到对方这种高度的想法，他只期待着通过参加这个督察组，能把编制问题给解决了，那他就很知足了。

    接下来，朱立诚带着陈华跑了黄西乡的四个村，其中有两个村人员整齐，一个村的村民主任不在，两一个村的支书和主任则都不在。朱立诚问其他人的时候，都说是去乡里开会了，开什么会，哪个部门通知开的会，则一问三不知。

    朱立诚也没有和下面的人多作计较，让陈华把这些都拍摄了下来，他还把这些情况都记录了下来，并让在场的人签字证明。

    两人回到乡里以后，已经将近六点了。吃完饭以后，朱立诚用陈华的手机给胡悦梅打了一个电话，得知中午的事情以后，他表扬了对方两句，然后把他们的安排告诉了她，并让对方一定要配合他们的行动。

    胡悦梅听后，说道：“你们由西往东的话，那我们就由东往西，让对方摸不准我们的具体方位，这样应该能查出点东西来。”

    朱立诚听了胡悦梅的话以后，觉得这是一个不错的主意，便让对方照她想的那么去办，然后他还特意提醒对方主意安全，这是他最为担心的。

    挂了电话以后，朱立诚打开自己的手机，给郑诗珞打了一个电话。他在下宝新区之前，已经告诉妻子，当然他没说为了防止这边的人骚扰，而是说有的地方，信号不太好，所以有空的话，他会和对方联系的。他知道妻子虽然在应天工作过一段时间，但除了城区以外，基本没去过区县，所以她对宝新区的情况的并不了解，这样说的话，她不会起疑的。

    下面两天，朱立诚就待在黄西乡没有动身，除了走遍了所有的村以外，还去了两趟乡政府。第一次去的时候，情况还好，为了隐藏身份，他没让陈华拿出摄像机来。第二次去，他特意选在了下午临近下班的时候，结果整个乡政府里面基本是人去楼空了。他让陈华把这一切都拍摄了下来，还特意对着墙上的大钟摄了摄，当时的时间是下午五时四十五分。

    两人把该拍的都拍下来以后，立即离开了黄西乡。

    朱立诚把陈华丢在了和黄西临近的一个乡镇上，他则直接驱车回了应天。今天韩韵和郑诗珞的美容院开业，朱立诚本想早点过去的，谁知昨天去黄西乡政府什么也没查到，他不甘心，便决定等临近下班的时候再过去一趟。

    朱立诚见到吴天诚的时候，忙不迭地打招呼。吴天诚斜了对方一眼，伸手指了指头顶上的店名——韵瑶女子美容中心。朱立诚看后更是汗颜不已，一个劲地打招呼，掏出烟来硬往对方的嘴里塞了一支。吴天诚当然也不可能真的和对方生气，只不过做个姿态而已。

    吃晚饭以后，吴天诚忙着为朱立诚引见他的朋友，让朱立诚哭笑不得是对方之前告诉他，帮着引见一个重量级的朋友，居然是崔昱。

    当看见朱立诚和崔昱熟络地聊在一起的时候，吴天诚才发现，他搞得这一出有点画蛇添足了。

    当天晚上，朱立诚没有留在应天过夜，而是和吴天诚、崔昱吃完宵夜以后，又赶回到了宝新区。陈华已经帮他把房间准备好了，到那以后，倒头就睡。

    接下来的几天，朱立诚带着陈华走了好几个乡镇。除了检查政府部门以外，他们还利用中午、晚上的时间，到一些人群聚集的地方坐坐。电视里面经常演的，好多有价值的消息都来自酒楼茶馆，朱立诚也想去碰碰运气，最终，他虽然没有得到什么很有价值的线索，但却听到了一个传闻。

    他在走过的这几个乡镇里，都听人说，宝新区乡镇的书记、镇长乡长的，要想保住自己的位置都要定期去唐福成、夏新明那孝敬，更有人说有些乡镇领导的乌纱帽直接就是买来的。朱立诚刚听到这消息的时候，只是置之一笑。这样的事情基本是不可能的，唐福成和夏新明只不过是政府的一、二把手，人事方面的事情可是党委说了算的，再说还有人大监督，哪儿是他们俩说怎么样就能怎么样的。

    说的人多了，朱立诚也不觉产生了一点怀疑，并且有一次在一个小酒馆里，邻桌的两中年人说得有鼻子有眼的。其中一个人说，胜利乡的书记张进财大字不是一个，因为开了个小建筑公司，手上有钱，几年前就开始在唐福成身上下功夫，他也一步一步地由村民主任走到了今天的乡党委书记。

    说到后面的时候，两个人注意到了朱立诚和陈华正在认真听他们说话，于是连忙低下头来喝酒吃菜，朱立诚本来还想上前向对方仔细打听打听的，看见这个状况以后，就打消原先的想法。

    回到旅社以后，朱立诚就问陈华的看法。

    陈华知道这是对方在考他，想了一下以后，慎重地说道：“处长，这么多人都在传这件事情，虽说不排除三人成虎的可能，但我觉得，无风不起浪，我们在下面的工作中，在这方面可以多留点心。”

    朱立诚听后点了点头，他和陈华的想法差不多，一方面是陈华说的这个理由，另一方面，从把宝新区定为督察组试验点的事情上面，也可以看出点端倪来。如果宝新区没有问题的话，那崔楷文怎么会处心积虑地针对他们呢？省委常委、组织部长下定决心要对宝新区下手，那这里面的事情还小的了吗？

    通过这事，朱立诚进一步明确了的工作思路，下面的工作开展起来，就可以更有针对性了。

    朱立诚这边忙着走乡访镇，黎兆福那边也没有闲着，他已经把所有的乡镇都走了一遍。一开始的时候，没有什么收获，现在也摸到了不少有价值的东西，黄莎莎都一一拍了下来。虽说都是一些细枝末节的问题，但如果把这些东西都累积到一起去，那也够宝新区的人喝一壶的。

    夏新明倒是给他打过电话，有意无意地提到了那条香烟，黎兆福没有搭茬，直接扯到了别的话题上面。

    这让夏新明很有几分无奈，他又不便直接说起那事，万一对方给他录个音神马的，到时候他可就要吃不了兜着走了，于是他便想方设法地想约对方见个面。        

