    温小染不能再说什么，只能打住。坦白说，她真觉得江母和温政挺配的。江母不肯搬家也不肯寻找新的幸福，温小染只能让人在门外再装了一道铁门，把屋里的防盗窗加固了一遍，还不忘嘱咐她，如果真的发生了什么事情及时给自己打电话。

    做完这些从江母家出来已近十点。温小染走出来，看到帝煜的车停在大门口，他正坐在车里闭目养神。她轻轻敲了敲车门，他睁眼，双瞳里映出了她的影子。

    “什么时候来的？”她边问边上了车。

    帝煜低头看腕表，“来了半个小时了。”

    “怎么不打电话给我呀。”帝煜并不是一个有耐心的人，能等人到半个小时简直是奇迹。帝煜懒懒地扯了一把安全带，给自己系上，“想你应该聊得很开心，就不打扰了。”

    他的体贴让她无比窝心，指不由得伸过去压在他的指节上，“可是你一个人等在楼下我会心疼的。”

    帝煜扬起了唇角，“温小染，什么时候学会说这么好听的话了？”他眉底有明显的受用，显然很喜欢她此时的表达。温小染突兀地想要他更开心，顺便把头也靠了过去，“我说的都是真话啊。”带了淡淡撒娇的意味。

    帝煜抽了一口气，“温小染，勾出什么事儿来你负责。”

    理透他的意思，温小染主动跳得远远的，没敢再靠近他。耳边，传来低低的揶揄的笑，“就这点儿出息？”

    温小染瞪他一眼，知道他捉弄了自己。鼓鼓的眼睛里透出的是无尽的娇哂，帝煜看得心口一阵阵柔软，弯唇笑了起来。

    他的笑绝对倾国倾城。温小染感叹着，迷失在了他这笑容里。

    “少主。”

    屋里，管家为难地走过来，轻声呼着帝煜。帝煜一只漂亮的手擎着一杯茶，正边喝边看着什么，不曾抬头。

    “那个……有位凌小姐想和您谈笔生意，已经到了门外。”管家艰难地吐着每个字，明知道会惹到帝煜的不快还是不得不开口。谁让这是萧沅送来的人啊。这么多年来萧沅都没有求过他什么，难得这一次，他要是没帮她办到，怎么有脸见她又怎么能有机会和她破镜重圆？

    诸多考量之下，他硬着头皮接下了这棘手的差事。

    帝煜抽抬头散慢地看了他一眼，只这一眼就给了他魂飞魄散的感觉。

    但是，不能退却啊，一退去，萧沅就又飞了。他决定继续到底，“对方是个做餐饮的，知道您经营大商场，想跟您提点意见。她们在Ｂ市做餐饮业，以有机食品为主，在那一带极有名气。”

    “餐饮？姓凌？”帝煜出人意外地没有骂他，而是问。他抹着汗忙点头，“是的，对方叫凌飞燕，准备开凌萧餐饮连锁，所以找您……”

    谁都知道，进军帝宫集团的任何东西都要是最顶级的，凌萧餐饮连锁这个名头连听都没有听过。管家知道自己会死得很惨。

    “凌飞燕？”帝煜咀嚼着这个名字，已经确定了来人，“让她进来吧。”

    “啊？”管家看了看天空，太阳打西边出来了吗？

    “还不快去？”对于管家越发迟钝的反应，帝煜给了一记狠眼。管家这才醒悟过来，大步朝外走，最后将凌飞燕迎进了屋子。

    凌飞燕拘谨地低头向管家道谢，“谢谢您啊。”她边走边打量着这周边的环境，即使见过不少世面还是被这里的奢华气派给震撼到。因为要见的是世界顶级的商人，难免紧张，她手心里掐满了汗。

    其实只是抱着试试看的心态而来，没想到还真能被邀见。她进了屋。

    “您好。”

    她打招呼。蓝儿是帝煜的忠实粉丝，她当然知道帝煜是谁，也知道他去过自己店里。就是因为他去过，她才有永气和他来谈合作。

    帝煜只是清冷地含含首，但也已经算是客气。

    凌飞燕拘谨地站在客厅里，虽然面对的是比自己年轻了许多的人，但帝煜的气场实在太强，她有些抗不住。

    “很高兴帝先生能见我。”她客套地道。

    帝煜把手头的资料放下，揉起了眉头，“凌女士今天来这里是谈合作的？”

    “是的。”凌飞燕很认真地点头。

    “凌女士是个有责任心的人吗？”

    凌飞燕惊讶地看着帝煜，开口就问自己有没有责任心，这是什么意思。她还是温婉地笑着点头，“当然。我们的餐厅在Ｂ市已经存在了十几年，这十几年里口碑一直很好，而且……”

    “够了！”帝煜突然不畅地打断了她。他站起来，“对于您的餐厅我不感兴趣，但对于凌女士的人品以及信用我十分怀疑，您走吧。”

    凌飞燕张大了嘴。自己跟他算不上熟，他怎么知道自己是怎样的人？

    “那个……是不是发生了什么误会？”她小心翼翼地咨询。

    帝煜已经没有要和她说话的意思，朝管家一瞪眼，“还不送客？”管家为难地走了过来，“抱歉，您跟我出去吧。”

    凌飞燕看到了管家的为难，到了喉咙的话最后咽下去，跟着他走出去。一路上，她都在思索。

    管家也理不透。

    自家少主出人意料地让凌飞燕进屋，进屋后又莫名其妙地问那么一个问题，最后不明所以地把人送出来，他到底唱的是哪出啊。萧沅要是问起自己，又要怎么回答？

    “小染！”

    温小染下班走出来，被蓝儿叫住。她惊讶地去看蓝儿，“你怎么在这儿。”

    “知道你在这儿上班，所以来等你了。”她的脸上带着些委屈，“我们认识这么久都没有交换过手机号码呢。”

    温小染扯了扯唇角。她并不想过多地和蓝儿扯上关系。

    “你在哪里上班吗？”蓝儿指着背后的温氏问道，她刚刚看温小染从那里走出来。

    “是啊。”温小染点头。

    “哇，听说这家公司好大呢。”蓝儿的眼睛都要掉出来了，对温小染此时又是羡慕又是敬佩，“你真厉害，能在这种公司上班。你的职位肯定不低吧。”

    二把手，当然不会低。

    温小染点头，“还行吧。”

    蓝儿突然缠过来挽住了她的臂：“小染，帮帮我吧，帮我到你们公司安排个工作吧。”老妈已经对她放了狠话，她要是不乖乖回Ｈ市去就要断掉她的经济来源了。她好不容易才离开餐厅到Ｈ市来，怎么可以回去？而且帝煜也在Ｈ市啊。

    为了能够成功呆在Ｈ市，她决定找份工作。

    “随便什么都可以，我很能吃苦的。”蓝儿挽起了自己的袖子，她曾一度以到帝煜家里做女佣为人生理想职业，却因为各种原因至今都没有达成目标。一个梦想就是女佣的女人，自然不会挑剔工作。

    温小染看着眼前的女孩，她并不想蓝儿进入温氏。

    “小染，你不帮我就真没人帮我了。我妈一直说我不务正业，我也想好好做点事出来给她看看啊。对了，我妈一直就看不起我的人生理想，如果你能帮我，她知道了一定会感谢你的。”

    终究温小染是帮她脱离低级理想的人啊。

    温小染还把凌飞燕当成她的母亲，心动了一动，微微点了下头。

    “哇，小染，你同意了啊。”

    她点得那么不明显，蓝儿却还是看出来，抱着她又唱又跳。温小染无奈，只能认可，“好吧，你可以到公司来上班，但得从底层做些。能不能升上去，看你的能力。”她不会因为蓝儿是她的妹妹而给予特殊照顾的。

    “我知道，我知道，你放心吧，我一定会好好干的。”蓝儿恨不能抱着温小染转圈圈。她终于找到工作啦，进的还是大公司，老妈听说一后一定一定会对她刮目相看的。哼，晚上就跟老妈炫耀去！

    温小染给人事经理打了个电话，让蓝儿跟着人事经理走。人事经理刚领完人，帝煜的车子已经到达。他蹙眉，看向远去的那道身影，“她怎么会来这里？”

    “她让我帮她找份工作。”温小染没有隐瞒。

    帝煜的脸色愈发地难看，“你就让她在你的公司里了？”

    她点头。

    帝煜气得恨不能砸开她的脑袋，“她是谁你不清楚吗？天天看着她自己不膈应？”

    “反正她从底层做起，我们也见不上见回。而且总不能让她做无业游民吧。”她也无法做到见死不救啊。

    帝煜瞪了她几眼，最后无奈地叹口气，拉开车门让她上车。温小染乖乖上车，在公司里，她是杀伐决断的二把手，到了帝煜面前，她只能老老实实做个小女人。

    帝煜倾身过来，不甚客气地把安全带肋在她身上，眉间压着一块，极为不爽。

    “我那儿能安排得过来，这样吧，明天让她去我那里上班。”回身时，他道。

    “真的可以？”温小染瞠大了眸子。其实就算见不上见回面心里也会有阴影，蓝儿去帝煜那儿上班的话，会更好。

    “嗯！”

    帝煜重重应了一声。就算没有，他也得安排出来，他可不想看到自己的女人不舒服。

    “谢谢你啊。”温小染倾过来，把头压在他的肩膀上，洁白干净的脸上全是感激。帝煜极为受用，再次哼了一声，但眉眼柔软。他没有叫温小染起身，就这样启动了车子。温小染把手环过去，环住他的臂，闭上了眼睛。他的气息，他的温度，都让人喜欢迷恋。

