

　　按~压也不是一直继续下去就好，而是也有时间的效应！一般来说基本上保持个半个小时到四十五分钟是最好，这样能够让人感觉很舒服，也能够让肌肉等组~织得到很好的放松。
　　当然，这些时间效应对于陈默来说，倒也不存在！因为他的身体和肌肉等等，都是其他人几倍甚至更高的存在，在按~压几个小时也是没有什么事情，不过为他按~压的这个小姑娘，绝对会累死罢了！
　　…………
　　陈默闭着眼睛，伸手挥了挥说道：“行了，停下来吧！”
　　“嗨！”女孩很是柔顺的回答道，然后准备站起来缓缓退出。
　　“等等，聊聊天吧！”陈默说道。
　　“是！殿下！”女孩有些奇怪，以前这位殿下可不是如此好说话的，但是怎么今天说话的态度有些客气，还真的有些不习惯的说。
　　“说说吧，你来这里有多久了？”陈默问道。对于这个问题，陈默倒是不担心问出来后有什么歧义，因为作为这里的主人，他这样问话，不过是铁打的营盘流水的兵罢了！没有记住来的多久的，这是领~导的特权。
　　“殿下，我已经来了来了两个月了！”女孩柔顺的回答道。
　　“哦？还算是新人啊！”与陈默想的一样，这里的女孩也是有流动性的！
　　“那么，这两个月你和我见过几次面？”陈默问道。
　　女孩有些奇怪，为什么这样问？但是她不得不回答：“有过几次！”
　　“几次？”
　　“三、不，是四次面！”女孩确定的回答道。
　　“咋么这么不确定？”陈默一邹眉头，有些不悦的问道。对于这里的之高无上者，尽然见几次面都记不清楚么？
　　“啊！嗨！殿下，总共是四次！因为有一次我只是见过您的影像，并不是真人！”女孩立刻趴在地上，头低低的碰到榻榻米上，有些害怕的说道。
　　这里究竟是什么地方，虽然她们在入选后来到这里之前并不知道。但是对于她们家里人来说，选她们、培训她们，然后送她们来这里的人，以前在家人看来，都是高高在上的大人物！
　　但是这些人，却在送她们来这里之前，就告诉她们需要做什么，要如何服务等等，而且还将面前殿下的影像让她们观看，非常明白的告诉她们，这个人是非常尊贵的大人，为他服务，不仅能够得到想要得到的一切，而且还能有着绝大的经济利益等等。
　　现代社会，和以前不一样了！以前都是以服侍神的言语，让她们安心侍奉！现在，直接就是与金钱挂钩，所以有的是女孩来这里！
　　而且，就算是这位殿下长的有些丑，但是却依然挡不住女孩的涌~入！浪费三年的时间，却能得到以后的舒适生活，对于她们来说，很值了！
　　再说了，在那里奉献自己不是奉献！小本本本来就开放，而且小电影都是泛滥的那种，因此女孩也想的开！给谁不是给！还不如闭眼就一下过去了，反正能够得到巨大的利益！
　　这位女孩也是同样的心思，但是来这里两个月了，却总共没有见这位殿下几次面！而这里服侍的女孩，如果没有徐市的开口，所有的工作都是轮着来！一种工作有好几个女孩，每次都换！
　　这样做的目的，就是如果那个被徐市看上了，自然可以直接留下来！要是看不上，就再次轮换罢了！如果都不满意，还可以开口将所有女孩送回去，在换一批！
　　这里的总负责人，也是个女的，三十多岁的年纪，在担任这里的管家职位，她们所有的工作都是管家在安排！
　　今天，正好轮到这个女孩，这才是女孩这次亲身接触徐市！
　　当然，她心中在服侍徐市的时候，就是忍不住要吐槽，这个殿下长的真是好丑！
　　“能说说，你们一般在闲下来的时候，是在做什么么？”陈默问道。
　　女孩听到陈默这么问，发现殿下可能想和自己聊聊天，因此也就渐渐有些放开，缓缓回答陈默一些问题！
　　其实，陈默问这个女孩的问题，就是想看看平时，徐市是在那里活动！
　　徐市死的太过突然，而且还是那种很干脆利落的服毒！所以陈默想阻止都来不及！
　　但是徐市从地下宫殿得到的东西，究竟放在那里了，他上来后经过几个建筑，都利用神识细细观察过，却没有什么发现，所以就想问问！
　　对于地下宗门那里得到的物品，甚至有几个储物袋，自然陈默也想得到！不过这些东西放在什么地方，徐市死的太快，因此就有些不好寻找！
　　如果陈默四处寻找的话，还真的不好说！因为徐市临死的时候说的话，让陈默感觉他一定有什么后手，因此还是小心为上！
　　通过这种聊天方式，也就能够了解到，一般徐市在那里休息，并且在这里的时候，平时在做什么！
　　女孩虽然来了两个多月了，但是却说的清楚徐市的作息！
　　因为在这里，徐市基本上没有啥好说的，基本上就是研究-练功-去禅室静修等等，就这几个事情！当然，还有每天晚上的啪啪事情，这个就没有啥好说的！
　　这个老家伙，基本上还是很花花的，几乎每天晚上都会啪啪！
　　好在，因为陈默的事情，老家伙一下子出去了十几天，要不然眼前这个女孩，也逃不出徐市的手掌！
　　从女孩断断续续的聊天中，陈默了解到，徐市每隔几天，就会去这里的藏经阁！
　　但是，陈默被徐市抓着送到地牢，还有他上来后泡温泉，都没有发现藏经阁啊！
　　藏经阁，听上去就知道，里面应该有着大量的书籍等等，但是这些东西在职神识扫过的地方，都基本上没有见过！
　　果然，通过与女孩聊天，陈默才搞明白，藏经阁虽然也在这里，但是却在另外一个通道里！这里的地下神社，在建设的时候是有好几个通道的！
　　其中一个，就是通往藏经阁的地方！其实这也是徐市放一些重要文献之类的地方！
　　当然，在和女孩聊天的时候，却只是侧面说了一下，只是知道藏经阁在那边而已！
　　聊天到了这里，也就达到了目的，陈默挥挥手让其出去！女孩一脸的失望，没有想到殿下仅仅是聊天，却没有其他的动作，还真的有些失望！
　　陈默却在女孩出去后，就立刻换了件衣服，走了出去！
　　“殿下！”一个三十多岁，很有那种妩媚的女子，走了过来，很是恭敬的问候。
　　“嗯！我要去藏经阁！”陈默说道，这个女人，可能就是那个女孩说的管家，他心中思量着！
　　“好的，殿下！需要我准备晚餐么？”女人问道，平时在这个时间段，徐市都不会去藏经阁，但是现在要去，却也没有什么，反正他是这里的主人，爱什么就什么！
　　不过，徐市一般都会晚上回来，然后吃饭睡觉觉啪啪啪！所以这位女管家才会这样问道。
　　“嗯！你先准备，我看情况吧！”陈默自然也是装模做样的说道！
　　
