    杜天野的这句话是建立在对宋怀明充分了解的基础上，以他对宋怀明的了解，宋怀明这个人从不徇私，所以他上龘位之后非但不会对未来的女婿张扬特殊照顾，反而会比别人要求的更严格一些，张扬这个人性情摆在那里，热情也有，能力也有，但是组织纪律性差一些，缺少自我约束的能力。在宋怀明的眼皮底下做事，以后少不得要被敲打。

    张扬道：“听你这么一说我心里越发没底了，要不你推荐我当江城市委书记吧。”这种话当然是说说罢了，谁都不会当真。

    杜天野笑了笑，低声道：“最近省里有什么值得注意的事情？”

    张扬道：“高层的变动，你比我要清楚，总之现在闹得人心惶惶。”他将自己所知道的一切原原本本告诉了杜天野，杜天野是他的老大哥，张扬没什么好瞒的。

    杜天野听完，沉默了好长时间，张扬所说的事情只不过是冰山一角，但是从中也能够感觉到政局之复杂。

    这段时间对平海的很多人来说都是内心最为煎熬的时候，因为省委书记乔振梁的告病，省长宋怀明顺利接班，组织部副部龘长查晋南前来平海，是代表党中央宣布宋怀明在平海的领导地位，除此以外，他并没有交代其他的事情，宋怀明这两天已经接到了上层的指示，他清楚自己当前工作的重中之重就是维龘稳，维持现任领导班子稳定，尽量不要让平海的经济发展受到这次政治事件的影响。

    这两天宋怀明和平海的几位常龘委先后龘进行了单独谈话，常龘委会上只是一个民龘主集中的过程，这些政治老手不会将真心话说出来，尤其是在现在这种敏感时刻，所以宋怀明就必须耗费精力和时间同他们进行单独的对话。几乎每个人都表示了这次政治变动的理解也表达了对宋怀明领导的拥护。对于一件已经成为既定事实的事情，没有人会表示反对，也没有人敢反对，即使很多人在内心中对宋怀明能否担当平海第一领导表示质疑但是没有人会当着新任省委书记的面表露出来，共同的一点是，所有人都很羡慕宋怀明，羡慕他的好运。

    宋怀明最开始谈话的对象是阎国涛、刘钊、高仲和这些乔振梁的老班底他主要做的就是安抚工作，在乔振梁担任省委书记期间，这些人没少和他唱对台戏，直接的表现就是在平时的常龘委会上，宋怀明的意见时常会遭到他们的反对宋怀明能够理解他们现在的忐忑心情，乔振梁虽然离开了平海，并不代表着乔家的危机已经完全过去，这些人不得不为他们自己的未来政治命运而忧心忡忡，他们害怕自己的政治生涯从此黯淡下去，害怕自己得不到重用害怕乔振梁从此一蹶不振，从而连累到他们的未来发展。

    宋怀明是个不喜欢做出承诺的人，对这些人他说得最多的就是安心工作，平海还和过去一样，乔振梁虽然走了，可是他在平海指定的大政方针，总体的方向不会发生改变。

    宋怀明几乎在每个人的面前都肯定了乔振梁的工作，他很诚恳的表示会沿着乔振梁的路子继续走下去，坚持改革开放没错，坚持发展经济没错宋怀明在口头上的认同并不代表着他以后会对乔振梁所有的政策坚持到底，他肯定会做出调整，但是目前他要给这些人以信心，要给他们派送定心丸无论政治上还是体制上，他都不会做出任何的改变。

    宋怀明也清楚，自己的表态不会起到关键性的作用，乔振梁的事情一天没有定论，这帮人就不可能安心工作。

    当然常龘委中也有很多人迅速调整了心态，常务副省长焦乃旺就是其中的一个，在宋怀明接任平海省委书记之后，焦乃旺是第一个跳出来表示支持的人。焦乃旺的积极态度源于他的位置，现在乔振梁抱病退出，宋怀明接替了他的位子，按照常理来说，接任省长希望最大的人就是他，也应该是他，可组织部副部龘长查晋南前来平海的时候并没有宣布这件事，这就让省长的最终人选充满了不可预知的因素。

    焦乃旺在最初的期待和喜悦过后，很快就冷静了下来，他虽然是常务副省长，可是平海的副省级干部不止他一个，所有人都在盯着这个位子，焦乃旺认识到自己还有一个不利的因素，那就是，他来到平海担任常务副省长是乔振梁提议的，在很多人的眼中，自然而然的将他划分到乔振梁的班底之中，尽管焦乃旺来到平海之后很明智的保甘独立性，在乔振梁和宋怀明之间尽量做到不偏不倚，可是别人未必会这么想。

    随着事件的推移，焦乃旺开始感到不妙－，他认为这次省长的人选充满了变数，上头到现在都没有指定代龘理省长的人选，有两种可能性，第一是要空降，这是可能性最大的，第二是仍然在平海本地的副省级干部中考察，也就是说，他只是单项选择题诸多的选择之一，未必是最后的答案。

    宋怀明和焦乃旺谈话主题就是如何稳定干部内部的心态，如何能够让大家尽快的冷静下去，将全部的精力投入到正常的工作中。

    焦乃旺道：“大家的情绪出现一定的波幼也是正常的，接受这种改变需要时间。”

    宋怀明淡然笑道：“我们这些国家干部必须要有过硬的心理素质，正常的工作变动经常都会发生，如果因为这种变动，心态就受到影响，那么还谈什么搞好龘工龘作？”

    焦乃旺笑了笑，在他看来现在宋怀明是心情最舒服的一个，乔振梁退出让宋怀明成为最大的政治利益获得者，焦乃旺道：“乔书记的事情给大家都敲响了警钟，据我说知，现在大家都对子女经商的问题进行了检讨。”其实焦乃旺的大儿子也在经商。

    宋怀明道：“老焦，这两天，我几乎和每个常龘委都进行了单独谈话，话题就是一个，我希望大家能够保持稳定的心态，乔书记虽然离开了平海，可是我们的工作还得继续下去。”

    焦乃旺跟着点了点头。

    宋怀明道：“老焦，查部龘长这次临走的时候曾经问过我对省长一职的意见，我推荐了你。”宋怀明所说的都是实话，从焦乃旺这两天的表现，他也能够看出向来沉稳的焦乃旺也流露出些许的浮躁，省长这个位子一天悬而未决，有希望坐上这个位置的人心里都不会踏实。

    焦乃旺道：“谢谢宋书记，不过我看这次我的希望并不大。”

    宋怀明笑道：“怎么忽然没有信心了？”

    焦乃旺道：“这么久都没有动静，应该是上头要直接委派人过来，空降的可能性最大。”

    宋怀明也认同焦乃旺的看法，他向查晋南推荐焦乃旺的时候，查晋南只是说向上头反映，可到现在仍然没有结果。宋怀明道：“我看你的希望是最大的。”

    焦乃旺道：“宋书记，你放心，无论我是不是能够进步，我仍然会干好我的本职工作，咱们搞**工作的，并不是以升官作为目的，您说是不是？”

    宋怀明欣赏的看着焦乃旺：“老焦，我也是这么想。”

    很多时候，事情往往就是那么凑巧，就在宋怀明和焦乃旺商量当前的工作应该如何开展的时候，中龘组龘部的电话打到了宋怀明的办公室，让宋怀明诧异的是，中龘组龘部决定由焦乃旺担任平海省新一任的组织部龘长，常务副省长一职由副省长周武阳担任，平海省代省长最终还是空降，由共青团中央书记处第一书记周兴民担任。

    宋怀明对周兴民这个名字并不陌生，周兴民是将门之后，爷爷是共和国开国元勋，叔叔是现任中央常龘委，他的堂弟是京城三公子之首的周兴国，周家在共和国的政治结构中占有相当重要的地位，进入二十世纪九十年代以来，周家的政治影响力绝不逊色于乔家，甚至有后来居上之势。

    宋怀明挂上电话之后，陷入很长一段时间的沉默中，周兴民是国内最出色的青年干部之一，他的年龄比起自己要小，现年四十六岁，周兴民同时也被任命为平海省委副书记，周兴民是最被高层看好的接班人之一，他的到来预示着平海未来的最高管理层彻底年轻化。四十七岁的宋怀明，四十六岁的周兴民，这在国内各省、各直辖市中也是绝无仅有的组合。

    焦乃旺得知前来担任代省长的是周兴民，心中并没有感到太多的失落，周兴民的背景和条件太优秀，根本不是他能够相提并论的。焦乃旺马上想到了宋怀明，他意识到周兴民的到来对宋怀明未必是一件好事，刚刚送走了乔振梁，接着就迎来了周兴民，以周家在国内的政治地位，这位年轻的代省长未必肯甘心居于宋怀明之下。

    【未完待续】<!--over-->

