    沈妙可的话，总是能轻而易举地激怒秦嫣然。

    秦嫣然发现了，沈妙可其实与安静澜是一样的，都是比较冷静又特别伶牙俐齿的性子。但是，她不会被安静澜激怒，却会被沈妙可激怒。

    她眉头蹙了蹙，很快便明白了原因所在。

    因为角色不一样，在安静澜面前，她伪造了自己与韩泽昊曾经有故事的假象，所以，她和安静澜谈的时候，总是会放松，总趾高气昂，会激怒安静澜。

    而现在，角色互换了，她成了韩泽琦的现代式，沈妙可是韩泽琦的过去式，沈妙可总是用过去的一些破事，轻而易举地激怒她。

    “你真的不换？”秦嫣然咬牙，不复从前的妩媚和从容。

    沈妙可轻轻挑眉：“当然不换。”

    “你不要后悔。这些东西，也许我一个不高兴，就把它送给你老公。”秦嫣然威胁着说道。

    “那就送呗。我老公说了，对于我过去的事情，他不会在乎半分。我也很想知道，他这句话是真的还是哄我的。”

    “好，那你等着吧。”秦嫣然愤然起身。

    沈妙可扬唇轻笑：“那我就等着啊。”

    恰时，一个男人走进来。

    沈妙可脸上的笑容立即放大，语气轻快透着愉悦：“老公，你回来啦？”

    “嗯。”男人应下，双手搂住沈妙可的腰，俯头就吻了一下沈妙可的额头。

    两个人大秀恩爱，大虐秦嫣然。

    “姓沈的，你真的不换？”秦嫣然眸子里划过一抹算计的光芒。现在是个很好的时机，沈妙可这个女人不是个蠢的，刚才她暗示了，沈妙可应当想得到，她手里捏着的可能是她和韩泽琦床上的那点破事。她还就不信了，沈妙可现在和她老公那么亲密，她会不换？

    只要是个女人都知道，没有一个男人能够忍受自己的女人，和别的男人的那种事情被拍成视频。

    “当然不换。没什么事你可以走了！”沈妙可无视秦嫣然。

    “这么和客人说话，调皮。”沈妙可老公薛立伟笑着说道。

    “嘻嘻……”沈妙可娇笑起来。

    秦嫣然取出一张自己的名片，放到茶几上，妩媚地笑道：“好了，那就不打扰二位恩爱了。这是我的电话，我等你三天。”

    秦嫣然说完，踩着高跟鞋离开。

    秦嫣然才走出公寓门。沈妙可与薛立伟对视一眼。二人眸子里，皆是慎重。

    “来，老婆，坐！”薛立伟的神情变得严肃起来。

    夫妻二人坐到沙发里。

    沈妙可拿起遥控把电视机关了，眸光认真地看着薛立伟。

    薛立伟沉声道：“那个女人，是什么意思？”

    沈妙可立即道：“老公，她手里可能有我和韩泽琦以前的一些亲密合影。”

    “就这个就想换你手里的证据？她把我老婆当成猪？”薛立伟语气极为不满。

    他站起身来，四处看，先是检查沙发垫子秦嫣然坐过的地方，然后是沙发内侧。

    沈妙可冲薛立伟点点头，然后伸手，敲了敲茶几。悠然地说道：“其实男人都比较小气的，她是觉得你也应该小气。”

    薛立伟趴地上，往茶几下面瞧，果然有微型监听器。

    薛立伟不由地朝沈妙可竖起大拇指来。说道：“那可真是让她失望了。你的过去，我不会在乎。我们过段时间出去旅游吧。”

    “真的啊？”沈妙可语气无比惊喜。

    薛立伟顺势道：“走，老婆，我们去房间，我有礼物要送给你。”

    “好啊！”

    哒哒哒的脚步声响起。

    秦嫣然此刻正坐在车子里，手里握着手机，她监听着沈妙可公寓里沈妙可与她老公的对话，什么有价值的东西都没有听出来，就去房间了。呵，送礼物，肯定是去做一些污七八糟见不得人的勾当。

    秦嫣然把电话往副驾座位上一扔，驱车离去。

    沈妙可的房间里。

    薛立伟沉声道：“妙可，接下来，我们的计划是，给秦嫣然一些线索，让秦嫣然知道，你与韩泽昊，其实是认识的，你其实是在帮韩泽昊顶包，邱玲珑就是韩泽昊杀的。”

    “这个很好办！”沈妙可笑了笑。

    “你打算怎么做？”薛立伟问道。

    “我没事去韩氏大楼晃一下就好了。”沈妙可笑着说完，附到薛立伟的耳边，与他说了几句悄悄话。

    薛立伟唇角扬起欣赏的笑容来：“不错！”

    两个人复又回到客厅。

    说话的声音在客厅里响起。

    “立伟，到时候如果那个女人真的拿出一些视频来，我希望你可以原谅我。”

    “会的。”

    “我怕到时候你真的见到了就不会这么说了。”

    “妙可，你不要总想过去的事情。你和韩泽琦早已经过去了，我现在就是见到你和他在一起，也绝不会对你另眼相待。情侣之间，走到那一步，是很正常的事情。在我们谈恋爱以前，你就已经坦言你曾有流产经历了。你并没有一丝欺骗我的意思，我怎么会揪着你的过去不放？有了孩子，必然是会有那样的事情。只是被韩泽琦拍下来了而已，我不会怪你。”

    “立伟，你真好。”

    “妙可，你答应我。以后再也不要做这种傻事。虽然我现在公司的确是需要钱来周转，暂时付不起这栋公寓的费用，你也不能与别人做交易。”

    “可是立伟，这套公寓价值一千多万，我们根本没有那么多钱。按揭我们可以做到，但是做房奴会是一件很辛苦的事情。韩泽昊正好愿意把公寓送给我，我觉得这是一个机会。风险从来都是与利益并存的。为了我们的幸福，冒这点险，我觉得值得。”

    “傻瓜。”

    “老公，我好爱你！”

    “我也爱你！妙可，答应我，这种替人顶包的事情，永远不要再做。”

    “老公，要是再有这样的机会，我还是会做的。你放心，我会保全好自己的。我手里有韩泽琦的把柄，邱玲珑被韩泽昊杀了，我现在用韩泽琦的把柄替韩泽昊顶包，从韩泽昊那里换这套公寓，很合算。”

    “……”

    秦嫣然吱一声把车停在路边，她眸色冷沉，她立即再重新听了一遍。里面沈妙可的声音响着：……邱玲珑被韩泽昊杀了……

    她就知道，凭沈妙可这么一个女人，怎么可能做出这么大的局来。同时绑架韩泽琦兄妹三人，然后再把邱玲珑骗出去。

    果然，人就是韩泽昊杀的。

    次日。

    秦嫣然早早地守在韩氏大楼门口。

    看到韩泽昊一身笔挺的西装就要走进韩氏大楼。

    秦嫣然一身红色的收身长裙，扭着腰走过去，喊道：“韩泽昊。”

    韩泽昊眸色一如既往的冷沉，顿住步子。

    秦嫣然直接把电话里的监听内容调出来，播放着沈妙可的声音：邱玲珑被韩泽昊杀了……

    韩泽昊用看白痴的眼神看着秦嫣然，他眉头微挑了一下，一副淡然的神情。

    秦嫣然又再播放了一遍监听内容，收起电话，妩媚地笑道：“你还不肯承认？”

    “秦嫣然，你是真蠢还是假蠢？这么一段莫名奇妙的录音，就拿来冤枉我杀了人？”韩泽昊不耐烦的语气。

    秦嫣然仍然笑得妩媚：“韩泽昊，你杀邱玲珑的事情，真的是漏洞百出，你完全没有办法自圆其说。现在监听内容都已经有了，你竟然还不肯承认。”

    韩泽昊面色冷沉：“你觉得这是证据，你提交给派出所，让他们来逮捕我好了。”

    说完，他大步往韩氏大楼走去。

    秦嫣然咬牙，大声道：“韩泽昊，你不要以为你不承认我就拿你没有办法，我只是不想看到你进去，你知道，我舍不得。”

    韩泽昊觉得手臂上起了鸡皮疙瘩，他加快步子，走进专属电梯。

    秦嫣然傲然地看着韩泽昊的背影，暗暗道：韩泽昊，这个你觉得还不足以证明你杀人是吗？那好，我会找到更多的证据。

    她决定，就从沈妙可处下手。反正都监听了，肯定能听到更多的东西。

    *

    就在秦嫣然每天想着怎么查找韩泽昊杀害邱玲珑证据的时候，韩泽昊与丹瑞尔一行人已经让财团正式运营了起来，财团命名为时索。

    每文集团，成为财团的核心企业。

    乔慕枫那边，与丹瑞尔之间的沟通，竟然完全没有情敌之间该有的敌视，而是十分合拍，两人个男人相互欣赏。

    他们财团现在主要打压的是扶桑的百年企业。

    采用的是简单暴力的方式。

    你要么加入我财团，要么就与我财团为敌，我打压你。

    于是，扶桑那些百年集团如同惊弓之鸟一般，惶惶不可终日。

    原本，他们是打算多观望一段时间的，好在两大国际财团之间作出更有利于企业发展的选择，显然，时索财团出招了，他们压力很大。

    韩泽昊这边，又让之前每文输送到扶桑去的人各种放出风声，宫本先生新成立的财团压根就没有实物，都是假的，目的就是为了圈钱，然后这些钱将主要用于他竞争扶桑天皇之位。

    扶桑那些企业，就更慌了。

    单纯做企业的人，都只想把实物做好，谁愿意牵扯到政斗中去？

    政斗就牵涉到站队问题，一旦站错，万劫不复。

