        午夜的江城依旧是霓虹闪烁，一派大都市的繁华景象。

    由于是跨年夜许多商场、影院都是通宵营业，商业街区人流量竟然还不算少，不过都是些年轻人。

    一辆粉色的幻影在繁华的街区驶过，车内胡烁坐在副驾驶，胡小闪开着车，而杨云嫣则抱着佐佐坐在后排，这会儿小丫头已经睡熟了。

    “哥，我现在真怀疑自己不是亲生的，不然的话，怎么你什么都行，我却什么都不行呢！”

    看过今晚胡烁的表演的之后，胡小闪也是极为震惊的，因为胡烁的表现太好了，无论是独唱环节还是与陈子华、阮嘉年在一起的合唱环节，尤其是合唱的时候，与两大天王同台竟然丝毫不怯场，就好似一个身经百战的老鸟。

    “别乱说。”

    “我们小闪可不是什么都不行！”胡烁一脸严肃。

    胡小闪有些感动，看来自己的工作能力应该还是得到了哥哥的认可。

    不过，这时胡烁却幽幽的补充了一句：“你能吃呀~！”

    “……”

    酝酿在心头兄妹情深的戏码瞬间崩塌，胡小闪噘着嘴拍了一下方向盘：“我怎么就能吃了。”

    “半夜还是翻冰箱的是谁？”

    胡烁耸了耸肩。

    “……”

    胡小闪无言以对。

    听着兄妹俩吵嘴，坐在后排抱着佐佐的杨云嫣不由笑了，她其实特别羡慕有兄弟姐妹的非独生子女，至少有个伴，不像她在成长的过程中时常会感到孤独。

    想到独生子女的问题，她下意识的看了看在自己怀中熟睡的佐佐，其实，她愿意尝试着去生二胎，也是希望佐佐能有个伴，不用像自己那样孤单。

    次日。

    新的一年的第一天。

    各大媒体上都是针对昨晚跨年晚会的报道。

    【跨年晚会大战落幕，江城卫视强势登顶！】

    【峰值收视5.63！江城卫视跨年晚会创造历史最佳战绩！】

    【江城卫视跨年晚会一枝独秀，平均收视高达4.58！】

    【胡烁一战封神！凭借一己之力提升一台晚会的质量！】

    【跨年晚会收视战报：江城炸裂，芒果低迷，苏城扑街！】

    【跨年晚会收视迈入5时代，收视堪比半台春晚！】

    【从跨年晚会收视看文宇集团与万里集团的大战……】

    由于江城卫视的跨年晚会太火了，所有报道自然也都是围绕着江城卫视的跨年晚会来进行的，而胡烁这个江城卫视跨年晚会“出场率”最高的人自然也就成了人们关注的焦点。

    除了胡烁为跨年晚会创作的多首新歌都火了之外，胡烁自己在跨年晚会上唱的《往后余生》也火了，今早还挂在微博热搜榜单上。

    从跨年晚会这一场战役来说，胡烁以及万里集团无疑是大获全胜，而之前表现的异常强势的文宇娱乐那边则是惨败。

    并且文宇娱乐那边的颓势还在延续，由于昨天是周五又有十几部新片上映，因此，本就票房不佳的《独守孤城》排片率大幅下滑，仅剩下8%左右排片，这其中还是因为文宇院线的大力支持。

    反观《西虹市首富》这边昨天票房突破了15亿之后，在大量新片上映的情况下《西虹市首富》依旧以20%的排片量，雄踞所有在映电影之首。

    由于元旦的到来，电影市场也再次迎来了一个高峰，才一个上午《西虹市首富》的单日票房就突破了一亿，领跑当日票房排行榜，并且领先第二名4000多万票房，再次蝉联单日冠军几乎是没什么悬念。

    快到中午的时候，胡烁一大家人出发前往胡家镇，回去过节。

    “哥，你确定老爸知道我退学了之后，不会气晕嘛。”

    胡小闪依旧是担当司机的角色，汽车行驶在高速公路上，她则是有些担忧的问道。

    “放心吧，我已经想好怎么跟老胡同志交待了，我就说，是我把你从国外喊回来的，为了帮助我的事业发展。”

    胡烁决定把这个锅背在自己身上，毕竟，胡小闪的真实理由实在是难以启齿，胡兴业和张桂莲若是知道了之后必定会非常失望。

    “这样可以嘛？”

    胡小闪还是有些不安。

    “可不可以也只能是这么说了，不然呢？难道实话实说，告诉两位老同志，你们的宝贝女儿让渣男骗了？？”胡烁翻了翻白眼。

    “呃……”

    “那就按照你说的办吧。”

    胡小闪自己也是没主意，不过，胡烁的说法好歹说得过去，她总不能真的告诉父母自己被渣男骗了。

    “对了，哥，那个渣男最近有联系我。”

    胡小闪幽幽的说了一句。

    “啊？”

    “他还敢联系你？”

    胡烁皱了皱眉：“联系你干嘛？？”

    “道歉！”

    “然后，说是想跟我重归于好。”胡小闪如实回道，前段时间叶翔云也不知道从哪里搞到的她的联系方式，总是给她打电话发短信的骚扰她，光是对方的电话号码胡小闪就拉黑了七八个了。

    “你不会是动心了吧？”

    胡烁瞄了胡小闪一眼。

    “才没！”

    “我又没疯！！”

    胡小闪很是不屑的撇了撇嘴。

    “嗯，那就好。”

    胡烁点点头，语气坚定的说道：“那种渣男就不值得原谅！”

    “我知道啦~！”

    胡小闪点点头，她当然是没想原谅叶翔云的，不过，对方倒是挺有毅力的，零点的时候又用新号码给胡小闪发了新年的祝福讯息，但胡小闪也没手软直接就把这个新号码又拉黑了。

    呕~！

    就在胡烁和胡小闪兄妹俩闲聊的时候，坐在后排的杨云嫣忽然呕了一声，坐在副驾驶的胡烁赶紧扭头查看，发现杨云嫣脸色不太好看，有些苍白。

    “老婆，你这是怎么了？”

    胡烁皱了皱眉，一脸关切。

    “没什么，应该是晕车了……”

    杨云嫣拿过一瓶矿泉水，喝了一小口。

    “晕车？”

    胡烁一脸疑惑：“之前好像没见你晕车啊？”

    “昨天睡得太晚了，可能是没太睡好，再加上又是长途，头就有点难受，晕晕的……”

    杨云嫣一边揉着额头，一边说道。

    “小闪，在前面的服务区休息一会儿吧，也可能是车里太闷了，我们下车透透气……”

    前面一公里左右刚好就是一个高速服务区，胡烁当即指着路边的提示牌说道。

    “嗯，我刚好想去卫生间。”

    胡小闪应了一声，开启转向灯并到了最右边的慢车道。

    ……