    “好消息！”

    安静的房间里，一个男人正在看书，耳边忽然传来经纪人略带兴奋的声音：“周牧，有个戏找你！”

    这个男人正是周牧。

    不过在听到经纪人略带兴奋的声音，周牧却是提不起兴趣：“如果又是那种没什么营养的角色就帮我推了吧，虽然找我的戏很少，但我不想为了赚钱什么角色都接。”

    “哦，洛远的戏你不接……”

    经纪人故意提高了声音，然后转过头，结果还未出门，周牧忽然从椅子上站起来：

    “你说谁？”

    “我说这是洛远的戏。”

    经纪人摇了摇手上的剧本：“导演是陈杰，不过最大投资人以及编剧却是洛远。”

    “给我看看！”

    周牧的声音带着一丝急切。

    经纪人笑着把剧本递给他：“这是一部反腐政治剧，最近国家大力反腐，上面安排编剧工会特意立下的项目，总投资七千万，而你，是男一号！”

    “男一号……”

    周牧压抑着心中的激动，看起了剧本，经纪人也不打扰他，转身出门去了。

    周牧喜欢洛远的戏。

    经纪人是知道的，之前还陪着周牧去电影院看了《疯狂的石头》，所以听到是洛远的戏，周牧第一反应也就能够理解。

    其中还有一个原因……

    太久没有足够分量的剧组找周牧拍戏了，有也是些圈钱的作品，一看就是烂片那种，如果是其他演员混到周牧这种地步，哪还会挑三拣四啊，偏偏周牧的性子倔，遇不到好剧本就宁愿在家里窝着，以至于这家伙好久没戏可拍。

    叹了口气，经纪人也有些无奈。

    周牧的性格得罪了太多人，不久前更是爆出了打保安的新闻，实际上打保安纯属无稽之谈，只是一些言语上的冲突而已，还是因为那保安推搡周牧的粉丝……

    不过这年头墙倒众人推的。

    娱乐圈得道者多助失道者寡助，周牧因为性格原因越混越凄凉，连个帮忙说话的人都没有也是没谁了。

    出门吃了顿饭。

    经纪人回到房间，却见到周牧正眼神灼灼的盯着自己：“这戏我接了！”

    “这么快就决定了？”

    经纪人有些意外：“虽然戏的分量不错，但政治剧的收视率你该清楚的，而且他们报的片酬明显要低于你的市场价……”

    “低了多少？”

    “大概只有正式身价的八成。”

    “那没问题，我一定要拿下这个角色，你帮我回复那边！”

    “既然你决定的话。”

    经纪人笑着道：“不过据我所知，戏中其他角色都是由老戏骨出演，你压力不小。”

    “我不怕压力！”

    似是想到了什么，周牧苦笑道：“估计有人压力比我还要大……”

    ——————————

    这是一个藏不住秘密的圈子。

    洛远的剧本被编剧工会选中之后，关注这方面消息的人就有不少，而后陈杰导演，洛远投资四千万的消息更是很快便传遍了业内。

    很多人都没想到！

    本以为洛远只是写个剧本就事了拂衣去的，因为接下来会有承包这部剧立项制作的公司负责，结果洛远竟然还自己投资了？

    四千万啊！

    这不是一笔小数目，再加上银都的三千万，整部剧成本一下子便提升到了七千万！

    “他就不怕亏死？”

    “投资政治反腐剧怎么看也不是个划算的买卖吧，为什么要跳进这个坑里？”

    “而且导演还是陈杰！”

    “老陈这家伙近几年可没什么成绩啊，银都传媒把项目交给他，明显是没指望这部剧能赚钱，摆明了在搪塞呢。”

    “就因为剧本是他写的？”

    “这种判断主观性太强了，他这次可能要马失前蹄，公司刚起步就投资失败的话，估计他新电影都得受影响……”

    “演员定了吗？”

    “张乾正、刘敏等一些老戏骨都确定加盟，这群演员挑戏只看质量，根本不怕戏拍出来叫好不叫座。”

    电视圈的人议论纷纷。

    不过这种程度的议论还仅限于圈内，当绯红以及银都传媒公布男主角人选的时候，业内的讨论第一次炸开了锅！

    “周牧！”

    “竟然是周牧！”

    “圈子里都没什么人找周牧拍戏了，洛远怎么想的，竟然选了这么个争议人物？”

    “难道是想炒作？”

    “周牧还用炒作吗，都糊了！”

    “过气的一线导演，黑料缠身的演员，再加上已经一个不拍电视剧的洛远，这组合怎么看都叫人看不懂！”

    不仅仅是业内。

    在官宣了男主角的人选之后，媒体也得到了这部戏的消息，纷纷对此进行了报道——

    “洛远新电视剧立项！”

    “洛远投资编剧电视剧《人民的名义》，男主角人选确定为周牧！”

    “洛远为何启用黑料演员？”

    “洛远编剧《人民的名义》，年度重磅反腐政治剧立项，男主角却为何是他？”

    “……”

    虽然洛远已经转身影坛，但他的名字和电视剧联系起来，还是产生了极为巨大的化学反应，而他启用周牧作为新戏男一号，更是让这部剧还没开拍便处于风口浪尖！

    网络上。

    微博、论坛以及贴吧等等各大平台都有网友关于此事的热烈讨论。

    “洛远又要拍电视剧了？”

    “听说他是编剧和投资人，而且点名道姓让周牧出演男一号，还是部政治剧！”

    “政治剧没兴趣。”

    “楼上你抓错了重点，主要是男一号啊，周牧这家伙打保安的新闻才过去多久啊，洛远竟然还敢用他！”

    “不多说，抵制！”

    “没错，抵制劣迹演员，这部剧反正我是不可能看一眼的，不知道洛远什么眼神儿竟然选了周牧当男一号，呵呵，本来还挺喜欢他的。”

    “本来还挺喜欢，这话耳熟。”

    “哈哈，是耳熟，黑子最擅长的开场白，我洛编剧还投资，倾家荡产压洛导，这戏值得期待！”

    “期待加一，无条件站洛导！”

    “所谓演员的黑料基本都是以讹传讹，要不然就拿出点证据来，这年头被媒体冤枉的艺人也不少吧，我倒觉得不盲从的洛导让人更加欣赏了……”

    争议果然出现了。

    不过让人大呼看不懂的是，按照套路难道不是全网抵制洛远，《人民的名义》还没开拍就凉了吗，结果怎么支持洛远的人竟然与自称要抵制这部剧的网友各自占了一半——

    这洛远是洗衣粉吗？

    还特么自带帮演员洗白的功能？

    ————————

    依然是为kkmmkkmm盟主的加更！剧中演员的确有原型，但仅供参考，因为在书里就是新的角色了，大家可以在b站搜索关键词【周杰吐槽大会】，蛮有趣的可以一观。

    