    浓郁几近实质的灵气，凝聚成长千米的笔直光束，以伦敦市中心为中轴线，割裂了夜空。

    光束长剑笔直挥下，剑势如潮引动呼啸狂风，厚重阴沉云翳尽数吹散，似慢实快地飞速后退，露出隐匿于云层后方的凄凉月色。

    光明所到之处，一切物质崩坏裂解，空气、尘埃、钢筋水泥结构的建筑物，以及高空中的数艘飞艇。

    那些有着流线型外表的战争巨兽，在第一时间就被光剑割裂了轻质合金打造的外部装甲，销毁了亮银色漆层，撕碎了内层蒙皮，并以摧枯拉朽之势，将飞艇内部的钢筋支撑结构尽数毁灭。

    飞艇内部的数十个的气囊舱室被扭曲折断，涂绘着反符号的尾翼动力室也被引爆，点燃浓郁烟雾——幸亏气囊室中填充的是更稳定的氦气而非氢气，否则在火光绽放后的半分钟之内，飞艇就会被彻底点燃。

    不过最终结果也相差无几，这几艘被拦腰截断的飞艇裹挟着浓郁烟雾，摆出“以头抢地尔”的姿势，朝地面坠去。

    李昂风淡云轻地解除了灵气长剑，凝望着飞艇尾舵上涂绘着的反字型标记，若有所思从兜里掏出了手机，随意按了几下。

    学园都市地下实验基地的中央智脑处理中枢，立刻以最高优先的权限，强制接驳了斯特拉克男爵后颈中的监控芯片。

    这位九头蛇出身的斯特拉克男爵，终于在被榨干价值之后，通过哈利·奎因女士的人格重塑手术，成为了没有危害性的小白鼠，其权限低于正常雇员，高于“实验用D级人员”。

    地下实验基地的正常雇员，能够在大部分非机密场所通行，接触到保密等级较低的资料信息，乃至可以承接上级下达的任务，通过完成任务，来提高雇员等级。

    而“实验用D级人员”，则是学园都市与各国政府在非官方层面进行的一项秘密合作。

    学院都市会从美利坚监狱中挑选一些罪大恶极的反人类死刑犯，用以进行各类反人道的、危险性极大的禁忌实验，包括且不限于超凡力量的交叉变异、高当量核武器的高强度β和Y射线辐射对人体影响的研究、神血对普通个体的生理素质强化等等，具体的实验成果会酌情与各国政府进行分享。

    斯特拉克男爵凭借能够进行躯体再生的超凡天赋，熬过了一系列惨绝人寰的禁忌人体试验，终于获得了活下去的资格。

    此时的他，正和拉尔斯·古尔·艾尔、丧钟等人坐在地下实验基地的员工食堂里，拿着餐叉餐刀，面无表情地切割着素食三明治。

    员工食堂极为宽敞，全木质家具，装饰奢华典雅，堪比哥谭市那位企鹅人所建造的冰山餐厅。

    食堂的内部采用全自动化系统，由章鱼智仆进行烹饪、点餐、打扫等服务，高效优雅，怡人惬意。

    而斯特拉克男爵却开心不起来，连年的人体试验基本已经摧毁了他的精气神，现在还支撑他活下去的，恐怕只剩下哈利·奎因为他设置的虚拟人格。

    “您有一封来自‘李昂’的通讯简讯。”

    斯特拉克男爵的眼帘中跳出一行字幕，他刚想要点击接受，实验基地的中央智脑就已经接通后颈芯片，直接接管了斯特拉克男爵的身体掌控权。

    中央智脑迅速翻检斯特拉克男爵脑内的一切讯息，快速高效地检索出李昂想要的内容，并以Linux系统文件格式的形式，全部投影在李昂瞳孔之中。

    “九头蛇是纳粹残余力量，但是纳粹残余并不等同于九头蛇。

    党卫军出身的少校，其所率领的“最后的大队”，是最虔诚的原教主义纳粹分子。效仿着那位小胡子元首的一切理念，秉持着‘完成德意志第三帝国夙愿’的理念，在背地里积聚力量，策划阴谋。”

    李昂饶有兴致地扬起眉梢，不急不缓地翻阅着斯特拉克男爵的记忆。

    “我们遭到了攻击，”

    飞艇的指挥舱中，穿戴着二战时期德意志高阶军官服饰的普鲁士男子拿起对讲机，高声喊道：“重复，我们遭到了攻击！”

    对讲机那头，传来了少校淡漠的声音，“那就那就抛弃飞艇吧，准备好地面战。”

    数百吨的钢铁造物，加上垂直落差带来的重力加速度，导致这些纳粹飞艇下坠的时候近乎无可阻拦，笔直撞向了市中心的高楼大厦。

    轰！

    瑰丽的爆炸火光就此绽放，碎石飞溅，钢铁横飞，升腾而起的浓郁烟雾只能用“遮天蔽日”一词予以形容。

    恐怖的画面令伦敦居民双腿战战，心生绝望。这些生活在和平年代发达国家的普罗大众，从未像今天这样了解到战争的恐怖。

    战争题材电影，无论道具、灯光、音效如何巧夺天工，无论导演、主演如何倾力配合，都只能朝着“尽可能还原战场”的目标发展。

    投射在巨幅屏幕上的电影，只是人造伪物而已。

    浓郁刺鼻的硝烟，横流腥臭的鲜血，在城市废墟中仓皇逃窜的蓬头垢面居民，以及此起彼伏，却不知从哪里传来的爆炸轰鸣。

    无数惶恐民众从李昂身旁跑过，而他却没有在意，只是抬起头，眯起眼睛，凝望着那片烟雾缭绕之处。

    漆黑如墨的雨点，从坠落飞艇的舱室中掉下，于爆炸产生的烟雾中斜斜冲出，

    那是成百上千个穿戴着黑色滑翔翼的人，正徐徐滑翔着，稳稳降落在伦敦街头。

    李昂扬起了眉梢，停下了动作，漫不经心地走到了街道中央。

    浓郁烟雾中，露出了憧憧人影。

    穿着二战时期德意志帝国陆军军官服饰设计款式为双排扣的收腰式呢子大衣，衣服上佩戴有古朴铁制肩章、领章，头上戴着扣索式军帽，脸上蒙着防风口罩。

    与其说他们是大头兵，不如说他们是从历史书中走出的军官。

    往昔地标性的建筑物被炸毁截断，千万吨钢筋水泥结构的砖石迎头砸下，熟悉的街头巷尾沦为凌乱的停尸间，那些鲜活的、有血有肉的同胞面孔尽数成为冰冷死尸。

    战争并不像人们想象的那样，恢弘壮丽，慷慨激昂，如同凯旋门下朝气昂扬的军队，如同秦始皇陵中静穆伫立的人偶泥塑。

    战争永远是狼狈的，仓皇失措的，残酷野蛮的，如同泥潭中腐臭的累累白骨，如同逼仄山路上的嶙峋荆棘。在造成恐慌创伤之际，将人性的懦弱胆怯、残暴酷虐无限放大。

    烟雾中走出的德意志军官们，揭下了面罩。

    他们的嘴唇向两侧开裂，几乎延伸至耳侧，尖利的惨白牙齿像是贴在牙床上一般狰狞可怖，血能波动在他们身上荡漾起来，绯红一片近乎实质。

    人造血族——最后的纳粹大队，终于在近一个世纪之后，再次登上了伦敦的土地。