    

    这时候突然的开门，让我和戴洁莹都吓了一大跳，那三个家伙不是走了吗？怎么还有人？到底是谁？

    我和戴洁莹连忙转过了身来，只见从门中走出了一个拿着刀的瞎子，还有一个背着琴的姑娘，看装扮，好像是樱花国的人。

    “唐浩，这两个，该不会就是那三个家伙要找的人吧？”戴洁莹立刻反应了过来，因为女阴阳师说过，他们要找的人压根就没有走，还躲在这个酒店里面。

    再看他们手上的剑和琴，莫非就是女阴阳师要找的天沼琴和鬼樱刀？

    只见那女孩对着我们，打着手语，我皱了皱眉头，一个瞎子，一个哑巴，真是奇葩的组合啊！

    “你懂手语吗？”我朝戴洁莹问道，她摇了摇头，她又不哑，也不用和哑巴打交道，为什么要去学那玩意。

    说的也是，但我们这样就无法和这个哑女交流了，她打的手语，我一个都看不懂。

    就在这时，那个瞎子倒是说话了，而且还说着一口流利的中文。

    “谢谢两位的相助了，有缘再会。”瞎子说着，转身打算和哑女离开。

    可我哪会让他们离开，连忙喝住他道：“别走，这里可不是樱花国，不是你想来就来，想走就走的地方。”

    所有事都皆因他们而起，而且听女阴阳师说的事情，这瞎子和哑女好像就是个小偷，把什么无神师尊的鬼樱刀和天沼琴给偷了。

    可我话音刚落，突然那瞎子快速把刀拔出了半尺，然后又合上了，时间也就一秒左右。

    这是什么意思？要么出刀，要么不出，拔半尺又插回去，意义何在？

    “哎，唐浩，好多樱花啊！好美！”戴洁莹突然说道。

    樱花？开玩笑吗？这酒店里面，怎么会突然飘落樱花？

    可我抬头向上看的时候，确实看到大量的樱花跟雪一样飘落了下来，很是优美。

    不对啊，这怎么可能有樱花飘落？我想仔细思考着，但是却精神一阵恍惚，而身体完全动不了。

    糟糕，这是幻术，那把刀有问题！

    “看在你帮我们赶走他们的份上，告诉你个事，刚才那个咒术师下了咒，这家酒店的主人，将会有难。”一个声音飘了过来，好像很近，又好像很远。

    我努力挣脱着，大概几分钟后，我的精神才开始稍微有些清醒，而身体也开始逐渐可以动弹了。

    “人呢？”樱花消失后，刚才的瞎子和哑女都已经不见，我追了上去，但始终没找到人，不知道从哪个出口跑了。

    等我回来的时候，戴洁莹已经瘫坐在地上，浑身无力，嘴角流着口水，这是幻术中得太深的后果，我最后挣脱开了，但她也没有。

    我连忙竖起双指，然后点在了她的额头上，她身体一抖，猛然惊醒了过来，不过身体还是没有完全恢复。

    “怎么……怎么了？我刚才怎么了？我看到很多樱花，然后人就迷糊了。”戴洁莹说道。

    “幻术，我们中了幻术，那把刀很是厉害。”我说道，如果不是那把刀，我有信心将他们擒下，当然了，那哑女背后的天沼琴估计也不差，都得小心。

    这两件法器如果不厉害的话，那女阴阳师也不会不远万里的来到这里寻找，还为此杀人。

    “等等，刚才，那个瞎子是不是说咒术师下了咒，这个酒店的主人有难？”戴洁莹突然想了起来。

    我点了点头，说是的，那个瞎子估计想还一个人情给我们，所以特意提醒了。

    “这家酒店的主人是谁？”我连忙问道。

    “爷爷，是爷爷，糟糕了。”戴洁莹惊呼了起来。

    就在这个时候，戴洁莹的手机响了，她接起来说了两句，立刻脸色就变了，挂掉电话后她说道：“那瞎子没有骗我们，爷爷真出事了，现在在医院躺着。”

    那咒术师还真有点本事，居然能下这样的咒，酒店主人受害？

    戴洁莹非常心急，她带着我下了电梯后，直奔医院。

    进了医院后，我们顺利找到了戴老爷，他身体很是虚弱，好像奄奄一息一样，连话都差点说不出来，医生检查过了，没有发现什么问题，也没有什么突发疾病，虽然老了，但是身体还算健康，不知道为什么会突然这样，而且这样下去，医生判断戴老爷活不过三日。

    “那咒术师好狠，我们戴家招她惹她了，要下这样的咒。”戴洁莹抱着戴老爷痛哭了起来，还有戴家的其他人也是，纷纷掩面哭泣，个个表情悲伤。

    就在这个时候，戴洁莹突然对着我扑通一声跪了下来：“唐浩，我求求你救救我爷爷，你一定有办法的，你让我干什么都行。”

    看来戴洁莹对爷爷的感情还是挺深的，之前戴家坟地风水的事情，戴老爷还想着拿戴洁莹献祭，以正风水，可谓无情至极，家族利益至上，但戴洁莹居然这样都没有怪他。

    戴洁莹一跪，其他戴家的人也跟着一起跪了起来，因为我之前拯救过戴家的风水龙脉，他们知道我有点本事。

    “你先起来，我能救肯定救。”我将戴洁莹和众人扶了起来，然后开始查看戴老爷的身体。

    这樱花国的咒术我真是第一次接触，不知道如何破，也不知道是个怎样的法，只能先自己瞎摸索一下。

    经过一番检查，我发现戴老爷的脚底有一串串跟咒文一样的胎记，黑乎乎的，看着十分诡异，两只脚底板都有。

    戴家的人说，戴老爷压根就没有这样的胎记，是出事后才从脚底板上长出来的。

    这样说来，那这些应该就是咒术的关键了，不过我不懂，我拍了下来后，发给了周月婷，希望她知道些什么。

    可让我失望的是，周月婷也不懂，说从来就没有见过这玩意。

    这可把我难住了，我得找个懂行的人，然后查清楚这个，接着再给戴老爷纹上相应的鬼纹，或许能破。

    可找谁呢？这是樱花国的东西，估计年轻一辈的人都不知道，我得找个见多识广的人。

    本来我可以去找陈瞎子的，但这个老头应该上天师门了，不止他，很多都去了天师门看麒麟之子，我还有谁能找？

    这时候我脑子突然一道灵光闪过，对了，可以找洪五啊，那老头对麒麟之子肯定没兴趣，可能现在正跟火葬场里的女尸做啥事呢！

    “你们等我，我去去就回。”我连忙跑出了医院，可戴洁莹居然跟了过来。

    “你跟着我干嘛？你呆医院看着戴老爷啊，有什么事告诉我一声。”这种事我一个人就行，何必再带个女人去火葬场，也就问几句话。

    “你要去哪里？我有车，可以带你一程。”戴洁莹觉得自己可以帮上忙，所以才出来的。

    “也行吧，好过我打车磨磨唧唧的，不过去到那里，你什么也别看，什么也别碰，知道吗？”我吩咐道。

    洪五那个火葬场啊，诡异的很，之前我去过几次都吓出了一身冷汗，还遇到过辫子鬼。

    “啊？你要去哪里啊？”听我这样说，戴洁莹好像预感到了什么。

    “火葬场！”我上车后，直接说道。

    “这大白天的，火葬场应该也没有那么恐怖吧？”戴洁莹比我还着急，直接一脚油门，呼一声开了起来。

    “你去到就知道了，听我的总没错。”我笑了笑，如果真有什么邪乎事，就戴洁莹这小胆，直接就能给吓破。

    戴洁莹开很快，半小时我们就来到了洪五的火葬场，不过有些晦气，我们一来到就看见火葬场的人在搬尸体。        

