    

    “敬酒不吃吃罚酒是不是，什么叫我大哥欺负了人，什么叫找不到人就打断我大哥的腿！”

    楚老三护犊子似的一把将楚老大从聂二郎手里解救出来。

    自家大哥，亲的，自己嫌弃可以，别人，不能欺负！

    “明明是你们家没教好女儿就往我家送，现在你们还有理了是不是？你们家姑娘做了什么事，难不成你们真要老子在这里吼出来？”

    一听楚老三这话，聂大舅母和聂二舅母都急了，他们家的孩子可都还没成亲呢。

    今儿聂氏回来的蹊跷，要是真的闹出什么影响了自家孩子的亲事就不好了。

    两人就去拉聂老太。

    聂二郎一见，自家人要坏事，那还得了，当即又上前一步：“你嚷什么嚷，我妹妹做什么了，你个做小叔子的要到处嚷嚷败坏她的名声，你还是人吗你！”

    聂二郎说话的功夫还推了楚老三一下。

    楚老三：“(〝▼皿▼)”

    个王八犊子还敢动手。

    楚老三撸起袖子，怒气冲冲道：“你还敢对我动手了，谁不是人谁自己心里清楚，亲家上门，你们不请我们进去就算了，还把我们堵在门口跟我们动手，我瞧你们是心虚了吧，人肯定是被你们藏起来了，有本事就让我们进去搜！”

    被楚老三猜中真相，聂家人有些慌。

    原本想着把人赶走就行，谁知道楚老三会突然蹦出来，还这么难缠。现在闹成这样，还好聂老头早有准备。

    “好，就让你们进去搜，要是没搜到人你们当如何？”聂老头直直看向了楚老大。

    对上老岳父凌厉地目光，楚老大有些怂。

    楚老三已经挥手让那边的人过来了，见此推了一把楚老大：“大哥，怕什么，搜不到人，咱们大不了就磕头认错，他们总不能还要了咱们的命不成！”

    楚老大回头瞪了一眼楚老三。

    磕头认错，他的脸还要不要了。

    楚老三：“……”

    给自己的岳父岳母磕个头，有什么关系，又不是给小辈磕头认错。

    楚韬几个也听到这边的动静了，这会围过来，都给楚老三鼓劲。

    这可是白公子说的，聂氏在这，肯定就在这儿。

    楚韬对白禹尘那是十足的信任。

    他们都还没去报案，人家就已经去救人了，这说明人家已经提前知道了。

    “那要是我们真把人找到了，你们又当如何？”楚老三直接把聂老头的话还给他，气得聂老头一张脸铁青铁青的。

    “你们想如何？”

    “我们哪敢如何呢，聂氏做了那种事你们还包藏她，我们是可以到官府告你们的，现在我们只是自家人找上门来，已经是给足你们面子了，你们还如此推三阻四，我们也只能拿了人回村，禀明族长和我娘再对你们如何了！”

    除了聂二郎以外的聂家人都还不知道具体发生了什么呢，听楚老三居然说要告到官府，顿时惊了。

    银子和命比起来，当然是命更重要。

    聂家人的目光就都看向了聂二郎。

    聂二郎也慌了一下，不怕，只要他们找不到人，这事就跟他们没关系。

