
第1740章阵兽犬

“这里就是大阵的第一个连接阵眼。这里连接着萨罗帝世界之中  60个分阵眼之中的一个，建造规模相当宏大，至于我们研究到现在，还搞不清这个连接阵眼的作用。”

断南星带着小赵炎等人来到这广场之上，给大家作介绍。

这个广场相当之宏伟，面积巨大无比，小赵炎他们来到这里，一个个如同渺小的蚂蚁，抬头仰望天空，感觉震撼无比。

这个大阵的连接阵眼，就已经超过了小赵炎见到过的所有巨大阵法，尺寸大到可怕，在天空之中血色雾气之中甚至形成了血色的电流，这些电光在雾气之中噼啪流动，抬头看着天空，电光闪烁，血雾翻腾，让人非常的震撼。

小赵炎来到这里之后，目光之中闪过一丝贪婪之色，“这里有神血，有很多的神血！”

赵炎的本尊体内有一滴神血，就已经能够多次救活他，仿佛是救命的灵丹妙药，不管是他肉身哪里损害，都会第一时间修复完美。

这只是一滴神血的作用，而小赵炎来到这里，感应到的却是无数滴的神血，数量惊人的神血！

他抬起头仔细观看，隐隐看见在雷电和血雾之中，有着血色巨龙一般的管道若隐若现，他的双目一凝。

“南星王爷，不知道那个管道是什么东西？”小赵炎疑惑的问道。

“不知道。”断南星摇头道，“在接下来的路程之中你就会发现，在整个大阵管道数量惊人，不知道其中是什么东西！我们曾经有人想要打破管道，查看究竟，但顿时会受到大阵的攻击！”

“受到大阵的攻击！”小赵炎脸色一变。

在这原始星上，有着很多的阵法，其中就有攻击阵法。但是一般来说，神血大阵本身并不会发动攻击，只有对大阵造成毁灭性破坏性时，大阵才会发动攻击。

“看来这管道对于大阵来说有相当的作用。”小赵炎点点头，心中已经有了思路。

他暗中想到，如果没有猜错的话，这个管道之中流动的很可能是神血，所谓的神血大阵，应该就是神血在这里产生的效果。

当小赵炎明白这一点之后，他又一次疑惑了起来，萨罗帝弄出这么多的神血，在这个神血大阵之中循环使用，他到底要做什么，他到底在炼化什么？

没有人给小赵炎回答，就算是血天使一族，花费了成千上万年，付出无数生命作为代价，也至今没有弄明白。

“大家继续前进吧。”断南星带着小赵炎参观完这里之后，继续向前进发，他们的目的地，是大阵的核心之处。

“大家都小心一点，过了连接阵眼之后，就有可能受到阵兽攻击！”

在断南星的提醒之下，大家都打起精神，小心翼翼的向前进，所谓阵兽，就是豢养在阵法之中的凶猛恶兽，萨罗帝也不是什么善良之辈，对于侵犯他阵法之人，毫不客气，放犬咬人！

他在这里豢养的阵兽犬可不一般，来去如风，迅疾如电，小赵炎他们刚走出广场没多久，在一侧就传来了惨叫声。

那是护卫着他们的其他小组探宝者，整个一个小队七个人，转眼全部死伤，其中有两个尸骨无存，直接被阵兽犬拖走，不知去向。

而小赵炎他们一直小心翼翼，却都没有追杀掉一只阵兽犬！

“这东西好厉害。”小赵炎也颇为意外。

实力强悍的断南星也点头道，“当然厉害，这东西而且还非常的狡猾。它们神出鬼没，往往是拖一批人就走。在接下来的路程之中，还会有其他的阵兽犬出现，每一批都拖走几个人，等我们到达核心，就剩不了几个人了！”

“竟然是这样。”小赵炎这才知道为什么断西河要安排70个人的小队，因为人少了不够杀，这样他们根本不能安全的走到核心！

经过了这次之后，小队的阵型收缩，剩下的探宝者们位置更加的集中，不让阵兽犬有可乘之机。

不过这些隐藏在阵法之中的恶犬，还是试探性的发起了几次攻击，小赵炎也终于看见了这种凶猛的兽类。

这是一种全身有着闪亮黑色毛发的恶兽，常年生活在血雾之中，双目如血，凶猛无比，身形尺寸要比小赵炎他们大得多，比地球的狮虎还要大一圈，几乎接近大象的尺寸。

而且这些恶犬都是批量出来活动，小队伍有十来只，大队伍甚至多达50到100只，气焰相当嚣张，甚至就在小赵炎他们周围紧密跟随，直到断南新出手，才将这些恶犬吓走。

“这东西好凶猛。”小赵炎又道，“不过就算是凶猛也只是野兽，血天使一族在这里经营这么多年，怎么没想一点手段和办法，把这些东西都消灭掉。”

“我们也想过不少的办法，进行捕捉和诱骗，想要彻底消灭这东西。”断南星说着摇摇头，“只是这阵法之中应该有什么设置，捕杀一头就会立刻出生一头，你杀得再多，阵法之中的各个区域也都保持着原先的数量，所以是杀不完的。”

“还有杀不完的野兽。”小赵炎也颇为意外，这个阵法的布置者萨罗帝，果然真的是非凡之人，布置下来的阵法根本让人难以想象。

在原始星前进，还要承受更加可怕的，其实便是这空间之中充斥的血雾，越是向内前进，血雾越是浓重。

这血雾对小赵炎还没有太大感觉，但是对血天使来说，就显得相当致命，一明明的探宝者都迫不及待的施展他们的凝血之术，抵挡血雾对他们的伤害。

不过能够来到这里的血天使，都已经将凝血之术修炼到了第十层，大家一路前进，一路提升自己的灵血之术。

小赵炎既然已经表露了身份，就不必刻意隐瞒，他一层凝血之术都没有施展，这让断南星非常的羡慕。

“断西河这家伙还真的是捡到宝了，像你这样的外域之人，根本不怕这里的血雾，看来这一次探索到大阵的核心，还真的很有希望。”

小赵炎点头道，“我必定会全力以赴，帮你们探索大阵，希望你们到时候也要实现诺言，将我送回地球！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42871689"  chaptername="第1740章  阵兽犬">加入书签</a>
</div>
