    “那我就在此献丑了！”陈安之盈盈一笑，翩然起身。

    作为出身名门的大家闺秀，她的一举一动都优雅得体，令人挑不出丝毫毛病。

    随即她也伸手掣出一根签字。

    这根签条上画了一枝牡丹花，旁边写着【艳冠群芳】四个字，以及一句诗——“任是无情也动人”。

    “牡丹的大富大贵之花，”陆夫人笑着调侃道，“安之，你可是要入宫做皇妃的人，这牡丹倒和你挺配。”

    “夫人莫要取笑我。”陈安之低下头，笑不露齿。

    随后她思索片刻，开口吟诵道：

    “落尽残红始吐菲，

    “佳名唤作花中魁。

    “深宫椒房堆绣被，

    “喜轿新妇裹霞帔。

    “水上芙蕖少风趣，

    “秋后黄花多伤悲。

    “唯有牡丹真国色，

    “一朝盛放动宫闱。”

    在她话音落后，在场众人先是怔住片刻，继而才开始纷纷鼓掌。

    陈安之的这首七律，修辞用的不错，对仗格律也还算过得去。

    但在它的字句之间，却暴露了陈安之的文静外表下隐藏的野心。

    顾旭不禁暗暗猜测：这“百花诗社”上的每一首诗，是否象征着诗社上每个人今后的命运？

    陆夫人抽到“多子多福”的石榴，却写出“葬入尘土尽成灰”——这无疑对应她当年怀着身孕死去的结局。

    陈安之抽到“花之富贵者”牡丹，并写出了“椒房”、“喜轿”、“宫闱”等字眼——这显然与她现今大齐皇后的身份相匹配。

    …………

    接下来又到了掷骰子的环节。

    这次数字是三，数到唐荟。

    “琼林才子，这雅号一听就是才华横溢之人，”陆夫人用期待的目光看着唐荟，说道，“想必一定能写出惊艳全场的诗作。”

    唐荟微笑道：“夫人太高看我了。”

    说罢也伸手抽签。

    他抽到的签条上画着一株兰花，旁边写着【幽谷君子】，以及诗句“名在山林处士家”。

    “兰花乃花中四君子之一，”在看清楚签子上的内容后，陆夫人笑着提议道，“等稍后有人抽到剩下的梅花、竹子、菊花后，你们共饮一杯吧！”

    “兰花……”

    唐荟盯着签子，皱着眉头，久久不语。

    他只觉得自己脑袋空空，文思枯竭，根本想不出任何合适的字句。

    “抱歉，我才疏学浅，就不在各位夫人小姐面前献丑了，甘愿自罚三杯。”

    片刻后，他歉疚一笑，将杯中美酒一饮而尽。

    …………

    掣签作诗的游戏仍在继续。

    顾旭深深感受到，青州陆氏不愧是鼎鼎有名的书香门第，在座的每一个人几乎都能在须臾之间出口成章。

    虽然这些诗远远比不过他前世的那些传世之作。

    但基本上格律严谨，各自有可圈可点之处。

    而与此同时，在场众人也似乎忘记了平时的身份地位，充分地参与到对诗作的讨论之中。

    倘若有人写出精妙的句子，他们都会为之鼓掌喝彩；但如果有人像唐荟那样写不出诗，他们也会一同起哄，笑呵呵地往他杯子里倒酒。

    但在这个充满欢声笑语的群体之中，仍然有一个异类。

    那就是坐在长桌一角的“素雪仙子”陆诗遥。

    她白衣胜雪，肌肤如霜，就连神情也如霜雪般淡漠。

    听到别人吟诵诗句，她会随众人一起鼓掌，但几乎从不表态。

    更多时候，她的眼神是飘忽不定的，似乎沉浸在自己的世界里。

    周围的一切热闹喧嚣，都仿佛与她无关。

    “真是个高傲的人啊！”顾旭在心头评价道，“不过作为‘惊鸿笔’的上一任主人，整个大齐王朝公认的才女，她也有资格这么骄傲。”

    …………

    骰子在桌上咕噜滚动，随后停在两点。

    这一回数到的人，是一个名字叫做“书砚”的丫鬟。

    她衣着朴素，貌不惊人，坐在长桌旁边，也鲜少有人注意到她的存在。

    “怎么连丫鬟都有资格参加这‘百花诗社’了？”有人捂着嘴窃窃私语，显然对此有些不满。

    毕竟，主仆不同席，是大齐王朝世家门阀一直以来都遵守的规矩。

    丫鬟书砚顿时站起身，神情格外局促，似乎在犹豫着自己是否应该去抽取签条。

    这时候，坐在长桌一角的陆诗遥终于用淡漠的语气开口道：

    “是我让她来参加的。”

    见陆诗遥发话，在场众人便不再吭声。

    书砚瞥了一眼陆诗遥，眼神中充满感激的情绪。

    陆诗遥则朝她微微点了点头，淡色的唇扬起一丝不易察觉的弧度。

    看到这样一幕，顾旭想起资料中的一段描述：陆诗遥和她的贴身丫鬟书砚关系很好，不似主仆，更像姐妹。

    随即，书砚伸出手，小心翼翼地从签筒中取出一根签子。

    这根签子上画了一枝桂花，旁边写着【天香云外】，以及一句“人与花心各自香”。

    书砚思索了一会儿，然后开口道：

    “犹记故园桂，

    “幽径向阳开。

    “暄妍无人见，

    “唯有寒香来。

    短暂的沉默后，席上响起稀稀落落的掌声。

    众人显然没有料到，一个相貌平平的小侍女，竟然也有几分诗才！

    …………

    骰子再次转动，最终停在三点。

    这回终于轮到了陆诗遥。

    所有人都坐直了身子，不约而同地望向这位清冷美人，神情中充满期待。

    众所周知，“惊鸿笔”选择的主人，都是才华横溢之辈。

    这使得众人都很好奇，陆诗遥接下来写出的诗，能否鹤立鸡群、独占鳌头。

    陆诗遥款款起身，伸手掣签。

    她个子高挑，手指纤长白皙，好似冰雪雕琢。

    只见她抽出的签条上画着一朵芙蓉，旁边写着【风露清愁】四个字，以及一句诗“莫怨东风当自嗟”。

    “芙蓉啊……”她轻叹一声，抬着头，没有看在场众人，反而瞥向遥远的天边。

    随即她轻声吟诵：

    “生来不著尘泥涴，

    “天下何妨名字多。

    “一世炎凉独风月，

    “四时荣落付烟波。

    “自知根节全冰玉，

    “人道丰姿照绮罗。

    “濯濯晨光香十里，

    “为君敲桨叫渔歌。”

    当她开口吟诗之际，在座众人皆屏息静气，似乎沉浸在诗词意境之中。

    陆诗遥这首诗，虽然没有像其他人那样刻意堆砌华丽的辞藻，却把芙蕖那出淤泥而不染的气质刻画得淋漓尽致，又与签子上的“风露清愁”相呼应，颇有浑然天成之意，令众人不禁叹服。

    这无疑是一首颇具灵气的诗。

    在它的衬托之下，其他人作品都显得有些匠气过重，与之相形见绌。

    “不愧是‘惊鸿笔’选中的主人！”众人由衷感叹。

    而在她吟诵诗句的过程中，水榭边的池塘中竟迅速生长出一枝雪白的芙蕖——短短一瞬间，它完成从开花到凋零的整个过程，然后渐渐枯萎，最终沉入水塘之中。

    诗词意象化为真实。

    这是“惊鸿笔”所具备的能力。

    但只有足够优秀的诗词，才能将其触发。

    截至目前，唯一得到“惊鸿笔”认可的，只有陆诗遥。

    …………

    骰子继续滚动。

    此时此刻，在场众人都有些心不在焉。

    因为陆诗遥的精彩作品不经意间拔高了他们的审美标准。

    所以，后续几个人的诗作虽然遣词造句还算过得去，但都显得有些乏味，没有那种令人眼前一亮的感觉。

    随后，骰子停在六点，数到顾旭。

    “长生公子，该你了！”陆夫人和蔼笑道。

    众人依旧在走神。

    在他们看来，比起“素雪仙子”、“远香居士”等，“长生公子”这个别号无疑显得有些俗气。

    一个俗人，又怎能写得出雅致出尘的诗句？

    顾旭对众人的目光不以为意。

    他从容起身，也伸手掣签。

    只见签子上画着一枝梅花，旁边镌刻着【傲雪凌霜】四个小字，以及一句诗——

    “自向深冬著艳阳”。

