    第393章祝我好运啊

    微博上，#席辞深夜买醉#的话题挂在热搜第一，网友和粉丝们全都沸腾了。

    @小聚娱乐：众所周知，席辞日常生活自律也不喜太过吵闹，从未去过酒吧这样的娱乐场所，但今日凌晨，有人士拍到席辞独自驱车前往帝都某酒吧，疑似恋情失败深夜买醉，大家怎么看？（图片来源@牛响响V）[动图*4]

    热门贴里的动图都是席辞开车，然后下车戴上口罩进了酒吧的高糊过程，网友们看完以后纷纷留下评论。

    @席辞颜画今天在一起了吗：【什么鬼！？什么鬼！？还问我我怎么看？！我能怎么看！？这肯定是假的！！我不信！！席辞没准是和朋友约了去酒吧啊！怎么就是恋情失败深夜买醉了？！】

    @小飞机：【……我现在满心只剩下卧槽！辞哥确实不喜欢酒吧那种闹哄哄的场所，有重要的事不会约在那里，没重要的事更不会去那里，和朋友玩也不会约在那里……】

    @冰阔乐：【啊啊啊！！气死我了！！辞哥呢！席辞你个没用的玩意儿快出来解释！！@席辞】

    @胡萝卜的小白兔：【妈耶，热评第二第三好像是席辞的老粉，她们这么说我心里忽然好慌！】

    @狐狸的尾巴：【救命！！史上最强CP就这么BE了？！我还指望他们撒糖让我相信爱情呢！！就这么完了！？】

    @求和：【你们听到什么声音了吗？对，没错，就是我心碎的声音啊！！我tm心都碎成粉末了啊！！为什么啊？！怎么会这样呢？！】

    @清河里的小鱼：【我不相信，除非他俩哪天公开各自的恋情，我绝对不信——来自CP粉的倔强】

    网上议论纷纷，有信的，有死活不信的，怎么说的都有，但大部分路人都觉得席辞是追人失败借酒消愁去了。

    席辞的大粉和站姐们在消息一出来的时候就全都疯了，拉了个大群七嘴八舌的讨论着。

    都是追了这么多年的，比普通人更了解自家偶像，他们都知道席辞根本不是会去酒吧的人。

    小暖：【绝望了，我一个激动联系了辞哥那边的工作人员想问问咋回事，发了好几个红包，工作人员心软了没领红包偷摸告诉我他们现在也不清楚辞哥为什么去酒吧，说还没联系上辞哥。】

    @亚牙：【卧槽，难道真的是去酒吧喝了个烂醉，然后到现在都联系不上？！】

    @年轮：【啊啊啊啊！不应该啊！！！为什么会这样啊！？妹妹应该喜欢辞哥的啊！！@青稞，青稞妹子！你跟妹妹的时候有没有看出来啥啊？！】

    @青稞：【我也不知道啊！我上次亲眼看到辞哥给画画揉腰！画画一会儿不见辞哥就说想他了，俩人好着呢！而且我甚至觉得他俩应该已经在一起了只是还没公开！】

    @秋秋：【太窒息了！难道妹妹真的只是把辞哥当成一个好哥哥看？！接受不了辞哥变成男朋友？！】

    @初雨：【哭了！妹妹到底不喜欢辞哥哪里啊？！让辞哥改啊！！辞哥都为妹妹改变那么多了！也不差这一点半点了！要是不喜欢长相大不了让辞哥整整啊！】

    @小暖：【都振作起来！工作人员刚跟我说让我们安心不要慌，等辞哥联系上了立刻就发微博澄清，现在大家都先安抚好下面粉丝，然后带着粉丝努力控评！】

    粉丝们替自家偶像操着心，席涵电话一个接一个地打着。

    直到中午十二点半，席辞终于睡醒了。

    席辞一睁眼就听见手机好像在震动的声音，他伸手努力够到了椅子上的手机，接了电话，“喂……”

    “你怎么才接电话！？你昨天晚上去酒吧干嘛了！？你知不知道现在全网都在传你恋情失败深夜去酒吧买醉！？”

    一连串的怒吼和问题接连在席辞耳边炸响，席辞顿时就清醒了，一时惊讶也忘了压低声音，“什么玩意儿？！狗仔在搞什么啊？！怎么会有这种传言？”

    电话那头的席涵冷哼一声，“现在就给我看你手机，都发给你了！你自己一会儿给我澄清明白！整个团队都在为你俩官宣准备造气氛，结果你现在给我们弄出这事儿，你知不知道……”

    席涵那头说着，席辞戴上耳机切出通话界面去看怎么回事儿，余光注意到身旁的小姑娘皱眉动了动，似乎要醒的样子。

    他赶紧俯身亲了亲她的脸，低声安抚，“乖……没事儿，你接着睡就好，昨天太累了。”

    又把她搂怀里轻轻抚了抚她的后背，见小姑娘又安心睡了过去席辞才继续看手机。

    归功于耳机强大的收音能力，席涵在电话那头听得一清二楚，且已经快要酸吐了。

    老天爷，为什么亲亲的声音也要让她听到？！是在惩罚她至今母胎单身吗？！

    席辞很快了解了一切，给席涵打字发过去消息，【明白了，我立刻整理好澄清。】

    于是在微博热闹了一上午后，中午席辞终于发了微博。

    @席辞V：只是趁深夜没人去影院和我家画宝看《那个女孩》啊！

    路遇网红卖奶茶的酒吧就去买了几杯奶茶，没想到碰到了敬业只敬了一半的狗仔大哥[笑哭]。

    大哥您倒是多跟会儿啊，这样就能拍到我和我家画宝进出影院了啊。

    哦，还进出了医院，为了避免后面被扒传出什么更可怕的谣言我先解释清楚。

    因为不知道那家酒吧的部分奶茶是含酒精的，我家小姑娘不小心喝醉了……

    我看她状态不对还以为出了什么事儿带她去了医院检查，结果虚惊一场。

    因为我还要开车，怕自己误喝含酒精的饮料也化验了，不过事实证明我家小姑娘运气很好，含酒精的全让她喝了。

    事情就是这样，没有深夜买醉！也没有需要我买醉的事发生！倒是我家小姑娘被我买醉了！谢谢大家关心！

    [奶茶照片][颜画医院化验单][席辞医院化验单]

    ——

    因为席辞是直接联系人包了场，他们没有电影票的票根，只能把俩人的医院化验单拿出来证明他不光没失恋买醉还是和小姑娘一起出门的。大家要是不信他们就只能麻烦一下再去调监控了，不过应该是不需要的。

    席辞的微博一发出来，CP粉和粉丝们立刻就松了口气。

    普通网友们也吃瓜吃的热闹，知道两个人还能一起出去说明没什么大问题，纷纷感到欣慰。

    还好还好，他们的国民CP还有希望！

    大家转而又去调侃这次跟拍的狗仔，你跟就算了，倒是跟全了啊，害得大家全都误会了。

    朱响响这次是彻底打响名声了，只是他有了一个代号：半敬业狗仔。

    ——

    经过此次，网友们暂时放心了，但还是有点心急地关注着两人的动态。

    一天后，席辞又发了一条微博。

    @席辞V：要陪我家画宝去F国啦~大家祝我好运啊~[合照]

    (本章完)

