    鲲鹏老祖一招失利，那紫眸天尊已经远遁而去。

    “我到要看看，你能逃到什么地方！”

    鲲鹏老祖眼中一寒，既然已经结下因果，那就务必斩草除根。

    他看向一旁的那些修士，眼中杀机一闪而过。

    这些修士和鲲鹏一方倒是无怨无仇，大家也无非是为了争夺灵宝才起了冲突。

    不过在鲲鹏老祖看来，既然已经有了矛盾，那就直接抹杀！

    他一挥手，瞬间把这许多修士全部斩杀，没有留下一个活口。

    斩杀这些弱小修士之后，鲲鹏老祖化光而去。

    鲲鹏从来都不是一个仁慈之辈，他既然已经出手，那就会毫不保留。

    即便那紫眸天尊已经被毁了肉身，鲲鹏也没有要放他一马的意思。

    打蛇不死，反受其害！

    鲲鹏老祖一路追杀，他很快就再次堵住了紫眸天尊。

    以鲲鹏的急速，这同辈之中还真没有几个能跑得过他的。

    “鲲鹏，你这是要赶尽杀绝啊！”

    紫眸天尊怒吼一声，他不敢稍作停留，直接向下方的一座山头落去。

    原来这一飞一逃之间，他们竟然已经来到了二龙山飞云洞，紫眸天尊眼看无路可逃，他只能遁回洞府，妄想以洞府之中的大阵抵挡鲲鹏老祖的追杀。

    鲲鹏老祖根本没有任何停留的意思，他看着紫眸天尊说道：

    “你之前口出狂言，对我不敬，这就是你自断生路！”。

    此时紫眸天尊已经遁入洞府之中，他催动山门阵法，一时间五色霞光缭绕，无尽神通浮现。

    然而鲲鹏老祖手中神兵一动，他对着那大阵就是猛砸。

    这守护大阵是紫眸天尊无数万年来辛苦建立的，防御力量自然十分强大。

    可鲲鹏老祖一击之下，整个阵法竟然剧烈的晃动起来，有种随时爆碎开来的迹象。

    “这怎么可能！我的阵法不说无双，也不是谁都能硬生生砸碎的！”

    紫眸天尊知道自己的阵法可以被一些大师级强者破解，但是他从不认为会有修士能用暴力打碎这座大阵。

    然而现在鲲鹏老祖奋力一击，就几乎将阵法直接破去，这让紫眸天尊心中震撼的同时，那最后一丝希望也彻底破灭了。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖的第二次攻击如约而至，他准圣境界的肉身力量狂暴无比，每一击的破坏力与阵法大师的攻击相差无几。

    那一座座守护大阵彻底碎裂，整个二龙山都是尘沙滚滚，巨石滚落地面，林木倒塌毁灭。

    紫眸天尊心中一阵绝望，他没想到自己堂堂准圣至尊，竟然在鲲鹏手中走不过两招！

    “嘭！”

    鲲鹏老祖丝毫没有留手，打破大阵之后，直接将紫眸天尊抹杀。

    斩杀一位准圣至尊，也只有鲲鹏老祖能做到这般轻松写意了吧？

    “紫眸天尊，只能怪你自己命不好了！”

    鲲鹏斩杀紫眸天尊之后，他倒是没有急着离开。

    打杀了洞主，肯定是要搜刮一番的。

    鲲鹏老祖神识一扫，很快就找到了自己想要的东西。

    紫眸天尊身为准圣强者，这身家也是无比丰厚，可惜他实力稀松平常，根本没能在鲲鹏手中活下来。

    鲲鹏老祖把对方的家底直接搬空，此时一块神石碎片再次出现在了鲲鹏的面前。

    “神石碎片！没想到这紫眸天尊竟然也有神石碎片！”

    鲲鹏喜出望外，他身上的神石绽放神光，显然两者正是同源之物。

    “这一块神石过于碎小了一些，和紫霄宫中那一块差不多。”

    鲲鹏直接把这新的神石碎片融合在了一起，两股神石碎片很快便融为一体，再也不分彼此。

    “这一次能得到神石碎片，还真是意外，看一看里面有没有新的神纹！”

    鲲鹏心中欢喜，以后果然是要多外出走动一下。

    呆在北冥确实安全，但是呆在家里面等不来机缘，等不来灵宝。

    想要等着趟赢，那就只能做做春秋大梦，在洪荒世界中没有付出就不会有收获。

    鲲鹏把一缕元神探入神石之中，很快他脸上就浮现了一抹笑意。

    在那神石内部，一道新的神纹浮现而出。

    这些神纹，每一道都代表着一种法则之力，之前鲲鹏老祖发现了“生”、“死”两个神纹。

    而现在这一个，则是“灵”！

    “生、死、灵？”

    鲲鹏老祖一阵沉吟，但却没有发现他们之间有什么联系。

    现在终究不是研究的时候，他的几位弟子还在外面侯着，鲲鹏索性收了神石，准备回去以后再研究。

    展开极速，顷刻之间鲲鹏老祖又回到了之前战斗的地方。

    那紫眸天尊和许多修士的尸体都七零八落的倒在地上，鲲鹏老祖把黑葫芦打开，本着毫不浪费的心思，直接给众多生灵收了尸。

    鲲鹏老祖以雷霆之势斩杀准圣强者，这般神威让几个弟子既兴奋，又畏惧。

    “师尊，弟子知错了，请师尊责罚！”

    几个弟子纷纷上前，跪拜在地。

    他们为了争夺灵宝，将自身陷入危局之中，如果不是鲲鹏老祖遁速无双，及时赶到。

    只怕先来的就是紫眸天尊，那样一来，他们几个必死无疑。

    而且若是鲲鹏老祖实力不敌紫眸天尊，只怕这一次就会连鲲鹏老祖都搭在这里了。

    鲲鹏老祖点头说道：“你们错在何处，说来听听。”。

    七仙闻言，他们一个个脸上带着疑惑神色，那六耳猕猴也是抓耳挠腮，不知该如何回答。

    “师尊，弟子们不该在学艺不精时离开北冥，更不该随意和其他修士发生争斗，若不是师尊及时赶来，后果将会不堪设想。”

    玄光的回答让鲲鹏摇头不已，他开口说道：

    “你们错不在此，学艺不精并非就不能离开北冥，难不成要等你们证道成圣之后，才能外出吗？这洪荒世界当中历练的修士很多，实力不是问题所在。”

    “夺宝靠的不只是实力，还要靠脑子，你们之前若是不当先夺宝，而是等其他修士夺宝之后，和大家一起围攻他，然后再混水摸鱼，岂不是更好？”

    鲲鹏老祖的话，让几个徒儿一愣，他们顿时有些明白了。

    在自己实力足以碾压所有对手时，那自然时想要怎么装逼都行，怎么霸道怎么来。

    但是实力不行时，那就要动脑子了。

    以他们的实力，在明知不可能挡住众多修士时，应该选择智取，说难听点，就是暗地里耍手段，使阴招。

