
谢良辰牵着骡车走在前面，车中放着的都是准备拿去交给其他村的农具。

明日他们要去另外的山地，暂时用不到这些东西，刚好拿给其他村子。

宋二老太爷坐在马车上向外张望，不时地问宋启正：“阿羡在镇州府衙吗？”

宋启正道：“刚使人去问，还不知晓。”

宋二老太爷有些惊讶：“我们来镇州，你事先没告诉阿羡？”

如今宋氏族人都在定州落脚，宋启正和宋羡常年在外打仗，很少回到族中，宋二老太爷上次见宋羡还是在去年春天，去年除夕宋启正押送宋旻去了京城，宋羡也没有回到定州祭祖，宋氏族中就在传，因为宋旻的事，宋启正与宋羡父子之间隔阂更深了。

宋二老太爷暗中叹口气，他看了一眼不远处的骡车：“不着急的话，我们慢慢走吧，沿路也能看一看。”

宋启正应声。

又走了一会儿，车马上了官路。

身后传来陈家村人说话的声音，宋启正仔细听了听，只觉得陈家村这群人与旁人不太一样。

在陈家村所有长辈都叫谢大小姐：辰丫头，平辈都叫谢大小姐：阿姐。

陈家村的村民虽然大部分都姓陈，但还是与宗族不同，更别说还有不少外姓人在，但是看起来整个陈家村就像一大家子人。

车马直接到了府衙门口。

宋启正发现此时的镇州府衙门口聚满了人，但这些人一看就不是前来鸣冤、递送状纸的，他们要么搬动农具，要么牵着耕牛进出，显然都是镇州的百姓。

若非亲眼所见，宋启正不会想到衙署会成这般模样。

“镇国将军。”曲承美匆忙整理了身上的官服，快步迎了出来。

宋启正看向曲承美的靴子，靴面上满是泥土，官服袖子刚刚放下来，这位知县不知刚刚在做些什么，不过能猜出与农耕有关。

府衙前的人纷纷向宋启正行礼，然后才又各自忙碌起来。

谢良辰的骡车也赶到了，陈家村的人开始卸骡车上的农具。

“阿姐，我们也来帮忙。”守在衙署门口的孙家村、下河村人见状都围了上来，众人七手八脚就将农具卸了车。

“阿姐，”孙家村的人道，“你们明日要去更远的山上吧？我们的骡车刚好空了出来，阿姐一会儿也赶走。”

谢良辰点头道：“你们村里的地种的如何了？”

“就快好了，”孙长兴搬好了东西笑着上前搭话，“昨日装了几个犁头，将分到的荒地都耕了一半，再过两天我们也能上山了。”

谢良辰点头：“好，到时候我也过去。”

孙长兴急忙道谢：“这些日子辛苦阿姐了。”

宋启正听着这些话，转过头向谢大小姐的方向看去，其他村子的人也叫她阿姐？

“将军，我们去二堂说话吧。”曲承美将宋启正迎去二堂。

宋启正向管事道：“先将二老太爷送去家中。”二老太爷去了镇州的宋家宅子，刚好能与老太太说话。

宋启正和曲承美在二堂坐下。

宋启正听着外面嘈杂的声音：“这段日子府衙都是如此？”

曲承美道：“春耕开始之前就这样了，现在镇州耕牛少，农具也不够，就想出这个法子。”

镇州耕牛少，农具不够？那定州就更是如此了，横海节度使管辖的几个州，许久没经过战事，但百姓手中的农具也一样不足。

大家都这样，却只有镇州府衙这样做。

宋启正道：“你想的很周全。”

曲承美忙道：“是宋指挥使吩咐下来的。”

宋羡被朝廷封为指挥使，戍守镇州、赵州，朝廷的公文两日前才刚刚送到，除此之外还有一道旨意，皇上将白马岭的军营也交给了宋羡，由此可见朝廷对宋羡的信任与日俱增。

若不是边疆戍守不能松懈，北方又忙于春耕，宋羡就该去京城谢恩。

曲承美猜测镇国将军来镇州可能与这件事有关，毕竟白马岭还有一千宋家军，这一千人如何安排，宋羡总要与宋启正商议。

两个人没有坐多久，隶员来禀告：“指挥使来了。”

听到宋羡前来府衙，曲承美起身道：“我去迎一迎。”

……

宋羡在镇州衙署前下了马，一眼就看到了站在人群中的谢良辰。

谢良辰正要将手里竹筐搬上骡车。

竹筐中装的是挖到的药材，眼下不是挖药的时节，但在山中垦地时不免会遇到，今日着实收获了不少。

各村都有这样的情形，干脆每日就将挖到的药材一起搬来衙署，谢良辰在衙署看过之后，直接称重买下，带回熟药所。

眼看还有几步到骡车，谢良辰只见眼前人影一闪，紧接着她手上一轻，竹筐被人接了过去。

谢良辰抬起头看到了一抹海棠色的官服。

穿着指挥使官服的挺拔身影，将竹筐送上了骡车。

眼下他的举动和身上的官服委实不太相称。

“将军。”谢良辰在宋羡转身那一刻欠身行礼。

宋羡没有开口吩咐，常安几个就上前帮忙装药。

谢良辰连声感谢，黑蛋几个去了族塾之后，最近大家又都忙，她身边确实少了人手，但也不能如此使唤宋羡。

宋羡的目光一直落在谢良辰身上，虽说他昨晚才去了陈家村讨喝“明月茶”，却总有种处决，好似许久都没见到她了。

宋羡迟迟没有进二堂，宋启正带来的几个家将只能在衙署门口候着。

宋羡没有理会，神情自若地向谢良辰道：“山地那边可还顺利？”

谢良辰应声：“今天种了不少。”

宋羡道：“毕竟是山中，来来回回要仔细些。”

站在旁边的常安眼睛瞥向别处，装作没有听到的模样。

不等谢良辰说话，宋羡接着道：“我先去二堂见宋启正。”

说完这些，宋羡才向衙署内走去。

不知是不是因为这段时间宋羡总去陈家村“讨茶”的缘故，谢良辰竟不觉得宋羡刚刚那些举动有什么不妥。

她反而为宋羡担忧，总觉得宋启正这趟来镇州，势必要提及白马岭的驻军，宋羡向朝廷请要白马岭是为了什么她心里清楚。

翻过白马岭就是广阳王的属地。

宋羡是在为后面的事做准备。

谢良辰看向陈玉儿：“你带着人先将药材送回去，我先留在衙署，有些事要找宋将军商量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69341814"  chaptername="第二百零五章  担忧">加入书签</a>
</div>
