    第394章   此间事毕   

    “好吧，我明白了！”

    

    罗云迪若有所悟地自己想了想，也觉得自己也是过于较真了，于是语气有些低沉地回应。

    

    何静走上前，抱了抱罗云迪，像是再给她力量一样。

    

    “云迪，放心吧，我们一直都会是你的坚强后盾，肯定不会叫你受到任何伤害。”

    

    罗云迪点了点头，表示自己明白他们的用意。

    

    “唉，老咯，老咯！我已经看不懂你们年轻人的想法了！”

    

    莫名其妙地，罗震就突然发出这么一声感慨来。

    

    “怎么了，老爷子，这是又怎么心灰意冷了呢？”

    

    卫文翰知道罗震这么说，肯定是为了吸引自己这些人的注意力，于是笑着打趣这个老小孩一样。

    

    “我算是看出来了，这个龙嘛，应该就是你了！”

    

    成功把卫文翰吸引过来以后，罗震就不停地挤眉弄眼，悄悄地对卫文翰说。

    

    “你看看，我刚刚好话烂话都和云迪说了，就差跪下给她叩头了！嘿，人云迪就是不听，非要找乔苓麻烦！这现在你一过来，就这么简简单单，轻描淡写地说了这一段自己的观点，那云迪就跟个小媳妇一样，乖乖听话了！啧啧，厉害呀……”   

    卫文翰还以为罗震要说些什么呢，还认认真真地听着，没想到居然敢来打趣自己，实在是有些不地道。

    

    “您老爷子可真是为老不尊呀！就不怕我真的把你们的宝贝给拐走了，然后叫你们罗家从此改了姓氏？”

    

    卫文翰也不惯着罗震这个老头子，直接就抄底，把老头的后路给切断。

    

    “咳咳，你小子！够狠呐！”

    

    罗震被卫文翰这么一气，顿时感觉自己一口老血上涌。

    

    卫文翰见状赶紧上前拍了拍罗震的后背，帮他顺了顺气血。

    

    “您老还是要多注意身体呀！云迪还没有彻底成长起来，还需要您老的指点呐！”

    

    罗震有这么一会时间也缓了过来，抓起卫文翰的手，拍了拍。

    

    “我的身体我还是很清楚的，能撑个五六年的，可是以后就需要你了！你一定要多多关注一下云迪，我怕她真的撑不起来啊！”

    

    卫文翰心头一震，也不知道该怎么表达自己的心思了。

    自己终究不是川渝的，还会回到京都，回到杭省，回到属于自己的地方。

    而罗云迪，自己就算有照顾她的心思，也可能会鞭长莫及，不能及时赶到。

    

    “老爷子，我也不敢向您保证什么，只能说是尽我所能，努力保护她不会受到什么伤害吧！”

    

    “这就够了，这就够了！”

    

    罗震握着卫文翰的手，嘴里一直说着这就够了。

    

    “三爷爷，对不起，我不该惹您生气的！”

    

    罗云迪刚刚就听到了罗震咳嗽，不过知道罗震可能是要和卫文翰说些什么东西，所以才没有上前。

    现在看到已经谈完了话，而且罗震的气息也顺畅了许多，这才上来道歉。

    

    “不关你的事，是三爷爷老了，身体不行了！怨不得别人的！”

    

    罗震很是欣慰。

    

    “怎么样？

    现在想通了吗？

    去把你罗军叔叔叫过来吧！我们也该把这里的事情处理一下了。”

    

    罗震打趣了一下罗云迪，知道她想通了以后，就叫她把罗军等人叫过来。

    

    “罗军，我已经和他们沟通完了。

    卫文翰他们不会在追究你的责任了，不过这不代表你们没有做错什么！”

    

    罗云迪把罗军都叫过来以后，罗震就开始叙述这场闹剧的最终结果。

    他先指着卫文翰和何静，告诉罗军卫文翰等人的表决。

    

    “虽说不追究，到我们罗家人也不能装着不知道吧。

    我觉得扣除你罗军名下的一部分产业，交予卫文翰处置，你可认同？”

    

    罗军之前就和罗震交流过了，知道这只不过是走了一个过程，交给卫文翰他也不可能收着，大概率是交给罗云迪经营，还是属于罗家的资产，所以也就很痛快的答应了下来。

    

    果不其然，卫文翰听到罗震的安排后，立即提出要交给罗云迪经营的意见。

    

    “那是你自己的事情了，你可以私下和云迪商量一下，看看是谁经营这份产业。”

    

    罗震没有在这个问题上多做停留，直接就叫卫文翰和罗云迪两人私下商量算了，毕竟，表面工作还是要有的！   

    “还有就是乔生欺负何静女士，以及故意栽赃帝豪酒店的这个事情，我还要扣除乔生名下的一部分产业，弥补给何静女士和云迪，这一点，乔生没在这里，你们作为他的父母，你们来决定认不认？”

    

    接下来，罗震又公布了罗乔生的罪行以及处理办法，也要经过罗军同意。

    

    “这个判决我可以同意，不过我还有一个条件！”

    

    罗军虽然同意了罗震的提议，不过还有一个条件，看罗震的表情就知道这个条件是刚刚没有涉及到的，应该是夫妻俩才商量出来的。

    

    “什么条件？”

    

    罗震想听听还有什么条件。

    

    “我们对于割除一部分产业没有异议，不过就是想保留住乔生明星的身份，你们必须还要给他该有的资源！”

    

    可怜天下父母心，罗军提出来的条件居然还是为了保住罗乔生的事业。

    

    罗震对于这个事情有些拿捏不准。

    对于他来说，有个明星来壮大自己家族的名气是必要的，根本不存在什么冲突，可就怕罗云迪心里有什么别扭。

    所以就看向罗云迪，似乎想看看她的意见。

    

    “我同意这个条件！”

    

    罗云迪知道罗震看向自己，也明白老爷子这么看自己的意图，所以直接就顺着罗震的心思同意了这个条件。

    

    “谢……谢谢你了，云迪！”

    

    罗军没想到居然还是罗云迪同意了他的条件，这才知道罗云迪的心胸是多么开阔，于是也向罗云迪道了声谢。

    

    “之前是我们着了魔，钻了牛角尖。

    总觉得自己吃了亏，却没想到咱们也是一家人来着，白白给外人看了热闹。”

    

    罗震看着现在这个场景，不由得心里暖呼呼的，这才是一家人还有的表现呀，于是握着众人的手，放在一起。

    

    “我宣布，此间事毕，大家费心了！”

    

    

