    “你是陆晓涵？”

    骆东升上上下下、仔仔细细的打量了陆晓涵一番，和那天晚上在KTV的陆晓涵简直判若两人。

    那天晚上在KTV，陆晓涵画着一副烟熏妆，头发也全部烫的都是卷儿，穿着一身小皮衣小皮裙，活脱脱一副小太妹的打扮。

    当时陆晓涵给骆东升的第一感觉就是：这姑娘不是一个靠谱稳健的主儿。

    本以为那天晚上会是两个人最后一次见面，双方也不会再产生什么交集，没想到过了这么几天时间就再次在酒吧相遇。

    “你别误会，我只是来酒吧接我朋友的。”

    陆晓涵担心骆东升产生什么误会，连忙解释。

    通过那天晚上的接触，陆晓涵也发现了骆东升对自己似乎有一种抵触心理。

    回家之后陆晓涵仔细想了想，她觉得应该是自己的打扮所产生的问题。

    由于家庭原因，导致陆晓涵从小一直都非常的叛逆，而且和陆昊天的关系很不好。

    加上工作实在是太忙，陆昊天也没有办法给陆晓涵足够多的关注和照顾。

    所以这么些年来，陆昊天一直都是一个甩手掌柜的父亲角色。

    每个月月初，陆昊天都会按时给陆晓涵的账户里面打钱。

    这也导致陆晓涵变得越来越叛逆，经常出入各种酒吧和KTV，把自己打扮成一个小太妹。

    不过，这也只是她的一种保护色而已。

    自从那天晚上和骆东升见面之后，陆晓涵便决定痛改前非。

    她去掉了脸上的烟熏妆，扔掉了皮衣皮裙，把头发重新烫直，也不再每天晚上都出入各种夜场。

    “我朋友一个人来酒吧喝酒，她喝多了，给我打电话让我来接她。”陆晓涵看着骆东升继续说道。

    骆东升有些纳闷，这姑娘今天晚上话怎么这么多？

    两个人只能算是萍水相逢，没必要向自己解释这么多吧？

    “喂，别岔开话题！”一直挡在陆晓涵面前的两个男人，这时忽然开口说道。

    “你把我兄弟的鞋弄脏了，别想就这么算了。”

    骆东升看了其中一个男人的脚下，发现他的鞋面上有一滩呕吐物。

    陆晓涵皱了皱眉：“我都说了我会赔钱了，你们还想怎么样？”

    其中一个黄毛男脸上露出了一抹坏笑，然后伸出右手想要去勾陆晓涵的下巴，不过却被她给躲了过去。

    “别动手动脚的，我男朋友在这里。”

    一边说，陆晓涵一边搀着怀里烂醉如泥的朋友，向骆东升身边靠了过去。

    骆东升无奈地叹了口气，这就是他为什么不喜欢酒吧这类夜场的原因。

    由于酒精的刺激作用，这里的人都会做出一些出格的举动，这导致经常会发生各种各样的意外和骚乱。

    尤其像是陆晓涵这样的漂亮姑娘，来这里等于是自投罗网。

    不过陆晓涵毕竟是陆昊天的女儿，而且还是秦珍珍的同学，骆东升今天晚上竟然遇见了，就不能不管。

    骆东升从钱包里拿出一沓钞票，然后拍在了黄毛男的胸口上。

    “拿着钱，立马滚蛋。”

    目前为止，骆东升都还算是心平气和。

    黄毛男不动声色地将钱塞到了兜里，然后趾高气扬的说道：“你有钱都了不起吗？我告诉你钱也不是万能的！”

    骆东升皱眉：“那你还想怎么样？这些钱足够你去买十双鞋了。”

    “我告诉你，我脚上的这双鞋对我可有着非凡的意义，现在毁了，一切都毁了，你给我多少钱都无法弥补！”黄毛男咄咄逼人道。

    “有话说，有屁放，别跟个娘们儿一样磨磨唧唧的。”骆东升的耐心正在不断下降。

    面前的这个黄毛男，并不知道自己此刻正在刀尖上跳舞。

    听到骆东升的这番话后，黄毛男看向了陆晓涵：“让你女朋友今天晚上陪我一夜，这件事情我可以当做什么都没有发生过，否则的话后果自负。”

    事前果然又发展到了这一步，骆东升无奈地叹了口气。

    “为什么非要这样呢？拿着钱乖乖离开不好吗？非得给自己找麻烦。”

    随即，骆东升突然伸出手，扼住黄毛男的脖子便将他提了起来。

    由于呼吸困难，黄毛男的脸色立刻变得张红起来。

    另一旁的一个流里流气的年轻人说：“我告诉你，我们可是有后台的，我们认识这里的酒吧经理，你知不知道这个酒吧是什么人的场子？”

    骆东升一脚将年轻人踹飞，然后将黄毛男像是丢垃圾一样丢了出去。

    “我不管你有什么后台，但你们的后台绝对没有我的拳头硬，不信的话可以来试试。”

    年轻人跪在地上，大口大口的呼吸着：“咳咳咳！”

    “小子你完了，今天你绝对别想站着离开这个酒吧！”

    由于这里的动静比较大，很快便吸引了一大票围观群众，酒吧经理带着几个保安也走了过来。

    “怎么回事？这里不是你们撒野的地方！”

    黄毛男看到男人之后，仿佛看到了救星一样，立刻连滚带爬的跑了过去。

    “王哥，都是这小子在这里闹事，而且竟然还敢打我，分明是不将您放在眼里！”黄毛男添油加醋，把骆东升说成了一个十恶不赦的大坏蛋。

    经理看向骆东升，冷声道：“这间酒吧是龙虎门的场子，你胆子可真是大，既然敢来这里砸场子，不知死活。”

    随后经理大手一挥，五个保安立刻上前将骆东升给围住了。

    黄辉立马站到了前面，面色严肃。

    他的心里第一反应是，这一切全部都是龙虎门安排的。

    早知道他当初就劝说骆东升多带一些兄弟过来好了，也不至于现在这么被动。

    骆东升冷声道：“版本没有必要这样的，你们已经将我的耐心彻底耗光了。”

    酒吧经理冷哼一声：“小子，你以为我很有耐心吗？”

    “动手，先把他们的腿给我废了！我要让他们知道知道，马王爷究竟有几只眼！”

    几个保安在听到酒吧经理的命令后，立刻准备动手。

    而就在这时，一道冷呵声突然传来。

    “全部都给我住手！”

    骆东升转过头，只见一个身材壮硕的光头男朝他们走来。

