    眼前这些象兵有多少斤两，李盛的兴趣不大。毕竟……

    大唐如今的火器产量越来越高了，燃烧dan的确是制作不易且材料目前还是限定，但普通的手榴弹，工艺精度这几年间已经进步了一两个数量级——

    这次呼叫柴绍从中左所送来的这批次手榴弹，还是其中不那么厉害的一部分，平日里禁军都是用来在训练的时候消耗的。

    但即便这样，这些手榴弹的加工细致程度，精致程度也明显比最初的匠人手工慢慢打造的要好的多。

    虽说……自己也没去李二的工厂里巡视过，不过从杭州研究所招人时的见闻来看李盛大概也能猜到，长安和灵州的工匠们显然也都没掉链子……

    这样好吗？这样很好……

    但还不够。

    尽管阿丝敏也好，骆宾王也好，还有这许多对真正的天下没什么了解，无非是跟着上面的指令寻个饭碗……最好碗里还有前途的人，脸上都带着那种充满了“付出终于得到了回报，我大唐就是无敌”的笑容，但李盛知道……

    事情，可没有这么简单……

    长安，灵州，杭州……这许多地方的基层工匠，绝大多数并未得到自己直接调教和手把手的传帮带。

    但是他们，依旧没忘了在自己一天天过的日子里，提醒自己除了眼前的饭碗之外，人也应该有个盼头……

    并且最终付诸实践，真的提升了自己的手艺，而眼下更有一批自己完全没亲自教过乃至见都没见过的工匠，已经进入了研究院，将点滴汗水终于变成了阶层跃迁。

    ——那么其他人呢？

    神州，已经不再是天下了。不甘天命，励精图治的人和群体，和部落、国家，可不仅仅诞生在神州。

    无论什么时候什么地方，总会有无论如何也要挑战一下命运的人。而眼下……

    这些象兵的尸骨，就是连天竺也没有放弃“可能性”的最佳明证。

    连天竺这个……在李盛心目中，属于纯纯的铁混子，费拉不堪、不堪入目的重量级选手，都开始了面临变革的努力。

    那么其他的呢？比这天竺肯花心思的各路人马可多多了。

    乃至于……李盛甚至有些猜测，罗马之前萌萌的接受了大唐关于开放通商口岸的提议，如今怕是也要开始回过味来，甚至已经察觉了大唐的战略意图并且开始了针对性的反制性布局。

    这么个局面……看似欣欣向荣，但李盛即便不是文科生也是知道欧洲大航海时代开始，再到工业革命，接着之后……打了多少仗的。

    人……都没钱的时候总是很容易快乐，因为就那仨瓜俩枣的，也没啥理由能让大家打起来。

    但是有点钱之后，这事就……

    李盛摇摇头，停下了无用的感慨，专心搜索起左近的象兵尸骨……

    这一幕，恍然间让李盛都想起了一个叫“狮驼岭”的地方……不过找了一阵，还真给李盛发现了一些不同之处。

    其中几名象兵的甲胄，赫然有着黑白相间的纹路！

    只说“黑白相间”，不太确切，这些纹路并没有自己印象中看到的那么美轮美奂，更像是形状碰巧长的比较特殊的铁锈，波纹虽然也是海浪般的曲线，但细细观察的话，这波纹的间隔却极不稳定，有不少大片的黑和大片的白，但是——

    李盛却是直接两眼放光，因为这么不规则的纹路……

    反而意味着，这些波纹并不是类似后期的许多达马斯谷刀，并非是乌兹铁矿打造而成，而是一些厉害的波斯工匠用自己搜寻来的成分不同，但和原来的乌兹铁矿相近的几种东西硬搞出来的。

    它不是加工的产物，加工的产物，波纹不会这么潦草。

    这是真的用原生乌兹铁矿打造出来的！

    而李盛再次确认了一下这几个象兵的尸骨，果然……

    虽然这几个家伙都穿着甲胄，说明并不是简单的基层兵卒，而是某种小校一类的，但甲胄之下的衣袍也都很陈旧，有不少破损和纺织脱线的痕迹……

    那么这也就意味着，这几名象兵的出身，没有多好——那就妥了。

    这意味着乌兹铁矿的真正价值，和达马斯谷兵器的真正威力，目前还尚未被天竺的上层贵族、将领们发现。

    但是同时呢，这铁矿又已经被开采了——不然这些家伙的甲胄总不成是天上掉下来的，总得有原料！

    而且李盛又观察了一下，几名象兵甲胄上的波浪纹路，有的地方存在，而有的地方则不存在……

    位置不规律，这就更意味着……

    这几个象兵品级的确不高，这身上的铠甲还是杂牌铁料硬凑合出来的。

    那这样的话……

    李盛嘴角不由得露出一丝笑意。

    这个笑意直接搞得身边的骆宾王一阵手脚发冷——虽然李盛说不用跟着，不过此时刚刚大战之后，没准还有活着的象兵放冷箭，自己当然还是得跟着李盛——并且头皮发麻。

    这鬼神一般的大佬人物露出这种表情，换谁不害怕？……

    “恩师……何故发笑？”

    骆宾王还是忍不住问了一句！

    而李盛闻言，脸上的笑意愈盛。

    “何故发笑嘛……这个事可就小孩没娘，说来话长了……话说当年盘古开天辟地……呃。”

    “盘古开天辟地之后呢，盘古的身躯也就化为了咱们所站的山川湖海，而其中有一部分化为的土壤特别有用，它叫乌兹铁矿。”

    “……乌兹铁矿？恩师，这……铁矿，有何特殊之处么？打造兵器难道比……”

    难道比大唐现在用的还牛逼？

    这个事上，骆宾王倒没有再问什么笨问题，身为在禁军里摔打过的人，骆宾王自然知道铁器有好坏优劣，铁矿当然也有了。

    此刻被李盛这么一说，骆宾王却也真的来了兴趣。

    毕竟……男人，天生就对刀剑和金属充满热忱，刻在基因里的本能，无从改变。

    不过李盛的回答耐人寻味，

    “比大唐的兵器？那肯定是不如……但你猜的没错，的确是有独到之处！”

