
　　众人看到，连占林下山动作矫健，健步如飞，一点也不像身体有恙的感觉。

　　可是昨天所有人都看到他由于力竭而晕倒，这恢复的也太快了。

　　他们怎么会知道，昨天连占林被赵岩扔向“连家食府”，正是秦渊将他接下。

　　秦渊既然已经决定了做这个好人，当然要好人做到底，他将秦家最好的雪红丹给连占林服下，当晚就已经恢复了。

　　连占林从山上一直走到山下，一刻没停的来到众人面前。

　　“各位，你们在这里会影响到工人们的工作，还请大家速速离去。”连占林一到山下，就严肃的说道。

　　原来连占林并不是知道了闫振龙的到来才下山的，而是怕这里的人影响到工程的进度。

　　“连师父，你的身体没有问题了吧？”有人关切的问道。

　　“多谢诸位关心，连某的身体已经恢复如初！”连占林诚恳的道谢。

　　“连师父，赵北辰前辈是否在山上，我们都想瞻仰一下他的风采！”有赵北辰的崇拜者开口问道。

　　“这恐怕要让各位失望了，赵先生很忙，并不经常在曲城，现在说不定已经远在千里之外了！”连占林说道。

　　没想到，连占林这浓眉大眼的家伙也会说谎。

　　这是向羽的想法。

　　向羽知道赵岩的真实身份，他当然不相信赵岩会那么快离开曲城。

　　曲城是赵岩的大本营，而且昨天刚刚和邱家人动过手，他现在离开曲城那不是将身边的人置于危险的境地？

　　“太令人失望了，不过，赵前辈什么时候能回来，我们几个可是来拜师的？！”又有人期待的问道。

　　“这就更加的不可能了，赵先生说过，他从不收徒，还请大家放弃这个念头！”连占林再次惋惜的回答。

　　站在人群中被忽略的闫振龙和向羽是在是忍不住了，向羽也看出了闫振龙的不悦，直接向前一步说道：“连师父，们龙头已经到了，就请赵先生出来迎接吧？”

　　向羽此话一出，周围有些人的脸色面上有些不好看了。

　　连占林已经说了赵先生不在，他这样说不是打连占林的脸吗？M.23sk.com

　　但是却没有人人出来说什么，他们虽然崇拜赵岩，但是还远没有为了赵岩而得罪天一会的程度。

　　而站在向羽身边的闫振龙听到向羽的说法，也有些尴尬。

　　他本来就是来道歉的，也只有这样才能救走他的儿子。

　　可是，向羽一开口就要赵先生出来迎接，这不是抬高闫振龙来打压赵北辰吗？

　　现在这里的是所有人都可以确认，赵先生就是赵北辰，而赵北辰就是赵先生，这是连占林亲口说的。

　　闫振龙心里虽然心里责怪向羽说话不合适，但是也没有责怪他的意思，毕竟向羽也是为了他的颜面考虑。

　　此时的连占林却没有理会向羽的话，而是将目光投向了闫振龙。

　　当他看到闫振龙的一瞬间，目光瞬间一缩。

　　“这个闫振龙好像比向羽的实力更强？为什么地武榜上却没有他的名字？”

　　“难道他从来没有显示过自己的实力，而现在，为了起到震慑的作用，故意为之？”

　　闫振龙也同样看向连占林，他感受到连占林肉体强横，气血旺盛。

　　“此人居然能够将身体练到这种程度，看来那个赵先生还真的有不少秘密呀？”

　　今天闫振龙一到曲城，向羽就将赵岩身上可能拥有秘密的事情告诉了他。

　　现在的闫振龙对赵岩的兴趣一点也不比向羽小。

　　“是谁要赵先生亲自来迎接呢？”一个年轻而傲慢的声音从人群之后传来。

　　众人转过身来看去，很多人都露出鄙夷的目光。

　　只见上山的山道上，秦霜正在秦煌和秦殇的保护下，从山下上来，目光非常不善的看着向羽。

　　昨天秦霜在东湖北岸故意各种羞辱向羽，就是要扰乱他的心绪，让他不能专心对付连占林。

　　昨天向羽之所以落败，恐怕这里面还有他的一份功劳。

　　“是你这兔崽子！”向羽说话就要动手。

　　“我看你敢！”秦殇和秦煌马上站在秦霜的面前，怒视着向羽说道。

　　看到秦霜的闫振林，双目却是一凝，能够让两个地武境中期的强者贴身护卫，这种待遇，就是他也没有对闫青这样安排过？

　　他心里已经却定，这个秦霜一定身份不凡。

　　“老家伙，你可不要太得意，每一个兔崽子都是一个潜力股，说不定若干年之后，你口中的兔崽子有可能成为你仰望的存在，比方说赵先生！”秦霜不以为然的说道。

　　他这话虽然说的很不正经，但是没有人否认这话很有道理。

　　正所谓“欺老不欺少，莫欺少年穷。”就是这个道理。

　　更何况，秦霜可不是真穷，他的背后可是有着有个庞然大物的存在。

　　“呵呵，就你也配和赵先生比？”向羽不屑的说道。

　　“和赵先生当然没法比，但是和你这个老屁股比，还是绰绰有余的！”秦霜好像对这个向羽非常的不爽。

　　从昨天到现在，他可是在不断的羞辱向羽。

　　“你这个小兔崽子，当真是以为老夫不敢动你？”向羽实在是忍不住了。

　　一旁的程乐信可是乐坏了：“没想到堂堂地武极境，地武榜第十的存在，居然被一个年轻人指着鼻子羞辱，向羽，这几十年我看你是白活了。”

　　一听这话，本来就火大的向羽，已经到了爆发的边缘了。

　　“大哥，稍安勿躁！”闫振林拦住向羽，让他消消火。

　　他猜到秦霜身份不凡，向羽已经得罪了赵岩，可不能再得罪一个大势力。

　　而且，今日他来并不是来结怨的，而是来交好的。

　　当他得知向羽之前对赵岩坐的事情的时候，就知道向羽做事的方法出现了错误。

　　对待一个天才少年，怎么能够如此简单粗暴的夺其秘密呢？

　　与之交好，随即在拉拢，然后步步为营，最后在他毫无防备的情况下在出手抢夺，无往而不利。

　　作为天一会的龙头，他的手段可比向羽要老辣多了。

　　要不然怎么是他做龙头，而不是向羽呢？

　　秦霜对于向羽激动的情绪并不太在意，他知道有闫振龙在，向羽今天肯定出不了手。

　　不过，他却对刚刚出言挖苦向羽的程乐信多看了两眼。

　　他能够感觉到对方的强大，而且对方可能比向羽还要强大，否则，他不敢当着闫振龙和向羽的面说出这样的话。

　　同时注意到程乐信的还有连占林，如果秦霜对于程乐信的强大是倾向于推理。

　　那么连占林则是完全凭感觉就能感觉到程乐信的强大。

　　“又有高人来了，目标又是先生吗？”连占林心里在盘算。

　　这时候，闫振龙开口了：“连师父，不知我儿现在可好？”

　　这才是他今日来次的真正目的。

　　虽然他知道昨天连占林对自己的儿子做过什么，但是他的表现却没有一丝的仇怨，反而非常的客气。

　　“问他不如问我。”秦霜在次开口：“你儿子是闫青，那么你就是连振龙了？”

　　“不才正是在下！”闫振龙对待秦霜也是那么客气。

　　了解闫振龙的人都知道，闫振龙城府极深，没有人知道他这谦卑温和的背后，藏着的是一把匕首，还是一把长剑。

　　“你儿子聚众闹事，还教唆曲城的地痞大哥斌企图暗算曲城市刑警队副队长，现在已经被刑事拘留，想救他，去刑警队吧！”秦霜很是随意的回答。

　　“你……”向羽气的眼睛都要冒火了。

　　这家伙，竟然闫青交给了警察，这不是让闫振龙向警察低头吗？

　　这仅仅是羞辱那么简单，这是想让闫振龙直接和官方对抗啊。

　　闫振龙闻言也是一愣，随即眼睛眯了起来，看样子也非常的不满。

　　“怎么？你觉得是将他交给上面的人好呢，还是交给警察好呢？”秦霜根本不在意他们的态度。

　　在这里动手，他们敢吗？

　　莫说现在这里有很多的武者和观众，甚至还有连占林。

　　就凭借昨天晚上赵岩的那一战，也足矣震慑闫振龙了。

　　听到秦霜提到“上面”两个字，闫振龙和向羽同时变色。

　　向羽既然已经将昨天的事全都告诉了闫振龙，他当然也知道一零零控制了廖中元的事情。

　　那些人虽然境界不高，但是他们代表的却是官方。

　　“窝囊！”程乐信从开始到现在，都在讽刺和挖苦闫振龙和向羽。

　　可是他的内心对赵岩还是不服的。

　　能够杀掉十几个死侍就无敌了？

　　他同样可以做到，只不过，那些死侍没有出现在他的面前罢了。

　　众人一听程乐信这话，便知道，这个人来此的目的，并不仅仅是看热闹那么简单。

　　连占林看向程乐信，发现程乐信也在看着他。

　　“你是连占林？”程乐信明知道连占林的身份，还问了一句废话。

　　这何尝不是对连占林的一种蔑视。

　　连占林脸上没有表情，当然也不可能理他。

　　连占林虽然不爱说话，但是察言观色还是能够看出一些端倪。

　　这个程乐信也是来找麻烦的。

　　见到连占林不搭理他，程乐信也不在意，他转向闫振林说道：“闫兄，要不我们联手，将这个什么七郎山给端了，看看那个所谓的赵先生会不会出现？”

　　“程老大今天是来找茬的？”闫振林也是不解。

　　那个赵北辰斩杀十几名邱家死侍的消息整个网络生到处都是，难道这个程乐信看不到？

　　程乐信当然知道，但是他就是不服！

　　秦霜听到这个名字的时候，却是两眼一动，心里好像明白了什么。

　　“呵呵！”秦霜冷笑两声说道：“大家现在看看地武榜就知道这家伙来干什么的了！”

　　程乐信一听秦霜的话，脸上马上变色，而其他人也真的就打开手机网页开始查看。

　　“啊！”有人惊叫道：“赵北辰在地武榜上的名次，已经是第二名了！”

　　“还真的是第二，昨天晚上还是一名呢？”

　　“原来这位程老大就是白虎堂大当家，难怪，他这是要为自己正名来了！”

　　“也难怪，好端端的自己的排名就被人抢了，要是我也受不了！”

　　“不过这也太迫不及待了吧？”

　　对于众人的议论，程乐信并不在意。

　　“不错，我就是来挑战赵北辰的，有本事让他出来，看我老程不捏碎了他？！”程乐信并不否认。

　　“幼稚，刚刚还说人家向老头白活了几十年，以我看，你这几十年也都活到狗身上去了！”秦霜直接出言羞辱。

　　这个秦霜还真不愧是秦家的二少爷，连地武榜第二的存在也不在乎。

　　“小子，你找死！”程乐信说完直接上手。

　　他可不是向羽，他也不知道赵岩的真正实力。

　　网上的东西，他不信，即便是邱家死侍的事情他也不完全相信。

　　想取代他地武榜第二的名头，那就要问问他手中的拳头。

　　而此刻，一个黄口小儿也敢羞辱他，他不可能像向羽一样对赵岩心存忌惮。

　　秦霜一看这家伙还真的要出手，马上就怂了，直接大喊：“连师父救命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0093章 连师父救命！免费阅读。https://xs.23sk.com 