    朱温的尸身运回洛阳，丧事是秘而不发的，头一天还当皇帝，翌日就驾崩，民间怕是掀不知几丈高的风言风语。

    当然这些都是朱友珪的想法，此时回到洛阳的，除了耿青，还有杨师厚等人，远在汴州的朱友文也派人过去通传他赶回洛阳，不过在这之前，各军将帅、朝中官吏俱都云集皇宫，后者听到新皇驾崩，被牛存节劫持杀死，俱惊讶的说不出话来。

    皇宫龙武、控鹤两军都在朱友珪掌握，此时心境与往日大不同了，父亲一死，尤其是在没有立太子的情况下，他登基更是理所应当。

    “牛存节侍奉父皇多年，一直以来忠心耿耿，却是没想到，竟生出取而代之的心思，孤心中悲痛难忍，但我父新亡，国又不能无君操持，孤只能忍下心中悲痛，先将父皇后事料理，再与众卿议论国事，我大梁将来何去何处，都要一步一步议出详细。”

    朱友珪脸上挂着泪水，坐在龙椅一侧另置的大椅上，看着下方文武，心中是从未有过的成就感，往后大梁将是他说了算了，不过眼下他如此说，也是想要众人面前表现出悲伤的情绪，和接下来私下拉拢朝中文武，尤其杨师厚、葛从周、王彦章，以及耿青。

    “郢王。”

    他想着时，文臣队列之中有声音响起，位于文首的耿青半阖眼帘，不用回头看，听声音也知道是谁。

    知崇政院事、光禄大夫——敬翔，走出队列来到中间躬身拱手。

    “郢王此言不妥，陛下亡于意外，但我大梁百废待兴，国事不可滞后，郢王救陛下心切，可见孝道，主持文武议事，可见独当一面之胆魄，又是陛下亲子，理当在我大梁万难之际登基持国。”

    耿青面无表情抬了抬目光，终于明白朱友珪为何选在这个出人意料的时间造反，原来是这位在背后出谋划策。

    对方向来以朱温马首是瞻，敢这般做，又为何？

    耿青余光看去垂首躬身，一副忠臣模样的敬翔，‘此人下这样的决断，难道是因为其妻？’

    对方家中房中之秘，往日他听朱温说过，敬翔之妻刘氏，生的貌美艳丽，常过府被朱温享用，耿青自然在府中见过两次，那女人生的天生媚骨，一颦一笑很是勾人，比之义嫂白芸香相差不多。

    此时大殿内，随着敬翔劝说朱友珪登基的话，已得到朝中不明真相的文武附和，没有表态的，也就耿青、杨师厚等一帮人了。

    “众卿之言，孤心里记下，可父皇今日殡天，心里难言的悲痛，待过几日再言此事。”

    朱友珪很清楚眼下不可操之过急，话语落下后，朝议也就散去，他让耿青和几位谋士留下来，待文武出了神宫，他忽然起身，下了御阶，拱手就朝耿青一拜。

    “郢王，你这是何故？”耿青皱着眉，伸手虚抬。

    那边，朱友珪顺势直起身，他眼中还有泪水，哽咽道：“尚书令与我父情同兄弟，那日送来府中书信，父亲已给孤看过，孤谢尚书令仗义执言，父皇也表明不久就立我为太子。只是没成想出了这样的事。”

    “郢王节哀。”对于朱友珪的悲伤神色，耿青脸上难有波澜，“兄长之事，我痛心疾首，刚刚子振兄（敬翔）说的对，国不可一日无君，登基一事，我站郢王。”

    朱友珪吸了吸鼻子，感激涕零的又是一拜。

    “孤谢叔父帮衬。”

    “郢王客气。”

    见耿青如此说，那边朱友珪安心不少，自己未显赫时，对方还能为自己说话，可见是对自己是看好的，如此一来，再观察一段时日，可考虑是自己人了。

    几人又说了一阵，耿青、敬翔、李振、柳璨告辞退出皇宫。看着四人离开，朱友珪悲戚的神色渐渐收敛，抬手勾了勾，大殿灯火照着的殿柱后侧，龙武军统军韩勍转身出来，沉默的在拱手躬身。

    “带人去汴州，迎上朱友文，逼他自戮。”

    韩勍将头垂的更低，随后压剑首，拖着披风大步而出。走去的外面，阴沉沉的天空似有雨落下来。

    长长的宫墙间，耿青四人信庭漫步般走去皇城城门，李振、柳璨二人微微垂脸，与一旁的敬翔落下两步，后者一扫往日唯唯诺诺的神态，微斜眸子看去两人，笑道：

    “陛下殡天，二位莫要悲伤过度，郢王往后登上大宝，还需两位多多支持才行。”

    李、柳两人泛起笑连连拱手，他二人栖身朱温已久，根基牢固，如今朱温一死，自然就失了依靠，而与郢王走得近的敬翔，则借此机会，地位明显已到他们头上。

    “呵呵，两位都是玲珑心，想必也知晓在下所指。”

    走出皇城，敬翔朝他二人笑着拱手分别，后者自然不敢得罪，还礼后便乘上马车驶离。

    “尚书令。”

    待二人马车走远，敬翔也准备打道回府，看到耿青没有上车离开的意思，试探的问了一句，那边，耿青抖了抖袍摆，径直上了他的马车。

    “一起走走吧。”

    “尚书令有闲，翔自该奉陪，不如这样，到我府上小酌几杯？”敬翔笑着摊手一请，如今谢瞳已去，李、柳二人失势，就只剩他与这位耿青能屹立朝中不倒，若是能结盟，站在一个阵线上，那就更好不过。

    耿青点点头，伸手。

    “请。”

    坐去车里，马车缓缓驶离原地，汇入繁杂的长街，人潮来往，迈着字画的摊贩，飘着酒香的酒肆，馋的路过的汉子使劲吸了吸气，随后被一旁五大三粗的妻子掐着耳朵拖走。

    “上好的酒水，龙溪老潭泉水所酿......”

    “瞅瞅好看的字画，仿前人大家所画，挂在家中平添清雅。”

    纷纷杂杂的声音在车外长街此起彼伏，各种叫喊、吆喝的声音里，安静的车厢之中，接过温水的耿青端嘴边抿了抿。

    对面，敬翔静静的看过来。

    “尚书令，曾在陛下书信里，褒奖郢王，可是当真？”

    “自然当真。”

    耿青看着帘角外的热闹街景，脸上看不出表情来，“只是以郢王往日脾性，做不到如此果断才对，别说真是牛存节劫持陛下那种话，我不信的。”

    “瞒不过尚书令。”敬翔笑了笑，抬起水杯敬了一下，“可外面人很好糊弄，只要讣告一贴，信者大半，今日早朝，尚书令也看到了，一朝天子一朝臣，该敬服的还是敬服为好。”

    “郢王不立即登基，想必先拉拢一批将帅吧。”

    对面，黝黑的脸庞，薄薄的嘴唇轻启，耿青说着这句偏过目光看来，敬翔愣了一下，又笑道：“尚书令当真事事看的透彻，但木已成舟，何不顺势而行？”

    “散朝后，在下不是已经向郢王表态了吗？”

    “尚书令太干脆，翔不信。”

    两人就那么对视的看着，不久，马车停在了敬府门口，敬翔邀了耿青下车步入府门，有管事早早迎接，遣着丫鬟赶紧将前院中堂摆上点心茶水，随后将仆人悉数挥走。

    “子振兄这处宅院倒是雅致。”一路过来，耿青看着府中建筑、花圃庭院，闲聊几句，走进中堂落座，拍拍座下的椅子，摩挲着黑漆、木料做功，啧啧两声，“这些都是陛下赐的吧？”

    敬翔明白他话里藏话，意有所指他不念旧主，做出这样的事来。

    沉默了片刻，他忽地笑道：“尚书令，可是认为在下贪恋权势？”

    “难道不是？”

    呵呵呵......

    敬翔笑的两肩都有些抖动，他摆了摆手，抬起脸时，笑容迅速冷了下来，“尚书令不曾体会过在下心中所恨。不错，陛下提携我这落第书生，此恩无以为报，可他......”

    男人站起来，指着外面，话语显得激动：“可他呢？玩弄他人妻子，可是一君该做的？！尚书令可知，在下的妻子常去他府中以此为荣，妇人反过来，还指着在下鼻子骂，骂我窝囊，谁也比不上.....呵呵......在下受够了，不想窝囊了......尚书令现在明白了？”

    他话里蕴着积攒许久的怒气。

    我也差点玩过你婆娘......

    那边，耿青心里说了句，不过脸上没什么表情，点点头，说了句：“明白了。”便放下杯盏起身拱手，“既然已知道，那我也该告辞了。”

    “往后你我同殿为臣，当互相帮衬，不知尚书令可愿意？”敬翔送耿青出了中堂，站在檐下拱起手。

    耿青只是笑了笑转身离开。

    事情该清楚都弄清楚了。

    ......兄长，剩下的就当做弟报你恩情。

    .......

    ‘这个耿青，还以为朱温在的时候？往后郢王在位，可就由不得你了。’

    敬翔站在檐下，懒得迈出一步，待身影远去视线，他转身回走，便碰上带着丫鬟出来的妻子刘氏，妇人精心打扮，胸前露出深深的沟壑，看也不看一侧的丈夫，径直就要往外走。

    然后.....被敬翔一把拉住，反手就是一巴掌扇在了女人脸上。

    刘氏捂着脸有些发懵，反应过来，像是激怒的雌虎冲上去就要抓挠，“长了你狗胆，敢打我，信不信我到陛下那里告.......”

    呯！

    妇人被推开，又是一巴掌扇在她脸上，整个人顿时撞在檐下的栅栏，捂着红肿的脸颊，不可思议的看着与平日不同的丈夫。

    片刻，敬翔的话令她整个人呆坐在地上。

    “知不知道......陛下今日已经......殡天了。”

    刘氏捂着脸，浑身都在发抖，随后爬在地上抱去丈夫的大腿，敬翔摸着她头顶，望去檐外渐渐放亮的阳光，哈哈的大笑起来。

    重振雄风的感觉当真好啊......他想。

    .......

    长街上，马车穿行过人潮，耿青闭着双眼随车厢微微摇晃，外面传来的吵杂、九玉的询问，仿佛都未听见。

    帘外照射进来的阳光里，他睁开眼睛，招九玉靠近，低声吩咐了一些事，后者点点头，转身掀帘出去，不等马车停下，跃到街道，消失在过往的人群里。

    洛阳依旧嘈杂而热闹，并未因为一个人的故去而停下来。穿梭阳光下的人潮延伸开去，越过一栋栋鳞次栉比的房屋楼舍，城外的军营在翌日变得安静，成百上千的人分成几批，无声的踏入这座繁华巨城，渐渐汇聚起来。

    等待某个合适的日子。

    不久，立秋了。

