    很快，

    袭伟忠就把飞机开了过来。

    不过何时鸣并没有让袭伟忠带着他去，而是让袭伟忠回去了。

    此去南海不知道会遇到什么危险。

    而袭伟忠只是普通人，相反何时鸣与张正赵虎三人，则全部都是功夫高手，哪怕是遇到什么危险，也能平安脱身！

    若是袭伟忠跟过去，并没有什么用处，反而会增加麻烦。

    为了多一个开飞机的驾驶员，不值得。

    随后，

    何时鸣开头飞机，直接向着波罗帝海峡赶去。

    “张正，你对波罗帝海峡了解多少？”飞机上。

    何时鸣边开飞机边问道。

    他虽然知道有波罗帝海峡的存在，但却只是知道而已，对这个海峡并不怎么了解。

    “我非常了解，毕竟去过波罗帝海峡一次。”

    张正回道：“那次是为了追一个逃犯！那个逃犯，同样也是一个大宗师，就是看准了这边，所以逃到了那里！不过还是被我击杀了！”

    “那逃犯怎么跑那里去了？”何时鸣不解的问道。

    “呵呵。”

    张正轻笑一声道：“你这么说，那是因为不了解波罗帝海峡的特殊性！波罗帝海峡，位于华国南海岸足足有三千公里，在南部海域西南五百公里左右的地方，是西方通往东方的咽喉之地！

    几乎百分之八十以上从西方通往东方的船只，全部都要经过这里！也正因为如此，这片海峡不属于任何国家，而是由周边的国家共同管理。

    不过也正因为如此，这里成了海盗活动的地点，毕竟表面上看是三国共同管理，但实际上却是三不管地带，谁都说不上话！因此也成为了海盗活动猖狂的地方！”

    何时鸣听到这些，疑惑的问道：“这么重要的地方，难道那些西方大国都不管的吗？”

    “老板啊！”

    张正一脸无语的道：“你这想法，真的是太天真了！你以为那些海盗，真的只是海盗吗？若他们只是普通海盗，你以为波罗帝海峡周边三国，会允许他们的存在？”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“你这么说，岂不是说这些海盗背后，还有后台不成？会不会波罗帝海峡周边三国搞出来的？”

    张正摇头道：“他们没这个胆子，也没这个能耐！至于是谁，那我就不知道了！我只知道，几乎所有通过波罗帝海峡的商船，都要给这些海盗一大笔好处费，否则就别想安全通过那里！”

    “那我们的商船呢？”旁边的赵虎问道。

    张正呵呵一笑道：“我们的不需要！不止是我们的，上三常国家的商船，他们都不敢要！如果他敢动我们的船只，我们就敢给他们送一颗顺风快递，而且还是还中文说明书的！”

    “牛逼！”赵虎竖起大拇指道。

    张正嘿嘿一笑道：“那是！二十年前，我们驻国外的代表，还有很多记者，都会莫名遭到枪杀甚至飞机轰炸！但是现在，你看还有哪儿敢这么做？哪怕是在那些战乱国，我们的记者朋友只要不脑残，生命也能得到保障！最多就是被驱逐而已，你以为这是因为他们良心发现，愿意做一个文明人吗？那是因为他们在我们的大炮射程范围内！”

    何时鸣听到这话，嘴角顿时一阵抽抽！

    他终于明白，之前易如海所说的那句话。

    世界还是一百多年前的那个世界。

    只是我们国家不同了！

    离开国家之后，才会真正了解现在这个世界，依然是当年那个弱肉强食的世界。

    所谓的文明，

    只是建立在大炮射程范围内的基础上而已！

    而卡纳尔的石油商船，是因为属于北爱尔兰，不是华国的，再加上一些其它的原因，所以被那些海盗给劫持了！

    直升机的速度，大概在四百码左右，相当于高铁的速度。

    而且这还是极限速度。

    两个小时的时间，也只是跑出了八百多公里而已，连陆地都没有出。

    不过，

    这已经比易如海给他准备的旅游船速度快十几倍以上了！

    其实还有最快的办法。

    直接召唤出纳米仿生元战甲在天上飞！

    纳米仿生元的速度非常快，每个小时差不多能飞三千多公里！

    只可惜，

    纳米仿生元续航时间，也就只有一个小时而已，若是用来飞行，更是只能维持半个小时，飞个一千多公里，然后就要进入二十四小时的充能时间！

    而一千多公里，从东州出发的话，也就刚进入内海，连内海都出不了，更别提是四千多公里外的波罗海峡了！

    然后，

    失去纳米仿生元战甲的他，估计就只能随着海水，像是一颗海草一样飘摇了！

    帝江机车的速度也很快，时速差不多能达到一千二百码，比直升机也要快很快，差不多四个小时就能跑远四千公里，赶到波罗帝海峡！

    但是，

    机车需要在路上跑啊！

    哪怕是全程高速，也是弯弯曲曲的，路程不知道要增加多少！

    就算不考虑路程增加，不考虑限速，不考虑电子眼抓拍，不考虑出了车境之外，其它的路上怎么走，万一路上有哪个憨逼来个急刹车，以机车的速度，还不直接撞上去？

    连拐弯都来不及好吧！

    到时，

    哪怕是以他如今的体质，在一千二百码的情况下，估计也得直接上菜！

    所以相比起来，开直升机是最好的选择！

    两个小时后。

    三人来到了南方的其中一个补给点，重新加满了燃油之后，就再次起飞。

    没过多久，就离开海岸线，直接茫茫大海！

    何时鸣坐在飞机驾驶仓内，看了一眼渐渐远去的海岸线，又看向前方波光鳞鳞、一望无限的大海，以及不时从海面上跃出的不知名鱼，心情顿时一阵激荡！

    没办法，

    这是作为乡下人的他，第一次见识到真正的大海，第一次看到真正的天水一线，也真正见识到了何谓真正的波澜壮阔！

    这是在电视上或者图片上面，根本就无法感受到了震撼！

    “呵呵！”

    张正看到何时鸣的样子，脸上满是不屑的道：“老板，看你这样子，是第一次见到大海吧？怎么样？奈斯不奈斯？”

    何时鸣深以为然的点头道：“好看！”

    “拉倒吧！”

    旁边的赵虎翻了个白眼道：“我从小在海边长大，咋从来没有你们这种感觉？要我说啊，还是高个大长腿的美女最好看！”

    何时鸣：“……”

    张正：“……粗鄙！低俗！”

