    虽然不能御空飞行赶路，但宁阑与花子夜两人的奔行速度仍然很快，再加上小龙泽的范围并不算大，所以只用了一天多时间，两人便穿过了这片险地。

    路上，倒也时常会遇到星级灵兽的踪迹，不过以两人的武道修为，哪怕是在小龙泽内，也少有星级灵兽能对他们产生威胁。

    此时，小龙泽北面，站着两名年轻武者。

    一人身着青色长袍，另一人身穿黑色绸缎服饰。

    他们，便是刚刚从小龙泽走出来的宁阑和花子夜。

    花子夜仰天一声长啸，精神抖擞地道：“宁阑兄弟，由此再向北方行不到千里，就是龙头城所在了。”

    宁阑笑着点了点头，说道：“终于要进入龙头城，我满怀期待。”

    花子夜看向宁阑，大笑道：“哈哈，待龙头城超级拍卖会结束后，宁阑兄弟可以与我一同回百花城。那里，是我花家的地盘，虽比不上龙头城繁华，但也差不了太多。”

    这位花家子弟，确实喜欢结交朋友，而且为人非常热心。

    宁阑微笑道：“拍卖会后，若无其它事情，定要叨扰花兄。”

    花子夜再次大笑了数声，他越看宁阑，就越觉得投缘。

    而且，宁阑如此年轻，便已是观星巅峰境界，而且还是从贫瘠的牛酉洲而来。假以时日，定能踏入望月之境。

    能够结交到宁阑这样的朋友，相信他族中的长辈，也会称赞几句。

    花子夜手臂一挥，道：“宁阑兄弟，已经出了小龙泽，咱们可以御空飞行前往龙头城，走！”

    两道身影，快速消失在天际之上。

    约莫不到半个时辰的时间，飞行之中的宁阑，便是看到了前方有一座庞大无比的城市。

    从外表上看，这座龙头城，丝毫不比九品势力奎星丹盟掌控的丹城差。

    有一点，倒是与丹城不同。

    丹城只有一个东城门，而这龙头城，却足足有八个城门。

    并且，每一个城门，都有森严的守卫把守着。

    每日进出龙头城的形形色色人物实在是太多了，难以计数。龙头城的城主府，为了尽可能稳定城内秩序，所以不得已，要核验进城的人员身份。

    如果宁阑是自己前来，那在城门处，少不得要耽误一些时间解释自己的身份以及来历。

    但有花子夜同行，进城就方便多了。

    花子夜只是向守卫随意亮明身份，那些守卫便恭恭敬敬将两人迎入城内。

    花子夜笑着说道：“因为超级拍卖会即将开始，所以这城门处的身份核验，也比平时更仔细严格一些。”

    宁阑则是点了点头。

    他跟着花子夜，在足有百米宽度的长街上快步行走。

    街道上的武者，络绎不绝。

    宁阑发现，在这座城市活跃的武者中，冒险者身份的数量，竟是达到了惊人的十分之一。而且，这些冒险者，大多拥有极强的武道修为，就连观星之境的强者，都随处可见。

    略微思索，倒是觉得也很正常。

    龙头城是整个奎星大陆上，商业最发达的城市。

    在这里，资源交易的频率极高，无论是售卖资源还是购买资源，都非常畅通。

    有能力的冒险者，选择在龙头城售卖自己通过冒险获得的珍贵资源，也是合情合理。

    因为来往的人实在太多，所以宁阑和花子夜的行走速度，也不得不放慢下来。

    如此，竟足足用了一个多时辰，才抵达城市中心区域。

    这里距拍卖会场已是不远，只有五里左右的路程。

    花子夜在一间金碧辉煌的酒楼门前，停了下来。

    酒楼的名字，也显大气磅礴，叫‘天外飞仙’。

    他转目看向宁阑，说道：“宁阑兄弟，现在距拍卖会开始，差不多还有三天时间。咱们，就先住在这天外飞仙酒楼。”

    宁阑应道：“我听花兄安排。”

    跟着花子夜，进入酒楼大门。

    花子夜的眼神，向四周转了一圈，很快便落在大堂的一名中年男子身上。

    他咧了咧嘴，喊道：“熊管事。”

    那中年男子听到喊声，立刻转目望来，当他见到花子夜，脸上顿时露出亲切的笑容。

    他毫不犹豫丢下面前一位身着华贵服饰的胖子，快步走了过来。

    到了近前，熊管事连连拱手道：“见过花子夜公子。”

    而后，他又看向宁阑，道：“这位公子是？”

    花子夜摆了摆手，道：“这位是我的朋友，别的你就不用多问了。现在，你立刻给我们安排好两个房间。”

    熊管事连忙应声道：“花公子放心，我立刻给两位安排天字号客房。”

    天外飞仙酒楼内的房间，有四个等级，分别为天地玄黄。

    这天字号房间，是第一等，也是这间酒楼最好的客房，当然价格也是最贵。

    就在此时，那名身穿华贵服饰的胖子，挺着大肚子，气势汹汹快步走了过来。

    他怒目瞪着熊管事，吼道：“你是怎么回事？我先来的，你告诉我已经没有客房。而这两个小子明明是后来的，你却又有客房了？怎么，你们天外飞仙，当我好欺负？”

    熊管事眯着眼睛，解释道：“这位客人，你先不要激动，酒楼真的已经没有客房了。要不，你去其它酒楼看看？”

    胖子眼睛瞪得更大，火冒三丈道：“他们来了就有房间，我就没有房间，你们就这么待客的吗？我不管，今天你若不给我安排房间，这件事没完。”

    熊管事脸色微微一阴，缓缓道：“这位客人，我已经说得很清楚。对外的客房，确实满了。而两位公子的房间，是酒楼留置的内部客房。”

    胖子依旧不依不饶，咆哮着：“怎么，他们能住内部房间，我就不能住？怕我付不起房费？”

    熊管事冷笑了一声，说道：“呵呵，不知客人有没有听说过，百花城花家？”

    听到百花城花家这几个字，胖子脸色一变，脸上的狰狞，随之僵住。

    熊管事继续道：“这位公子，正是来自百花城花家。现在，你明白了吗？莫非，你觉得自己比花家公子身份还高？”

    胖子脸色涨红，惊疑地看了看花子夜，讷讷不敢再言语。

