    “剑尘啊，这还真是巧了，没想到在这冰极州上竟然也能遇见你。”大长老程明目光转在剑尘身上，露出了温和的笑容，态度极为和善，丝毫没有身为太始境强者的傲气。

    “恭喜大长老重塑肉身，踏入新的高峰。”剑尘抱拳，发出由衷的祝贺，旋即他目光看向漂浮在程明面前，映射出外面战场的那面镜子，开口问道：“大长老，你们这次是准备灭掉和风家族吗?”

    大长老点了点头，道：“主人传讯，让老奴继续收集一些血珠与魂珠。并且这一次，主人所需的血珠与魂珠不仅品质更高，并且时间也非常紧急。”

    “而要想在短时间内凝练高品质的血珠与魂珠，光靠收集一些神境界武者的精血与魂力远远不够，唯有将目标定在一些大势力上。”

    “恰好冰极州的和风家族已经与我教结怨，并且失去了太始境老祖坐镇的和风家族，已经无法对我们天魔圣教构成太大威胁，因此我们才将和风家族选定为目标。”

    程明的注意力从战场上移开，以一种意味深长的眼神盯着剑尘，道：“剑尘，你恰好在这个时候出现，想必也是与和风家族有关吧？”

    “大长老料事如神，晚辈这次来此，的确是与和风家族有关。”剑尘也不否认，他语气一顿，继续道：“我的一位朋友被不明身份的混元境强者给抓走了，目前已经查到这名不明身份的混元境强者逃向了和风家族，因此，我希望大长老能帮我一个忙，找到那名混元境强者。”

    “这有何难，你放心，只要你说的那名混元境在和风家族，那他就绝不可能逃得掉。因为在和风家族上空，我们天魔圣教早已悄然布置下了一件空间神器。这空间神器是主人所赐，虽然攻击性算不得多么强大，但是却能禁锢一方虚空。”

    “而在这片空间中，就连众多太始境都难以逃脱出去，至于混元境，就更不用说了。”大长老程明信誓旦旦的说道，此番对付和风家族，他早已成竹在胸，胜券在握。

    “嗯，大阵快要布置完成了，一旦大阵一成，血魔，刀魔，风魔和云魔四人，便可瞬间破去和风家族的大阵。”程明开始观察战场，脸上露出淡淡的笑容。

    “和风家族当年的守护阵法的确很强，能抵挡太始境六重天的攻击，若是曾经的守护阵法，那我们就只有祭出通天桥了。只是可惜，和风家族的最强阵法已经被主人毁去，他们在太始境老祖尽数陨落的情况下，仅凭一帮混元境太上长老，自然不可能将如此大阵完整修复，只能在原有大阵的基础上进行一些简单的修复，使其达到能够抵挡太始境一二重天的程度。”

    “只是可惜，如此强度的大阵，我们天魔圣教有太多手段可破了......”

    “和风家族中的无极始境和混元始境也有一些，此番灭掉和风家族，主人交代的任务因该可以完成了......”

    就在这时，天魔圣教无数教众围绕着和风家族所布置的阵法终于完成了，随着阵法之力运转，顿时有一股滔天魔气冲天而起，淹没了这方虚空。

    这股魔气，同时还拥有能够隔绝神识的功效，当魔气弥漫时，从冰极州各个区域跨越过来的强大神识，纷纷是被这股魔气阻挡在外，无法越雷池一步。

    与此同时，悬浮在高空中的云魔，刀魔，风魔和血魔四大战将纷纷对视一眼，旋即不约而同的动了起来，呈一个四角形方阵来到和风家族的正上风，挥手间，纷纷祭出一座神殿出来。

    这四座神殿外形一模一样，看上去就仿佛是一个巨大的城堡，而其品阶，皆为上品神器。

    四大战将各自站在一座魔堡顶端，随着体内的能量汹涌的注入魔堡之中，这四座魔堡顿时散发出无尽的黑色光芒，吞噬了天地间的一切光明，从魔堡中散发出的浩瀚能量，迅速在高空中凝聚成了一个玄妙的大阵。

    此时，只见刀魔拿出一件破损的战戟，这战戟的品级同样是上品神器。

    只是这战戟的能量气息，却是与和风家族极为相似。

    “这是老祖的暴风戟......”和风家族内，有混元境的太上长老透过守护阵法发现了这柄战戟，情不自禁的发出惊呼声，神色有难掩的悲痛。

    残破的战戟悬浮在由四座魔堡所形成的大阵中，在魔堡大阵的运作下，这一柄器灵已经陨灭的残破战戟突然间发出一声震天巨响，在天空中轰然炸裂了开来。

    而其自爆时所爆发出的能量，并没有朝着四面八方混乱的肆虐而去，而是被四座魔堡所形成的大阵死死的禁锢在中央。

    云魔，风魔，血魔和刀魔同时掐动印决，最后齐齐朝着下方的和风家族一指。

    这一指之下，被四座魔堡禁锢在高空中的这一团滔天能量，立即如找到一个宣泄口似得，化作一道冲天的能量光柱直奔下方的和风家族而去。

    和风家族内，无极始境以及混元始境，足足数十名始境长老正汇集在一起，皆是满脸凝重。

    “不好！”然而就在这时，一名太上长老发出惊呼，旋即，他们所有人便看见了一道巨大的能量光柱带着毁天灭地的气息从天而降。

    刹那间，汇集在和风家族内的所有始境强者，脸色无不死骤然大变，充满了惊恐。

    “轰！”

    最终，这道由上品神器暴风戟自爆所形成的滔天能量，在能量分毫没有外泄的情况下，刹那间打在了和风家族的护阵上，地动山摇。

    和风家族的守护阵法，仅仅坚持了两个呼吸不到的时间便是轰然破裂，而暴风戟自爆时所形成的能量光柱则是余势不减分毫，洞穿了护阵之后，带着一股灭世之威，在地面打出了一个深不见底的深坑，强大的能量余波，将汇集在附近的所有始境强者纷纷掀飞了出去，众多建筑纷纷倒塌。

    和风家族的守护阵法，瞬间被破。

    当然，上品神器的自爆威力绝不止如此，只是这件上品神器已经破损，自爆时的威力自然有所减弱，因此在破掉了和风家族的守护阵法后，并没有对和风家族的内部构成毁灭性破坏。

