    “你使用基础刀法成功击杀了一只七级妖王锦毛兽，对敌经验得到极大提升，要害攻击+1，精神意志+2，气血强度+10000，技能熟练度+2。”

    “你使用基础刀法成功击杀了一只六级妖王双头蟒，对敌经验得到极大提升，要害攻击+1，精神意志+2，气血强度+7000，技能熟练度+2。”

    “……”

    杨帆站在那里随意地挥舞着手中的长刀，他的身前，有一排十只妖王，规矩无比地排着队往他的刀口上去撞。

    噗！

    一只妖王被割掉了脑袋。

    刷！

    一只妖王被刺穿了胸膛。

    耳边的系统提示一句接着一句，轻快无比，听得杨帆心里美滋滋。

    不止是杨帆这边，安生与牧千千捕入妖兽群中，也是犹入无人之境，一道精神风刃就会带走一只妖兽的性命，看上去就像是狼入鸡群，想怎么杀就怎么杀，一点儿也不必担心会被鸡群反噬。

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只四级妖将紫螳螂，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+2000。”

    “叮！你的徒弟牧千千成功击杀了一只三级妖兽软脚地龙，门派忠诚度百分之八十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+700。”

    “……”

    经验不多，但是胜在速度贼快，这二人一个是九级精神念师，一个是六级精神念师，每出手一次，几乎就能带走一大片低阶妖兽的性命。

    他们的刷怪速度与附加在杨帆身上的气血经验，并不比杨帆在这边击杀六级、七级妖王来得逊色。

    杨帆看着这满山遍野，足有上万只各级妖兽的兽潮，心情激荡，这些可全都是可爱的气血经验，今天他注定要赚个盆满钵满！

    “别再墨迹了，让它们全都过来吧！”

    杨帆冲小花吩咐了一句，小花一声轻喵儿，而后，意念一动，所有还围在城门周围厮杀的妖王与妖将，全都一个激灵，就跟着了魔一样地纷纷飞身向杨帆所在的方向位飞来。

    任庆之与剩下的那十余名宗师武者全都一脸懵逼。

    一不留神，对手竟然全都跑了！

    这是怎么个情况，难道这些妖崽子不打算再攻城了？

    “任校长，这些妖王全都归我了，你们要么回城里去歇着，要么去击杀那些低阶妖兽好了，千万别来给我捣乱！”

    杨帆牛皮轰轰地高声向任庆之还有他身边的宗师武者喊话，他要把眼前这些高阶妖兽，全都包圆了。

    任庆之眉头一挑，这小子好大的口气，关键的问题是，他有这么好的牙口吗？

    那可是近五百只妖王，就算是他这样的半步王者都不敢说单挑它们全部，杨帆这小子凭什么敢这么牛逼地吹大气？

    其余宗师也不服气，这个小年轻竟然想要让他们回城去休息，这是瞧不起谁呢，半个小时，身边死了这么多兄弟，他们怎么可能忍得下这口气？

    十余人没有理会杨帆，虽然不知道杨帆使了什么手段，竟然能将这么多妖兽全都吸引到了他那边，但是这并不防御继续追击，想要宰杀更多的妖王为死去的同伴报仇。

    然后。

    还没追出两步，更让他们懵逼不解的事情发生了。

    撤离了城门的那千余只妖王妖将，在向杨帆所在方位汇集的路上，竟然一个个地全都摆出了整齐的军列队形，十人一排，百人一组，整齐得就跟切好的地腐块似的。

    跟之前这些妖兽一窝蜂的散乱攻击方式相比，前后简直就是天差地别。

    看到后面的宗师不死心，其中一只百人队骤然一停，直接摆出了一个百人队的军形战阵，锋锐的逼人气势压得十余宗师身形一紧，一个个的面色都变得极为精彩。

    “卧槽！这些妖崽子成精了不成，它们竟然也会我人族的军阵战阵？！”

    一百只妖王凝聚成一股气势，威压堪比王者降临，他们十几个人根本就不够看啊。

    这特么还怎么打？

    要是这些妖族一早就摆出了这样的阵势，他们这些人族宗师，别说是抵御它们半个小时了，怕是十分钟不到就全都歇菜了呀。

    “怎么样，我的妖兽军团还不错吧？”

    这时，杨帆的声音突然响起，高声向任庆之几人言道：“我说了，这些妖兽全都归我了，谁也别想跟我抢！再抢的话，可别怪我翻脸哦！”

    说着，余下的九组妖兽军列全都整齐规矩地站在了杨帆的身前，杨帆继续挥刀，距离杨帆最近的那组妖兽军团继续一个接着一个地上前寻死。

    好好的一场妖兽攻城灭城之战，现在竟然被杨帆给弄成了一个活生生的妖兽屠宰场。

    血腥满天，妖尸遍地。

    “好吧，算你牛逼！”

    十几位人族宗师同时咽了口吐沫，终于不再上前跟杨帆抢生意，不是他们认怂，实在是杨帆的表现太过让人震撼，不服不行啊。

    “任老哥，现在的驯兽师都已经可以这么牛逼了么，一个人就能驾驭千只妖兽，还特娘的会摆战阵对敌！”

    “真是活久见啊，老子活了这么一百多年，还从来都没有见过这么牛叉的驯兽师那！”

    众人一阵感叹，任庆之也是乍舌不已，他也很懵逼的好不好，天知道杨帆是怎么做到的，至少在他自己的印象中，还从来没有哪个驯兽师可以让自己手下的宠兽演练出战阵对敌的先例。

    而且，这还是一百只妖王共同组成的战阵，简直就是前所未闻好不好？

    还有。

    看杨帆在那边杀妖的姿势，轻松地都在打瞌睡了有木有，那是在跟妖族对战吗，那分明就是在划水啊喂！

    “真是搞不懂啊，他有这样的本事，直接让这些妖兽自杀可是自相残杀岂不更好，何必非要自己动手，还要一只一只地杀着这般费劲？”

    一众宗师微微摇头。

    完全理解不了现在这些小年轻的思维方式。

    “得，现在所有的妖王还真让人家给包圆儿了，咱们怎么办，难不成真要退回城内歇着去？”

    任庆之一撇嘴：“歇个球，没看到那边已经有两个孩子在清怪了吗，咱们也去帮忙吧，这些妖崽子，死一个少一个！”

    能够威胁到戴星城的妖王全都被杨帆给划拉走了，而且还在那里一刀一个杀得很嗨啵。

    看上去戴星城的危机似乎已经解除了，但是任庆之却比身边的这些宗师更为清楚，事情并没有那么简单。

    至少现在他们的头顶上，还隐藏着一只帝级大妖在时刻关注监视着他们，难保不会再出什么幺蛾子。

    所以，趁着现在，杨帆牵制住了所有的高阶妖兽，他们还是先把剩下的小怪给清扫了再说。

    “小子，悠着点儿！可千万别把自己给装进去了！”

    离去前，任庆之暗中向杨帆传音提醒。

    杨帆刚才也在镇守府的议事大厅，对于帝级大妖的存在也是心知肚明。

    可是现在他却如此嚣张高调地在这里宰杀妖王，将戴星城的危机轻松化解，难保不会引起帝级大妖的关注与愤恨。

    任庆之深看了杨帆一眼，他觉得杨帆或许就是故意如此，故意当着那只帝级大妖的面，一只一只地宰杀着眼前这些妖族中的妖王与妖将。

    他在挑衅那只帝级大妖，他在试图挑起帝级大妖的怒火，甚至于是在引诱帝级大妖主动向他发动攻击。

    “放心，我有分寸！”

    杨帆淡然一笑，轻声回了任庆之一句，手中的长刀继续划拉着，每划拉一下，就必然会有一只妖王丧命于其中。

    “喵儿~！”

    “主人，咱们这样会不会太嚣张了？”小花小心翼翼地躲在杨帆的怀中，瑟瑟道：“我感觉咱们似乎已经被那只妖帝给盯上了！”

    “一个胆小鬼而已，怕个毛！”杨帆腾出一只手来冲着头顶的天空伸出了一个中指，极度鄙夷道：“老子就站在这里，给它十个胆子，它也不敢动咱们一根手指头！”

    一句话落。

    杨帆与小花明显地感觉到周围的空气似乎都变得凝重了许多，一股若有若无的威压与杀意，直接笼罩在他们一人一兽的身上，怎么都摆脱不掉。

    杨帆神色不变，继续挥刀，不断地有妖王死在他的手上。

    十只，二十只，五十只，一百只……

    很快，一个妖兽小队全都死在了杨帆手中，杨帆的脚下，尸体堆积如山。

    然而，他并没有要停手的意思，一支小队杀完，还有第二支第三支小队补上，除非那只妖帝暗中出手，否则杨帆就没有要停下来的打算。

    “小爷说话算话，不把眼前这些妖崽子全都宰掉，绝对不会停手！”

    “妖帝又怎么样，不能出手，那就是一个摆设，屁用没有！”

    “待这次事了，回头小爷也要带些人去一趟万妖山，不把万妖山上所有王级之下的妖崽子全都嫩死，绝不罢休！”

    “王级之下，我当无敌！就是这么牛逼！”

    杨帆不停地吹着牛逼，继续高声向隐藏在暗中的妖帝挑衅。

    然而并没有什么卵用，之前在议事厅嚣张得不可一世的神秘妖帝，这一刻却夹起了尾巴，当起了缩头乌龟，任由杨帆怎么挑衅刺激，都再没有半点儿反应。