
李纯宝看到他们的脸色，便知道结果如自己所想的一样。

她也不着急，给马三媳妇把了把脉，猛的就转头盯着马三：“你好狠，竟然给你娘子吃了金丹丸，她是孕妇，怎能吃这种带有毒性的东西！”

其他大夫本来对李纯宝是有点轻蔑之心的，却没想到，李纯宝一把脉，就能探出了个究竟。

没错，马三媳妇的确是服用了金丹丸才小产。

这金丹丸在黑市极为流行，听说孕妇服用之后，就能生个儿子，受到了很多人的追捧。

马三身子一震，没想到这些大夫这么容易就诊断出来了。

他咬咬牙，还是强硬的辩解道：“什么有毒？这是能让孕妇一索得男的好东西，我可是花了三两银子才买回来的呢！”

李纯宝冷笑：“一索得男？生男生女早有定数，哪里是一颗丹药就能改变得了的？你娘子小产，就是你的无知造成的！搞不好，你娘子也要交代了，你就是害人凶手！”

“其他人吃金丹丸都没出事，怎么就她出事了？你别在这里推卸责任，分明就是你的药丸出了问题，害了我娘子！”马三强辩着，涨红了脸。

李纯宝毫不在意，瞥了那些大夫一眼，就道：“各位大夫可回去给出结论，照实说话即可。”

刑部的人问道：“李姑娘，你不回去吗？”

当事人不回去，他们也是难办得很啊。

“她这个模样，我得留下救她。”李纯宝说道，“你可留下一人看着我，以防我逃走。”

刑部的人尴尬一笑，“这是哪的话，李姑娘定是清白的，又怎么会费事逃走呢。”

马三听说李纯宝要留下来，急了，嚷嚷着不能让李纯宝医死他娘子。

一个大夫则是问道：“李姑娘，此妇人小产，失血过多，只吊着最后一口气了，这还能救？”

倒不是说马三媳妇会立即毙命，而是她这个情况，就算是用名贵的药救回来了，身子骨也是大受影响，也只会是慢慢等死。

“情况还不算太糟，我能救。”李纯宝面无表情说道，只恨这个时代的人没文化做蠢事，白白害了一条小生命。

那几个大夫此刻就噤了声，不再说什么。

他们是没这个能耐救了，那就让李纯宝试一试也无妨。

刑部把马三带走，屋子里没其他人了，李纯宝先验过了马三媳妇的血型，才拿出了血袋和输血工具。

一共得输血800cc，这数量不少，幸好系统里的库存足。

再说国营医馆那一边，刑部的人把马三带回去后，发现围观的百姓还没散去。

细问原因是，邱承此次是真的发了怒，强行把人留下来，让他们看了审判结果再走。

马三全身发抖，那些个大夫都是统一口径，说马三媳妇是服用了金丹丸才导致小产，此物含有毒性，根本没有什么一索得男的功效。

他们都是规规矩矩把脉开方子治病的，黑市忽然流行了这么一种丹药，他们是嗤之以鼻，却偏偏拿这没办法，别人愿意买，他们要是说上几句了，还会被人说妒忌呢。

百姓听了，纷纷哗然。

古人重男丁，或多或少都听说过这金丹丸。

有的人想找黑市中人购买，有的人已经买回来收藏在家中，更有的人已经服用了。

听到马三媳妇因此小产血崩，他们都是脸色苍白，摇摇欲坠几乎要昏过去。

刑部尚书瞪着马三，喝了一声：“这金丹丸，是你给你媳妇服用的？”

马三双脚一软，当即跪在了地上。

他声音发虚：“是……是的。”

刑部尚书冷哼：“  即是如此，那就是你自个儿害了自家媳妇，你竟敢还敢来医馆闹事，污蔑朝廷医馆，污蔑李姑娘？！你可知该当何罪？！”

马三惊悚得说不出话来，娘子小产，他一开始并不知道是如何导致的，是有个大娘知道了他娘子如此，就跑来跟他说，这定是那叶酸药丸害人，让他去医馆闹一闹，那医馆是朝廷的，肯定会为了压住此事，赔他一笔银子。

他想了想，他媳妇只吊着一口气，就算好起来了，也是无法再生育了。如果有了一笔银，那他就能够再娶一个媳妇，还怕香火传承不下去吗？

马老爹倒是镇定许多，喊着：“大人，我们也是被那金丹丸骗了，所以才污蔑了医馆和李姑娘，现在草民的儿媳妇小产，我们也是受害人啊。”

马老娘也跟着点头：“对啊，别人都说金丹丸吃了好，我们才没多想，谁知道……谁知道会如此呢！大人要惩罚我们，但也要为我们主持公道啊！”

百姓见状，都替马三一家人开口求情了，那几个大夫也是请求刑部尚书彻查售卖金丹丸的黑心人，别再让这样的毒药祸害百姓。

刑部尚书眯了眯眼睛，见群情汹涌，就下了决定：“本官自会彻查金丹丸一事，但马三一家人怀疑国营医馆的药有问题，不先去报官，反而来这里闹腾，阻碍百姓看诊，本官就不得不罚！”

最后，马三得挨三十个打板子，以儆效尤。

这处罚算是轻的了，马三一家人感恩戴德，哪里还敢多说什么。

附近。

一辆还算豪华的马车上。

徐玉卿梳着双平髻，两个发髻上都戴着小珍珠，明明是颇为秀气的打扮，却被她脸上的不忿和狠毒给掩盖了。

“母亲，这法子不行啊，伤不了李纯宝分毫！”徐玉卿狠狠说道，撇了撇嘴，“看样子，她在百姓面前的诚信度和威望又增加了。”

徐夫人也轻叹一声，她想起自己女儿被打的一巴掌，心口那口气还没下去。

好不容易得了这么个机会，却没想到李纯宝没有息事宁人，反而硬要查清楚是怎么回事。

是她失算了，  没料到李纯宝竟是个这么有主意的人。

她知道女儿是个要强的，想了想，也只好说道：“我已经将办事的人送走了，不会查到我们头上来，但是玉卿，李纯宝始终是皇后的徒弟，背靠大山，我若是再对她下手，怕是要连累全家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66876992"  chaptername="第767章：背后捣鬼之人">加入书签</a>
</div>
