    噗的一声，那道乌光被徐钰抓在掌心中，一捏就爆了，只溅起了一点火星。

    “不可能！”

    看到这一幕，石毅惊骇出声，那道乌光可是他的重瞳杀术，毁灭之力，怎么可能就这么被人一把抓爆，实在令人难以置信。

    “你对自己的术太过自信了，重瞳的力量，你并未掌握。”

    徐钰张开手掌，晶莹的掌心覆盖了白金色的纹路，那是符文交织而成，散发着一层神圣光辉，将石毅的杀术销毁。

    “哼，少说大话，如你所言，我并未掌握重瞳的真正力量，我真正的实力自然也不止如此，你很强，值得我动用真正的实力。”

    石毅冷声道，他明白，对方不是可以轻易战胜的对手，在他还未明悟重瞳奥义的当下，想要战胜对方，就必须全力以赴。

    话音落下，石毅朝前踏出一步，气势攀登而上，如同火山喷发，震得地面都开始摇晃了起来，他的背后虚空扭曲，似乎有什么东西就要冲出，众人明白，石毅这是要开启洞天了。

    “到此为止。”

    这时候，山门外的那位老人开口了，声音隆隆，如同雷霆般响彻在所有人耳边，让石毅身上攀升的气息戛然而止。

    “阿钰，回来。”女战神对徐钰招招手。

    徐钰周身的白金色光辉散去，恢复了平时的模样，他转身回到女战神身边，没有对石毅多看一眼。

    与这位重瞳者过了几招之后，他的确知道了重瞳者的一些厉害之处，那双眸子的威势很强，开启之时所爆发出来的威能，像是在演化一方世界的开辟。

    石毅如果能把重瞳的真正奥义展现出来，一定会非常强大和可怕，但这不是一朝一夕可以促成的。

    见徐钰回到女战神身边，石毅只得放弃开启自己的洞天，狂暴的气息平息下来，他的重瞳也缓缓合上。

    他深吸了一口气，内心很不平静，这还是他第一次在同辈手中吃瘪，虽然还算不上是受挫，但他感到很不痛快，未能与徐钰倾力一战，即便是在体魄上不如对方，他也必定不会败给对方。

    “我们的战斗还未结束。”

    石毅看着女战神身边的徐钰，凝声道。

    他认可了徐钰的天赋，有资格作为他的对手，相信徐钰和他定会再次相遇，届时，他必定要倾尽全力，将徐钰击败，变得更强。

    对此，徐钰微微点头，对方心高气傲，一定是把他记在了心里，想要彻底击败他。

    “好了，幽雨，我们也该离开了。”

    这时候，女战神瞥见有几位补天阁长老驾驭宝具而来，想必是来领这些弟子进入补天阁内的，这些都是天才弟子，不需要经过选拔试炼就可以入门。

    选拔试炼也差不多快结束了，女战神自然觉得是时候离去了。

    “我送送你们。”夏幽雨笑着点点头。

    三人转身朝山门外走去，很快就小时在石毅他们的视线当中。

    不过，他们当中却有很多人都看向徐钰他们离开的方向，久久不能回神，徐钰和石毅的一战，虽然没有分出胜负，但他们却都明白，一个足以和重瞳者争锋的少年出现了。

    “逐鹿书院，徐钰。”

    现在，不只是石毅，现场的所有年轻天骄们，都记住了这个人。

    一位御剑而来的补天阁长老看着石毅众人，“都随我来，举行入门仪式之后，你们就是我补天阁的核心弟子了。”

    与此同时，补天阁的选拔试炼也到此结束，选出了将近千名普通弟子。

    这还是熊飞长老他们看在各部族族老的面子上，把重新试炼的难度下调了回去，虽然这是熊孩子做的好事，但补天阁还是要给出一个交代才行。

    可惜的是，熊孩子并未逮到，并且如女战神说的那般，熊飞长老他们在第二战场气得吐了几口老血，因为熊孩子把里面的宝药都给祸害了，其中还有一些珍贵的宝药，甚至有着蜕变为圣药的潜力。

    这一切，徐钰和女战神却是不知道了，因为他们都离开了补天阁。

    “阿钰，和那个冷淡小子过了两招，感觉怎么样？”

    五色鸾鸟背上，女战神低头看着徐钰。

    “重瞳很强，只不过现在还太过孱弱，体魄也比不上我们的战体，他将来会很强，但我们将来会更强。”

    思索片刻，徐钰缓缓说道。

    重瞳者的神话并不是虚假的，只不过那是上古的辉煌，现在的这位重瞳者还太过稚嫩，想要重现重瞳者的神话，他还差得远。

    即便是他日登临巅峰，重铸重瞳的辉煌，徐钰也依然有自信，超越这所谓的神话，战体之道，盖世无双。

    “阿钰，你可真会给姐姐压力。”

    听到徐钰的这句话，女战神咯咯一笑，洁白的下巴靠在他头顶上，轻轻动了动。

    虽说她也走上了这战体之道，但比起徐钰，她的天赋还是差了点，走上战体之道前，她就未能在搬血境走到极境，而之后，她还是未能在洞天境开辟出第十洞天。

    虽说，随着她在战体之道上的进境，会慢慢将之前的缺漏弥补回去，比如她化灵境的修炼，就超越了极境，肉身孕育了神性，意志不朽，后续也会修炼得越来越强大。

    但徐钰在搬血境和洞天境都超越了极境，迟早有一天会走在她的前面，女战神知道这一天一定会到来的，但无法阻止。

    现在，她只希望这一天能慢些到来，所以，她要更加努力地修炼才行。

    “挽秋姐，你太努力了。”

    徐钰哪里听不出女战神的意思，他握住女战神的手，轻轻地揉了揉，低声道。

    他知道女战神对修行很上心，也很努力，虽然别人不知道，但他可是清清楚楚，女战神如今的实力，都是用自己的汗水换来的。

    就连逐鹿书院的高层长老们，都认为是女战神天资超然，而看不到她默默付出的努力。

    “阿钰，就让我这么做吧，这样我会更开心一点，不用担心姐姐。”

    听出了徐钰话里的心疼和关心，女战神心里一暖，但她还是笑着在徐钰耳畔低语。

    闻言，徐钰沉默了下来，只是紧紧地握住她的手，让对方感受到暖意。

