
　　自从王老七把那本书给了王大勇和王小二以后，这俩年轻人特别踏实。

　　王小二也不整天愁眉苦脸闹情绪了，王大勇也不整天闲的发慌不知该干点什么了。

　　王老七两口子也终于能过几天清静日子，不再为两个儿子发愁。

　　秋天接近尾声，气温降低，地里的活都忙完了，老王庄的人终于都能闲下来歇一歇了。

　　农村的人，闲着没事的时候，都爱串门子。

　　到邻居家去坐一坐，唠唠家常，磕磕瓜子，也算是一种消遣。

　　王老七是个热心肠，平时没少帮村里的人看事，在村里人缘好，来他家串门的人总是特别多。

　　刚吃过晚饭，炕上地下就坐满了人。

　　王小二和王大勇也难得的心情好，今天没在西屋猫着，也在东屋凑热闹。磕着瓜子听着邻居家的大爷、婶子们说着家长里短。

　　住王老七家上院的刘兰芹是村里的包打听，村里哪家哪户出了什么事，她都门清。屋里的人虽然不少，只有她的声音最响，只有她说的最多。

　　王小二和王大勇正听兰芹婶子说，下队胡老三和他儿媳妇吵架的事情听的来劲，一个人风风火火的跑进屋里，打断了刘兰芹的话。

　　“王先生，我家小民一直哭个不停，你快去给看看！”黄成跑的气喘吁吁，进了屋就放开了嗓门喊，生怕王老七听不见。

　　王老七正在炕沿边坐着，见黄成挺着急的，就问他：“大成子，咋的了？”

　　“我家小民从太阳落山就开始哭，还发烧！找了刘大夫给瞧了，也吃了药了，可就是不管事啊！您快去给看看，八成是吓着啦！”黄成急的直跺脚，恨不得一把将王老七从炕沿上拉起来，就扔到他家去。

　　王老七一听，连忙站了起来，说：“是啊！那还挺厉害！那快走吧！”

　　王老七和黄成一前一后的往外走，王小二连忙跟了上去，凑到王老七身边，说：“爹，我跟你一起去！”

　　王老七看了他一眼，没说话。

　　王小二见他爹没反对，心里还挺高兴。

　　以前他爹没打算教他们，他和王大勇一直没有跟着王老七出去给人办过事，现在跟着出去长见识，也算是名正言顺。

　　黄成就住在王老七家的西边，离王老七家不到五百米，几个人很快就走到了他家。

　　王小二老远就听见孩子的哭声，一声接一声的哭，听着就让人着急。

　　王小二跟在王老七身后，最后一个进门，前脚刚迈进门，肩膀就被人给按住了。

　　他回头一看，原来王大勇也跟着一起来了！

　　他就笑了，“哥，你也来凑热闹？你这是不嫌事大啊？”

　　王大勇推了他一把，说：“你来是怕事儿小才来的吗？”

　　王大勇跟着王小二进了屋，黄成的儿子黄小民还在哇哇的哭，黄成的媳妇抱着孩子满地走，急的一脑门子的汗。

　　王老七来到孩子面前，咬破中指，就摁在了孩子的脑门上。

　　他又转过头对黄成说：“去准备香和黄纸，香要那种黄色的草香。”

　　黄成连忙说：“都有！早都备好了！”

　　王老七说：“黄纸三张一沓，叠好！一共叠三沓！草香一子，点着了，绕着孩子左转三圈，然后把香和黄纸拿着，走出大门口外一百步没人的地方，把香插在地上，黄纸烧掉。

　　记住，烧纸的时候不要说话，来回都不要回头！现在就赶紧办！”

　　黄成答应一声，连忙把黄纸和香找出来，按照王老七说的方法，叠好黄纸，点着一子香，绕着孩子左转三圈，然后拿着香和黄纸走了。

　　说也奇怪！这黄成刚走出大门口，黄小民竟然马上就把哭声止住了！

　　黄成的媳妇见孩子不哭了，才终于放松下来，让王老七他们爷仨坐下说话。

　　王小二见黄小民的脸色有些发黄，趴在妈妈的肩膀上，闭着眼睛，紧紧的搂着妈妈的脖子。虽然不哭了，可还是抽抽搭搭的。

　　他看了看时间，已经晚上八点多了，如果按照黄成的说法，这孩子从五点以后就开始哭，也哭了三个多小时了。

　　大人哭这么久也受不了，更何况是个孩子，连发烧带哭的，估计也累的够呛。

　　王老七坐在炕沿边，指了指黄成媳妇，说：“你也快坐下歇歇吧！孩子哭了这么久，把你也累够呛！”

　　黄成媳妇顾不得擦脸上的汗，也在炕沿边坐下，说：“开始以为孩子只是肚子疼，就给吃了点药。可哭了一会，又开始发烧了，黄成又赶紧去请刘大夫。刘大夫给开了退烧药，吃了也不见效。

　　刘大夫说这退烧药一般吃上很快就能见效，吃了没有用，八成不是实病，没准是孩子时气不济！

　　黄成这才想起来去请您！

　　您说，要是开始就去找您，也不至于让孩子哭成这样！”

　　王老七把烟夹在手上，却一直没点，听了黄成媳妇的话，说：“孩子闹毛病很正常，如果不是请了刘大夫来，怎么知道用药没有用，怎么能知道可能不是实病呢！

　　你们俩又没有这方面的经验！别自责了！

　　放心吧，孩子已经没事了！”

　　说着话，黄成已经回来了。

　　他进屋见孩子趴在他媳妇身上睡着，已经不哭了，脸上就见了笑容了。

　　“王先生真是太谢谢您了！”他连忙拿出火柴，要给王老七点烟。

　　王老七摆摆手，说：“孩子还小，别呛着！我回家再抽！”

　　黄成把火柴放在一边，拿了个凳子坐在了王老七身边，问：“王先生，我家小民到底是咋回事啊？”

　　王老七说：“这孩子的老祖宗想孙子了，回来看看！可是他不知道，死人见活人，活人就得扒层皮！孩子更禁不住吓！

　　你给你爹上坟的时候叨咕叨咕，孩子都好，让他别总回来，孩子还小，禁不住他看。等孩子长大了，再带孩子去看他！”

　　黄成听了王老七的话，点了点头。

　　没等黄成说话，王老七又说：“你过年过节的，给你爹上坟吗？”

　　黄成没吱声，他媳妇说：“上什么坟啊！总撵着他去他都不去！平常过节不去就不去啦，过年的时候也不去！这两年，你给老祖宗上过坟吗！”

　　黄成啧了一声，说：“你个老娘们儿懂啥！消停儿的吧！”

　　王老七说：“这就是你的不对了！你不拜祖宗又不上坟，难怪你家老祖宗要来找你儿子了！”

　　黄成哼了一声，说：“我不去上坟他们就来家里折腾孩子？要是这样，他们越折腾我越不去！”

　　王老七见黄成生气了，又开导他，“事情不是像你想的那样，你这种想法，本身就有问题！孩子是老祖宗给你送来的，他们也爱护孩子，你不去上坟，他们怎么能知道你家里的事情呢？

　　你在上坟的时候跟他们说说家里的事，他们自然会明白，他们来看孩子是好意，可是孩子受不了，以后就不会再来了。

　　没有必要因为这么一点小事跟老祖宗生气！

　　再说了，没有老祖宗能有你吗？过年过节去上坟也是你该做的，你有什么可委屈的！”

　　“哦，是这样啊！”黄成听了王老七的话，知道是他自己想偏了，以为老祖宗变成了鬼魂就不可理喻，现在来纠缠孩子更是没安好心呢。

　　王老七又说：“你别以为去世的老祖宗都不通情理！有些时候，这日子过的好不好，还要老祖宗照顾呢！别以为不上坟没什么大不了的，你不敬老祖宗，在你遇到事的时候，他们也可以不帮你！

　　有些时候只是因为你看不见，你自然想否定他的存在。

　　今天要不是你家孩子闹这么一出，估计别人说什么你也不会信吧！”天籁小说网

　　黄成嘿嘿的笑了，说：“的确不会信！行，现在我知道了，七叔放心，我以后肯定好好祭祖，不让大家再为我操心啦。”

　　王老七见黄成想明白了，就起身告辞。

　　出了门，王小二就问他，“爹，孩子吓着了，是不是能用那句咒语给叫回来？”

　　王老七歪着头看王小二，问：“什么咒语？”

　　“就是你给我们那本书上写的，给孩子收吓用的那个咒语！”

　　“对！那个咒可以用来收吓！”王老七肯定的说。

　　王大勇凑上来问：“爹，那刚才小民那种情况，不算是吓着了吧？”

　　王老七说：“不算！咱们通常说的吓着了，就是孩子丢了魂。刚刚那孩子是见了常人见不到的东西，孩子太小承受不住那股阴气。他虽然能看到别人看不到的东西，但是身体却承受不住，所以才会发烧、大哭。”

　　“爹，那下次再遇到给孩子收吓的事儿，能不能让我来？”王小二连忙挤到王老七身边，一脸的期待。

　　王老七看了他一眼，说：“你？”

　　王小二赶紧点头。

　　王老七摇摇头，没有说话，却笑了。

　　“爹，你笑啥，能不能行啊！”

　　王老七没说行不行，而是问了两个年轻人一个问题。

　　“你们知道，为什么同一道符由不同人来写，效力会不一样吗？”

　　王大勇第一个回答，说：“因为各人的修为不同，修为高的人写出的符咒，自然比修为低的人写出的符咒效力强的多！”

　　王老七点了点头，说：“念咒也有同样的道理！二子在书上看到的那个咒语，的确可以帮孩子收吓。但是，还要念咒人的修为达到一定的量级，否则，就算说出来，也没有效果！”

　　王大勇听了王老七的话，就用胳膊顶了王小二一下，问：“你说的那个到底是什么咒语？”

　　王小二说：“其实只有四句话！慧元江边玩，金刚列两边，千里魂灵至，急急入窍来！如果孩子吓丢了魂，用手捂住他头顶的信门，再念这四句话，就能把孩子的魂给叫回来！”

　　王大勇点了点头，再抬头，发现他们三个人已经走到家门口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，013小儿夜哭免费阅读。https://xs.23sk.com 