    在书房，周奕和吴晓燕见到了博通药业的董事长，周奕的老爹，周博通。

    “爸，你找我？”周奕问道。

    周博通哼了一声，直入正题：“你们招惹的那个白晓文，是个觉醒者！你们怎么就不动动脑子？在招惹别人的时候，不先调查清楚？嗯？”

    周奕委屈地说道：“白晓文一直是个中看不中用的小白脸，谁知道他走了什么狗屎运，失踪十天回来，就成觉醒者了？”

    说到这里，周奕突然想到了什么，大声说：“对了，一定是靠着灵能宝物！”

    吴晓燕小声解释道：“周伯伯，我们也不是无缘无故招惹白晓文，而是推测白晓文身上可能有增加觉醒者晋升成功率的宝贝。”

    周博通哼道：“你们就不能想点别的办法？看看你们的手段！实战课下黑手，找小太妹威胁……都是不入流的花招！”

    吴晓燕说道：“我曾找过白晓文，打算把他招进博通药业，再慢慢对付。在白晓文失踪之后，我也试过招揽他妹妹。可这兄妹两个，都相当顽固，我也是没办法了，才想出了这种偏门手段……”

    “行了，我不想听理由。事情已经这样了，你们说，该怎么办吧？”周博通压抑住怒气说道。

    “实在不行，找白晓文谈谈，我们道个歉，给点补偿……”吴晓燕小声说道，在她的眼里，白晓文的觉醒者身份就像是一座山，已经没有了与之对抗的勇气。

    “道歉？凭什么道歉！要去你去！”周奕像是被踩着尾巴的猫一样跳了起来，气冲冲地说道，“你是不是跟白晓文还旧情未了，现在看他又牛逼起来了，想要抱大腿？人家未必看得上你这只破鞋！”

    吴晓燕脸色煞白，低着头一声不吭，眼泪滚落下来。

    “啪！”周博通甩手给了周奕一个大耳刮子：“畜生，你的狗嘴里就吐不出两句人话？”

    周奕捂脸，嘟囔了一句：“总之，谁爱道歉谁去，我是不去。”

    周博通深吸了一口气，走上来拍了拍吴晓燕的肩膀，示意她坐下。

    “晓燕，你的想法不错，比我这不成器的儿子有脑子。不过，你毕竟太年轻，忽略了两点。”

    吴晓燕抬头看着周博通。

    “第一，周奕跟白晓文已经是生死之仇，这个仇不是几句道歉，一点赔偿就能平息的。”

    “第二，白晓文虽然是觉醒者，但也只是个刚刚转职的菜鸟觉醒者！我周博通在赤火区也算有头有脸的人物，一个菜鸟觉醒者，并不是没办法对付！”

    周奕一个激灵，兴奋地跳了起来，甚至忘了脸上火辣辣的巴掌印：“爸，你是不是有办法了？”

    周博通缓缓坐下，声音平稳：“等你们想出办法要到什么时候？在叫你们来之前，我已经都布置妥当了。这两天你们哪里都别去，老实留在家里。”

    ……

    入夜，满天星斗。

    白晓文哼着Freestyle走在回家的路上，忽然心头掠过一丝警觉。他回头看了一眼，空旷的街道上一个人影都没有。

    “看来是我神经过敏了。”白晓文自言自语了一句，继续往前走，拐进了一个巷口。

    在拐进巷口的一瞬间，白晓文立即使用了黑灵魂石每12小时刷新一次的技能：亡者归来！

    骷髅1号、2号，以及阴影刺客同时出现。

    白晓文对自己的危险感应相当自信。这是13点精神带来的奇异感知力，在亚伦世界，曾救过白晓文的小命。

    白晓文从储藏空间里取出脏污的披风，披在了骷髅1号的身上，扮作他的样子继续往前走。白晓文本人，则是踩着骷髅2号的肩膀，轻巧地爬上了巷道一侧的住宅楼窗户，然后命令骷髅2号在一座垃圾桶后面藏好。

    阴影刺客直接隐身。它的隐身技能可持续30秒，冷却时间也是30秒。只要不主动攻击，就能一直维持隐身状态。这是白晓文最强的一张牌了。

    等了一分钟，一直没有人经过。攀附在窗台上的白晓文，眉头微微皱起。

    难道，感应出错了？

    就在这时，轻微的脚步声响起。若不是夜深人静，加上白晓文的感知敏锐的话，根本听不到。

    一个裹着黑色大衣，戴着圆筒礼帽的人，看似无意地走到了巷道口。

    而此时，假扮白晓文的骷髅1号，已经走出了一百多米远，在昏暗的小巷中，只能模糊地看到一个背影。

    黑大衣探手入怀，再次抽出来的时候，手中已经多了一把微微闪烁银色光芒的手枪！

    啵。

    装载了消音器的手枪开火，骷髅1号的背影猛然一个踉跄！

    白晓文脸色骤变：

    “那把枪是……高品质的灵能装备！这一枪，打掉了1号整整15点生命值！”

    要知道，作为白晓文的召唤生物，骷髅1号也拥有高级灵能力场，不含灵能粒子的攻击，将被直接削弱75%！如果是一把地球普通枪械，经过灵能力场的削弱，再扣除掉骷髅1号高达7点的体质防御之后，能否破防都是个问题。

    这一枪直接打掉接近1/4的生命值，绝对是灵能装备无疑。

    白晓文心中吃惊，迅速向黑大衣丢了个洞察，即便得到提示要扣除30点灵能点，他也丝毫不皱眉头——不知深浅的对手，才是最可怕的。

    【焦国平】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：游侠3级】

    【属性：力量9，敏捷13，体质8，精神5】

    【特长：进阶格斗2级，进阶射击3级，进阶器械（单手剑系）2级】

    【职业技能：敏锐疾行（被动）：在移动中，你的闪避率增加15%。】

    【技能1：散射：你的武器射出大量的弹药/箭矢/弩箭，对前方25米锥形范围内的敌人造成中度伤害。（需要远程武器）】

    【技能2：后跃：向后方跳跃，最大距离10米，避开面前的攻击，下一次攻击的伤害增加20%。】

    【装备：？？？】

    此时已经进入战斗状态，趁那个名叫焦国平的游侠攻击骷髅1号的时候，白晓文猛地一跳，从窗台上方跃下，一记匕首对准焦国平戳了过去。

    不过这一击却落了个空。

    焦国平猛地向前窜出两步，敏锐疾行的职业被动能力触发，轻松躲过了白晓文的偷袭。

    前方的骷髅1号大踏步往回跑，而骷髅2号也从垃圾桶后面跃出，生锈的铁剑砍向焦国平。

    “刚转职的召唤类觉醒者？”焦国平的声音有些嘶哑，冷笑连连，“1级召唤师，居然把两个宝贵的战斗技能栏都用在了最废材的骷髅兵上，真是够愚蠢的。”

    焦国平一边后撤步，一边抬起手枪开火。他瞄准的是白晓文，不过连续三枪，都被忠心耿耿的骷髅2号挡下了。2号的生命值，已经滑落一半，却因为敏捷较低，无法追上焦国平展开攻击。

    骷髅1号赶了过来，与2号、白晓文一起提刀追砍。但三个一起上，还是追不上焦国平，反而被对手一枪一枪不断点射，打落了不少生命值。

    焦国平一开始被白晓文智商压制，打错了目标，心中颇为不爽。此时一打三占尽上风，大为得意：“就你们这种敏捷，根本摸不到我的衣角！哼哼哼……嘶！”

    笑声戛然而止，焦国平感觉背心猛然一凉。