    林克放下手中的《格蕾丝炼金手记》，抬头惊讶道：“这么快就准备好了？”

    金刚鹦鹉脸上挂着自鸣得意的笑容：“看你说的，我老金向来都是一个快字！”

    金刚鹦鹉的祖安属性，天生就是凑热闹不嫌事大，只要有好玩的事都想凑过去看看，长长见识，要不然你以为这三十多年的经验和老气横秋的语气都是哪儿学来的？本身就已经很快了，能亲自参与其中自然更加卖力。

    林克起身，稍微整理了一下外套纽扣：“既然准备好了，那就开始吧。”

    一人一鸟来到密室，准备好的材料都摆在地上。

    首先是绿藻。

    绿藻具有光合色素，能够吸收空气中的二氧化碳，释放氧气。

    林克的思路是将绿藻和灰雾进行合成，合成一种可以吸收灰雾，释放氧气的植物，然后大规模投放到死亡泥潭，以此来解决方圆几十公里的有毒灰雾问题。

    林克将收集到的灰雾一分为二，只用其中一部分合成，剩下的灰雾还具有合成和研究价值。

    进入合成界面，很快合成公式出现。

    绿藻+灰雾=？（契合率100%）

    [合成会消耗100点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：10分钟]

    没问题！

    绿藻和灰雾的契合度极高，两种都是白色品质的物品，契合度达到100%后，合成后的产物必定是绿色品质。

    合成一箱绿藻，只消耗100点生命值，那还等什么，感觉血赚有木有？

    手掌很快将容器内的灰雾吸收，紧接着另外一只手蔓延而出的血茧，将整箱绿藻包裹，绿藻表面覆盖了一层宛如红脂的薄膜，看上去娇艳欲滴，颇有几分血族的诡异妖冶的精致。

    绿色品质，林克已经隐隐有些期待了新合成物的效果了。

    将待“孵化”的绿藻放到一旁，林克接下来把目光放在沙漠甲虫身上。

    沙漠甲虫，学名沙漠蜣螂，外地人叫做屎壳郎，在旧时代有信仰的沙漠国度被称为圣甲虫。

    沙漠至今还有不伤害蜣螂的习惯，据说一旦主动杀死蜣螂，死后灵魂就会被拒入天堂。

    作为烈风沙漠最常见的生物，蜣螂包裹着一层厚厚的几丁质外壳，身体极为坚硬? 且力量十足? 可以推动体型和重量都是自己数倍的物体，同时擅长挖掘深入沙漠。

    而林克需要沙漠甲虫? 来为他勘测钴铁矿的具体位置。

    用沙漠甲虫和钴铁矿合成? 自身身体内的钴元素，会与地下矿藏的钴铁矿产生共鸣? 就类似于寻宝鼠对金属的敏感程度。

    当然，这只是林克自己的思路? 究竟合成后是不是如此? 那还要看虫族虫巢给不给林克面子。

    林克看着一箱子黑色油光锃亮的沙漠甲虫，不由回头感叹道：“你办事儿挺大气啊，啥都是一箱子。”

    金刚鹦鹉笑嘻嘻，拍了拍旁边的一个大箱子：“那必须? 扣扣索索怎么做秘书？动物残骸我也准备了一箱子！不够的话你吭声? 我这会儿可以再加。”

    林克一边进入合成界面添加选项，一边幽幽地说道：“如果你不想再吐一次的话，我建议你还是收起这个危险的想法。”

    很快，合成界面出现了新的公式。

    沙漠甲虫（100只）+钴铁矿（绿）=？（契合率90%）

    [合成会消耗800点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：10分钟]

    一百只沙漠甲虫? 只消耗八百生命值，折算下来一只八点? 可以说是相当厚道了。

    对于现在万血的林克，八百点生命值不在话下? 当即选择合成。

    手中钴铁矿被吸收，剩下的岩石碎成砂砾? 从掌缝中沙沙落地。

    箱子内的沙漠甲虫? 全部被血茧包裹? 宛如一块块红色的鹅卵石。

    金刚鹦鹉在旁边已经兴奋到搓手手。

    “下一个，下一个你打算合成什么？”金刚鹦鹉好奇道。

    林克打开第三个箱子，顿时一股血腥外加腐臭味从里面喷涌而出。

    林克眉头微蹙，屏住呼吸，却没有退后脚步。

    从收藏架的恒温设备中取出培养皿，畸变融合怪的结缔组织经过小半天的时间，肉眼望去竟然微微长大了一些。

    细胞活性还在，且在培养皿营养液中能进行分裂生长，说明是可培育的。

    林克打开培养皿，用匕首切了一段，刀尖儿挑着扔进了箱子。

    “在不确定效果之前，我是不会贸然合成的。”

    当结缔组织掉进箱子，接触到动物残骸后，原本沉闷活力稍显不足，立刻变得活跃起来。

    就像是嗅到了猎物的猎人，开始在动物残骸表面游移，挑挑拣拣。

    当结缔组织通过动物残骸表面，一些动物的皮毛、油脂和筋膜逐渐分解，而结缔组织却越来越多，开始在骨骼之间形成粘连。

    原本死去的动物残骸，竟然在一口木箱内动起来。

    虽然知道原理，但是金刚鹦鹉还是看得头皮发麻、毛骨悚然。

    一堆腐败破损的残骸，仅仅只是在一些结缔组织的作用下，竟然重新恢复了“生命”，具有了“意识”。

    准确来说，这些肢体，都成了结缔组织的傀儡。

    结缔组织遍及的残骸越来越多，所能调动的资源也逐渐增加。

    但是很快就到达了所能承载的极限。

    一个融合了狼腿、鹿皮、蛙腿以及各种不知名生物组织的小怪物，从箱子里艰难的摸索爬出来，跌在地上。

    可以看到，因为刚融合后对身体肌肉的掌控还不熟悉，所以行动上吭哧半天，摇摇欲坠。

    但是可以看到结缔组织深入肌理深层，随着尝试不断修改用力点，调整各个粘连部位的结缔含量，无论是速度还是平衡，很快都进行了调整优化。

    林克在一旁默不作声的观察，金刚鹦鹉看到这恶心的怪物，鸡皮疙瘩掉了一地，连忙站到旁边椅子上，呲牙咧嘴：“呓……这东西也太恶心了吧！”

    或许是听到了声音，身体感受到了来自空气中的能量波动，融合的怪物竟然踉跄着身体朝金刚鹦鹉所在的方向走了过去。

    “啊！你不要过来啊！”金刚鹦鹉双手抱着椅子靠背，发出撕心裂肺宛如杀猪般的惨叫声。

    林克咧开嘴笑着，第一次知道原来金刚鹦鹉也有害怕的东西。

    “你别喊啊，你越喊它越兴奋，越往你的地方跑。”

    金刚鹦鹉嗓子里发出嘤嘤嘤，略带哭腔道：“你快把这个东西弄走，快点！”

    林克见状只好走上前，提溜着畸变生物远离金刚鹦鹉，同时扔了个侦测看了一下数据。

    【低等畸变体】

    种族：恐怖造物

    等级：lv5

    生命值：500/500

    精力值：0/0

    技能：捶击

    评价：初级畸变体

    ————

    林克看着在自己脚下来回兜圈的低级畸变体，眉头不由紧锁。

    仅仅是靠着半块巴掌大小的结缔组织，就能将这些腐朽的动物残骸组成一头“活”的生物，能被系统认定为初级生命体，这也不免让林克好奇这些结缔组织诞生的由来。

    他的金手指虫族虫巢，也具有给死物赋予血肉的能力，但在这之上更能赋予灵魂。但虫族基因的适应性本就是宇宙中最强之一。眼前这些结缔组织，只是一个实验室遭遇核爆后的偶然产物，却也有将“死物复生”的能力，实属罕见。

    而且林克面前的这个低等畸变体，血量也很高。

    虽然只有5级，但是血量已经比不少10级的玩家还要高了。

    再联想到在地下基地遇到的畸变体，林克可以肯定这个结缔组织的功效之一，就是可以大幅度融合血肉，也就是血量。

    “看来剩下的结缔组织要好好培养，以后合成能派上大用场！”

    一旁踮着脚尖站在椅子上的金刚鹦鹉不干了，声音都提高了三度：“啥？你还准备以后合成的时候用？你是不是要我死你才满意！？”说着不知道从什么地方掏出一把小匕首，搭在肥嘟嘟的下巴处，威胁之意甚浓。

    【如图所示】

    “林克，我劝你善良！”金刚鹦鹉双眼氤氲，豆大的泪珠一个劲儿的在眼眶打转。

    林克抓起低级畸变体，打开密室们随手往外一扔，道：“这下好了吧，你可以下来了。”

    林克拍着金刚鹦鹉的肩膀，安抚道：“就是做个实验，看看这东西的效果。一切都只是想法而已，不要太紧张。”

    金刚鹦鹉眼神中的警惕并未消失，目光锐利的仿佛名侦探柯南发亮镜片下的眼睛，立刻就发现了林克的异常。

    “你虽然嘴上在安慰我，但眼神就没从木箱里挪开，说明你心里还想着合成呢！”

    林克赶忙找了个话题岔开：“我只是看箱子里的动物残骸还剩下一半多，好奇这么多你是从哪里搞来的？”

    金刚鹦鹉忙说道：“就是从哭泣山谷下面啊~这几天几十万头野兽都被困在山谷中，相互之间捕食的，还有各种拥挤踩踏的，就有不少尸体。”

    就在一人一鹦交流之际，第一个箱子里突然传出咔咔作响的声音。

    绿藻表面的红色血茧薄膜，被生长的绿藻缓缓顶起，出现裂纹，随后碎开，变成块状落在泥土里。

    看到这一幕，金刚鹦鹉诗兴大发：“这个场面，简直就是‘落红不是无情物，化作春泥更护花’啊！”

    林克迫不及待地查看了合成后绿藻的状态信息。

    【怪物属性】

    名称：双色藻

    品质：浅绿色

    种族：藻类

    属性：植物亲和

    等级：1

    初始技能1：绿藻（绿藻状态下，可以吸收灰雾，将之转化为氧气）

    初始技能2：灰藻（灰藻状态下，可以吸收氧气，将之转化为灰雾）

    评价：双色藻，又称阴阳藻，绿藻现，全家喜；灰藻现，办葬礼

    ————

    林克看完双色藻信息后，顿时眼前一亮。

    这双色藻简直比他想的还要优秀一倍！

    原本想着绿藻合成后，能吸收灰雾就已经是达到效果。没想到除此之外竟然还有一个反向过程，能吸收氧气释放灰雾，这简直就是在林克的要求基础上做了加强的PLUS版本。

    这个产品经理，必须给个好评。

    自体两种状态，可以相生相克，阴阳藻这个称呼，恰到好处。

    看到双色藻的特性，林克之前对死亡泥潭的政策和计划，又可以打一个小补丁，进行一系列扩充了。

    “你这人别吃独食啊！到底啥效果，快讲给我听听~”一旁的金刚鹦鹉急到跳脚。

    随后林克将双色藻的能力给金刚鹦鹉复述了一遍，听完之后金刚鹦鹉也愣了。

    过了半晌，金刚鹦鹉拍手叫好：“妙啊，真是妙蛙种子吃着妙脆角走进米奇妙妙屋，妙到家了！”

    “有了这好东西，直接投放到死亡泥潭，将里面的灰雾一扫而空。届时我们去的时候就吸收所有灰雾，等我们走了再释放灰雾。如此一来只要我们卡死防毒面罩环节，死亡泥潭就俨然是沙都的后方大仓库啊！”

    林克愣了一下，金刚鹦鹉说的这个，恰是他心中所想。

    既然能主动控制灰雾释放与否，那整个死亡泥潭，就是沙都的后花园、战略基地、实验场……

    就连基地都是现成的，唯一的问题就是里面的怪物。

    不过这个不要紧，等林克把里面的大头利益拿到手之后，其他怪物就留给玩家探索用吧，让玩家扮演“清道夫”的角色，负责清理怪物以及基地重建工作。

    刚好，和沙漠两大势力的交战结束后，玩家平均等级应该到二十级左右。而死亡泥潭的强度大概在三十多级，顺利衔接。而且在沙都到死亡泥潭的路上，可以把大中小城镇乡村做一个整合，再打造一个类似神木城的商业贸易中转站，主要负责和龙城的商贸。

    等玩家死亡泥潭探索建设完毕，刚好可以回神木城打【沙都之王的陨落】副本，紧接着又有【莫罗斯大厦】副本……

    此刻，沙都正热火朝天做任务得玩家怎么也想不到，自己已经被林克安排的明明白白，一路保送上50级了……

    “可以啊老金，你的想法和我不谋而合。不过这件事切记不要对外透露。路要一步一步走，馒头也要一口一口吃，不能着急，着急就会被噎到。”

    金刚鹦鹉伸出翅膀比了个OK手势，表示了解。

    两人话音刚落，一旁的另外一个箱子，也发出喀嚓作响的声音。

    是血茧碎裂，甲虫孵化的动静。

