
　　卢斯兰的短剑完全没入许德拉的一个大脑袋里，另一个大脑袋则是被几弥亚的巨力锤出了一个十分明显的凹陷。

　　其他几个小蛇头疯狂的想要去保护大蛇头，但是欧申张弓搭箭的速度飞快，不停地干扰着小蛇头的撕咬攻势。

　　三个人都明白，这是许德拉最后的反扑了，只要能够躲过这一波最后的攻势，许德拉就毫无疑问的会死亡。

　　五分钟之后。

　　“这东西终于消停了啊......”欧申的手臂剧烈的颤抖着，依旧不敢松开海弓那被他拉开的弓弦。

　　“累死我了。”几弥亚坐在旁边的地上，长出一口气，感觉浑身不自在。

　　“唉——等我歇一会，我用海水把这东西运回去吧，抬着走太累了。”欧申也坐倒在沙滩上，挠了挠头。

　　卢斯兰已经不想说话了。

　　三个人中他体魄和武器都不占优，为了跟上另外两个人的进攻节奏，他可是把吃奶的行动力都用出来了。

　　“所以这俩脑袋里到底哪个是真正的脑袋。”卢斯兰躺在地上问了一句，“这玩意垂死挣扎的时间太长了，两个脑袋都受了致命伤，我都分不清两个脑袋到底哪个是真正主导的脑袋了。”

　　“看看呗，哦对了等我一下。”欧申突然想起了什么，“得先把这东西的牙掰掉才行。”

　　“啊。”几弥亚突然愣住了，贴到地面的腿上突然传来一阵痛感。

　　卢斯兰和欧申的目光向着几弥亚看了过去。

　　几弥亚的小腿上，有一个很明显的伤口。

　　三个人都感觉心脏猛地一停。

　　“你是什么时候被咬到的！”欧申抓紧跑了过去，焦急的检查着几弥亚腿上的伤口。

　　“我......不知道。”几弥亚感觉晕眩感和窒息感传来，说话都变得有些艰难。

　　“你是傻*吗！被咬了都感觉不到！”卢斯兰用刀把被咬到的那块肉直接割了下来，爬在上面吸着血液。

　　“......中毒了。”欧申满头大汗，不知道该怎么办。

　　许德拉的毒是无解的烈毒。

　　几弥亚根本就不知道自己是什么时候闪避失误，看伤口的形状应该不是直接被咬到了，反而是像蹭到了。

　　许德拉并没有直接注射毒液，所以毒素的扩散并没有想象中的那么快，才造就了眼前的这一刻。

　　刚刚激烈的战斗掩盖了几弥亚中毒的反应，也......加快了几弥亚体内许德拉毒素扩散的速度。

　　“怎么搞的，我......”几弥亚感觉气管被什么东西堵着了，想说话想呼吸都没办法做到。天籁小说网

　　我......中毒了？

　　我......会死？

　　“几弥亚！几弥亚！”欧申晃动着几弥亚的身体，睚眦目裂。

　　没让几弥亚继续想下去，意识就已经归于虚无。

　　啪嗒。

　　脚仿佛踩在了地面上，几弥亚有些发愣的看着四周。

　　一片黑暗，一片浓雾，伸手不见五指。

　　“我这是......在哪儿？”

　　“一个你熟悉的地方。”

　　几弥亚听到了一个熟悉的声音。

　　那是......他自己的声音。

　　是自言自语吗？

　　不......那是......其他人。

　　谷</span>红色的迷雾取代了白色，带着一股血腥的气味。

　　瞳孔红色的几弥亚，从迷雾之中走出。

　　两个几弥亚对视着，都没有说话。

　　棕色瞳孔的几弥亚眼神有些复杂的看着红眼。

　　“我们会死。”红眼平静的说到，“多丽丝岛上没有解救这具身体的办法。”

　　“......”几弥亚握紧了手，抿着嘴唇，头垂了下去。

　　红眼叹了口气。

　　“活着......才是第一要素啊，既然如此。”

　　唰——

　　浓雾散去，景象清晰了起来。

　　几弥亚看清了两人所处的位置。

　　这里是......第三个几弥亚所在的位置。

　　几弥亚想起来了。

　　“为了生存，我......不，为了我们的生存，我，会做出这个违背本性的决定。”红眼的神色平静，手按在了被束缚的几弥亚的胸口。

　　“你知道吗，你是最正常的人格。”红眼背对着棕眼，“但是......你也是最晚诞生的人格。”

　　“这话......是什么意思。”几弥亚站在那里，疑惑地问道。

　　“在我们眼前被束缚的这个几弥亚，才是......真正的几弥亚。”红眼静静的叙述着。

　　“我们的高大，我们的气力，我们的强壮，都是来自于他，来自于，真正的几弥亚。”红眼扭头，眼神古井不波，却诉说着残忍的真相，“来自于......魔性。”

　　“......魔，性？”几弥亚棕色的瞳孔微缩，脸颊上出现了肉眼可见的冷汗。

　　“和欧申，和卢斯兰狩猎的这段时间，你应该知道一个原理。”红眼把头扭了回去，看着被称为魔性的，最开始的几弥亚，“在周围有灵脉节点的时候，在附近生活的野兽，有概率被转化成魔兽。”

　　几弥亚没有说话，咽了口口水。

　　“按理说人类体内的魔力回路和动物的结构大相径庭，很难被魔力感染，但是几弥亚不一样。”红眼看着锁链，继续说到，“我们出生的部落，附近正好存在一个魔力节点，在我们母亲出去散步的时候，还在腹中，尚未完全成型的几弥亚......成功的被魔力转化。”

　　“也就是说......”

　　“几弥亚，是个——【魔人】。”

　　嗡——

　　【魔人·几弥亚】睁开了眼睛，看向眼前的红眼，眼神之中带着混沌和疯狂。

　　红眼却丝毫不在意，继续说到：“因为魔人化的婴儿体型过大，我们的母亲死在了生产中。”

　　“魔力扰乱了思考，人格时常会暴走，再加上我们杀死了母亲，所以，部落中的人将我们视为不详，只是出于情面，没有将我们扔出部落。”

　　“由于本能的趋利避害，在长期的孤单之中，我，第二个人格，诞生了。”红眼叹息了一声，“我明白我们为何遇到这样的境地，所以，我作为第二人格，将第一人格，最开始的几弥亚......封锁了起来。”

　　“——就像这样。”

　　红眼错开身为，让几弥亚能够看见紫眼，真正的混沌和疯狂。

　　几弥亚不知道该说什么......更不知道该如何面对这真相。

　　“因为我要专注于封锁随时有可能突破我的封印的第一人格，我将自己也一并关进了心灵的深处。”

　　“没有意识驱使的躯体，自然就诞生了第三个人格，也就是......”

　　“你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百一十五章 魔人免费阅读。https://xs.23sk.com 