    温特斯进城之后，安德烈第一时间拉着他去看仓库。

    “热沃丹简直肥的流油！”安德烈喜笑颜开，和温特斯骑马直奔军营：“这下咱们可什么都有了！”

    军营的校场上还有许多干涸的血迹，只是尸体已经被清理走。

    粮库在军营角落，靠墙角围出一处院子。

    安德烈一脚踢开粮库大门，一个个相隔很宽的板屋和粮围出现在温特斯眼前。

    温特斯已经很久没见过如此多的粮食。尽管他有些心理准备，但还是颇受冲击。

    安德烈满面春风地介绍：“我检查过，杂粮和小麦对半分，都是今年的。不错吧？”

    “挺好，我高兴，又有点不高兴。”温特斯看着粮库，眼神复杂：“有这些粮食，咱们就不用饥一顿、饱一顿。可咱们也得知道，这些都是从老百姓手里抢来的。”

    “想那么多干嘛？落咱们手里，那就是咱们的！”安德烈放声大笑，揽住温特斯肩膀，踌躇满志地说：“还有金库！武器库！统统归了咱们！还是城里好啊！”

    看过粮库，安德烈又兴冲冲带着温特斯，要去检查金库和武器库。

    财富会向城市集中，单论拿下热沃丹的缴获，劫一千次粮车也没法比。

    “巴德呢？”温特斯问。

    “老巴在档案库，不知道他搞什么。都是废纸一张，有什么好在意的？”安德烈不以为然，他拉着温特斯：“走走走！咱们去看武器库！”

    说巴德，巴德就到。

    他带着一份卷轴走进粮库，看到两人都在，笑着问：“怎么样？粮库好吗？”

    “好啊！好极了！”安德烈大笑。

    “我给你们带来一样更好的东西。”巴德把卷轴递给温特斯：“比十个、一百个粮库都好。要我说，在热沃丹的其他缴获加一块，也不如这样东西有价值。”

    “什么？”温特斯接过卷轴。

    “自铁峰郡设立，三十年来所有土地流转、赋税缴纳及人口迁移的记录。”巴德的眼底浮现几缕笑意：“是所有的。”

    温特斯展开卷轴，他正拿着记录热沃丹驻屯所所有档案、卷宗的清单，清单长到仿佛没有尽头。

    “地契需三相验证，各镇的档案存在镇公所，许多已经被毁。购地者手里有一份地契，但是不足为用，更不足为信！只有热沃丹的档案，才是最可靠的记录。”巴德的声音带着一丝颤动。

    狼镇的地契已经随着老镇公所化为灰烬，其他镇子的地契也多有遗失。

    购地者手上的契约难以统计，而且可以伪造，但是热沃丹的地契绝不会有差错。

    听到巴德的言语，就连安德烈也若有所思。

    “得到它们，我们就能知道哪里有主、哪里无主；我们就能清量亩数、分配耕田；就能按照我们的意愿重新规划天地！”巴德眼眶泛红，问温特斯：“你不是想要砸碎这操蛋的世道？这就是你的第一块基石。”

    “不，你说错了。”温特斯拉住巴德和安德烈的胳膊：“是我们的。”

    ……

    正午，蒙塔涅上尉入城。

    下午，热沃丹的[市政委员]就被凶神恶煞的士兵“请”去市政厅开会。

    热沃丹辖区共有二十一名市政委员，市内推举十二人，市外推举九人。

    完整的热沃丹既包括市区，也包括市区周围的村庄。

    一些土地离市区比较近的农民甚至会白天出去种地，晚上回市里休息。

    这类农夫虽然不是一般意义上的“市民”，可他们也有热沃丹市的公民权。

    另外，因为热沃丹如今有了城墙——虽然很低矮，所以她也可以被称为“城市”，而不仅仅是“市”了。

    市政委员们战战兢兢来到政厅，本已做好被狠狠杀威风的准备。

    但是他们见到的是一位和善的年轻军官：宽肩大手、嘴宽鼻高，眼睛总是笑着，看起来很敦厚。

    这位名叫“巴德”的年轻军官，几乎立刻就赢得了市政委员们的信任和好感。

    巴德中尉耐心地给市政委员们讲解政策。

    简单来说就是一个词：不动。

    不加征、不摊派，也不要求市政委员和市民们宣誓效忠。

    热沃丹准屯所过去负责什么，新驻屯所就负责什么。

    旧驻屯所收多少，新驻屯所就收多少，但会酌情去掉一些不合理项目。

    是的，连门牌和办公地点都不换，“血狼帮”现在对外的正式名称是“(新)驻屯所”。

    如果他们能在热沃丹待下去，想来冠在[驻屯所]前边的[新]很快就会被省略掉。

    市政委员们纷纷松一口气，他们家境殷实、生活安稳，最害怕的莫过于一个“乱”字。

    要是按巴德中尉所说，那他们的生活几乎不受影响，也就是驻屯所里换批人罢了。

    因为热沃丹一直都是自治状态，准屯所只管三样事：收税、卖地、往死里弄不长眼的土匪。

    而且热沃丹很小，将过五百户，人口不到三千，没什么政务。

    市政委员一周才开一次会，主要讨论的都是“下水沟该清理了，大家凑点钱吧”之类的小问题。

    见巴德中尉好说话，一贯以胆大著称铁匠兼市政委员[绍伊]问：“中尉大人，之前罗纳德少……不，罗纳德匪帮！他们……”

    “不必这样！”巴德笑着打断对方：“我们和罗纳德少校是一家人，只是有一点点分歧，继续叫罗纳德少校就好。我也不是中尉大人，你就叫我中尉、巴德中尉，都可以。”

    “好的，好的。”虽然对方在笑，但绍伊的膝盖还是不自觉颤了一下。

    他硬着头皮，继续说道：“巴德中尉大人，之前罗纳德少校强征热沃丹治安队入伍。没有治安队，坏分子全都钻出来了，偷窃、抢劫都没人管，您看看能不能……”

    “请放心，我们已经有所考虑。治安，驻屯所先管。原卫队成员优先甄别，没有问题就释放。以后热沃丹的治安，还是由市政厅负责。”

    执政委员们心头的大石落地，许多人刚才都在为铁匠邵伊提心吊胆。

    热沃丹卫队只有二十人，家小都在市里，放掉也没什么——这是六人团讨论的结果。

    “你就直说嘛。”巴德笑着对铁匠邵伊说：“虽然罗纳德少校强征城市卫队入伍，但他也把治安抓了起来，而且抓得很好。我们一来，反倒不行了。”

    众人放下的心，又猛地提到嗓子眼。

    “没有没有……”邵伊的脑袋摇得像风车一样。

    巴德笑着看向一众市政委员：“这是事实，有什么不能说的？新驻屯所没旁的，只想和大家开诚布公。”

    他面带微笑，语出惊人：“我知道，你们最想要的是[市库]。”

    一众市政委员连呼吸都停滞了。

    ……

    驻屯所的仓库和热沃丹市的仓库是两码事，正如准屯所和市政厅是两套班子。

    但是暴躁的堂·胡安中尉可不管那么多，见到仓库他先找钥匙，没有钥匙就炸门、拆墙，一间仓库也没放过。

    按原计划，应该把热沃丹仓库尽数搬空。

    但是胡安和莫里茨决定改换备用计划，于是所有的仓库都被封存起来，严加看管。

    ……

    巴德和善地安抚众人：“我知道，诸位委员想讨要市库，但是又不敢开口。你们怕我们杀人不眨眼，怕我们面子下不来暗中报复，怕把事情挑明没有商量的余地。我可以向诸位承诺，上述种种都不会发生。我们是驻屯所，不是土匪。”

    市政委员们见巴德中尉眼神平和、语气真诚、不似作伪，稍微松了口气。

    自从见到巴德中尉，他们的心就像波浪一样，一会上、一会下。

    还是邵伊壮着胆子说软话：“我们确实想问问市库的事情，但是绝没有讨要的意思……”

    “咱们开诚布公，没什么不能谈的，说开才好谈。”巴德的声音醇厚低沉，众人听着很舒服，但是他的话听起来则相反：“我可以在这里明明白白告诉大家，武器库，我们会留下。粮库，我们也会留下。我们需要武器和粮食。”

    市政委员们难掩失望之情，因为热沃丹在武库和粮库上花费了许多公帑。

    毫不留情戳破希望的泡泡之后，大家反而轻易便接受了现实。

    毕竟对方是……怎么可能还回武器和粮食？

    “武库和粮库情况特殊，希望大家体谅。但是热沃丹金库……”巴德话锋一转，笑道：“驻屯所将完完整整还给大家，保证一片银角子都不少。”

    市政委员们长长呼出一口气，绷紧的脸颊、皱起的眉心也放松下来。

    金库还在，挺好挺好，知足常乐。

    巴德继续补充道：“至于重建的城市卫队，驻屯所会免费向他们提供武器和训练。确保他们能承担起维护治安的职责。”

    听闻巴德的话，二十一名市政委员齐齐面露喜色。

    毕竟之前只答应还人，没答应还武器，想来还得市政厅再掏腰包给卫队购置装备。

    但是现在巴德中尉答应给卫队提供武器，大家不用额外出钱，那武库给了就给了吧。

    “不仅如此。”巴德的话还没说完，他笑着宣布：“热沃丹武库和粮库的库藏，驻屯所也会折价付款。我们热沃丹准屯所，绝不会平白抢夺诸位市民的宝贵财产！”

    铁匠邵伊猛地起立，使劲拍着巴掌。

    其他市政委员或快、或慢也纷纷站起来，跟着邵伊鼓掌。

    市政大厅里爆发出喧天的掌声，仿佛有上百人在热烈开会。

    ……

    六人团——温特斯、巴德、安德烈、梅森、胡安和莫里茨——已经仔细讨论过：粮食和武器不可能还，但是钱可以还。

    温特斯不缺钱，不仅手头不缺钱，他还有两吨黄金在大荒原上埋着。

    以铁峰郡目前的情况，有金有银也买不到粮食武器。

    于是六人团决定，干脆向市政厅“赎买”武库和粮库。

    价格有待商榷，但只要不是太过分，市政厅吃点亏也会高高兴兴地接受。

    没有谁比温特斯几人更清楚：抢钱，甚至比要命更能激怒一座城市。

    通过平等交易取得互信，热沃丹便能稳住。

    六人团最想要的就是“稳定”，没人想看热沃丹起火。

    他们也不打算彻底接管热沃丹，只要按数交税，热沃丹继续自治再好不过。

    巴德已经拿到热沃丹准屯所的全部档案资料，正在整理。

    热沃丹该交多少税、该什么时候交，六人团很清楚，不怕市政委员会“欺生”。

    ……

    巴德抬手，示意众人停下。

    市政大厅倏然重回安静。

    “驻屯所还有个好消息，在这里告诉大家！”巴德继续宣布道：“铁峰郡境内的磨盘税，从此一笔勾销！再也无须缴纳！每个人都可以自由地使用、制造磨盘！”

    市政委员又一次纷纷欢呼、鼓掌。

    但他们只是在捧场罢了，不像之前那样真心实意地拍巴掌。

    因为他们都是有地位、有身份、有财产的人，对于“磨盘税”并不是很敏感。

    磨盘税，即对磨盘征的税。

    人不可能吃麦子，人要吃面粉，所以麦子都要在磨盘上过一遭。

    于是对于磨盘征税就成为统治者理所当然的选择。

    帕拉图共和国还算比较宽容，只是对磨盘征税——每块磨盘每个季度缴一次。

    且允许制造磨盘的工匠被严格限制数量，确保每块磨盘都登记在案。

    而在封建时代的帕拉图，平民必须到各地领主指定的磨坊去磨面。

    私藏手摇磨盘是重罪：首犯五鞭，再犯劳役，三犯直接剁胳膊，私造磨盘者绞刑。

    一斤麦子拿去磨，回来的面粉只剩八两，甚至七两。

    减少的分量都作为“损耗”进入磨坊主的腰包，再流向领主的腰包。

    磨盘税，是仍在为生存挣扎的人民最痛恨也是最直接的税。

    宣布解除磨盘税的巴德，笑容满足而真诚。

    稍后，他又宣布一件大事：

    “这个周末！”巴德的笑意愈发明朗：“驻屯所将在市广场举办一次[公审大会]，希望诸位市政委员做榜样、做工作，让每一位热沃丹市民都来参加。”

    市政委员们的笑容僵在脸上。

    ……

    会议结束，市政委员们互相道别、各自回家。

    但还没过去半个小时，市区的十二个委员又重新在糖商[普里斯金]家重逢。

    众人围坐在老普里斯金身旁，你一言、我一语地讲述今天的事情。

    老普里斯金年纪六十有四，身子骨还很硬朗，原是热沃丹最德高望重的市政委员。

    只是他年初生过一场大病，便辞掉了市政委员的位置。

    众人本想推举他二儿子小普里斯金接替，可老人家坚决不允，最后只得作罢。

    辞掉市政委员的职务之后，老普里斯金的身体情况又逐渐好转。

    虽然已经卸任，但他还是市政委员会的主心骨，其他人有事都来找他商量。

    “新来的那个叫巴德的小军官，好厉害！真的好厉害！”铁匠邵伊费劲地咽着唾沫，感慨道：“就像提着线在摆弄我们，我们一会高兴、一会害怕，完全被他牵着走。”

    老普里斯金仔细地听完讲述，皱着眉头问：“那位巴德中尉，每次都用[驻屯所]自称？”

    “是啊。”众人点头，有人讪笑道：“叛军进城，自称官厅，真是滑稽。”

    “糊涂！”老普里斯金一拍桌子，斥责道：“他不当官厅，他撕破脸皮当土匪，你就高兴了？”

    说风凉话那人被吓得一抖。

    老普里斯金的眉头舒展开：“他们不想当官厅，我们还得哄着他们当；现在他们想当官厅，我们更得捧着他们。生意照做、日子照过，这不是很好？我们身家财产都在热沃丹，你还盼着他们当土匪吗？”

    “那……那个什么公审大会。”邵伊舔着嘴唇问：“咱们去参加吗？他也不说审谁，就说要公审。”

    “为什么不去？不仅要去！还要带着亲朋好友去！”老普里斯金恨铁不成钢：“他既然自称官厅，我们行得正、坐得端，还怕他审我们？要捧着，懂吗？把他们往高处架。他们的姿态越高，热沃丹就越安全。”

    其他人闻言，默默点头。

    安静了好一会，老普里斯金沉吟着问：“那个号称[血狼]的领头人，你们这次去，见到了吗？”

    “没有。”邵伊摇头：“只在他入城时远远见到一次，骑着一匹高头大马，穿着军官制服，也很年轻，但看起来蛮威严的。”

    “他原来是狼屯镇的驻镇官？”

    “据说是。”

    “血狼……”老普里斯金咀嚼着这个词，问向众人：“好凶险的称呼。你们有人知道它是怎么来的吗？”

    “狼屯镇呗。”有人露齿笑道。

    “不。”老普里斯金摇摇头：“我觉得不止，他叫什么来着？”

    “姓蒙塔涅，叫什么不知道。”另一个回答。

    老普里斯金皱起眉头：“蒙塔涅……这可不是帕拉图人的姓氏。”

    “可能外省人出身？”邵伊试探着问。

    “去打听打听，但千万小心。”老普里斯金叮嘱道：“不要释放恶意，我们只是好奇血狼的绰号的来历。能明白我的意思吗？”

    众市政委员纷纷点头。

    老普里斯金想了想，又问：“你们去市政厅没有见到他，那他现在在哪里？有人知道吗？”

    “我知道。”邵伊抢着回答：“听我小舅子说，那个叫血狼的上尉进城只待了一小会。中午还没过，他就又出城了。”

    “出城了？”老普里斯金双瞳扩散：“从哪边出的城？”

    “北门！”

    ……

    温特斯可不知道有人正在研究他。

    进城不到一个小时，他就与安德烈和梅森学长带领一队骑兵再次出城。

    骑队带着秘密武器赶往锤堡镇，与胡安河莫里茨会合。

    胡安和莫里茨正在围困锤堡。

    锤堡和锤堡镇不能划等号，锤堡专指镇中心那座木堡。

    “锤堡已经归降”，其实是温特斯信口胡说，就和“十六镇保护人”一样。

    他目前只是七镇保护人，[锻炉乡]并未与他达成协议。

    因为锻炉乡就在热沃丹旁边，温特斯的胳膊伸不到那么远。

    埃佩尔上尉克服艰难险阻，终于还是抢先一步占领锤堡——因为堂·胡安压根不知道热沃丹北边还有这样一座不起眼的小堡垒。

    为隐藏行迹，他是王桥镇那条路过得圣乔治河。

    锤堡虽小，而且还是木头的，年久失修。

    但它的的确确是一座堡垒，强攻得不偿失。

    所以此刻此刻，那个举着一块大门板靠近锤堡的男人，正是被老普里斯金念叨着的温特斯“血狼”蒙塔涅。

    “埃佩尔学长！”温特斯喊道：“你快出来投降吧！”

    堡垒上没有声音。

    “匪首罗纳德已经投降啦！就剩你啦！”温特斯从门板后伸手挥舞两面旗帜：“这是他的军旗，你看啊！”

    “叮”的一声，一支箭插进门板。

    埃佩尔上尉探出脑袋，悲愤大吼：“我宁死也不投降！”

    “你放心！我不杀你！投降免死！”温特斯也探头回应。

    “我去你大爷！”埃佩尔上尉又射了一箭。

    “你不投降。”温特斯继续尝试以理服人：“那我可要放炮轰你啦！大炮一响，你们都要统统化为齑粉啊！你再想想！”

    “放屁！”埃佩尔上尉大骂：“热沃丹都没有大炮！你哪来的大炮！”

    “好，你等着！”

    说完，温特斯提着门板，干脆地走了。

    他的这番态度，倒是令埃佩尔有些揣揣不安起来。

    更不安的是埃佩尔的手下，他们从木墙的缝隙里紧张地向外窥视。

    “学长。”温特斯回到梅森身旁：“埃佩尔学长要你轰他。”

    “他妈跟他废什么话？”战场上的堂·胡安永远异常暴躁：“直接轰他不就结了？”

    “能说服，还是要说服。”莫里茨叹了口气。

    梅森学长倒是很谨慎：“我这个炮，只能打打霰弹，对木墙的毁伤效果其实不怎么样。”

    “你他……”堂·胡安猛然意识到梅森是前辈，费好大力气生生憋住脏话：“您，您根本就不用装炮弹。放两声空炮，里面那些新兵蛋子就能吓得尿裤子。关键是声音要响，口径要大！”

    “就是这样。”温特斯也大笑：“我的话，可就不是喊给埃佩尔学长听，而是喊给锤堡里那些士兵听。”

    “那就试试。”梅森笑道：“好不容易带过来，不放几炮也说不过去。”

    他招呼安德烈：“来啊！把炮拉过来！”

    安德烈闻言，掀开蒙布。

    他和其他骑兵催动战马，拖着四门黑洞洞的火炮缓缓靠近锤堡。

    远远看上去，这四门火炮的口径骇人至极，体型也大的惊人。

    但是离近看就会露馅，因为它们是木头的。

    这就是温特斯、梅森和安德烈从热沃丹带来的秘密武器。

    因为是木头的，所以能跟得上骑兵的行军速度。装在马车上，一路颠颠簸簸运过来。

    为了欺骗敌人，温特斯还让人给四门木炮刷上黑漆。

    加上临时组装的炮车，以及“两匹挽马拼命拖拽大炮”的移动方式，看上去倒真是像模像样。

    埃佩尔看到大炮靠近，不禁呆立在原地，他没想到温特斯居然真的有大炮。

    但是他越看，越觉得对方的大炮看起来怪怪的。

    “操！”他破口大骂：“别害怕！那他妈是木头的！”

    但是火炮轰鸣声淹没了他的骂声。

    四门木炮依次怒吼，只有一门里面放了炮弹——秤砣、碎铁以及其他破烂铁器。

    铁箍加固的木炮管被震出裂纹，但还是顶住了内部的压力。

    火药燃气推动炮膛里容物喷射而出，飞向锤堡。

    “炮弹”砸得锤堡外墙乒乓作响、木屑横飞。

    硝烟背后响起一个雷霆般的声音：“再不投降！让你们统统粉身碎骨！”

    锤堡里的新兵蛋子们惊慌地撬开钉住大门的木板，连滚带爬地跑出来：“投降！发发慈悲啊！大人！”

    埃佩尔绝望地拔出佩剑，想要自刎。

    但是剑刃停在脖子上，怎么也下不去手。越是犹豫，就越是下不去手。

    他扔掉佩剑，坐在墙角，委屈地哭了出来。

