    潘钰突然看到前方有灯光亮起，难道自己的祈求感动了上天，梦想成真了吗？他赶忙定睛观看之下，发觉那个美艳女子搀扶的老妇人，正是自己的母亲……

    　　潘钰连忙看向陈勇说道：“师父，师父您快看，那、那、那前方之人，可是我那老母亲吗？我、我……”

    　　他此时已经哆哆嗦嗦的，连话都已经说不囫囵了，只是他满脸都是惊喜之色，这种幸福突然来临的喜悦之情，溢于言表！

    　　陈勇看着潘钰激动的样子，知道他肯定想要急着去见母亲。只是他自己现在的腿脚真的很不方便，想现在跑过去见母亲，都已经走不动路了，更别提飞奔过去了。

    　　陈勇二话不说，伸手就提起了潘钰，施展起轻功绝尘而去。潘钰学武时间尚短，对于轻功更是只听说过，没有亲眼所见。这第一次亲眼所见，就是自己被恩师林先生带着如腾云驾雾一般，转瞬之间就到了那山洞门口。

    　　此时的潘钰已经看清楚了，山洞里面出来的仙女姐姐就是岳灵珊，那么，那位老妇人不用猜就是自己的母亲了！

    　　潘钰已经顾不得那么多了，他直接冲到母亲的身边，“噗通”一声跪倒下去，抱着母亲的大腿，痛哭起来！

    　　“妈妈，妈妈，孩儿不孝，孩儿不孝啊！这么多年来我都没有认识到自己的错误，一直没有好好的爱你！你放心吧妈妈，这辈子不管什么时候，我都会好好的照顾你的！有你才有家啊……”

    　　潘大娘看着跪倒在自己面前痛哭流涕的潘钰，自己的内心一样是波澜壮阔。原来儿子心里一直都是爱自己的；原来自己这么多年的苦他都知道；原来自己这么多年的爱他都明白……

    　　潘大娘搀扶起跪倒在地的潘钰，老泪纵横。母子二人此时便抱头痛哭，这些年来的抑郁。压抑之情，都被这激动的泪水冲洗的干干净净了……

    　　此时的陈勇一样到了师姐岳灵珊的面前，他一把就把师姐抱了起来，横抱在自己怀里，便拥吻起来！

    　　原来这爱意是可以传染的，他们俩的母子情深，而自己和师姐的男女之情，不一样是这情深深雨蒙蒙吗……

    　　远处的风雨秋把这一切都看在了眼里，潘钰母子相认，两人终于把内心里面的隔阂都冲开了。他们俩是真正的都爱着对方的，这个结果，真的是一个皆大欢喜的局面；

    　　小林子和灵珊妹妹，他们俩现在的拥姿，自然是让自己真的羡慕不已了。什么时候我也能够拥有这么好的另一半啊？能够如三弟这样，拥抱着她入怀，相信这种滋味一定是最甜蜜、最温馨的……

    　　风雨秋远远的看着，不忍心过去打扰。可是他的内心真的是无比的孤独空虚，看来自己是真的需要找到自己的另一半了。我的那个良人？你现在究竟是在哪里啊？

    　　而此时远方有一叶扁舟，也已经到了辽东地区。而这艘船正在慢慢向着他们的方向驶来，距离他们已是越来越近了。难道那一叶扁舟里面的人，会是风雨秋的良人吗？

    　　不知道过了多久，无论是陈勇和岳灵珊，还是潘钰和潘大娘，大家都已趋于了平静。岳灵珊上前抱起了潘大娘，陈勇伸手提起了潘钰，四人一起前往山路边上的马车飞去。

    　　这时那马车之上，正端坐着一个目似朗星的英俊男子。当风雨秋看着四人分别上了马车，他就驾车回行。此时天上的明月照亮着面前的山路，是那样的皎洁如海……

    　　而海面上，正有一叶扁舟，向辽东的港口驶去。此时一个姑娘正在船头仰望着这星空，不知道她是在看着那一轮明月，还是在关注着远方的北斗七星……

    　　再往后的日子里，潘钰每天都守护着潘大娘，他的表现看在了有心人陆治的眼里，而大智、小智两兄弟却对此一无所知，还是整日里靠着潘大娘撒娇使性。

    　　无论是潘大娘，还是潘钰，对大智和小智的这种行为，都是满眼的宠溺之色。这时才真正的是那种温馨甜蜜的母子情深，和兄弟情谊，陆治同样是在一旁，看的是欣喜若狂。

    　　陆治对着天空喃喃自语道：“爷爷您看到了吗？现在潘钰母子二人已经没有了隔阂，他们俩能够有如此时光，您的在天之灵也能够安息了吧。放心吧，我一定会回到家乡，做一个你期望的那种人，爷爷您就放心吧……”

    　　此时的陆治面脸是泪，他是真的思念自己的爷爷陆鸣宇啊。爷爷的遗愿自己一定会去完成的，而至少现在，自己兄弟四人，已经没有了其他隔阂，真的是最好的时候了。

    　　这日晚间，上官静庐又来到了这大宅院内。本来正在教陈勇马上功夫的风雨秋，被旁边人员打扰到了。当他听到讯息后，只能抱歉，让陈勇自己开始教他那四个徒弟，自己转身骑马而去。

    　　两人在那房间内相遇后，上官静庐把手中的信笺递给了风雨秋。风雨秋接过打开观看，只见上面写着：“十日后秦伟邦到辽东镇。”

    　　风雨秋知道，只需要有秦伟邦的名字，上官静庐就不会平静的，更何况这次还有这么确切的信息？别人不知道秦伟邦是何许人也，风雨秋可是了如指掌的。

    　　秦伟邦就是那时魔教在西安府的香主，屠灭上官村数百人的罪魁祸首！也是上官静庐最念念不忘的人！也只有杀了他，上官静庐的家仇才算是真正得报！

    　　所以风雨秋看到这份信笺就知道上官静庐来找自己的意思，只是无论如何，自己也不能答应让他带队前往辽东镇。

    　　最后两个人达成的共识就是，五日后一行人前往辽东镇行刺秦伟邦。因为是行刺，所以此行人员不可能太多，只是无论如何，上官静庐都要亲自前往。

    　　风雨秋已经决定要让自己的三弟林平之带队，上官静庐一样满口答应。不管谁带队，去多少人，只要让他参与，上官静庐就没有意见。

    　　而风雨秋最为难的就是，将在外君命有所不受。只要是离开了这座城堡，除了自己之外？还有何人可以让上官静庐掂量一二的呢？

    　　到时候难免会是名义上是林平之带队，而实际上，任何事情都会是上官静庐说了算的。但是自己能够有什么办法呢？总不能大家一起前去吧？如果是那样的话，这城堡要让谁来镇守呢？

    　　自从恩师叶枫晨离开城堡之后，这座城堡，不管任何时候，从来没有出现过自己二人同时不在的时候。难道自己还能不顾城堡内这些百姓的安危，和上官静庐一起前去不成？

    　　关键就是，其他任何人都没有权利调动，城堡内外这两个不同阵营的人。除了自己和上官静庐有这令牌除外。而这种权限，自己二人也不敢交付给其他人使用啊。

    　　哪怕是徐今徐大师，人品没问题，但是他只是一个文人，没有领兵打过仗，对城堡内的资源又不熟悉。如果自己把这么重的担子给了他，才是对城堡内的百姓的不负责任，更是给徐大师找个不必要的麻烦。

    　　可是只要是自己不一同前往，这次的任务自己真的就没有任何办法参与了。关键就是，这上官静庐太重要了。而且关心则乱，他自己的家仇，没有自己坐镇帮忙，他能够处理好这一切吗？

    　　不知道自己的求助信能不能发挥出应有的作用，没办法，只能听天由命了。无论如何，现在还是多教给三弟些武功才是正事。他的临敌经验太少了，其他的自己还是很放心的。

    　　临阵磨枪，不快也光。自己三弟现在就如海绵一样，吸收水分特别快。他虽然没有什么经验，但是学习速度真的是惊人啊。如果自己能够多带他一段时间，相信他的潜力真是无限的。

    　　这几天下午，自己都是和上官静庐交接工作，上午自己教岳灵珊、陆治、潘钰和大智与小智武功，晚上的时间，基本上都给了三弟林平之了。

    　　陈勇连续三天，和风雨秋学到了这些枪法的各种技巧，还有简单的排兵布阵的方法，并且被风雨秋硬塞给自己一本兵书战策，督促自己学习起来。

    　　真心话，陈勇以前只是看电影电视剧，学习到了一些军事常识，而这些现代的东西，拿到古代这辽东地区，还真的是用不上的多。没办法了，自己只能临时抱佛脚，努力学习了。

    　　而自己的那些学生，自己也不能停，自己真的想偷懒不去上课，但是每每想到他们如饥似渴，认真学习画画的样子，自己还能有什么理由不去教学呢？

    　　自己已经快把自己所学尽数传授给他们了，而这些知识，自己明显感觉到，还是徐今徐大师和陆治学习的最深刻。陆治不仅上课时学习足够认真，而且还能举一反三。

    　　最关键的是，他和自己在一起时，陆治从来不像潘钰那样，找自己求教武学，而是都是和自己探讨画画的技法。而且陆治还经常抽时间自己画些画作，拿给自己品评。

    　　陈勇这些年来对书画的研究，所学会的各种知识，都在两人日常交流中，又传授给了陆治。所以这些学生，包括徐今徐大师在内，都没有陆治学到自己的绘画的知识多。

    　　也因此陈勇对陆治越发的器重。此子不仅悟性奇高，而且尊师重道，对朋友家人都特别的有耐心。

    　　陈勇知道，这一切都是陆鸣宇陆老爷子的功劳，他是把自己的心血全部赋予给了陆治，再加上这孩子真的是个不可多得的人才，才会有如今的成就。

    　　陈勇已经决定好了，自己离开城堡之时，就要带着陆治离开，好让他完成自己爷爷的心愿。这城堡里面有潘钰，有大智和小智就够了，不差他陆治一人。

    　　他的学识主要是绘画，而不是武功。不是他武功学不好，而是他的精力，更应该应用在祖国的大好河山之间，用他的画笔来谱写出应有的色彩来。

    　　第四日一早，上官静庐就已经来到了这大宅院内，坐在了风雨秋面前。他就是要让风雨秋今天发话，定下来前去辽东镇的人选。这个人选自己不定，就是为了公平起见，免得有人说是自己用手段夺得的指挥权。

    　　因为这次行动的目标是秦伟邦，是自己志在必得之人，否则的话，自己不可能会有避嫌之心。因为自己的公平，是城堡内众人公认的，就是因为公认，所以自己才不愿意留下这话柄来。

    　　风雨秋此时已经被逼到了死角，想不解决这个问题，现在已经是不可能了，难道再等下去还能有什么变化不成？

    　　上官静庐根本就不着急，和风雨秋面对面坐着喝茶聊天，似乎城堡内出现天大的事，现在也已与自己无关一样。

    　　风雨秋此时正在如热锅上的蚂蚁似的，而就在这个时候，房门打开，只见房门外进来一位老者。风雨秋见到此人大喜过望，倒头便拜！那上官静庐侧身回看，一样是“噗通”一声跪倒在地！

    　　预知来人是谁,辽东镇之行如何安排，请听下回分解！

