    “这里可以吗？”

    “行！”

    很快，司机便把车开到了汽车城门口。

    苏泽也直接线上付了款下了车。

    此时已经11点多。

    汽车城门口往来车辆络绎不绝。

    大门内外来往行人也是人头攒动。

    有的神色匆匆的迎来送往，有的气定神闲的前呼后拥。

    有似他一般孑然一身的走马观花者，也有呼朋唤友齐声喧闹者。

    各色人等来往与大门之间，也是热闹无比。

    而苏泽也没待多久，很快便随着人群进入了汽车城。

    进入汽车城的南门，首先临近的便是一家一汽大众的4s店。

    苏泽抬眼望去，整个4s店门庭若市，人也是不少。

    不过，苏泽对大众不敢兴趣，也不驻足，继续向内走去。

    其实，在苏泽来国际汽车城之前，已经有了一个目标。

    是现在网上爆火的一款车。

    也是刚刚才上市的一款车。

    听说，这辆车很难订。

    或者说，是这辆车很难现提。

    苏泽也是心里比较喜欢，所以想着先去碰碰运气。

    看看是否真的如传言那般。

    苏泽走过奥迪4s店，便直接看到了目标的店面。

    待走几步，苏泽发现。

    红旗4s店，是他一路走来见过的几家店中，人数最多的一家店。

    说是人挤人也不过分。

    看来是红旗H9的上市，让红旗真的火了起来。

    苏泽进入4s店，迎面的除了人来人往的行人，就是位于左侧斜挎着的前台了。

    “先生您好，欢迎光临，请问有什么我可以帮您的吗？”

    苏泽刚进去前台的视野，三位前台中的一位便走出柜台，来到了苏泽面前。

    “哦，你好。我来看车。”

    “那先生您有约的人吗？没有的话这边给您登记一下。”

    “没有！”

    这名前台在看向苏泽，而苏泽同时也是在看向她。

    对方长的一张非常好看的瓜子脸，不过眼睛却有些差强人意，拉低了一些颜值。

    不过那个身材还是挺哇塞的。

    苏泽也是瞟了一眼，并没有露出任何侵袭的目光。

    很快，前台接待引着苏泽开到柜台，先带着他填着疫情来客的信息。

    同时，也为苏泽倒了一杯白水。

    另一边，她旁边的另一名同事，也通知好了要接待苏泽的销售人员。

    待填好了信息。

    不多久，一位二十五六岁左右，一身职业套裙的女销售便快步走了过来。

    此时还正值夏季，燕京今天的天气也是闷热无比。

    看的出来，这名女销售显然是已经奔波了一上午时间，或者是刚刚忙完手头上的工作。

    额头上，还隐约可见细微的汗珠冒出。

    “雯姐！”

    女销售于雯来到跟前，那位前台接待上前打了个招呼，又转头向苏泽介绍道：

    “苏先生，雯姐可是我们店蝉联了好几个月的销冠呢，您想看什么车，雯姐肯定会为您考虑的非常全面，本店一定竭力为您服务。”

    前台接待“张雅”看到了刚才的苏泽的信息，也知道了他的名字。

    事实上，除了本职工作外。

    张雅之所以对苏泽比较上心，还是因为苏泽的外表比较在线。

    而且还是和她是同龄人。

    无论是之前，还是现在店内爆火的情况。

    红旗这个品牌，年轻人会选择的几率还是很小的。

    虽然苏泽的穿着并看不出富贵，但那张干净且自信的脸。

    让她下意识的忽略了苏泽究竟买不买的起车这个问题。

    就算是买不起也没关系。

    因为她的提成是跟整个店的业绩挂钩的，不是跟个人销售挂钩。

    所以多一个人，少一个人影响不是特别大。

    对于她而言，权当是饱饱眼福了。

    “苏先生，您好！”

    “你好！”

    经张雅介绍，于雯顺势走上前与苏泽握了下手。

    “苏先生来之前，有心仪的车型吗？”

    两人和张雅点头道别，于雯便带着苏泽向内走去。

    “听说最近H9挺火的，看着也挺喜欢，我正好有买车的打算，所以来看看。”

    “苏先生的眼光还真的是挺好的，不满您说，H9这款车我刚见到时，包括现在。连我作为一个女性，都对这种旗舰商务轿车抛弃了以前固有的观念，产生了一定的喜欢。

    相信如果是苏先生开着这款车，加上苏先生的外貌和气质，肯定会迷倒很多女孩子的。”

    苏泽脸带笑意的谦虚了一句。

    撇了于雯一眼，心中惊讶了一下，

    对方不愧为销冠，察言观色可见一斑。

    对于苏泽这种专门为了某一款车而来的，那提前肯定是对这辆车了解了个大概。

    如果这个时候，你跟他介绍外观和配置上时，猛劲夸。

    很可能会产生适得其反的效果。

    对方会对你产生抵触心理，觉得你啰哩吧嗦的讲了一大堆废话。

    一点真诚实意的干货都没有。

    不过，近几年因为买车的人越来越多。

    很多销售人员也发现了这个问题。

    所以，很多销售就是直接上干货，也不跟你多费口舌。

    直接就是带你去看现车，现场感受。

    最后看你是意动的。

    就直接带你去试驾，去全方面体验。

    等你真的大概率会买了，或者是准备考虑买时。

    他们才会慢慢的跟你介绍起这款车的大致配置和细节。

    整个流程下来，刚好与之前完全颠倒了下来。

    而于雯更高深的地方在于，她轻轻松松的一句话，就可以加深苏泽的购买欲望。

    又可以用另一种口吻的讨了苏泽的欢心。

    毕竟，年轻人买车。

    想给女孩子看，让女孩子坐在副驾驶的成分还是居多的。

    …

    很快，于雯带着苏泽来到了一辆H9的展车面前。

    此时展车周围也围了不少人。

    其中真正看车的人还是居多的，当然也有新媒体工作人员在围着这辆车一个劲的拍。

    “苏先生，您喝水！”

    “谢谢！”

    此时苏泽已经对H9有了一个更深刻的体验，刚才他坐上去静态的体验了一下。

    整体上，还算满意。

