    丈许长的金色龙影活灵活现，和活物一般。

    可苏奕清楚，这是一滴真龙精血的威能所显化，并非是真正的生灵。

    “你们继续。”

    苏奕朝后方摆了摆手，示意宁姒婳他们可以继续战斗了。

    宁姒婳、木晞、兰娑对视一眼，原本震撼的心绪顿时消散不少。

    对苏奕这家伙而言，击败经鹤这样一个刚晋级为陆地神仙的角色，怕是根本没放在心上吧？

    “走！”

    白眉老僧一行人打算撤离。

    之前时候，他们已伤亡过半，再加上经鹤的死，令他们备受打击，哪还敢逗留？

    便在此时，兰娑右手一扬。

    嗖！

    一条银色丝带掠空而起，随风渐长，竟刹那间化作重重叠叠的银色洪流，将这宝塔一层大门彻底封堵住。

    她得意拍了拍玉手，脆声道：“这是‘天罗绳’，一经施展，如同天罗地网般，让敌人逃无可逃。”

    木晞都不禁有些眼热，赞道：“好宝贝！”

    宁姒婳则暗自一叹，这是炫耀吗？不是，不过是人家的日常罢了……

    而白眉老僧等人见此，不禁面露绝望之色。

    轰！

    大战再度爆发。

    只是，这样的战斗，已很难引起苏奕注意。

    他抬步朝那一条金色龙影靠近过去。

    嗖！

    金色龙影一闪，奇快如电，就要遁走，可尚在半途，就被一柄剑锋横挡，不得不闪身朝另一侧掠去。

    可无论它冲向哪个方向，那一柄剑锋就如长了眼睛，总提前一步挡在前边。

    而随着苏奕前进，也是把那金色龙影逼得不断朝角落处退去。

    “别怕，只要你听话，我不会伤害你。”

    苏奕开口，唇中发出的是一阵音节异常复杂晦涩的声音，低沉中带着一种独特的威严。

    这是真灵秘文！

    由天地间的真灵之属所缔造的一种古老语言。

    并且，苏奕在发声时，带上一股神念的气息，让得他的声音响起时，直似远古生灵在低语。

    那丈许长的金色龙影浑身一僵，似愣住般。

    这一幕，让苏奕都不禁暗自惊叹，一滴真龙精血而已，却似蕴积着难以想象的灵性，几乎如有生命般，着实匪夷所思。

    若是真正的活着的真龙，又该拥有何等威势？

    想了想，苏奕掌心一翻，拿出一个巴掌大小的佛像，佛像双手交叠腹部，结莲花印，其肩膀到背脊上，则盘绕着一条真龙之形。

    正是那一座由真灵之骨炼制的神秘佛像。

    “给你一个机会，自己乖乖过来。”

    苏奕指了指手中佛像，对那金色龙影说道，依旧用的是晦涩复杂的真灵秘文。

    金色龙影迟疑了，徘徊不定。

    苏奕立在那，气定神闲。

    最终，金色龙影嗖的化作一缕金光，掠入苏奕手中的佛像内。

    嗡~~

    肉眼可见，这座佛像泛起一层瑰丽鲜红的光晕，灿然炽盛。

    尤其是那盘绕在佛像背脊上的龙形，更似活过来般，细密的龙鳞中，涌现出澎湃无比的生机和灵性。

    “果然不出我所料，这佛像是由真龙之骨所炼，故而这一滴真龙精血才能如此自然地融合其中。”

    苏奕唇边泛起一丝笑意。

    对他而言，这佛像虽是由真龙之骨炼制，可灵性早已泯灭，价值不大，充其量可充当挡箭牌来用。

    反倒是这一滴真龙精血，价值之大，和获得一桩大造化也没区别，可以视作是一味旷世灵药。

    就是灵道大修士见到，也必垂涎三尺！

    可惜，终究只是一滴，若是再多一些……那些踏足皇境的大能者怕都会坐不住了。

    收起这座融合了一滴真龙精血的佛像，苏奕转身看向远处。

    战斗已接近尾声，兰娑起到了关键作用，居功至伟。

    她凭借一身层出不穷的宝物，硬生生把对手砸得溃不成军，宁姒婳和木晞则趁机补刀，彼此配合默契，将那足足十七个来自上林寺的先天武宗全部扫荡一空。

    若是换做真刀实枪的厮杀，怕就不可能这般容易获胜了。

    毕竟，对方可都是上林寺走出的修行之辈，远不是世俗中的先天武宗可比。

    兰娑很兴奋，意犹未尽。

    宁姒婳和木晞则很感慨，他们都没想到，有兰娑在，击杀上林寺的先天武宗，会这般轻松了……

    “苏公子，没想到你竟这般厉害，连陆地神仙都不是你的对手。”

    兰娑走上前，落落大方开口，刀凿斧刻般的精致面庞上，带着一丝由衷的钦佩之色。

    苏奕不以为然道：“终究只是个临时破境的角色，一身元道根基不稳，且一时半刻无法真正掌控破境所带来的全新力量，所能发挥出的实力，也远不如真正的辟谷境修士可比，击败他，也谈不上什么壮举。”

    元道之路分作辟谷、元府、聚星三境。

    刚迈入元道之路者，便是辟谷境的修士，可辟谷不食、餐风饮露。

    之前的经鹤，就是踏入了辟谷境。

    “可你是宗师二重修为啊，能办到这一步……已经很……很很很厉害了！”

    兰娑认真开口，在形容苏奕的实力时，一时找不到恰如其分的词汇，只能连用了几个“很”字。

    宁姒婳和木晞闻言，不禁都笑起来。

    苏奕也一阵哑然。

    这兰娑，看起来美丽、清贵、落落大方，谁曾想，性情中也带着一丝憨憨的气韵……

    “这佛塔共有九层，此地仅仅只是第一层，走吧，我们去第二层看看。”

    苏奕说着，已朝大殿东南角行去。

    那里有着一道石梯，层层而上。

    宁姒婳他们皆追随其后。

    这座佛塔很不简单，之前发生的战斗何等惊人，可这大殿一层内，无论是墙壁、石柱，还是地面，竟没有遭受到任何损伤。

    可见筑造此塔的材质，本身就极为不凡。

    并且，之前时候，苏奕还在此降服了一滴显化为丈许金色龙影的真龙精血。

    这让众人皆不禁期待，这佛塔其他地方，是否藏有造化了。

    石阶共计十八层，抵达第二层时，就见空荡荡的殿宇内，只摆设着一个三丈高的佛龛，由黑色石料砌成。

    只是，佛龛内空荡荡的，什么也没有。

    可看到此佛龛，木晞一眼就认出来了，道：“我当年就是从这座佛龛中得到的那块麟血玉佩！”

    苏奕上前查探了一番，并没有发现什么特殊的地方，当即带着一行人径直朝宝塔更高处行去。

    可让他们失望的是，随着一层层往上，每一座大殿要么空荡荡的，什么东西也没有，要么就是摆设着一些没什么用处的器皿。

    直至抵达第九层，也没有任何发现。

    “这地方明明这般神秘，为何却竟什么宝物都没有留下？”

    宁姒婳疑惑。

    他们一路行来，先入宝刹妖山深处，后闯入那废墟禅院中，闯过重重禁阵后，才抵达这座形似巨龙的山岭之巅，进入这百丈高的九层佛塔内。

    可除了和上林寺的一众高手厮杀战斗了一场，夺了一滴真龙精血外，却再没有发现任何有价值的东西。

    这自然让人很费解。

    “般若禅庭、孽龙禁地……别忘了，那两块石碑上的字迹，依我看，此地本就不是什么宝地，真正的玄机，也不是藏在这宝塔高处，而是藏在宝塔下方。”

    说着，苏奕似想起什么，匆匆朝佛塔一层行去。

    抵达这里后，他目光重新看向四面墙壁上那一幅幅凋零残破的壁画，认真观摩起来。

    宁姒婳他们见此，彼此对视一眼，登时都意识到，这九层佛塔的玄机，或许就藏在这一幅幅之前被他们完全忽略的壁画上！

    ———

    ps：第五更送上~

    金鱼先睡了，累到头懵……

