    砰！

    楚辞推开狄公明客房的房门，直接坐在案桌前，拎起已经冰凉的茶水便灌进了嘴里。

    这一幕直接把狄公明给看傻眼了。

    “楚大人，你这是在干什么？”

    “这茶水早已经凉了，如果你想喝茶水，我让崇明给你重新沏一壶。”

    狄公明抬手招呼李崇明，喊道，“崇明，给楚大人沏壶茶！”

    “等等！”

    楚辞放下已经被喝干的凉茶，抬手说道，“不用了，我就喝这凉茶！”

    狄公明脸上露出一抹笑意，看向楚辞说道，“楚大人，你可是爱喝热茶的主，今儿个怎么喝起这凉茶了？”

    喝茶一定要喝热茶，如此才能更好的品尝茶中清香。

    真正爱喝茶的人，是绝对不会喝已经凉下来的茶的。

    楚辞笑着摇了摇头，说道，“这凉茶去火啊。”

    去火？

    狄公明闻言一愣，随即脸上露出恍然之色，闭口不言。

    “楚大人，你把两位裴澜姑娘送回去了？”

    狄公明转言询问楚辞。

    楚辞微微点头，说道，“都送回都统府了。”

    “哦？”

    狄公明眼中精光一闪，沉声问道，“楚大人有何打算？”

    楚辞屈指敲了敲桌面，说道，“此事关乎我跟裴澜晴日姑娘的一个交易。”

    狄公明微微点头，试探着问道，“能告诉我交易的内容么？”

    “当然可以。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“我这次来，就是打算告知狄大人。”

    沉吟片刻，楚辞接着说道，“裴澜晴日曾跟我做了一个交易，如果我能救治裴澜苍月，并保证她的安全，裴澜晴日就会劝说孙成海，脱离献王势力！”

    “孙成海？”狄公明眉头微皱，沉声说道，“献城守备军都统？”

    “就是他。”楚辞点头说道，“五年前，孙成海被原献竺国大将军裴澜宏图换体重生。”

    “而那裴澜宏图，原本就是献竺国大王子的心腹。”

    狄公明闭目沉吟片刻，出声问道，“既然孙成海是献竺国大王子的心腹，那他还会背叛么？”

    楚辞屈指轻敲桌面，沉默了半晌。

    “孙成海是个念家的人，他们夫妻俩把女儿看的比什么都重要！”

    “事关他们女儿的安危，孙成海肯定会多加考虑。”

    狄公明闻言捋须沉吟了起来。

    “一方面是家亲妻爱女，一方面是家国仇恨，很难保证孙成海不会倾向于后者啊！”

    楚辞轻笑了一声，脸上表情淡然自若。

    “是有这种可能性，不过我相信裴澜晴日会帮忙劝说孙成海背叛献王！”

    狄公明微微点头，“既然楚大人如此说，那我就拭目以待了。”

    楚辞跟狄公明两人又聊了一会，估摸时间差不多了，便起身告辞。

    等回到客房前，楚辞没有第一时间推门而入，而是站在房门口静悄悄的听了一会。

    房间中不时隐隐传来冷如雪、鞠倩怡、林轻素和阎若雨四女的轻轻谈笑声。

    嗯？！

    楚辞一怔，心中略显疑惑。

    听这声音，她们看起来相处的不错啊。

    想到这，楚辞略微悬起来的心终于放了下来。

    吱呀——

    门轴转动的声音响起，楚辞推门走了进去。

    客房中的谈笑声骤然停了下来。

    “主人！”

    “主人~”

    “主人！”

    “公子~”

    四女纷纷出声招呼楚辞。

    “咳咳。”

    楚辞在几人身侧坐下，清了清嗓子问道，“你们都说什么呐？听起来挺高兴的。”

    几女相互对视了一眼，鞠倩怡便率先开口说道，“主人，这都是女儿家的悄悄话，哪好说与主人听？”

    楚辞闻言轻笑了一声，说道，“好，我不问了。”

    “差不多午时了，咱们吃个饭在一起出去逛逛怎么样？”

    楚辞笑着看向几女。

    “好啊。”

    鞠倩怡率先表态，手臂亲昵的挽着楚辞的胳膊，娇声说道，“主人，奴要买好多漂亮首饰，戴给主人看！”

    楚辞笑着捏了捏鞠倩怡娇嫩的脸颊，说道，“要不要再买几件新衣服，好配这些首饰啊？”

    鞠倩怡闻言笑弯了眼睛，摇着楚辞的胳膊说道，“当然要喽！”

    说完，鞠倩怡把红唇凑到了楚辞耳畔，呵着香气说道，“还要买些体贴的小衣···”

    楚辞眼睛一亮，点头说道，“多买点，挑些款式新颖的。”

    一旁的冷如雪不禁摇了摇头，声音清冷的说道，“主人，咱们该走了吧？”

    “走！”

    楚辞当先一步，挽着鞠倩怡的纤腰，迈步出了客房。

    献城，十字街。

    这里聚集了献城中最高档的商铺，想要尽情的逛街购物，当然是要到这里来才对。

    楚辞一行人午时在望月楼吃过了午饭，便一路来到了十字街。

    胭脂铺，水粉铺，首饰铺，成衣坊。

    楚辞带着几女一路逛过来，着实买了不少的东西。

    包括胭脂水粉、首饰衣服在内，冷如雪四女每人都买了好几套。

    “公子还真是个个体贴人。”

    阎若雨摇曳着诱人的腰肢，硬生生挤开了鞠倩怡，来到楚辞身侧。

    “还给妾身买了这么多的东西。”

    “赶明个妾身就穿着这些衣服，戴上首饰，给公子跳上几段乐舞如何？”

    阎若雨一双充满了魅惑的眸子落在了楚辞的身上。

    楚辞一想到阎若雨上次跳的魅舞，就情不自禁的摸了摸鼻子。

    “好啊，那就有劳夫人了。”

    阎若雨闻言抿嘴一笑，柔声说道，“不麻烦，妾身的舞能入了公子的眼，是妾身的福分呢。”

    鞠倩怡被阎若雨从楚辞身旁挤走，顿时就气的鼓起了脸颊。

    这魔魅子，好生不要脸。

    真想向主人揭穿她的身份！

    “主人~”

    鞠倩怡扭动娇躯钻进了楚辞和阎若雨两人中间，娇声说道，“奴好长时间没给主人跳舞了呢。”

    “明日主人欣赏奴的乐舞好不好？”

    “好，依你！”

    嘶！

    楚辞被鞠倩怡的娇躯供的周身发热，不禁深吸了一口凉气。

    抬眼看向前方，不远处一家典雅却气势不凡的商铺映入了眼帘。

    道藏阁。

    楚辞眼睛一亮，伸手指着店铺说道，“这应该是卖道器的地方吧？”

    “咱们进去看看！”

