    他竟然忘记了，今天方子茜刚刚经历了这么恐怖的事情！

    而他还这么急切地想要向她求爱。

    他要是真的这么做了，跟那帮混蛋有什么区别？

    想到这里，白世勋浑身的血液都冷却了下来，支撑着起身，坐在了方子茜身边。

    然后，重新探手，将方子茜抱在了自己怀中。

    “茜茜，别怕，那些坏人已经被抓起来了，没法再伤害你了！抱着你的人是我……我宁愿自己死，也不会伤害你的……别怕我，茜茜……”

    白世勋一边低喃着，一边低头，在方子茜的脸颊上轻吻着。

    这些亲吻带着满满的安抚和珍视，没有一丝欲望。

    感受到白世勋胸膛的温度，方子茜渐渐冷静了下来。

    白世勋一点都不着急，只是温柔地抱着她。

    此时此刻，他才明白，为什么向来冷傲无情的穆亦辰，在遇到真爱的女人之后，会突然摇身一变成为妻奴，连Secret都不去了，每天一下班就回家报到。

    那是因为，有心爱的女人在怀里，内心的一切烦躁不安，全都会随之散去。

    就像现在的他，只想抱着方子茜，就这样躺着，什么都不做，都让他觉得自己已经是这个世界上最幸福的男人。

    不知道过了多久，方子茜的声音轻轻响起，“白世勋，我……我没事了，你可以放开我了……”

    白世勋勾了勾嘴角，“不放？我抱我自己的女人，你凭什么让我放开？”

    “你……！”

    方子茜的脸上飞快地泛起一抹晕红。

    这已经是今天晚上第二次听到白世勋这么说了。

    但她仍然很不习惯。

    “谁……谁是你的女人？我只是……只是你的秘书而已，你不要瞎说……”

    “方子茜，你这女人是不是也太狠心了？刚才躲在我怀里瑟瑟发抖，现在没事了，就让我放开？做人不能这么无情无义！你这是过河拆桥知道吗？”白世勋话锋一转，干脆开始耍赖了！

    方子茜张口结舌，“什……什么？什么过河拆桥，我……我没有！”

    白世勋冷哼一声，忽然想起了什么，一把扣住了方子茜的下巴，强迫她抬头跟自己对视。

    “对了，我还没问你呢！你给我说清楚，你刚才跑什么？！嗯？跟我一起住院你就这么不情愿，还跑！你一个浑身是伤的女人，大半夜的，想跑到哪里去？”

    白世勋说着说着，刚刚平息下去的火气，再一次升了起来。

    这女人是白痴吗？

    也不想想，这人生地不熟的，又是大半夜，外面治安也不好，她一个这么漂亮的外国女孩子跑出去会有多危险！

    换句话说，她明知道危险还要跑，是把他白世勋当成洪水猛兽了吗？

    太伤自尊了！

    白世勋满脸怒意，瞪着眼前的女人。

    方子茜一脸懵圈，“等……等一下！我什么时候要……要跑了？你不要随便诬蔑人！”

    白世勋一怔，随即皱眉，“你不是要跑？那为什么洛晨曦出去找医生，你人就不见了？”