    胜利了，重生后的第一场胜利，大胜！

    士兵手中的火把照亮了整个村子，江长安感慨万千。

    这一步终于踏出去了，虽然随之而来的是无穷无尽的压力，但扛不住这点压力，又如何在未来扛住受命于天的气运。

    江长安长舒了一口气，脸色平静的说道。

    “伯仁！”

    “在！”

    “速带弓兵队去检查仓库，里面一只苍蝇都不能飞出去。”

    常遇春兴奋的答应了下来，以战养战的天赋不仅能增加战利品，还能有机会寻找到稀有物品，战后搜刮常遇春可是一把好手。

    北凉村的百姓们，收拾完细软自觉的在家门口等着。

    北凉村已灭，他们也成为了流民，那群乡勇也同样成为了流军，江长安不费吹灰之力便将他们收服。

    低落的民心和军心，江长安自信进入长安村后会极快的改善，当务之急是先把他们送回去。

    “骑兵队！”

    “在！”

    骑兵队轰然回应道，江长安指着北凉村的百姓掷地有声的说道。

    “所有人下马，将马匹让给北凉村的老幼妇孺，你们的任务便是护卫他们返回长安村！”

    江长安的一则命令，清清楚楚的传到了北凉村所有人的耳朵里。

    那群乡勇听到江长安的话之后，纷纷跪地以表忠心。

    这些老幼妇孺都是他们的亲人，都是他们的妻儿老小。

    徐风年在北凉村穷兵黩武，多数人都是被他强征入伍，士气和忠诚并不高。

    骑兵队护送前后一百人左右出了村子，场中还剩下那些乡勇与步兵队。

    激战中虽然略有伤亡，江长安现在也顾不得这些，带着剩下的所有人朝着仓库方向走去。

    “主公！”

    守在仓库的常遇春开心得大吼大叫，立刻上前喊道。

    江长安从常遇春的眼中看到了惊喜，看来是在仓库中发现宝贝了！

    两人进入仓库，只见仓库中林立着粮食、材料和一些银两。

    左看右看，江长安都没看到什么值得惊讶的东西，随即抬起头疑惑的看着常遇春。

    常遇春开心得眼睛都眯了起来，从怀中摸出了三张皱皱巴巴的图纸。

    本来平静的江长安这时也有了一丝波动，前期的图纸堪比万两黄金，每一个图纸都是无价般的存在。

    就像这一次，因为有了军营才能那么轻松的拿下北凉村。

    将三张图纸接过来，江长安借着火光看了起来。

    【瞭望塔（一级）：提升领地视野，扩大村庄防守范围，建筑中的弓兵提升20%射程与精准度！】

    【矿石场：提高领地矿石开掘效率10%，矿石发掘质量提高5%，稀有矿石发现率小幅度提高！】

    【私塾（特殊建筑）：小幅度提高领土文化繁荣，增加流民吸引率，提升领土内人才（孩童）培养质量，提升领土内人才（孩童）刷新几率！】

    瞭望塔和矿石场都属于基础建筑，而这私塾却是特殊建筑，没想到还有会有这样的意外收获。

    江长安拿起私塾建筑在常遇春面前晃了一下，常遇春心领神会嘿嘿一笑，手指向角落的一个被打开的暗格。

    想必这东西肯定是北凉村初创的时候自带的隐藏物品，只是徐风年这莽夫一直没发现，被常遇春给翻出来了。

    江长安微微一笑，有了这三个东西，长安村的防御和发展又能更上一层楼。

    “叫兄弟们过来把这仓库全给我搬空咯！”

    “好嘞！”

    常遇春最爱干这样搬别人东西的活儿，江长安走后大手一挥，仓库中无论银两、粮食还是材料，只要看得见通通搬走。

    好在留下来的人比较多，八十余名乡勇、还有除了骑兵外的一百多名新兵，每人扛一个东西朝着长安村前去。

    前面的队伍有陈然，后面的队伍有常遇春看着，出不了什么乱子。

    好戏落幕，收获颇丰。

    午夜的凉州，风从沙漠的方向吹来，阴冷异常，昼夜温差极大。

    还好两个村子的距离并不算特别的远，十几里的路一个多时辰便走完了。

    江长安远远看见村口处灯火通明，张居正张浩修等一干人等都在村口焦急的盼望。

    江长安心里一暖，张居正等人对自己的忠心，远比身后那堆物资对江长安来说还要重要。

    人啊，缺什么，就越希望得到什么。

    江长安立刻打马前行，提前来见他们。

    “拜见主公！”

    江长安的面容映入张居正等人的眼帘，眼中的担心才终于是放下了。

    对于张居正来说，江长安如果今晚失败，长安村也将不复存在，他比任何人都希望江长安能平安。

    他已经不是刚来长安村的那个读书人了，而是长安村的父母，长安村的一花一草都是他的孩子。

    “先生快快请起！”

    “你我之间，不必如此！”

    江长安一把拉起张居正，看到张居正眼中的担忧，江长安只能微笑着捧着他的手臂示意放心。

    士为知己者死，两人之间在今夜隐隐出现了这样的默契。

    “既然先生在此，那我可就能偷个懒了。”

    “北凉村的百姓和物资，通通都带回来了，先生妥善安置和安排，务必要善待。”

    “在下明白！”

    江长安将牵马的绳子扔给提胡，回到村长屋中躺了下来。

    从一开始出兵的忧虑到顺利接管北凉村，说起来没有多久，但这久违的战斗感还是让江长安身上的好战血脉觉醒了。

    前世若不是因为被背叛，那从益州出汉中战雍凉地区可不只是七出祁山了，可能会更多次。

    江长安闭着眼，这一晚上的辛苦，这小身板也累得够呛。

    好在有张居正为他收拾后勤，能让他偷个懒。

    闭眼小憩了一会儿，外面搬运东西的声音吵醒了江长安。

    江长安睁开眼睛，顺手打开了玩家论坛，徐风年虽然死了，但仍然还可以登陆论坛中。

    在归墟中，异人领主在死了之后，封禁三日，三日后可以重新进入游戏重头开始。

    前世也有那些不慎被杀掉的领主卷土重来，光复河山的例子。

    但现在所有人都还不知道的是，一旦一个月以后的归墟力量降临，在游戏中死亡便是真正的死亡了。

    江长安，大概是一个特殊的例子。

    徐风年今夜吃了这么大的一个亏，江长安也料定他必然不可能忍气吞声。

    论坛打开，映入眼帘的第一条已经被几千条回复给染成血红色的帖子。

    【讨贼！凉州长安村，背信弃义，夜袭我村！】

