    

    裴姝儿在脑海中复盘刚才的地图，将地图和他们之前走过的山路结合起来。

    发现这条走出去的路，确实是隐蔽又出人意料。

    难怪他们怎么都找不到这一条出去的路。

    两人看了一下周围，发现这里并没有其他的路了。

    至于上方的挡板，又是朝下的机关、

    他们要是从下往上冲肯定是出不去的。

    唐瓒纵身一跃，敲了敲那挡板。

    绫娘的声音从上面传了下来。

    “我要怎么将你们放出来？”

    唐瓒道：“床底下有一块凸起的地板，你按一下。”

    绫娘一按，机关便开了，裴姝儿看到了站在洞口的绫娘。

    她神情焦急：“快上来吧，大当家快回来了。”

    两人上去之后，也没敢停留，往后窗翻窗走了。

    又到了晚饭时间了，裴姝儿和唐瓒得去给山匪们做晚饭。

    两人快走到厨房时，就听得外面一阵嘈杂，两人连忙跑过去看。

    就听得站在瞭望台上的几个山匪大吼：“官差袭击山寨，大家快做好准备。”

    裴姝儿和唐瓒对视一眼，他们找到机会去救人了。

    这个时候，山匪们肯定没办法管到那些被关押起来的人。

    结果两人就见二当家朝着他们招手。

    “大高，矮子，快去山寨门口抵御外敌。”

    唐瓒：“......”

    裴姝儿：“......”

    这个二当家，迟早让他做个阉人!

    裴姝儿朝着山寨门外看了一眼，就看到陆青领着流放的队伍站在门口。

    每个人的手中都拿着火把，一副凶神恶煞的模样。

    陆青道：“让你们大当家的出来。”

    大当家和三当家同时走出，他身后的三当家用扇子掩着唇，凑到大当家的耳边嘀咕了一阵。

    大当家这才缓缓走出，待看到官差和流放一伙时。

    大当家的忽然哈哈大笑。

    “我给你们一个机会，到我们山寨里面来，保证你们活得滋润，官差和流犯我们都收。”

    这话一出口，外面嗤笑一声，显然是不屑与之为伍的。

    大当家的被流犯们的反应逗笑了。

    “你们现在觉得山匪不行，是因为你们没有去过流放地。”

    “等你们去了那，看到那里终年积雪，敌寇肆虐，粮食都无法播种，性命都保证不了时，你们就会觉得山匪才是你们最好的归宿了。”

    一些不知道真相的流犯一脸的不屑。

    但是那些知道流放地的流犯，都开始犹豫了起来。

    那可是真正的不毛之地，一年里有一半的时间都是寒冷的，人都活不下来，更别说是作物了。

    而且流犯到了那里有几个身份。

    一个是苦差，苦差半刻不得闲，食不果腹。

    一个是奴仆，奴仆连自由和生命都无法掌控，生杀予夺都由主人做主。

    还有充军的，身份尊贵有名望的会轻松一些。

    三当家的继续在大当家的耳边嘀咕，大当家的便照着三当家的话说。

    “我知道你们中的大多数人，心中想的都是去那里戴罪立功，可是你们真的能活到那里吗？”

    “我见你们这一批流犯已经很多了，但是这才只是艰难环境的开始，你们出了这个地方后，才是真的艰苦，你们还会想回来的。”

    陆青脸色铁青：“诸位可别受这些山匪的蛊惑，这些人在这里躲躲藏藏，苟且偷生，一辈子便已能看到头。”

    大当家的哈哈大笑。

    “苟且偷生？好歹还生啊，总比死了的好，你们说是也不是？”

    绝大部分的流犯被说服了，他们活到现在不容易，即便他们是从富贵生活，变成山匪。

    可他们现在都是流犯了，山匪和流犯，谁又比谁更高贵？

    正当大家犹豫之际，大当家的又在三当家的教授下开口了。

    “对了，你们之所以来这里，大概就是知道出不去这一片山脉吧，所以才会来攻打山寨，想要得到地图。”

    “所以你们也放心，在这里成为山匪，你们是不可能会被朝廷的人找到的。”

    “也就是你们这次追着我们的人跑进了这片山脉，不然你们也进不来的。”

    说到这，他还颇为自豪的大笑几声。

    陆青刚要开口说什么，突然一阵大风吹了过来，将火把都吹灭了。

    大当家脸上的豪爽一收，脸色冷厉。

    “放箭！”

    仿佛他一直在等的就是这一刻。

    裴姝儿看向了三当家的，发现他拥着手炉站在一旁，像是游离于这个世间的人一样淡薄。

    她之前还有些怀疑，为什么大当家话那么少的一个人，会长篇大论说这么多。

    原来是在等这一阵风。

    而知道这一阵风的，大概就是三当家。

    否则他不会凑在大当家耳边说那么多。

    她看书的时候，便知道古代的能人能够夜观星象，能够判断天气。

    但是像三当家这样精准到几分钟的，她也是第一次见到。

    这个三当家，是个能人。

    察觉到她的目光后，三当家朝着她看了过来。

    那双眼眸冷静的像是一台精密机器一般，他将所有的东西都算计在内，包括人心。

    这是一个可怕的人。

    裴姝儿连忙移开目光，看向山寨门口。

    唐瓒将裴姝儿拉到一旁，不想让裴姝儿被误伤。

    在射箭的时候，也有一些流犯举手投降。

    “我们愿意投靠山寨。”

    而且还都是有些工夫的人。

    这一下，本来占了优势的陆青队伍立马劣势了。

    “谁敢投降，我就杀谁！”

    陆青咬牙，举刀砍了一些背叛的流犯。

    可是有更多的流犯朝着山匪那边跑去，根本就制止不了。

    等到这一轮箭放的差不多了，陆青一方的人也被逼退五十米，也有一部分流犯被杀。

    大当家的这才开口。

    “随我出山寨杀敌！”

    山寨门打开，山匪们鱼贯而出。

    唐瓒将裴姝儿拉到身后。

    “你就在我身后，不要走远。”

    这一下可是真刀真枪的拼杀，而且现在留在山寨里的高手众多。

    裴姝儿在现代学习的格斗，单打独斗是可以。

    可是这样的乱战，很难保证自己的安全。

    裴姝儿点了点头，跟在了唐瓒的身后。

    她也是第一次发现，唐瓒真的好高，高的像是可以为她撑起一片天似的。

    打住！打住！

    这样的想法可不能有。

    大反派此举是因为计划尚未成功，她是必不可少的一环。

    人最忌讳的便是自作多情。

