    他点头，眯眼看着我，“那你一定有办法拿到拿东西了？”

    我蹙眉，一口否决，“没有！”

    他呵呵的笑了两声，看着我道，“当然，你还有别的条件和我交换，就是不知道你愿意不愿意了。”

    我犹豫了一下，看着他，“什么？”

    他伸出修长的手指，指着我，“你！”

    我一时间没有反应过来，蹙眉看着他，不理解他的意思。

    他勾唇一笑道，“怎么？看不出来我一直对你挺感兴趣的？”

    我差点一口水没喷出来，看着他，我半天没有晃过神来。

    对于我的意外，他勾唇，直接护士了，看着我悠悠道，“我第一次见你是在江城的拍卖会上，很难说，你不算漂亮，但是却很引人注目，大概是因为你身边跟着傅慎言的关系，所以当时我对你格外的注意，后来是在墓地，你大概不知道，那天袭击你们的人，是我派去的，倒不是想要对你做什么，我就是单纯的想要和你有一个名正言顺的交流，没想到很荣幸，我们也因此认识了，后来我一直在想要用什么方式和你熟悉，但是你从来不让我失望，正好那时候你去了A市，又刚好在我的公司，又正好和李安认识，你说巧不巧，好多事情都似乎是安排好了的，我们就这么熟悉了起来。”

    我看着他，有些不可思议，“你是安达的总裁？”

    他点头，丝毫不回避，开口道，“穆氏在A市的分公司不少，有几家公司是新收购的，所以还没有以穆氏冠名。”

    我不由感觉自己身子一冷，脑子里回想了一遍之前的事情，拽着手看着他道，“所以，我在酒店被人以蓝，晶带走的那天晚上是你设计的？那些女警也是你的人？”

    他微微顿了一下，有些意外，“你的脑子什么时候这么聪明了？”

    不是我聪明，而是我记得那天晚上在酒店的时候我好像遇见他了，而且我见过他没多久就被人陷害了。

    我一直不明白，为什么当时哪里那么多女人，为什么偏偏是我，我一度以为是李安买通了人所以陷害我，可我后来找到他的时候，他似乎并没有那么意外，我会从缅甸活着回来，而且他似乎做好了准备等着被我质问。

    现在仔细想想那段日子，难免会觉得有很多漏洞。

    出事的几个女孩，杨婷和石蕊确实没什么背景，可欧阳诺的家庭背景不一般，当时她被弄到缅甸，回来后似乎老爷子从来没有提起过。

    见我脸色凝重，穆深的笑意幽幽然，冷且阴柔，“是想起来我们一起在缅甸和西欧度过那一段美好的日子了吗？”

    我沉了脸，不等服务员端上来咖啡，便起身准备走人，他先我一步，拦住了我，看着我道，“你女儿没多少时间让你耍脾气了沈小姐！”

    这话，他是笑着说的，没有同情担忧，多的就只是幸灾乐祸而已，我恶心他的嘴脸，阴沉了脸，“你到底要做什么？”

    他看着我，阴森森的，“和我处处？”

    “穆深你是不是神经病？我已经结婚了，就算我不结婚我也不可能看上你，还有，你对欧阳诺如果没有真心，麻烦你早点告诉她，不要糟践他！”这男人简直就是一个多面人，他可以装得绅士温柔，也可以装得深沉稳重，也可以阴冷狠毒，甚至可以不知廉耻。

    我突然发现，这个男人也许我从来不了解，他简直就是魔鬼般的存在。

    “放心，我不会让你为难！”说着，他将我按在了位置上，看着我道，“怎么样？考虑一下我，你女儿的事情，只要你答应，我马上就安排人给她送最适合的肾脏。”

    我看着他，有些不可思议，这话他说得太过于随便了，好像这肾脏就是一个大街上的石头一样，对于他来说，根本不费力。

    他坐到我对面，看着我道，“只要你答应我，我会马上给你女儿安排。”

    我抿唇，看着他，心里已经找不到词语去形容他了。

    服务员端上来咖啡，我随手接过，直接泼在来他的脸上，开口道，“你如果心理有问题，我建议你赶紧看医，不要在大街上吓唬人。”

    说完我起身就出了咖啡厅。

    穆深给我的刺激太深刻了，他说肾脏的时候，给我一种感觉，他似乎可以从大街上任何一个只要他想要的器官，他就能得到一样，太让人惊悚了。

    林宛打来电话，问我怎么出来那么久，是做什么去了。

    我随口撒谎说自己走得有些远，所以一时半会的没办法回去，可能还要一会，最后在周围买了东西才打车回了医院。

    四季躺在床上，几次化疗下来，她已经瘦骨嶙峋了，我看着她，一时间心口堵得生疼，但是又不能在她面前掉眼泪，只好扯着笑容看着她道，“四季，你怪妈妈吗？那么久没有来看你。”

    小家伙看着我摇头，瘦得只剩下骨头的手拉着我，软软道，“不怪，外婆说妈妈有小宝宝来，不能老呆在医院里，不然小宝宝会生病的。”

    我吸口气，拉着她，这些日子我一直没有敢直面她，心理的内疚让我在面对她的时候，觉得自己像一个罪人一般，当初我不应该让她和程隽毓走，如果没有去华都她就不会发生这样的事。

    如果我当初没有去A市，没有离开她，不把她丢给林宛，我可能就会注意到她的不对劲，后面明明林宛给我打过几次电话说四季的情况不对，但都是因为我大意，所以才让她的治疗耽误了那么久。更不应该在这种时候怀孕，我自以为我对四季是全心全意的保护和疼爱的，可是仔细想想，发现从始至终我都很自私，当初自以为是的带着她去了淮安，又自以为是要给她最好的生活，将她从淮安带回来，又自以为是的将她一个人丢在京城，这些种种都是我亲手造成的。

    所以我对四季有愧疚，这种愧疚让我不敢面对她。

