    赵肆的心思是飞着的，不过回圆桌厅堂的时候还是收敛了一下心神。重新步入圆桌厅堂，心情不太一样，上次来还是半被迫的，这次却是自己走进来的。

    他已经经历过那么一点点事情，心态不太一样了。起码不用躲在谁身后了。

    先去二楼找基甸报道，告诉他：我们归队了。

    基甸在书房里连头都不抬一下，只说：“指头有事找你，要和你单独谈谈。”

    赵肆没多说什么，只留下了朵罗雷丝，然后独自去找双指。朵罗雷丝看着埋头工作的基甸，轻声呼唤：“基甸？”

    “嗯？”基甸听到熟悉的声音，才微微抬起头：“朵罗雷丝？你怎么……”

    “我怎么还活着？”朵罗雷丝的面容古怪。

    “不，我只是……”基甸难道有点说不出话来。

    朵罗雷丝带着质问的语气：“所以你知道？你知道是塞尔维斯？”

    “……”

    基甸沉默不语。

    二人的谈话外人无从知晓，只知道朵罗雷丝很气愤的从基甸的书房出来，独自找到个角落黯然神伤。他们心里的疙瘩没那么容易解开。

    赵肆这边。他独自走进了双指的房间，指头边上的解指女巫对他展露笑容：“哦，你终于回来了。小家伙，快过来。”

    赵肆默默上前。

    解指女巫笑着说道：“指头大人对于做的事很满意。”

    “我做的事？”赵肆一头雾水。

    “对，你在外面的事，指头大人都知道了。”解指女巫说道，“两度阻止癫火的蔓延，你居功甚伟。”

    “啊呃，这都是我应该做的事。”赵肆的心悬起来了，“毕竟癫火不是什么好东西。”

    与玛莲妮亚的接触，与菈妮的交谈，等等等等，双指不会都知道了吧。

    “你好像很紧张？”解指女巫似乎看出了什么，“紧张也对，你这是第一次有这种荣誉吧。指头大人给你准备了应有的奖赏。”

    “那我得谢谢指头。”赵肆挤出一丝笑容，冲着双指鞠躬。

    解指女巫对赵肆的行为很满意，伸手从袍子下面取出来一件东西，展现在赵肆眼前。那是剑柄，且只有剑柄。

    “接着。”解指女巫冲着赵肆扬了扬手。

    赵肆恭敬的双手接过来：“这是？”

    “秘文剑，呵呵。”解指女巫看了看指头，“这是指头大人拥有的力量。”

    赵肆举起手中的剑柄，“嗡”的一声，从中吐出由秘文组成的剑身。所谓的秘文，指的是书写在空中的、出自双指的光芒话语。无实体的剑身没有重量，只有石质的剑柄有重量，比较适合赵肆这种力气比较小的选手。无形的剑身拥有圣属性，不会被盾牌弹开。至于组成剑身的秘文，太过晦涩难懂不晓得是什么语言。

    解指女巫说道：“你相信指头大人吗？”

    “嗯？”赵肆不懂为何有此一问，但只能说道：“相信。”

    “那就好，心中怀揣着对指头大人的信仰，才能发挥这柄剑的全部威力。”解指女巫望着赵肆，“心怀信仰吧，我们都相信你能做的更好，走的更远。”

    ——相信？相信什么？要不要问问她？

    赵肆很快打消了这个想法，只说道：“我会的。”

    “很好很好，我们都等着你的好消息。去吧，去忙你自己的事去吧，如果有事情，你的小女巫会通知你的。”解指女巫呵呵呵的笑起来，似乎真的为赵肆开心。

    这不由得让人心中一暖，赵肆能感受到“信任”，就是不知道这个信任从何谈起。手中的秘文剑收起剑刃，剑柄挂在腰间，他退出了双指的房间。

    未做停留，径直找到了在图书馆的金面具。跟他离开的时候一样，金面具还在写写画画未做停留。

    赵肆要把之前没说完的话，一口气说完。

    “大师。”赵肆走到近前，见金面具一点反应都没有，便俯下身子自顾自的说道：“我出去一趟，发现了个秘密：拉达冈就是玛莉卡。”

    金面具写字的手顿了一下，然后没有停留的在纸上写下了“拉达冈就是玛莉卡”，再把纸撕掉塞进赵肆手中。赵肆明白写着秘密的纸片不该留着，只是他不知道金面具在得知这个秘密后，会怎么样。

    手里攥着纸片退出房间，接下来会发生什么就不是赵肆能够把控的了。或许往好的方面想，交界地会成为脱缰的野马，向着另一个未知奔腾也说不定呢。

    在路过壁炉的时候，把纸片投进火中，看着脆弱的纸被烈火焚烧成灰烬才放心。

    最后一件事：去找巴格莱姆，告诉他老翁想要再次挑战他。

    找到巴格莱姆的时候，他正在武备库里擦拭装备。见到赵肆回来，巴格莱姆并未有什么情绪上的表现，平淡的说道：“回来了？”

    赵肆点点头：“回来了。”

    “要是没有必要的话，褪色者最好别在外面乱晃。”巴格莱姆适当的提醒赵肆。

    可能因为赵肆是指头的人，可能因为他有女巫，还可能因为他做的大多是让人开心的事，所以并未感受到当地人对褪色者有什么敌意。

    “好的，我会注意的。”赵肆接受了巴格莱姆的善意提醒。

    随即说道：“还记得老翁吗？在史东薇尔城褪色者选拔的时候，你们打过。”

    “嗯……”巴格莱姆停下手上的活，沉思片刻：“是那个戴着奇怪面具的武士吗？”

    “对，他在玛莉卡第二教堂等你，想跟你再打一次。”赵肆转达了老翁的话。

    巴格莱姆叹了口气，将装备收拾好，站起身：“好吧。现在吗？”

    “对。”赵肆点头。

    巴格莱姆没说什么，径直往前走，路过赵肆的时候忽然说道：“你好像有了点变化。”

    “是吗？”赵肆没回头。

    巴格莱姆没做出评价，而是问道：“你要不要来看看？”

    “老翁没邀请我观战。”赵肆侧着身子看向巴格莱姆，“我觉得…还是不要旁观比较好。”

    赵肆有这么一个小心思：谁赢谁输都不好看。他隐隐能感觉到，老翁找巴格莱姆再战一场，是为了尊严，武士的尊严。这是近几天来他与老翁相处时感受到的，而巴格莱姆是他的师父，教给他在交界地最基本的生存技能。

    这一场过后，很可能有一个人会死，就算没死也会脸上无光。他们绝对不想有个旁观者，将这场战斗宣扬出去，只要他们自己知道就好。

    “也是。”巴格莱姆头也不回的走了。

    赵肆想了想，还是去酒会凑凑热闹吧。

