
    第1724章惊变！

    “不错！”

    乱斗星徒的神识传音刚落，天罡星徒也跟着相劝：“你要是现在动了手，被监察阵法捕捉到你七星玄宗的气息，辰申必被打草惊蛇。”

    “万一那小子舍弃了青云宗、远遁他方，你我还不得苦苦追寻？”

    听闻二人的劝阻，谭雅那双粉拳是紧了松、松了又紧。

    最终，她只得幽幽的叹了口气，有些不忍的闭起了双目，对陆悠道：“他们说的不错，此事……我等皆爱莫能助。”

    陆悠哑口无言，心头的怒气却蹭蹭蹭的往脑门上窜。

    他明明知道对方找了个狗屁不通的借口，事实上就是不愿救人，可那又如何？

    再借给陆悠一百个胆，他也不敢斥责这三位玄宗六、七星的强者。

    此时，陆悠也只能打碎了牙往肚子里吞：“妈了个巴子的，老子这盟主……当得是真他娘窝囊啊！”

    “早知如此，本座就不该把如此之多的门下精英都带来，也不至于死伤惨重、动荡我白鹭宗之根基了。”

    此时，青云之巅。

    辰申又收获了一大波经验后，嘴角一咧：“嘿嘿，分身二号，中路的守备就交给你了。”

    “明白。”

    等分身二号也站上传送阵以后，偌大的青云城，就只剩下辰申一人坐镇。

    他深吸一口气，一边继续借助“养灵丹”恢复魂力，一边喃喃自语：“再给我半个时辰！”

    “半个时辰后，我的神魂将恢复过半，便可亲自出关杀敌了……”

    此时，雷万阳等人所在的二号溪峡。

    血罡乱石阵的杀伐过后，各宗各派幸存下来的诸多强者，正忙于疗伤、收拾残局。

    杨泽率众在旁，袖手旁观。

    此前之灾带来的伤亡，并没有波及到杨泽和他的金刚宗。

    所以，那些宗门自然不希望他也打着打扫战场的名义、把那些分丧者的遗财据为己有。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    某一时刻，在峡谷半山腰处，骤然亮起千百道蔚蓝如海的光华。

    “嗯？这光的色泽……传送阵？”

    修为最高的李择天和王谷川，几乎异口同声的呐喊：“不好！全军戒备！”

    紧接着，传送光华徐徐黯灭，山腰处悬停着攻击八百余名青云宗人。

    他们身后那一双双的玄能羽翼，看在雷万阳等人的眼中，显得越发刺目。

    “这、这……青云宗什么时候，出了如此之多的强者？”

    “八百余名玄皇，外加好几十位玄宗和半步玄宗？”

    “最恐怖的是那边那个鹰钩鼻、瓦刀脸的老者。他他他、他的玄能威势，竟已逼临五星玄宗！”

    各宗高层心怀忐忑之际，作为队伍领袖的雷万阳，同样惊诧难抑：“余万淙？段飞鸿？这两个老家伙我倒是认得。”

    “三年前一见，他们都还只是二星玄宗和一星玄宗巅峰的修为。”

    “如今，余万淙的玄能威势，竟已达三星玄宗巅峰？段飞鸿也成了货真价实的三星玄宗，与本座不相上下了！”

    雷万阳眉头大皱，心神不宁。

    若在血罡乱石阵爆发之前，他仗着联合军的雄厚兵力、外加李择天与王谷这两大杀手锏，自然不会将这些青云宗人放在眼里。

    可现在，联合军百不存一，玄皇巅峰和玄宗境的高层战力也七劳八伤，便由不得他不紧张了。

    正在雷万阳凝神戒备之际，身后赫然传来一阵挑衅的话语：“呦呵？没想到青云宗竟也出了几个高手。”

    “你们的掌教至尊呢？让他一起出来吧，别躲躲藏藏的！”

    “本座——金刚宗金刚罗陀杨泽，今日便要会一会那所谓的龙鳞紫雷身！”

    杨泽的一席话说完，已从后方飞入队列前端，与那雷万阳并肩而立。

    “咦？我倒是把金刚宗一行给忘却了。”

    “此前我等七劳八伤，他这支力量却是完好无损的。”

    雷万阳老眼一眯，心下暗喜：“嘿嘿嘿，有他甘当出头之鸟，那自是再好不过了！”

    于是乎，他便打算帮杨泽添一把火，畅声大笑道：“哈哈哈哈哈，金刚罗陀当真英武。”

    “辰申那厮就算悄默的来到此地，怕是也被你吓的不敢露头了吧？”

    “就这等无胆鼠辈，也能当青云宗的一派至尊么？呵呵呵，本座今日还真是长见识了。”

    银雪天狼闻言，细长的双目骤然一眯，杀意凌然：“哼，什么狗屁的金刚罗陀？老子听都没听过！”

    “本座便先收拾了你这个满口喷粪的家伙，再去好好抽打抽打那叫什么罗陀还是陀螺的……”

    眼看着银雪天狼周遭玄力暴涨，杀意腾腾，雷万阳心下一喜：“嘿嘿嘿，随便一激他就怒的吹胡子瞪眼。”

    “看来，这面生的老者也就是个修为高强些的莽夫罢了！”

    身旁，杨泽早已将流星锤抡的撕风破浪，澎湃的玄能蓄势待发。

    看样子，他是打算与那瓦刀脸、鹰钩鼻的老家伙死磕一番了：“老匹夫莫狂，待本座先砸碎你的脑壳儿，再去找那辰申算旧账！”

    “哈哈哈哈哈，好极了，你们两个尽情的闹吧！”

    眼看着杨泽便要冲杀而出、与敌方的最强者斗气斗狠以命相搏了，雷万阳自是极为欢欣。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时炸喝出声，大有气吞山河、音荡乾坤之感。

    可下一刹——

    “嘭！”

    杨泽夺空而去的瞬间，流星锤终是没有掷向逼面而来的银雪天狼，而是手腕一旋臂一甩、不偏不倚的撞在杨泽左手边数步开外的李择天的太阳穴之上。

    可怜这堂堂五星玄宗，对同一阵营的杨泽毫无防范。

    再加上双方的修为又几乎没什么差距，杨泽沉淀已久的绝杀之力一锤砸下，直接给李择天的脑袋开了瓢儿：“噗嗤！”

    红白之物爆浆而出，堂堂五星玄宗，霎时间惨死于阵前！

    此后，流星锤的去势仍未停止，夹杂着狂暴的夯力、狠狠命中雷万阳的心窝——

    “喀嚓！”

    “噗！”

    清脆的骨裂之音激荡开来的同时，雷万阳甚至都没反应过来发生了什么，便被这重重一锤砸的吐血倒飞……
