    有个总想用炸弹来炸美军的人存在，龙战对他非常的忌讳，杰森等其他B队众人同样如此。

    而要想找出这个“幕后主使”，就得先把卡迈勒给抓回来。

    只有把这个炸弹专家弄上手，才能通过他知道是谁在给他钱，让他制造了这一场让 E队灭亡的爆炸。

    任务的目标有了，任务的方向有了。接下来就是制定行动计划，怎么把这个家伙活着带回来。

    鉴于卡迈勒是个做炸弹的高手，谁也不知道他家里装了多少炸弹。

    抓捕他成了极其危险的行动。

    B队不能再像抓阿奇姆那样，随便在路上说几句就定好了行动方案，而是需要拟定一个详细的作战计划。

    海豹是自下而上的机制，在行动方案最终上报之前，队员们需要展开讨论。

    “这个街道看起来很容易锁定，从图片上看过去两边的房子都是空的，周边的环境也非常的简单……”

    杰森对着正前方屏幕上的航拍图，大概的分析了一下卡迈勒房屋。

    桑尼的性子再B队属于比较急的，率先指着房屋的大门说道：“我们可以把第1个突破口设在这个。

    如果大门被这混蛋装了炸弹，我们就从旁边墙壁炸开一个洞进去，揪着这混蛋的头发将他拖出来。

    整个过程两分钟内搞定，简直就是小菜一碟，你们觉得呢？”

    桑尼的作战计划一如既往的直接，完全不给你来任何的弯弯道道，用最暴力最直接的方式解决。

    如果对付普通的武装分子，桑尼的这种方式确实还有一定的可行性。

    最少省时间，够直接。

    可惜这次B队需要抓捕的目标，是一名制造的炸弹让E队都没有发现，最终把E队团灭了的顶级土炸弹专家。

    在他的面前玩爆破突入，估计也就桑尼敢这么想。

    “我跟你打赌，他已经把他的房子武装到了牙齿，如果这都是小菜一碟，那你的胃口还挺大的。”杰森毫不留情吐槽。

    “他们家很可能堆满了爆炸物，你确定要炸开他们的门进去？”

    雷也是一副充满着拒绝的表情，言下之意就是我可不想和你一起被炸上天，你这馊主意就算了吧。

    “这家伙是做炸弹为生的，进入他的家实在太危险了。”克莱皱着眉头说道。

    “那把他引出来？”特伦特说道。

    “我也在想这个问题，可具体实施起来不一定行得通，万一他不出来，我们还需要想办法进去。”杰森说道。

    “我们可以朝屋里丢闪光弹，将他给逼出来，如果他不出来的话，我们就派狗进去探路。”

    雷说到这里看向布洛克说道：“你昨天弄到了高级的新设备，我希望到时候能够派得上用场，我们需要知道里面的情况，到时候才能够进去。”

    进入一个爆炸狂的家里，把摄像头装在狗的身上进去探路，绝对是最佳选择。

    “OK，那就照这么来。”

    雷的方案基本已经很完善，杰森起身就准备将这定下来。

    “等等。”

    就在这时，龙战打断了杰森，提出建议说道：“丢闪光弹远不如烟雾弹好用，毕竟我们不知道屋内的结构。

    如果他准备了防毒面具，依旧躲在里面不出来，那我们可以主动进去，趁着烟雾弹摸进去。

    借着烟雾弹的掩护，只要顺利靠近到他身边，就能顺利将他控制住。”

    “烟雾弹确实是个好主意！”

    龙战的方案虽然只是略有改变，可是从闪光弹改为烟雾弹，让杰森看到了其中的更多可能。

    可同时他也发现了其中的弊端。

    “问题是我们该怎么进去？他的这栋房子明显经过改装，除了大门之外，就剩下一个很小的窗户，放狗可以进去，我们肯定没办法进去。”

    杰森提出的这个问题，确实是摆在眼前的难题。

    桑尼刚开始之所以提议用炸弹炸墙，炸一个洞钻进去，就是因为除了大门没有别的地方可以进。

    杰森担心的问题，龙战早有考虑。

    借助事先知道剧情的优势，龙战很清楚卡迈勒的妻子并不是极端分子，而只是一名很普通的阿富汗女人。

    卡迈勒可能会处于极端原因，引爆自杀同归于尽，可他的老婆肯定不会。

    这就有了一个可行性！

    提出用烟雾弹来逼迫，逼迫的不仅仅是卡迈勒，还有她的妻子和孩子。

    以这个作为突破口，龙战说道：“卡迈勒房屋的大门有没有炸弹，我们从外部确实无法判断。

    可只要我们从窗户丢烟雾弹进去，卡迈勒或许有烟雾弹强行撑着，可他的家人肯定受不了。

    只要他的妻子孩子打开门出来，那就等于替我们排空了大门的危险。

    到时候我们可以派一两人，带上热成像仪偷偷摸进去，为了避免被卡迈勒听到进去的脚步声。

    我建议可以提前大功率功放，在外面对他进行劝降喊话，用高分贝噪音遮挡，掩护进去的突击队员。”

    “Oh my god，还能这么玩？？？？”

    这是B队包括杰森和埃里克在内，在座的所有人听完龙战的这个计划后，脑海中同时冒出来的第一反应。

    逼迫卡迈勒的妻子出来开门，避免了B队突入的危险。

    然后用非常贱的噪音污染攻击，吸引卡迈勒的听觉注意力以及遮挡声音，再配上烟雾弹的视野遮挡。

    声音和视野全部能遮盖，让卡迈勒变成聋子和瞎子。

    这简直是绝了！

