    铛——

    随着悠扬钟声的不断响起。

    登楼的修士越来越多。

    已有百余位。

    但是慕白楼外，仍然有大量的人在原地站立着。

    他们大多数都是过了而立之年，无法参加人山大会，只想着前来凑凑热闹的修士。

    “千佛山金刚寺，登楼！”

    年长修士的声音再次响起。

    只见。

    被山东道修士誉为‘铁罗汉’的觉禅和尚徒步走进楼中。

    众人都在关注着这一幕。

    “铁罗汉一人登楼？”

    “难道今年金刚寺只有一人？”

    “一人就足够了，他可是铁罗汉啊，据说乃是武道双修，此人武夫境七品，炼气士境界刚入六品。”

    “这...百年难得一见的天才啊！”

    听到这些议论之声，孟川不由得重视起来。

    这还是他第一次遇到武道双修的人物。

    萧怀玉在一旁小声说道：“这个觉禅和尚不简单，一身铜皮铁骨，刀枪不入，据说曾光靠肉身，硬抗过后天灵宝一击，虽然只是一击，可已经让许多年轻修士望而生畏了。”

    九楼中。

    六大仙宗掌门也在议论此人。

    “空相方丈，你们金刚寺的这个觉禅和尚当真不错。”

    “是啊，年纪轻轻，武道双修，居然都有此等进境，难能可贵，只是佛门中人却多了几分杀念，还是不如我家齐玄牝性子寡淡，适合修道啊。”

    “...”

    金刚寺空相方丈笑道：“一般般罢了，一般般。”

    最终，觉禅勉强走到了八楼。

    接下来是天柱宫齐玄牝，也是独自登楼，八楼。

    秀水宗袁秀清，七楼。

    演武堂伟江，七楼。

    长生教陈长生，能登八楼而不入，最终选择下楼。

    临走时，看向齐玄牝，说道：“你我论道之争，时日快到了，祝你在人山大会能夺魁首。”

    他笑着回应道：“不愧是一心只向长生的陈长生，你我来日再聚。”

    九楼中。

    众人纷纷看向长生教主褚辰，感到困惑。

    他摇头笑道：“长生此前参加过人山大会，这次，他只想露个脸。”

    最后一位六大仙宗弟子登楼的是张舒窈。

    八楼。

    她拼尽全力，只是略微撕开了登上九楼的封印。

    顶楼中。

    众人陆续向一剑门门主笑道：

    “张舒窈这个女娃子不错嘛，葛疯子，你收了一个好徒弟。”

    “葛疯子是大疯子，这个女娃是个小疯子，居然不惜拼得气力损耗，也想登上九楼。”

    “今年这场人山大会，应该没有人在登楼了吧？”

    “是啊，往年都是咱们六大仙宗压轴出场，如今应该没人继续登楼了。”

    ...

    听到他们的声音，苏羽从坐位上起身，面向众人，微微作揖，朗声道：“我兖州府，还有几名修士，尚未登楼。”

    还有？！

    自找苦吃？

    不怕别人笑话？

    居然压轴出场？

    难道今年兖州府请外援了？

    一时间，众人充满疑惑。

    ...

    “剩余几位修士，你们可以登楼了。”

    听到这番话，三人并肩而行，来到一楼门前。

    “兖州府修士萧怀玉”

    “兖州府修士陆宁”

    “兖州府小说家孟川”

    “登楼！”

    这一刻，楼外所有人都被惊讶到了。

    这兖州府居然还有修士？

    萧怀玉？陆宁？何许人也？还有一个小说家？

    儒修也来凑热闹？

    人山大会好多年不见儒修了吧？

    “你们说，这兖州府是搞什么幺蛾子呢？为什么不一开始就登楼？”

    “谁知道呢。你们猜猜他们三人能走到几楼？”

    “那个萧怀玉和陆宁不好说，但是儒修应该登不了几楼。”

    “...”

    听到这些议论之声，三人一笑了之。

    山东道境内各州、各门派修士，从来未将兖州府放在眼里过。

    只因往年的人山大会，兖州府所取得的成绩，都是垫底的。

    而那些议论之声中，倒是对陆宁和萧怀玉不敢小觑，毕竟二人都是七品境界，至于孟川...

    由于看不清他的深浅，部分人认为他深不可测，也有相当多的人认为，他只不过是装装样子罢了。

    毕竟，儒修登楼，劣势太大。

    三人一起走进一楼。

    一股威压便是扑面而来。

    但是，对他们的影响都不太大。

    前二者本身修为就高。

    至于孟川，八品境登上三楼四楼不是什么问题。

    他们走得很慢。

    主要是每走一步，消耗的气力便递增翻倍。

    一旦走快了，只怕一时间会难以适应，体内可能产生一些不好的反应。

    很快，三人便一同上了四楼。

    这时，坐在四楼中的那些个年轻修士们，各自相视一笑。

    认为眼前这三名兖州府修士，最多也就是走到这一楼了。

    “先生，您感觉如何？”萧怀玉关心问道。

    孟川道：“无妨，上五楼。”

    他现在感受到的压力，虽然越来越重。

    但仍然可以承受。

    于是，三人在他人诧异的目光中，登上五楼。

    一时间，如山之重的压力直接坠在了己身。

    “真是没想到，兖州府最后的底牌，居然能够同时登上五楼。”

    “只怕也就止于此步了，我们青州可是有位修士，直接登上了六楼。”

    “这也比以前的兖州府强。”

    “...”

    身处于五楼中的那些修士，都在嘲讽兖州府。

    孟川咬了咬牙。

    他已经感到压力持续增重。

    萧怀玉和陆宁也不太好受。

    “继续走吧。”

    孟川有着自己的信念。

    即使撑不住了，他也要迫切自己登上八楼！

    借此，获得进入山河社稷图残卷世界的机会！

    那是天大机缘，不容错过！

    六楼。

    万众瞩目。

    所有人都不敢相信。

    孟川三人，居然真的走到了这里。

    身处于顶楼的苏羽也为他们捏了一把汗。

    此时。

    萧怀玉明显快要撑不住了。

    他的修为虽然和陆宁持平，但是经历的实战太少。

    每上一层楼，就像是跟一位强大的修士比试。

    六楼，已经是他的极限。

    倘若在上一层，只怕有力竭风险。

    “先生，我为您开路。”

    自知无法更上一层楼的萧怀玉，决定利用所有气力，为孟川强行撕开通往七楼的封印。

    但是被孟川制止，“你好好休息。”

    其实，萧怀玉那样的做法，会被修士所不耻，而且，也会有前辈高人所抵制。

    毕竟，这算是破坏制度。

    不过，这是苏羽最后一个有些不要脸的手段。

    那就是不惜一切代价，登上高楼。

    哪怕事后被人骂，也没什么关系。

    正是因为那样的做法之后，获得的代价太高，所以萧怀玉才没有去实践。

    苏羽也说了，那是登不上高楼，没有办法的一种办法。

    现如今，孟川是有把握走上七楼的。

    他继续向上走。

    陆宁跟随在他的身后。

    所有人都不敢相信。

    “继续向上走？他们还有这个潜力？”

    “不可思议啊，兖州府这是要崛起？”

    “...”

    六楼通往七楼的阶梯间。

    陆宁七窍流血。

    但是勉强可以继续走。

    反观孟川，倒是没有落得他那般惨状。

    只是感觉有些不好受而已。

    “陆侠士，你还能否坚持？”孟川关心问道。

    陆宁道：“俺没事，上七楼不是什么问题。倒是先生，都走到这里了，您居然一点儿事都没有。”

    这事说来也怪。

    孟川只是八品儒修而已。

    陆宁都七品了。

    但是身体承受情况，却还不如孟川。

    对于这点，就连他也不知道是什么原因。

    只是冥冥中好像有个声音告诉他，一定要登上八楼。

    怀揣着这个信念，孟川展开体内的浩瀚星河，一举走上七楼。

    陆宁紧随其后。

    来到此间。

    陆宁已经彻底撑不住了，差点晕倒在地。

    七楼，已经是他的极限。

    秀水宗的袁秀清是一名貌美女子，她盘腿坐在七楼中，看向孟川，莞尔笑道：“兖州府的小说家？你很不错。”

    孟川并不理会，看向陆宁，道：“好好休息。”

    后者点了点头，“我又一次对您感到钦佩了。”

    孟川笑了笑，看向通往八楼的阶梯。

    袁秀清道：“八楼你就别想了，连我都只差一步，你能走到这里，想必已经是极限了。”

    “不试试怎么知道？登高才能望远。”

    孟川再次迈步步伐。

    袁秀清皱了皱眉头，喃喃一声，“不自量力。”

    与此同时。

    顶楼乃至楼外，都注视着孟川。

    “他还要上八楼？”

    “能行吗？”

    “我估计不行，能进八楼的都是天之骄子，就凭他？”

    “...”

    孟川虽然听不到外界的声音，但是从袁秀清那里，他也不难理解，估计此刻外界很多人都会认为自己就此为止，但是儒家说百尺竿头更进一步，这一步要是不走，他肯定会心存遗憾。

    只见，他在众人的关注中，伸了一个大大的懒腰，舍弃自己宛若谪仙人的一面，这一刻，他就像是一个平民百姓。

    又像是一个普普通通的读书人。

    两者之间的反差，给他人带来的感官是翻天覆地的。

    他迈上第一个阶梯。

    身上背负的高山，似乎更重了。

    第二个。

    呼吸开始急促。

    第三个。

    孟川深深皱起眉头。

    袁秀清、伟江等人，都在关注着。

    他真能上八楼吗？

    肯定不能！

    不过。

    其结果，却直接出乎他们的意料。

    在孟川身周萦绕的灵力，居然有移山之力。

    他顿感轻松。

    脑海中的两件本命物，也在闪烁着光辉，笼罩己身。

    孟川深呼吸一口气。

    继续向上迈进。

    第四个台阶。

    第五个。

    第六...

    直至如入无人之境。

    就连他也不知道，为什么会突然变得如此之轻松。

    所有人都被震撼到了。

    “这怎么可能呢？他居然真的接近了八楼！”

    “但是他肯定上不了八楼！不过能走到这一步，也着实让人惊叹了。”

    “是啊，我刚才还以为他上不了几楼呢！转眼之间却已经上了七楼。”

    “...”

    孟川在众目睽睽之下，跨步迈上八楼。

    他登上去了！

    “上八楼这么容易的么？”

    就连他也不敢相信。

    居然就如此轻而易举的登上了！

    八楼中，悬浮于中间的山河社稷图，正在微微摇晃，透露出丝丝缕缕的气息，极难被人察觉，哪怕是各派掌门也是如此，他们现在所有的注意力，都凝聚在了孟川身上。

    那些气息，与萦绕在孟川身周的灵力相融。

    一切都是如此的契合与悄无声息。

    “他...真的迈进了八楼！”

    所有人目瞪口呆。

    孟川！

    以毫发无伤的姿态，轻松登上八楼！

    他也在困惑啊。

    咋就变得这么容易了呢？

    因为体内的本命物？

    想起七窍流血和差点力竭的陆宁与萧怀玉，孟川突然感觉，自己是不是就是传说中的天命之子？

    “以八品儒修境，迈上八楼，旷古绝今啊！”

    天柱宫的张真人看穿孟川的具体修为。

    这句话，回荡在慕白楼周围上下。

    被所有人都听到了。

    八品儒修境，能登上八楼？

    这得什么资质啊？

    儒圣之资？

    还是说，他是什么大能投胎转世？

