    “妈妈咪呀！！”在看到冲天而起的爆炸火光时，教授的脸色瞬间就变了，“麦克斯！红叶！”

    库洛诺斯手中的奖杯掉在了地上，欧西里斯红的学生们满面震恐，很多女生在这一瞬间就尖叫了起来，整个局面开始趋于失控。

    “别慌！没事的！”库洛诺斯很清楚，自己身为这里唯一一个成年人，还是他们的教授，必须要在此时担起自己的责任，“大家保持镇定，不要乱跑！前面的事情交给我来处理！”

    在紧急的时刻，库洛诺斯的话当中也不再有那个“诺内”的口癖了，他强作镇定地组织好了学生们，并率先带着他们往森林之外撤离。

    虽然说库洛诺斯对自己的两个爱徒的安危也很是担忧，但是教授的责任促使他必须要先保证这里的学生们的安全。此时，学生们就像是受到了惊吓的动物一般无助，在这个时候最镇定、同时也是教授的库洛诺斯的指挥的确起到了很大的作用。

    大家跟在库洛诺斯的身后很快就逃离了这座森林，来到了刚刚收拾好的、才举办过环太平洋杯的广场上。在这里，已经渔鸥很多的学生和教授们聚集了起起来——很显然，刚才的那声巨响和冲天的火光并非是子虚乌有的幻觉，而是全校都有所目睹的现实。

     将惊惶未定的学生们带到广场上集合之后，库洛诺斯找到了一位戴着眼镜，斯斯文文的欧西里斯红三年级学生，并吩咐道：“中山骏介，你是这里唯一在学生会任职的……虽然说有点强人所难，但是还请你在现在能暂时帮忙照顾好学弟学妹们，我得出去一趟。”

    中山骏介强行让自己镇定下来之后，看着眼前一脸严肃的库洛诺斯，心中就大致知道他接下来打算干什么了：“教授……你是想去找麦克斯和红叶吗？我……我知道了，请教授您放心吧，我会照顾好学弟学妹们的。”

    “拜托了。”库洛诺斯也不矫情，他趁着中山骏介前往去安抚大家的时候一个人偷偷地离开了广场，径直往森林之中走去……

    此时的森林里已经有不少的校警、决斗学院的教授以及自告奋勇的学生会成员进入了其中，组成有组织的小队想要对这里面进行搜索——此时，爆炸的声音仍旧没有断绝，不断有冲天的火光出现，让库洛诺斯越发地开始担心起了自己的学生们来。

    不过，虽然心急如焚，但是库洛诺斯却并没有拉上其他的教授或者学生会的学生——他当时为什么会这样选择的原因，现在的库洛诺斯教授也完完全全地记不起来了，不过十代和奥佳欧心中都有着自己的猜测。

    十代是怎么想的奥佳欧不知道，但是在少女的心中，这是库洛诺斯关心则乱……或者说，“私心”的一种表现。

    就算多带点儿人能很明显地降低难度，但是这只是降低自己一方的难度罢了。能搞出这么大的事，很显然响红叶等“七彩”的学生平时干的绝对不是什么正经事。

     而这样的事情一旦曝光的话，对响红叶和所有“七彩”的成员而言都将是毁灭性的打击，所以当年还刚刚进入教育事业的库洛诺斯应该是在此时动了私心，不想让这件事暴露于天下罢？

    不光今天的人们如何评论，五年前库洛诺斯的选择已经不会被改变了，当他重新回到了“七彩”的驻地的时候，也是他这么多年以来第一次如此地接近“那个世界”的时候……

     “吼！！！”

    震天的吼声从森林深处响起，随后库洛诺斯迅猛地躲开了一个砸向自己的燃烧木头。

    “妈妈咪呀，这里的情况简直太糟糕了。”库洛诺斯拍了拍身上的灰，随后接着往前走，没过多久，他就听到了争吵的声音。

    “我们必须把这东西关掉！如果说再让它继续运转下去的话，学校一定会毁于一旦的！”

    这个声音库洛诺斯很是熟悉——那是现在的欧西里斯红学生的精神领袖响红叶的声音，此时的他表现出了据理力争的样子。

     “我也知道，但是现在……真的没有办法了啊！”这是另外一个女生焦急的声音；“七彩”的成员都是决斗学院里数一数二的顶尖学神，库洛诺斯能够从她特有的声线里知道她的身份——太阳神黄的首席九十九青子。

     

    “也许我们能换个方法。”一个冷静的女声响了起来，从她的声音上库洛诺斯推断她应该是响红叶的姐姐响绿，现在的她还是欧贝利斯克蓝三年级的学生，五年后她已经是决斗学院的教授了，“这东西关不掉的话，我们能不能把她给转移道别的地方去封印起来？”

    “姐你的意思是？”

    “用学校的火山……”响绿说这话的时候有些担忧，似乎是对这个自己的这个计划并不看好的样子：“借助第二代决斗王对‘三幻魔’的封印来封印这个东西。”

    “这……这太疯狂了！”这是另外一个男生的声音，不过库洛诺斯对他并非是那么熟悉，应该是属于那种不喜欢出风头的学生吧？所以没有什么印象：“如果出了什么问题的话……呜啊！”

    “轰！”

    炸雷一般的声音再次响起，冲天的火柱又一次冒了出来，而现在，接近了“七彩”的库洛诺斯终于了解到了为什么他们在这种程度上的爆炸中央还完全跟没事人一般：

    只见八只形色各异的决斗精灵先后从地面上升了起来，将一股狂暴的能量给压制在了中心，不让它跑出去为祸一方。

    但是，这八只决斗精灵当中，除了一个“元素英雄·绝对零度侠”显得比较精神抖擞之外，其他的都和斗败的公鸡一般焉哒哒的，好像身体被掏空一般……

    “不行……‘眼’已经暴走这么多回了，我的‘宇宙女王’已经坚持不住了。”

    “知足吧，要不是阿特拉斯突然闯进来，并且光速学会了与‘元素英雄·绝对零度侠’建立感应，我们现在就都该完蛋了。”响绿严肃地说道：“会长，现在已经不是继续犹豫的时候了！”

    “……”库洛诺斯听他们沉默了一会儿，正打算出去的时候，只听到了一个冷静、但却有些柔软的少女的声音：“好吧，我会带着‘眼’去火山口，把它埋下去；但是你们也都知道的，我一旦拿走‘眼’，‘眼’背后的东西就都会暴走——虽然都只是些小角色，但是疯起来可受不了。”

    出乎意料的是，从声音来判断，这个语气糯糯的“七彩”会长，居然也是库洛诺斯教授之前从来没有听说过的学生；但是她能让响红叶、九十九青子等天之骄子们认作会长，想必有着她独有的过人之处。