    六部尚书人选确定了下来，接下来是空缺的六部侍郎候选人。

    吏部左侍郎候选人成基命，东林党人。朱由检想了想，还是用朱笔划了勾，并非所有东林党都是坏人，该用还要用的。

    礼部右侍郎候选人周延儒，看到这个名字时，朱由检叹了口气。不得不说，在上一世，所有臣子中，若论君臣相得，非周延儒莫属，后来自己委以重任，任命了周延儒为首辅，可惜，周延儒不注意修身，终于还是敌不过温体仁的暗算。周延儒状元之才，才华横溢，性格有些骄纵，用之六部尚可，并非宰辅之才。

    一个个人名看下去，或者同意，或者提出自己心目中的人选，有了上一世的失败，有了灵魂游历四百年，现在的朱由检成熟太多，对用人上面也有了些心得。

    礼部左侍郎候选人钱谦益，直接划掉！对这个未来的东林党党魁，连小妾的气节都不如的家伙，朱由检根本不愿使用。

    兵部左侍郎李邦华，同样是清流，同样是东林，和只会嘴炮的钱谦益相比，李邦华更善于做实事，更关键的是，上一世京师陷落时，李邦华自杀殉国。论名气李邦华远不如钱谦益，论气节强了钱谦益不知道多少倍，这样的人才该重用。

    一个个人名看下去，最终确定了各个职位人选。完毕后朱由检长叹一口气，突然觉得自己也许错了。

    上一世自尽殉国之时，朱由检怒骂文官个个该杀，其实现在看来，文官中也有不少有气节能力强的忠臣，而自己这个皇帝却不能重用信任他们。

    大明之亡，有一半亡在朕身上啊，朱由检苦笑道。

    随着六部各司官员相继任命，朝堂的局势也稳定下来。

    就在这个时候，朱由检增加的武举恩科考试开始了。一千多武举齐聚京师，都是来自北五省的武举，以及九边卫所的子弟。

    重文轻武的传统，使得朝廷对武举考试并不重视，朝廷只派了一名兵部侍郎主持考试，派出的正是新任兵部侍郎李邦华。

    武举考试分文试武试两场，先武试后文试，武试考弓马武艺，文试考兵法策略，经过两轮考试后，共有三百人的名单摆在了朱由检面前。

    这便是恩科录取的武进士名额，共录取三百名武进士。一千余人参加录取三百人，接近三比一的录取率，相比科举来说，不要容易太多。当然也有通知的时间太晚，很多人没有得到通知的缘故。

    “曹变蛟，十八岁，大同人，出身卫所，策试第二，步射马射皆为第一，总成绩第一。”兵部侍郎李邦华给朱由检介绍道。

    朱由检心中微微波动，曹变蛟他当然记得，还有他叔父曹文诏，皆是为国尽忠的忠臣良将！

    “周遇吉，二十岁，锦州卫人，策试第三，步射第二马射第三，总成绩第二名。”李邦华继续道。

    朱由检点点头，周遇吉他记得很清楚，在上一世做到了山西总兵，顺贼经山西进攻京师的时候，山西各府各路军队皆不战而降，唯有周遇吉死守宁武关，阻挡了顺贼半月有余，全家皆殉国。

    “黄得功，十九岁，辽东开元卫人，策试第四，步射第三马射第二，总成绩第三名。”

    朱由检微微点头，对黄得功他有些印象，魂游四百年时看过黄得功激战的画面，当建奴南下时，举国皆降，唯有黄得功力战阻敌于芜湖，最后被叛徒杀死，为国尽忠而亡。

    “陈永福，二十一岁，河南开封人，农户，策试第五，步射第四骑射第七，总成绩第四名”

    朱由检微微愣神，陈永福，上一世好像是开封守将，后来是死了还是投了顺贼来着？有些记不清了。

    “李彦直，十八岁，胶东人，农户，策试第一，步射骑射皆一百名开外，总成绩列为第五。”

    李邦华简要给朱由检介绍了前十名，然后恭敬的站立一旁，等待着皇帝确定状元榜眼探花的人选。

    对李邦华录取的名单，朱由检还是非常满意的，没有再改名次，而是吩咐直接用印，于是恩科武举的名单便出炉了。

    “这次武举恩科，爱卿办的很妥帖，朕心甚慰。”朱由检微笑着对李邦华道。

    “为陛下分忧，臣本分也。”李邦华神色平静道，“只是不知这恩科进士的任命，陛下可有吩咐？”

    按照明朝制度，录取的武进士由兵部负责委派官职，一般会下放到边军或地方军队，担任把总守备这样中低级军官。而到了明末，武备松弛，边军和地方形成了一个个军阀集团，各军将领皆任用私人，部下多出自亲兵家丁，而通过科考考中的武进士并不受到重视，甚至是会遭到排挤。

    李邦华是兵部侍郎，若是朱由检没有特殊要求，按照惯例这些人都会由兵部派往各军任职。

    朱由检道：“这些武进士朕都有用处，不需要兵部进行安置。”

    “不知陛下准备把他们用在哪里？”李邦华脱口问道。

    朱由检微微一笑，直言道：“西苑！朕准备在西苑建立一支禁卫新军，这些武进士都将会作为新军军官。”

    朕就是要练兵，没什么好隐瞒的。

    李邦华愣了，皇帝在西苑练兵的事他当然听说过，和别人一样也认为不过是皇帝玩玩罢了，就和天启帝喜欢做木匠活一样。可李邦华万万没想到，皇帝竟然是玩真的！

    “陛下，这恐怕与制不合。”李邦华忍不住谏道。

    李邦华当过左佥都御史，当年便以直言敢谏著称。而现在加试恩科武举，上千人不远来到京师考试，经过繁杂的流程，录取了三百武进士，他这个兵部侍郎为此事忙碌了半月有余，难道只是陪皇帝玩耍的吗？这让李邦华有些忍不住了。

    “朝廷有九边军队数十万，有京营十万，陛下乃是一国之君，兵事自有兵部和各地督抚总兵负责，何须陛下亲自练兵？”李邦华语气诚挚的谏道。

