
　　“小友不要停，继续念。”

　　没想到仙师乘着换招的空隙大声喊道。

　　“是，前辈。”郭玉虽然对他们的状态有点奇怪，但仍然按照仙师的吩咐又朝着激烈战斗的二人念起了经文。

　　一时间，女子的动作再次放缓，仙师也紧随其后，两人就这么你一下我一下非常怪异地对战着。

　　直到又过了半刻钟，突然之间女子脸上浮现出极为痛苦的表情，挣扎了几下最后竟然停下身形，自己盘膝端坐在地上缓缓打坐。

　　仙师则停下身形，盯着女子看了会后，转身向着郭玉走来，笑着说道：“小友，多谢你了。”

　　郭玉仔细看去，只见他略显疲惫的脸庞上充满了汗水，嘴角也涌现丝丝血迹。

　　不过的确如村民形容的那样，慈眉善目的，看上去非常亲切。

　　“见过前辈。”郭玉有些不好意思地作了一揖，“晚辈未经允许就进入您的洞府，还请前辈勿要怪罪。”

　　“不碍事，不碍事。”

　　仙师连连摇头，脸上的笑容依旧未减分毫，“我还要多谢你的帮助，不然师妹不会这么快平静下来。”

　　“师妹？”郭玉暗道一声果然，刚才看到后面他就猜测女子可能是这位仙师的亲近之人，不然不会处处手下留情。

　　“唉，她的确是我的师妹。”

　　仙师双眸也朝着女子盯了过去，脸上浮现出一抹忧伤，“她被鬼道之人暗算，被下了极为恶毒的咒印，时不时地就会控制不住自己。”

　　然后转身看向郭玉，含笑问道：“小友为何会来此地？”

　　“晚辈是受山下村民所托，来请前辈相助的。”郭玉当即把事情的原委告诉了他。

　　“原来是这么回事。”

　　仙师恍然大悟地点点头，“这两天我一直都被师妹纠缠着，倒是没有注意到这件事。”

　　“小友请随我来。”仙师转身疾走两步，来到石室左侧的一个水池边。

　　郭玉紧跟其后，看到水池清澈见底，大概有方圆一丈左右。

　　紧挨着水池的墙壁上，还有一个手指般粗的孔洞，从里面不停的流出细水，汇聚在水池里面

　　再仔细一看，水池底部边缘有一圈细小的缝隙，往地底不断的渗着水，从而使水池的水位没有任何变化。

　　邱道和从怀里掏出一个瓷瓶，放在空洞下接了一些水，转身向着郭玉轻声解释道：“这水池里的水，唤作两生水，拥有特别神异的效果，就算是受了再重的伤，都可以让身体恢复到完好如初。”23sk.Com

　　“这…这也太神奇了吧。”郭玉紧紧盯着水池中的水，赞叹地说道：“如果把这水一直带在身边，以后就再也不担心负伤了，能避免掉很多的麻烦。”

　　“小友说笑了。”仙师缓缓摇头否定，“这水一旦离开池子超过一个时辰，将会失去所有的成效，彻底变成寻常的水。

　　因此多年以前，我的师门才会不得不千里迢迢的搬迁到此地。”

　　郭玉顿时明白，这两生水虽然极为神异，却有非常大的弊端，只有住在附近的人，才会享受到这种好处。

　　而此人之所以会被山下的村民称为仙师，怕正是源于这水池中的水。

　　仙师看起来非常友善，再次出声说道：“小友，老夫唤作邱道和，和师妹都是炼心宗的弟子，看你刚才所念的经文，似乎是道门一脉。”

　　“炼心宗？”郭玉现在也知道天下不少的门派，可是对这个名字却十分陌生，没有丝毫印象。

　　邱道和见郭玉一脸懵懂的样子，拉起一声叹息，“也对，我们炼心宗乃是隐世宗派，都已经四百年没有现世，世人应该都不记得了。”

　　“原来如此。”听完邱道和的诉说，郭玉终于明白此人的来历，也不再犹豫，当即自报家门，“晚辈青云门郭玉见过丘前辈。”

　　“青云门。”邱道和小声念叨了一遍，展露出了然的表情，看着郭玉称赞道：“原来是道门圣地的子弟，难怪小友敢孤身一人闯荡游历天下。

　　看小友的年纪修为，应该是外出游历寻找法宝吧？”

　　“丘前辈所言正是。”郭玉没有隐瞒，直接点头承认。

　　“郭小友。”

　　邱道和犹豫了一下，面带纠结地盯着郭玉说道：“老夫有一件事，不知可否请小友帮忙？”

　　“前辈请讲。”

　　“唉！”邱道和重重地叹了一口气，脸色变得十分沉重，“实不相瞒，百年前我师妹不幸遭到了鬼道之人的暗算，被下了一种诡异的咒术，拼死逃回来后，成了如今这副模样。

　　老夫费尽心思，想要除掉她的邪气，没想到多年过去始终无法如愿。

　　反而身上的邪气因为这难缠的咒术在不断的加强，越来越难以控制。”

　　紧接着他声音一扬，脸上涌现激动之色，眼神充满希冀地说道：“刚才小友所念的经文，看起来对清除我师妹身上的邪气有着非常显著的效果。

　　所以我希望小友能留在此地一段时间，帮老夫个忙，不知小友可否答应这个请求？”

　　“这…”郭玉面露为难之色。

　　他刚才就感受到了，邱道和的师妹中得这个咒术十分诡异，在她坐在地上的这段时间却没有丝毫衰弱。

　　就算在他的帮助下可以成功去除，那也是猴年马月以后了，他可没有那么多的时间。

　　所以郭玉盯着邱道和斟酌地说道：“前辈应该知道，我这次下山就是特地寻找法宝的，不可能长时间待在这里。

　　要不我把刚才的经文传授给您，而以您的修为境界，想必要比我强的多。”

　　闻言，邱道和没有生气，反而神情略有放松，拽着郭玉的衣袖，转身向石室右侧飞身跃去，推开了一道石门。

　　顿时，一条悠长的走廊出现在郭玉眼前，两人继续行进，站到了走廊左手边第三个石室的门口。

　　邱道和这才对着郭玉继续说道：“如果小友担心的是这个，那大可放心，这里有我们师门珍藏多年的珍宝，其中几件威力不比那些成名多年的神兵利器差。

　　我师妹的情况非常特殊，本来依靠自己就可以除去邪气，可是就是那难缠的咒术让她难以抵御。

　　刚才我就发现，小友的经文可以克制住这个咒术，只需要短短一两年，就可以完全解除掉它。

　　最重要的是，老夫非道家之人，恐怕无法发挥出小友经文的真正威力。”

　　邱道和露出恳切的眼神，甚至还夹杂着几分哀求，认真地看着郭玉的眼睛，“所以我希望，如果这里能找到小友需要的东西，请小友尽量答应我的请求。”

　　说完之后，邱道和闪身出了屋走廊，留下郭玉一人，显然是给他考虑的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百零五章两生水免费阅读。https://xs.23sk.com 