    林木一夜没睡，实在是担心睡着后敌军忽然夜袭。

    特别是敌军有土系图腾继承者，从地下往他房间里扔炸弹，防不胜防！

    “另外三个战场的四境以上战神，都到了没有？”

    天刚亮，林木就找来情报负责人，问道。

    “刚刚到齐！”

    情报负责人打了个哈切，说道。

    “立即召集所有四境以上战神，攻打月城。”林木下令道。

    情报负责人楞了一下：“现在？另外三个战场的四境以上战神，长途跋涉而来，为了隐蔽行踪，他们是捡小路跑着来的，而且昨天刚经历了枪林弹雨，此刻都非常疲惫，现在就发起攻击，不合适吧？”

    林木看了眼时间：“此刻敌军还没起床，正是打他们一个措手不及的好时机，告诉所有人，打下月城，我让他们爽三天，干什么都行。”

    情报负责人一听这才让人去叫四境以上战神们起床。

    起初这帮人得知这么早把他们拽起床，是要去攻打月城，全都满腹牢骚，暗地里吐槽咒骂林木拿他们当牲口。

    然而当他们得知打下月城之后，可以随便爽三天，干什么都可以，他们当时就跟打了鸡血似的。

    干什么都行，意味着他们可以在月城烧杀抢掠，看上哪个妹子都可以就地解决，而不用承担任何法律责任。

    “四王子，打下月城之后，我们真的可以随意放纵三天吗？”

    队伍集结完毕之后，有人问林木。

    必须确认一下，以防林木事后不认账！

    “本王子说话算话，只要打下月城，三天之内，你们想干什么就干什么，出了什么事，本王子担着。”

    林木笑着朗声道。

    这番话比任何战前动员都管用，随着林木的话音刚落，所有四境以上战神，全都欢呼了起来。

    “杀！”

    林木拔出长刀，一马当先跑在最前边。

    “杀！”

    六千多四境以上战神，纷纷拔出兵器，嗷嗷大叫着跟随林木，朝月城杀去。

    对于打下月城，他们拥有十足的信心！

    188个七境、629个六境、1582个五境、3837个四境。

    这股力量甚至可以轻易灭掉全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫、变异野兽大军，中的任何一方。

    即使这些力量联手，也能被这股力量打残。

    要知道永恒王国官方才有3500个五境以上战神，民间武者却有2389个之多。

    更何况还有3837个四境，以及林木自己的私兵！

    如此强大的力量，打下月城，轻而易举！

    “咦？怎么一点动静也没有？”

    林木率领大军，冲到月城城下停了下来，情报负责人疑惑道。

    “虚张声势而已，杀进去！”

    林木此刻根本不在乎月城有什么阴谋，即使王城面对他如今掌握的力量，也得发憷，区区月城，就算有阴谋，再绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗。

    “杀！”

    大军攻城！

    区区十米高的城墙，普通武者都挡不住，更别说四境以上战神了。

    数千人直接跳上城墙，正准备开杀的时候，集体懵圈了。

    只见城墙上空空荡荡。

    别说人了，头发丝都不见一根。

    “人呢？”林木皱起眉头。

    情报负责人乐了：“月城敌军一定是提前知道了您下令召集四路大军的四境以上战神，所以提前逃了。”

    林木摇头，质疑道：“他们是入侵者，是来攻打王岛的，绝对不可能不战而逃。”

    “有道理！”

    情报负责人点点头，道：

    “难道敌军化整为零，混到了月城老百姓里，让我们误以为他们逃了，等我们离开月城之后，他们再大举朝着王岛内陆挺进？”

    说完之后，情报负责人忽然看到林木的脑袋大了三圈。

    “月城虽然是个县城，但是因为多山，面积是普通县城的两倍，人口一百多万，敌军化整为零潜伏起来，一旦我下令大军全城搜寻敌军，敌军所有人必然会全部变成杀手、刺客，用各种手段猎杀我军落单之人。”

    林木气的跳脚，崩溃道：

    “如果我不下令全城搜寻敌军，那我打下月城又有何用？”

    情报负责人沉吟片刻，说道：

    “要不这样吧，我们守住四个城门，下令让全城所有人从四个城门离开，挨个甄别，敌军肯定不敢离开，等到月城的老百姓全部离开月城之后，留在城里的一定全是敌军。”

    龙木眼睛一亮：“这个办法虽然笨了点，也会耗费很长时间，却是眼下唯一的好计策了，你去办吧。”

    “好！”

    情报负责人当即去传达林木的命令，四境以上战神们一听，当时就不乐意了。

    不是说好了打下月城之后，让我们爽三天的吗？

    把月城人都赶出月城，让我们爽什么？爽大树？爽石头？爽房子？还是爽敌军？

    无奈之下，林木只好许诺：“把通过审查的月城人，都赶到九龙城去，所有人分成三队，每队工作8小时，下班的人可以去九龙城爽。”

    四境以上战神们这才满意的执行林木的计划。

    ……

    无名岛，寺庙！

    “少奶奶这招不错！”

    地藏笑着说道：

    “月城一百多万人口，挨个审查，一个月都审查不完,这招可以给我们争取足够的时间。”

    叶修却高兴不起来，说道：

    “秦卿这招确实不错，但是她不应该在敌军东西北三路大军的四境以上战神离开之后，下令夜袭三路敌军，就算有一个敌军逃掉，逃到九龙城或者月城，林木都会猜到秦卿他们早就不在月城了。”

    地藏楞了一下，心想还是少爷心思缜密，自己居然没看出少奶奶这招的破绽，问道：

    “那怎么办？”

    “给她擦屁股呗，还能怎样！”

    叶修苦笑，说道：

    “通知姜可卿，让天门杀手封锁所有前往天龙城和月城的路，禁止任何人去给林木报信。”

    “好！”地藏点头。

    这时叶修叹息一声，道：“这么多天了，三大裁决者家族怎么忽然没动静了？”

    说完看向已经被揍成烂泥的亚斯和10个黄金家族七境战神，问道：

    “你们还不打算招供吗？”

    趴在地上被揍的已经分辨不出人形的亚斯，虚弱道：

    “黄金家族没有叛徒。”

    “给他们疗伤！”叶修一挥手：“然后继续揍！”

    亚斯和10个黄金家族七境当时就无语了，揍就揍，先疗伤再揍是几个意思？

