    沈州急病之事到了决胜阶段！

    慕北辰带着林渊等人另起炉灶研究治愈这疾病的法子！

    兄弟二人自然是比试一番，看看谁先研究出来！

    然一个得病的患者从隔离区跑出来，对着慕北辰就是一口唾沫，之后便是疯传慕北辰也被传染了！

    夏桑榆却知道这是阴谋，好端端隔离的病人怎么就跑了出来？

    慕北辰见她都是离着几仗，夏桑榆无奈！

    慕北辰说道：“不怕一万，就怕万一！”

    “还没有回击回去？”

    “自然回击了，很快，他也会得病的！“

    夏桑榆并没有问法子，只是笑笑！

    要逼慕北令出手，要让慕北令坚持不到最后一刻。要让慕北令此次无法回京！

    “笑什么？”

    “相信辰王殿下定会马到成功的！”

    慕北辰也笑了，“本王走了，你可要保重！病情已经有控制的迹象，但是没有根治！林渊来了，你可否知道？”

    夏桑榆点点头，表示知道！

    然病情并没有控制住，陆家有人已经传染到了，许多人都有了咳嗽呕吐的迹象！

    夜里夏桑榆见了林渊！

    林渊见她出来，很是不满，“此事交交给我便是，你怎么也来了，若是被传染，该怎么办？”

    夏桑榆拿出自己这些日子研究出来的几个方子，递给林渊：“看看，希望对你有帮助！陆家已经有数十人被传染了，我们该想办法了！”

    林渊打开夏桑榆写的几页东西，很快脸上有了欣喜之情，“桑榆，这味药材我怎么就没想到，若是这味药材加到我现在这个药方里，那便是治愈最好的解药了！”

    这就成了？

    夏桑榆不敢相信，看来她今夜是来对了！

    林渊又继续道：“至少病症轻的，完全可以治愈！”

    夏桑榆依旧冷静，“几千人都染了病，药材够用吗？”

    “对，你又提醒我了，此事必须尽快向辰王、令王禀报，解药也不是一蹴而就，至少吃上五副药才能见效！”

    夏桑榆又问：“是全部药材不够，还是此一味三七不够？”

    “是三七不够！此药材珍贵，不过各大药铺都会售卖！”

    急病之事已经迫在眉睫，是不能再耽搁的！

    “先禀告辰王吧！”夏桑榆只能如此说道！

    只要有解决的法子，若只是药材的问题，朝廷不会不管！

    夏桑榆回来，屋子里弥漫着熟悉的味道，慕北辰来了！

    茗心点灯，看到屋子里坐着的人，吓了一跳！

    夏桑榆倒是平静:“姑姑先下去休息吧！”

    慕北辰张口：“你去哪儿了？”

    夏桑榆没打算撒谎，慕北辰肯定已经直到她去了哪里！

    “去了林渊处，说了说急病的事情，药方有了，沈州有救了！没想到我的药方给了林渊灵感，他已经研制出解药来！”

    慕北辰贞不知道该说什么好，也拿夏桑榆没有办法，“让你不要出去，偏偏不听！”

    “你的计划照样可以实施！”

    夏桑榆走近慕北辰说！

    慕北辰却又往后退了几步，“先等我试过解药再说！”

    夏桑榆知道慕北辰是怕她染病，“五服药即可见效！”

    “怕是药材不够，全城药材合起来也是不够，还得从外进药！”

    夏桑榆却又担忧起来：“从外购要定是要担心慕北令!”

    慕北辰冷笑一瞬：“放心吧！既然药方已经出来，你这几日不可再外出，等着我的消息便是！他屡次三番要杀我，此次也该收些利息了！”

    夏桑榆点点头，别瞧慕北辰单纯无害的脸，瞧着都不是简单的！

    慕北辰很快离开。

    茗心进来，“小姐，急病真的有救？”

    “自然是！”

    “中京那边安王妃有了身孕，安王暂时不去封地了！”茗心顺便还要传递消息！

    夏桑榆点点头，“嗯，陆之远寻到了没?”

    “据说是去了北原，二房一直在派人寻找！”

    “嗯，苏家在做什么？”

    “听说长公主发现苏世子好男风，闹着要和离，可是这几日却又没了动静！”

    好男风？怪不得别家世子公子哥在这个年纪都有妾室，侍妾之类的，苏英杰却身后一个女子都没有，上一世似乎就一直都没有成亲，慕北令也从未过问过，看来是慕北令早就知道的！

    安平郡王府的世子竟然是如此这般，看来苏家是要绝后了！

    皇帝果然是故意的，就算是天下第一美人，他照样想毁便也毁了！

    可不这样，就便宜了慕北令！

    怪不得皇帝赐婚给苏英杰，慕北令竟然很反常的一点儿都不生气！

    夏桑榆越想越觉得有趣，日后是不是还要上演捉奸的戏码呢！

    “小姐，这苏世子好男风，皇帝难道一点儿都不知道？”

    “现在仔细想来也是令人害怕的，皇帝让人担忧的不止如此！他知道的，比我们想象的要多！”

    茗心叹气，“他把大夏最美的公主嫁给一个无耻之徒，岂不是毁了！”

    夏桑榆笑笑：“这是明着暗着都看不起大夏呢！”

    “是呀，小姐！”

    然此时的曹银霜却收到了一封信，来自大夏七公主夏灵芝的信！

    这信是写给夏桑榆的，她如今扮演着夏桑榆的角色，自然收到了这么封信！心理饱含思念，都是问候，夏灵芝的婚事也定下了！还问夏桑榆如今过得怎样，还说有空要来大金瞧夏桑榆！

    曹银霜怀着嫉妒之心，烧了这封信。

    她没怀孕，桃红却怀孕了！

    桃红也是一直瞒着，最近一直孕吐，瞒不住了，她才知道！

    曹银霜嫉妒的都快要疯了，她没想到桃红会先怀孕，而她的肚子却毫无动静！再加上比她晚过门半年的安王妃都有了身孕，她这心里更是难受不已！

    她肆意折磨桃红，想害了这个孩子！

    桃红不堪侮辱，伺机逃脱，与陆贵妃取得了联系，陆贵妃将她保护了起来！

    就算这孩子不是她的亲孙子，但也是一条人命！在宫里，这些年从没有子嗣被害，所以她要保护这个孩子！

    她还把曹银霜叫来，责备一番！

    一个孩子而已，你怎么就能下得了手！

    曹银霜矢口否认，说她并不知道桃红怀孕了！

    自然此事不了了知！

