    第91章联谊晚会上的偶遇（2）

    到了大门口，程奕阳有些迫不及待地想要进去，被江越拦住。

    “程哥，这儿是A区，你们在B区。”

    程奕阳听了，问：“那B区在哪儿啊？”

    “楼上。”

    就在程奕阳和陆隽准备认命的时候，不远处传来一阵嘈杂的声音。

    放眼望去,那里围满了人。都七嘴八舌地说着什么“加联系方式”。

    “什么情况啊？”陆隽问。

    “可能是小姑娘太受欢迎了，这群人太想认识了吧！”江越道。

    “是吗？”程奕阳有些不敢相信，想要上前看。

    江越见了，想要制止，但最后忍住了。

    一行人朝人群走去，陆隽认出了其他队里的成员,于是喊了一声。

    大家听到外面的声音，纷纷安静下来，转身朝陆隽看去。

    “干什么呢？”陆隽问。

    被围在里面的简落听了，觉得声音有些熟悉，于是探着脑袋想去看是谁。奈何她的实现太低，看不到外面。

    “就......交个朋友。”

    其中一人说着，慢慢地挪开步子，其他人见了，也跟着让开一条路。

    尽头，是一个坐在沙发上，穿着白色连衣裙的女孩。

    正是简落。

    女孩有些拘谨，看到陆隽的那一刻，有些错愕。

    陆隽见了，顿时被简落吸引。

    他木讷地站在原地，不知道做什么，也不知道说什么。

    而身后的程奕阳等人，也惊讶得有些说不出话。

    “陆队长。”简落起身，走了过来，想要他帮自己解围,“你怎么才来呢？给你占的位子差点都留不住了。”

    陆隽怔怔的，反应了半晌,才回了一句：“抱歉。”

    众人见这女孩专门给陆隽留了位子，而陆隽在他们消防大队里也是出了名的，所以，都不敢上前搭讪简落了。

    就在大家识趣地离开之后，陆隽被简落邀请过去入座。

    程奕阳和江越一行人，就没了着落。

    忽地，程奕阳想到了杜美丽，于是，拿出手机给杜美丽发微信。

    江越见了，有些哭笑不得。

    “不是吧，程哥，你也有人邀请你，给你占座位吗？”江越突然觉得危机重重，笑道。

    程奕阳点头：“那是当然。”

    可是，杜美丽一直没有回复他的信息，好在，他在一处食品区看到了她，于是不顾江越的眼神，径直走了过去。

    双方在半路遇上，杜美丽见程奕阳穿着整齐,有些惊讶。

    她端着一盘蛋糕，有些抑制不住欣喜，道：“程警官，你也来啦？”、

    程奕阳：“你不也来了吗？”

    秦语儿和顾筱筱见了，连忙交换了一下眼神，悄悄离开了。

    简落和陆隽坐在沙发上，相顾无言。

    陆隽有些莫名的紧张。他有些不敢看简落，可眼神却总想瞥过去。

    “那个......”两人同时开口。

    简落扭头对他一笑：“你先说吧。”

    “恭喜你，演出很顺利。还上了热搜。”陆隽道。

    简落问：“你还看热搜啊？”

    “我妈让我帮她买旗袍，博主都是在微博发通知直播的时间。”陆隽解释。

    简落点了点头，刚想说我也是这样的。就被秦语儿和顾筱筱打断了......

    (本章完)

