    “哟呵，这是有套路的啊！”宋命操纵着残血的梦魇打野，看到Uzi阵亡后，说了一句。

    “对面是独立赛区，是有教练团队的，我们还是认真一点吧！”小明提醒大家。

    虽然他平常嘻嘻嘻嘻嘻的，但这种关乎国家荣誉的比赛，还是比较严肃的。

    “有一级团的设计，不知道实力如何。”上路Letme操刀凯南，说了一句。

    Letme的对线水平在LPL算是中等偏上。

    但他的意识和团战细节，绝对算得上LPL顶尖的水平。

    尤其是那份稳重，也算是目前LPL一流上单。

    当然，Letme这名选手由于太稳，所以也丧失了处于顶尖水平的行列。

    一个选手能不能顶尖，就看他敢不敢操作。

    就像是平行世界里一位知名ADC所说的那样：你操作输了顶多被喷，但赢了可以封神。

    很多知名的选手，就是因为名场面多，所以才会受到很多观众的青睐。

    但Letme没有那种操作的心，或者觉得自己的水平不够，也就意味着，他只能当一个白领上单。

    当然，这也有可能是他心甘情愿的。

    “那就认真一些了。”宋命说了一句。

    这也不能怪中国队打比赛不认真。

    主要原因是，前两局打巴基斯坦和哈萨克斯坦实在是太没劲了。

    选一个索拉卡都能追着版本强势的皇子打，这种已经不是队伍水平的差距了。

    这纯粹是个人水平的碾压。

    所以在面对越南队的时候，中国队只是选了一个比较正常的阵容，至于站位和打法，完全没有在意。

    但被拿一血之后，宋命的脑子开始飞速旋转。

    中国队的阵容：上路Letme的凯南、打野Todie的梦魇、中路Xiye的加里奥、下路Uzi的韦鲁斯、辅助Ming的洛。

    而越南队的阵容：上路Stark的杰斯、打野Yi Jin的酒桶、中路Warzone的瑞兹、下路RonOP的艾希、辅助Violet的布隆。

    乍一看，越南队这边一个ID也不认识，但正是因为陌生，才被越南队取得先机。

    现在的外卡赛区，虽然他们的团队实力跟不上中韩。

    但个人实力也不会相差太多。

    甚至有些绝活哥，就算是顶尖队伍遇上也会尊重，将其BAN掉。

    宋命这一局残血被打回家，首先下路肯定不会帮来打野了。

    毕竟Uzi的韦鲁斯阵亡，他需要第一时间回到线上补线。

    而宋命只能自己单独蓝开。

    红buff大概率被对面反掉了。

    那刷完蓝之后，就要考虑去不去对面的红色方野区。

    因为对越南的不了解，宋命的莽夫打法还真不定有效。

    首先是，对面会不会比你更莽，这是不确定的。

    其次，他和Xiye的中野配合并不是想象中的那么顺利。

    Doinb喜欢推线帮助野区，而Xiye更擅长对线，做到线上的压制。

    中路的特点不同，就导致了不管是沟通还是打法都会出现一点的差别。

    比如这一波，如果宋命强行去红。

    在RW，这一波还真能让宋命反了。

    但在中国队，中路不一定能支援的过来。

    上路的话，还好。

    本身凯南打杰斯并不是很好打。

    除非真能做到细节上的压制，或许凯南能赢杰斯。

    要知道，杰斯这个英雄属于真正的线霸。

    上路的Solo很少有英雄能赢他。

    所以在这种情况下，宋命决定还是放弃反野的打算。

    毕竟风险实在太大了。

    “这边，Todie没有去反野啊，反而选择刷自己的野区，这样的话，很亏，自己的红buff没了，还要被反一组F6。”

    “这就是不了解对面的后果啊！”十一解说黑着屏给观众讲解。

    “越南队应该是觉得，Todie要去反野，所以越南队并没有第一时间回访，反而多贪了一组野怪。”

    “而Todie明显是LPL思维，他想着对面回访的话，在对面的野区不太好打，那这样的心理博弈，看似越南队的打野比较高明，实际上宋命想多了。”

    “没有红buff的梦魇，前期还是不太好过的，只能先刷了。”

    随着解说的讲解，即便是黑屏也能听得出来，中国队现在是劣势！

    下路和野区是劣势，对于中国队来说，极为不利。

    “这越南是有东西的啊，一级团设计的套路，让中国队吃了大亏。”

    “不会要在小组赛折戟吧，这就很难受了。”

    “顶级联赛的明星选手，要是输给一个外卡赛区，那不得被喷烂？”

    “越南虽然是外卡，但他们的实力并不差啊，他们可是凭借着自己的实力建立了自己的独立赛区，而且在世界赛上的表现也很好。”

    “其实看Sofm就知道了，他们也是有这个游戏的天赋的，只不过人少，玩的也少。”

    “人少不是差距，中国队这么多人，最后还不是得靠韩援才能赢吗？”

    “楼上被永久禁言……”

    “闭嘴吧，去年不是靠的宋命把EDG硬抬到世界冠军的吗？你看今年的EDG，季后赛都有问题。”

    “今年EDG的状态下降太多了啊！”

    “虽然现在中国队是劣势，但我觉得实力差距还是蛮明显的，大家都不要担心。”

    ……

    随着言论，游戏时间这边已经来到了7分钟。

    宋命刷完自己的上半野区后，来到下半野区才发现自己的F6没了。

    这时候，宋命突然有点后悔。

    把对面想的太强了。

    虽然对面一级团的设计，和对线都还可以。

    但毕竟他们这边的实力强硬，就算是真的有实力。

    能比得上IG或者RNG吗？

    随着这样的想法落实。

    宋命开始找第一波节奏。

    因为前两场，基本上都是靠下路起来，然后凯瑞比赛。

    所以这一局的越南队，很照顾下路。

    打野帮下路做视野，中单时不时地往下靠。

    就是想着，一旦中国队有动作，那么他们就可以马不停蹄地赶往下路，来形成一个短暂的以多打少的场面。

    在这种研究上，他们虽然运营的不够熟练，但也是看过很多LPL和LCK的比赛的。

    所以越南队一直等待这样的机会。

    几乎把所有的资源都靠在了下路。

    但宋命自从夏季赛觉醒之后，在思路上，再也不古板了。

    上路有机会，那么他就去上路GANK。

    反正都是顺道的事情，抓到了就是赚，抓不到那也没关系。

    本来就是要回家的，只不过找到了一波机会而已。

    越南队这边的上路杰斯，一直压着Letme打。

    这并不是Letme对线能力弱，实在是因为杰斯这个英雄的机制强。

    在打凯南算是天然的优势。

    但他压线中，似乎忽略了中国队这边的打野。

    而且他的想法还是太单纯的。

    以为宋命只会抓下路。

    所以他们整个团队的重心都放在了下路。

    但宋命选择来到上路，在没有充足的视野之下，杰斯依旧没有嗅到危险。

    而是继续压制。

    这个时候的宋命，梦魇是处于劣势的。

    他的等级一直被对面的酒桶压制。

    也就是说，酒桶已经六级了。

    而宋命的梦魇也只有五级。

    想一想，五级的情况下，打野更不可能来了。

    杰斯就是因为有了这种误解，才断定梦魇更不可能来抓上。

    但显然，宋命来了。

    他开着扫描，一路绕到三角草丛，果然没有任何的视野。

    虽然宋命的梦魇没有六级，但是Letme的凯南是到六级的。

    在升到七级的那一刻，Letme果断ER闪，直接冲到了杰斯的脸上。

    这时，杰斯突然意识到了危险，E急忙给自己加速，紧接着换成锤形态，E把凯南推开。

    但宋命从杰斯的背后绕过来，Q梦魇之径精准命中后，梦魇凭借着增益的移速很快接近杰斯。

    这时候，杰斯基本上没有任何办法。

    只能想要用闪现尝试性的逃脱。

    如果能闪现出梦魇挂的恐惧，那么他切换炮形态后，会有一个加速效果，应该有机会跑掉。

    杰斯已经做的很细了。

    E锤开凯南，Q瞬间砸到梦魇身上，想要给梦魇先挂一层减速。

    这样一来，他逃跑的概率会更大的一些。

    但宋命这边，可不会给他操作的机会。

    W黑暗庇护，直接格挡杰斯Q的伤害和减速。

    紧接着，E的同时，杰斯闪现，宋命跟闪，成功击杀杰斯！

    “诶，这边杰斯压得太深了，Todie的梦魇准备就绪，有机会杀啊，但梦魇只有五级。”

    “但凯南这边有闪有大，要开了吗？”

    “凯南ER闪开了，直接晕住了杰斯，一套伤害直接打掉了杰斯一大半的血量！”

    “杰斯急忙敲开了凯南，但后面的梦魇已经绕过来了。”

    “那么这一波杰斯应该是跑不掉了……”

    “但越南队杰斯这边很细节啊，闪现！Todie这边跟闪，最终杰斯还是被Todie收掉了！”

    “这一波节奏，越南队是完全没有想到啊！”

    黑屏之下，解说看到这一幕显得额外激动。

    在面对黑屏的观众，听到宋命起了第一波节奏，也是不由得欣慰起来。

    “虽然前期有一些小波折，但还是稳的。”

    “这去上路GANK了吗？和之前的打法不太一样啊！”

    而宋命这边第一波节奏起来后，对面的越南队明显也是有一点点运营的。

    看到宋命的梦魇在上路，果断去越下路的塔。

    但奈何，他们对这种体系属实有点生疏。

    不像是LPL或者LCK的队伍运营的很娴熟。

    所以中国队下路的双人组直接选择了撤退，然后Xiye也是往下路赶，而梦魇则是帮上路推完兵线之后，直接拿峡谷先锋。

    这一波运营，直接让越南队前期的精心策划，全部化为泡沫。

    拿完峡谷，然后直接转下路，梦魇6级直接飞。

    配合小明的洛，一波越塔，瞬间秒掉了越南队下路的双人组。

    虽然寒冰和布隆的反打很强。

    但奈何，小明这边的开团果断。

    布隆和寒冰还没反应过来，梦魇就天黑开大。

    让他们的下路猝不及防。

    因为根本没想到，这梦魇会直接抓下路。

    他们的游戏理解终究还是欠缺了一些。

    这样一来，下路的劣势完全打了回来。

    峡谷先锋一放，下路塔一拿，节奏瞬间回到正轨。

    可怜了越南队。

    面对强大的对手，只能吃瘪。

    接下来的运营可以说，相当顺利了。

    中国队基本上没有遇见过多的挫折，团队也是变得更加活跃起来。

    简自豪看着自己1-0-8的数据，笑道：“兄弟，我K不到头啊，这宋命也太能K了。”

    “估计是拿习惯了，他在RW每次人头都是最多的。”Ming也是笑着说了一句。

    “你不对劲，你竟然还关注我。”宋命听到小明的话，有点诡异道。

    “你强，肯定关注你啊！嘻嘻嘻嘻！”小明回应着。

    “你俩别说了，赶紧结束吧！一会还要看一下韩国队和中国台湾队。”简自豪吃醋道。

    随着这场比赛的愉快结束，上路和中路基本上都没赶什么事情。

    而下路这边的简自豪也是疯狂拿助攻，拿到手软。

    宋命的话，只要有大招，直接往下飞。

    这一局，宋命看着对局，本来出个小木槌，想要先出黑切的。

    后来看对局稳定下来，直接转为幕刃幽梦。

    对面的AD简直绝望。

    只要天一黑，那么他的屏幕也随之黑了起来。

    很快，这场比赛结束。

    中国队玩的开心。

    人头各种拿。

    越南队那边倒是没有太多的感觉，只有他们的AD寒冰，从战绩上面0-12，看着有些刺眼。

    “兄弟，你把对面AD杀到0-12了，感觉推了吧，影响不太好。”简自豪看着这么猛的打野，笑的开心。

    “宋哥还是猛的，不愧是两届世界赛的Fmvp！”小明竖起了大拇指。

    “你隔这恶心人是吧？”虽然小明嘴里在夸，但实际上小明还是阴阳怪气。

    但小明和宋命的关系挺好的。

    本来就铁，所以恶心恶心双方，更促进友谊。

    随着第一天的小组赛结束，中国队以3:0的战绩完美告一段落。

    相比较第一天，第二天的赛程有点紧。

    这一天不光要结束小组赛，还要进行半决赛。

    而第三天，直接开始最后一场总决赛的较量。

    所以第一天虽然结束的很完美，但中国队的队员们还是回到酒店去看韩国队的比赛录像去了。

    宋命看着录像，Faker使用的英雄是辛德拉，身上的皮肤是他的冠军皮肤。

    “李哥变了，他竟然用自己的皮肤了。”

