    这个梦实在是太过诡异了。

    路乔被惊出了一身的冷汗，人像是刚从水里捞出来一样。

    外面的天色已经暗了下来，屋子里面亮着灯，更加衬得窗外是一片浓稠的黑暗。

    伸手不见五指的黑暗，让人的想象力丰富到了极点，各种鬼怪妖魔，给黑夜增添了一分阴森。

    路乔忽然有些害怕，起身下床去将窗帘拉上。

    起的急，身子晃了晃，眼前一瞬黑暗，她伸手揉了揉眼睛，余光瞥见自己床头上放置的照片。

    在最灿烂的年华里的青春少女，浑身都散发着阳光，朝着镜头外的人，笑得灿烂。

    那是她最无忧无虑的时候，有最好看的笑容，眉眼弯弯，露出贝齿，比身后盛开的那些花儿还要灿烂上几分。

    她一直很喜欢这张照片。

    不过时间长了，早就已经忘记了，最初喜欢这张照片的原因，只觉得这张照片上的她，笑的很好看。

    现在莫名其妙的，她忽然就想了起来真正的原因。

    她当初喜欢这张照片的原因是，她喜欢那个镜头后面为她拍照的人。

    这张照片是霍宴给她拍的。

    心脏忽然收缩剧烈，尖锐的疼痛感让她脸色骤变。

    紧紧地攥住自己的心口，蹲在地上，疼得喘不上来气。

    她紧紧地摁住自己心口位置，却只是徒劳无功，疼得瘫倒在地上，无力的翕动双唇，却什么声音都发不出来。

    太疼了。

    真的太疼了。

    生理性的眼泪都被刺激了出来，路乔狼狈的躺在地上，身体紧紧的蜷缩成了一团。

    为什么会疼成这样？

    只不过是想起了一些陈年往事而已……

    那些伤疤不是都已经快好了吗？

    之前亲耳听到了霍宴死亡的消息，不也没有这么大的反应？

    怎么突然之间，心就疼成了这样？

    她想起了很久之前，在慈悲寺的时候，那个替她解签的僧人曾说过的话。

    “从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱者，爱为别离苦，若无爱与憎，彼即无羁缚。”

    她是凡夫俗子，看不穿红尘执念，她做不到放下所有的爱与憎。

    可不是说“离爱无忧患，何处有怖畏？”

    她明明不爱他了。

    她已经不爱他了啊。

    可为什么，她现在还在忍受着“别离苦”，又为什么还会生出“忧患和怖畏”？

    心痛难忍。

    路乔捂着自己的心口，忽然就痛声尖叫了起来，声音异常的凄厉。

    谁能告诉她为什么？

    一个她不爱的人，一个跟她彻底断绝了关系的人，一个已经死掉的人，为什么还会让她受尽折磨，到现在都还不能够平息？

    夜色浓重。

    乌云逐渐遮住了月光。

    夜还漫长，黑暗还在放肆蔓延。

    ……

    路乔如同是死过了一次一样，瘫倒在地上，有气无力的喘息。

    脸上满是冷汗，额前的碎发都被打湿了，贴在脸上，越发显得狼狈。

    好半天才从地上爬起来。

    想起那一阵心脏撕裂一般的疼痛，路乔就心有余悸。

    拉开了窗帘，望着天空，漆黑一片，一如她的心。

    地上倒是万家灯火，如同是星河倒转，闪闪发光。

    路乔遥遥的看着那些灯光闪烁，叫嚣的情绪渐渐的平静了下来。

    她想也许她是该去再看看心理医生了。

    她不承认自己这些天的变化是因为霍宴，她更愿意相信是因为心理状况不太好，病情不够稳定，所以情绪才会反复过于激烈。

    至于心口的疼痛感。

    也许是因为她心脏出了什么问题吧。

    这等到检查结果出来以后就会知道了。

    梳妆台上放着的手机嗡嗡的震动起来。

    她起身过去拿起来，目光下意识的就变得柔软起来。

    “溯回。”

    手机贴到了耳边，“晚上好。”

    秦溯回的情绪却没有平常那么的愉快，声音也跟着沉了下来。

    “霍宴的事情我已经听说了。”

    路乔刚扬起的笑容一凝。

    “你……”秦溯回的态度像是对待易碎的瓷娃娃，连句话说的时候都要再三斟酌，生怕自己哪句话说的不对了，又戳到了路乔的痛处。

    她问的小心翼翼，“你没事吧？”

    路乔顿了一下。

    她真的想不太明白，为什么所有知道霍宴出事的人，都要来关心她。

    他们两个人，真的已经互相仇恨很久了。

    就算是知道他出事了，那也是她拍手称快，让人唾弃骂她冷血才对。

    为什么大家却都反过来关心她……

    “没事，我很好……”

    像是怕秦溯回不信，她又强调补充了一句，“我真的很好。”

    真的一点事都没有。

    只不过是，可能拿不起画笔了，所以心态有点崩溃了。

    一直控制得很好的躁郁症，现在有点儿反复。

    再加上身体可能是出了什么问题，不太舒服，心脏时不时的会疼一下而已。

    可这跟霍宴没有关系。

    真的一点关系都没有。

    “乔乔，心里不好受，不要自己一个人硬撑着，我虽然不能帮你什么，但是你心里难受的时候，我还能给你一个拥抱，你也可以把我当成是你的树洞，不管你想要说什么，我都会听着的。”

    秦溯回的安心，让路乔觉得心里很暖，但是她没什么想说的。

    真的，她现在脑子里是一片空白，她什么想法都没有，也什么都不想说。

    她只能跟秦溯回说：“如果我说的时候，会找你的。”

    “嗯，只要你想说，我随时都听着。”

    夜里是最容易让人感性的时候，各种念头一旦滋生，会比瘟疫蔓延的还要厉害。

    路乔不想提起霍宴，秦溯回也害怕触碰到她的伤心事，所以之后对霍宴一字不提，只让小相思跟小窈窈和路乔打招呼，转移路乔的注意力。

    孩子童声童语天真烂漫是很容易让人放松下来的。

    路乔脸上渐渐多了真正的笑容，温声跟两个可爱的小朋友说了一会儿话，直到在一旁默默地听着的靳沉提醒，小相思明天还要上课，路乔这才反应过来，跟小相思还有小窈窈道了晚安，挂断了通话。

    身边又重新安静了下来。

    路乔的心情已经比刚才好了很多，习惯性地轻手轻脚的去小虽然的房间里看了一眼。

    小虽然睡得很好，房间里留着的一盏小夜灯，柔和的照出他的侧脸。

    到底还是小孩子，有时候幸福的叫人嫉妒。

    大人之间不管有多少的风浪海啸，闹的就算是再凶，都没有影响到孩子。

    无忧无虑的小少年，现在还不知道他已经真正成为了单亲的孩子。

    现在的他，依然还沉浸在睡梦当中，做着美梦，嘴角的笑容甜蜜。

    路乔看着跟霍宴如此想象的一张脸，心中心绪万千。

    有了霍宴在前，她知道她的儿子以后会是个多好看的人，少年时期会是个意气风发的英气少年，成年之后经过磨练会是个沉稳的男人。

    霍宴走过的路，小虽然会再经历一次，但是小虽然还能走的更久，以后可能还会成为一个气度与颜值同样不凡的美大叔，帅爷爷。

    可是霍宴却来不及经历了。

    司韵安凄厉幽怨的哭声又在耳边想起，她哭说：“我儿子他才三十岁，他还那么年轻……”

    这话易之也跟她说过。

    才三十岁。

    那么的年轻。

    路乔垂下眸子，轻轻地把小虽然卧室房间的门关上，悄悄回了自己的房间里。

    她爬上自己的床，在淡淡的香薰味道里，悄无声息地抱紧了床上放着的一个大玩偶。

    她将自己的脸，深埋进了玩偶里边，蹭了蹭玩偶柔软的毛，嘴角一直是平直的。

    心情有些莫名其妙的低落。

    房间里开了香薰灯，路乔抱着让人安全感十足的玩偶，渐渐的就沉入梦境当中。

    这次，她没有做噩梦，只是梦到了过去的一些事情。

    不过无一例外，都是关于霍宴的。

    她醒来的时候，沉浸在其中，愣了好长时间，都没有反应过来。

    直到手机响起来。

    她才迅速回神，把手机捞了过来。

    是一个没有见过的号码。

    通话接通，里边传出来一个温和的男声，“喂，您好，请问是路乔路小姐吗？”

    路乔有些警惕，但还是答：“对，我是路乔，请问你是哪位？找我有什么事？”

    “我是霍宴霍先生的律师，负责处理他的遗产问题……是这样的，霍先生留了遗书，关于他的遗产到底如何分配，他也已经分配好了，您是他遗产继承的第一继承人……”

    路乔的手一点点收紧。

    遗产。

    她从来没想到这个词会出现在她的生活里。

    更没有想到她还会跟这个词扯上关系。

    她听到那个陌生人说：“您今天是否有时间来一趟？我们能尽快把遗产分配的问题解决……”

    路乔本能的抗拒这个关于遗产的问题。

    但是她没有去深想原因，她把这归为她想要摆脱霍宴，所以下意识产生的自然反应。

    “不……”

    律师好像早就已经看穿了她的想法，她的话都还没有说完，律师就劝起了她，像是怕她真的拒绝，甚至还向她透露了她能得到的遗产多少。

    是一笔非常丰厚的财产。

