    “汪总，这个你看下，这是运营后的变现方法，我给你目前暂定的方案就这几个。

    第一个，先开喷你们家自己投资的电影，说是烂片，这样大家都会认定了你耿直的人设，还有就是不偏不倚的作风，烂片就是烂片，自己家投资的也不行，亏了也不怕，还是要喷。

    到时候找个唱双簧的和你对着来，就说你不要用自己的身份干预你家影院的排片，这样就会让你家影院的名字再次出现在公众视野中。

    之后找个人发微博向你吐槽，去你家看电影，影院厕所没有纸巾，你直接亲自回复要整改这个，然后免费赠送这位用户一万元充值卡，终身免费畅享你们家影城的爆米花。

    这样你们家的影院就可以得到你的流量变现了，估计到时候你们家影城的名字会很快在国内打响名号，很多人看到影城，看到你家的商场都会想到你，因为你知道了你家的商场和影城，影院变现就能拉动了商场购物人群，最终目的是提高你们家商场知名度。

    有了知名度，你们可以变现其他了，最好让您父亲也多露面，成为高流量，父子俩的流量变现，足够让你们的知名度变现到产业最大化收益，我也可以为您父亲定做一套运营方案。”

    汪思博看了一眼赵明阳，非常的满意，和他之前的构造很多其实差不多，但他不知道这最后到底想干嘛。

    赵明阳是揣着明白装糊涂，他怎么会不知道这父子俩到底想干嘛，要说出来就完了。

    只能往流量上引，最终的目的是卖他们的商场，快速找到下家接盘然后套现，把之前的盘子尽量抛出去，回笼资金还是做回老本行住宅房，这个是他们家的强项，至于其他的方面的投资也会做，主要现在要把之前的东西卖出去，不能一直压在自己手上。

    他们现在缺钱，不缺钱的是老段那批人，不用抛头露面，门徒都能独当一面替他赚钱了，他就躺着数钱就行了，但这样的放眼全球也就那几位。

    “汪总，想请您帮个忙，如果您有汽车相关的人脉，想让您帮忙介绍一位顶尖的汽车设计师。“赵明阳说道，他直接告诉了自己的索求，这样汪思博也可以直接回复赵明阳可不可以帮他。

    到了找这类顶尖人才的时候，赵明阳基本身边除了徐倾倾就很难找到人帮了，但找徐倾倾，徐倾倾还要找她爸妈，因为毕竟徐倾倾还没接手家里事，在她家里，她还是个孩子。

    汪思博属于在家里有了一定话语权了，而且接触的人确实多，顶尖人脉这一层他是可以接触得到的，主要他还有个国外人脉圈，这个是刘行长他们达不到的。

    “行！我帮你问问，有合适的给你引荐，是你其他客户需要的？”汪思博问道。

    “是的，我们公司正在帮忙找，但多一条寻找的路总是好的，汪总您忙，不打扰了，我先告辞了。”赵明阳起身说道。

    “行吧，不过我还是那句话，如果你需要投资或者工作来找我，我不会低于年薪七位数给你的，至少七位数，并且送你一套帝都的房子，我这人非常的重视人才，你考虑下，这次是真诚的邀约。”

    “谢谢汪总好意了，如果有需要会找您的。”赵明阳再次用了您字后告辞。

    汪思博坐在藤椅上感叹道：“可惜了，我身边怎么没这种人才啊，真是千金难寻将才啊。”

    不得不说，赵明阳是汪思博很想要的人才，因为赵明阳懂得现阶段的市场运营，这个其实是很多公司需要的人才，主要就是上面说的，市场变化太大，信息化时代，之前的老一套完全水土不服了。

    但懂这个的真的不多啊，尤其是专业且厉害的，基本都在空瓶传媒公司里了，而空瓶传媒给的待遇确实也好，最主要的，空瓶传媒还有个招数就是防止赵明阳这类跳槽的。

    如果你想出去开公司，例如赵明阳前世，灵石宫集团直接出资百分之六十入股你的公司，给了创业者足够的资金，然后等到盈利后就三七分成，灵石宫占股百分之七十，创业者百分之三十。

    百分之六十的投资，基本就不用让创业者自己怎么出钱了，赔了就赔了。

    所以很多人敢去创业，不被其他家挖走，但这都是要中高管才有的待遇，如果你创业失败，灵石宫集团还会让你回空瓶传媒，这已经把其他家想挖人的想法给堵死了。

    看了下时间，赵明阳觉得时间尚早，可以去踩踩点，看看现在的团购市场了。

    首先要去大学城附近，这些地方是团购最多的，各家都想拿下大学城周边。

    帝都这边大学城周边的商圈不少，赵明阳发现好多商家其实都是排斥团购的，毕竟属于新的东西，商家接受不了，那就很难抢市场了，还有就是有的团购网已经开始收费了，一年就要几千，商家会做的寥寥无几。

    赵明阳前世没有做过团美的订单，所以这对于他也是一个挑战，这个订单可不是三个亿啊，这是持续性的，做好了就是三十亿五十亿的订单。

    如果赵明阳这次完不成，就会有其他人取代，团美的资金链充足，根本不考虑砸钱，那么赵明阳只能换个思路了。

    首先现在做美食评价的平台不多，市面上就这几家，赵明阳已经让人去谈了，这个点很多团购网没去关注，因为这时期做美食评价的不多。

    赵明阳把手表卖了，就是要去入股一家做美食点评的平台，他的想法很简单，入股，然后等其他团购平台过来收购赚钱离场。

    这类平台被收购是迟早的事，而且会非常快，赵明阳要早一步入股，因为团美很快也会入股，自己不能入股太多，入股太多会造成其他家的注意，到时候势必会造成另一种结果，团美放弃这个方向，去自己打造一个点评的平台。

    现在赵明阳看中的这家点评平台市值才三千多万，即使对方再怎么要价，赵明阳这二百多万入股都可能拿到百分之十的股份。

    剩余的就是团美高价入股，前世记得团美直接入股了百分之六十，后来直接全资收购了。

    如果没记错，最终是二个多亿收了对方，赵明阳这笔钱就能翻十倍了。

    先去谈入股的事再说，赵明阳找到的人是李彦清帮他联系的，李彦清之前认识这个平台的创始人，他们属于一个技术圈的，目前这个公司在帝都。

    赵明阳废了好大功夫才找到对方的公司，因为这可以说不算是一个公司，而是在一个居民楼里。

    对方和赵明阳见了面，赵明阳看着对方的模样，二十七八岁，小平头，戴着一副眼镜。

    “里面坐。”对方邀请赵明阳进屋坐。

    赵明阳也是懵逼的，对方穿着一件背心，大裤衩人字拖，这不像是老总的样子啊。

    进屋后才让赵明阳懵逼，客厅整的跟网吧一样，还有一堆乱七八糟的线路和服务器。

    有两名头发凌乱胡子拉碴的人坐在电脑前吃着薯片喝着可乐，这房间应该是三室一厅的房子，屋内除了餐桌可以当会客的，其余能坐的地方就是电脑椅和室内的床了，烟味已经让人有点喘不过气了，呛得要死。

    可见，市值这玩意是多么的水了，赵明阳可以确定一点，这几个人没什么钱。

    之所以可以确定，是那一层一层叠加的泡面箱，谁有钱也不会天天吃这玩意。

