    华纳制片厂的办公楼二层的小会议室里，罗南召集了制片组开会，包括新加入的选角导演，足有十多个人列席了会议。

    “布莱恩。”罗南看向一个三十多岁的外景地经理，问道：“关于外景地的选择，你有什么计划？”

    棕发男人布莱恩立即说道：“我计划先在洛杉矶市区寻找，然后再去旧金山湾区看看。”

    罗南皱眉问道：“为什么？”

    布莱恩回答：“这些地方有观众熟悉的街区和建筑，观看电影时会产生亲切感，更有利于代入到影片之中。”

    “你说的这些没错。”罗南雇佣的这位外景地经理，之前在数个大制作项目担任过外景地搜索员，工作经验相当丰富，但连续在大制作剧组工作，也造成了一定的思想僵化。他提醒道：“布莱恩，你说的这些非常适合大投资大制作项目，但《死神来了》的制片成本只有1500万美元！”

    布莱恩挠了挠头，固有的思想一时转变不过来。

    罗南干脆说道：“我们这是一部独立影片，预算有限，外景场地必须避开大城市，或者经济发达的地区。”

    布莱恩终于回过味来，说道：“我明白了，这样可以节约场地费用开支。”

    “没错。”罗南强调道：“去洛杉矶周边的小城镇看看，找到合适的拍摄场地，不仅要说服对方接受拍摄电影带来的不便，还要说服对方尽量少收甚至不收取费用。”

    布莱恩没说话，却听出了这个老板的工作风格。

    这是他第一次担任外景地经理，难免延续之前为大剧组工作时的思维。

    面对这样一个死抠钱的老板，要做好说服人的准备。

    但怎么说服人少收钱呢？美元可是真真正正的大众情人。

    罗南这时又说道：“要让场地所有者相信，这部电影上映后对他是有帮助的，相信他是拍摄中重要的一份子，相信他的贡献是电影成功的重要保证。”

    “呃……”布莱恩愣了一下，接着说道：“我明白了。”

    貌似这次的老板工作风格有点不太一样。

    罗南还没有说完：“每个外景拍摄场景，要有三到四个拍摄场地作为备选，以免发生意外情况！”他知道准备的越详细，拍摄时遇到的麻烦就越少：“你和你手下的人，要记录每个场地不同时段太阳的位置，附近停车场状况，场地所有者的合作态度，以及任何其他与拍摄可能相关的信息。”

    布莱恩确定这位年轻的老板不简单，朗声说道：“没问题。”

    罗南又看向选角导演杰森，问道：“演员招聘投放出去了吗？”

    顶着光头的杰森说道：“我们在报纸上发了招聘广告，两大演员工会留下了招聘信息，还向业内大部分经纪公司发出了试镜邀请。”

    “有回复吗？”罗南又问道。

    杰森低头看了眼笔记本：“目前已经收到上百份演员简历，还有七家经纪公司做了回应。”

    罗南点了点头：“截止到二月份，转入试镜阶段。”

    在洛杉矶，想要成名的演员一抓一大把，如果时间拖的长一点，剧组收到上千份的演员简历都很轻松。

    但其中大部分都是做着好莱坞明星梦的人，真正具有表演技巧的只是其中的少数，而在大银幕上能拿出令人信服的表现的，更是少数中的少数。

    面对这么多试镜的人选，剧组必然要组织多次试镜。

    这也是罗南专门雇佣选角导演的主要原因。

    他有两个项目要运作，又要兼顾公司运营，还要学习充电，雇佣选角导演的资金，会为他节省大量时间，减轻不必要的负担。

    罗南要做的，只是把握好最后一轮试镜即可。

    “主要演员们的年龄不要超过22岁，个别条件极其优秀的可以放宽限制。”罗南又交待道：“但有一点必须注意，演员外型一定要有特色，男女主角要符合大众审美。”

    杰森又看了看笔记本，说道：“托比-马奎尔和克尔斯腾-邓斯特的经纪人，先后表达过对于男女主角的兴趣。”

    罗南笑了笑：“看来我们的项目还是有吸引力的。”

    其他人也都笑了起来，托比-马奎尔和克尔斯腾-邓斯特也算年轻一代演员中佼佼者。

    罗南倒是有点好奇，彼得-帕克和玛丽-简真要来他的剧组？

    “杰森，你去跟他们的经纪人谈。”罗南稍作思考，说道：“如果托比-马奎尔和克尔斯腾-邓斯特肯接受50万美元以下的片酬，可以直接参加最后一轮试镜。”

    他皱了皱眉：“具体怎么谈，你自己把握。”

    不说别的，明星演员起码能为影片带来更多的媒体关注，这些能有效转化为宣传力量。

    接下来，又讨论了器材租赁和道具制作等方面的话题，罗南要求道具组和美工组设计几样能勾起人兴趣的道具或者衣饰之类的。

    这些就是纯粹的商业考虑了。

    会议结束，罗南单独将副制片人安德鲁留了下来。

    安德鲁不到四十岁，是他专门聘请的负责剧组日常事务的人，也不是陌生人，以前老安德森还活着的时候，就与安德鲁合作过数次，安德鲁从事的也是这份工作。

    “广告商那边接触的怎么样了？”罗南问道。

    安德鲁摇头：“不是很顺利，我们向多家厂商发出广告邀请，全都没有回应。”

    罗南也不失望：“看来对我们信心不足。”他沉吟片刻，说道“这样吧，如果有人找上剧组做广告，能谈就谈。”

    没有名声赫赫的卡司阵容或者数额足够的投资，很难吸引到广告商。

    “对了，安德鲁，还有件事。”罗南想起昨天看过的文件，说道：“剧组的主要部门不要聘请没经验的新人，再便宜也不要，除非他们愿意当杂工。”

    新手确实便宜，但将目光放远一点，不难发现聘请缺乏经验的剧组成员的成本其实要比聘请专业人士更高。

    刚入行的新手还处于学习阶段，工作效率极其低下，甚至可能导致剧组陷入麻烦。

    比如场务铺设线缆时不知道兼顾安全，片场会出现安全隐患；如果一张大型柔光纱没有放稳，或许会导致人受伤。

    类似的情况发生，都会耗费大量的时间和成本。

    随后，罗南又去另一件办公室见了玛丽，剧组的财务需要妥善处理。

    “必须加快《王牌特工》进度。”玛丽提醒罗南：“否则我做账都不好做。”

    罗南点头：“我知道。”

    实际上，他已经向好莱坞几家提供打包服务的经纪公司发出了邀请，可惜无一回应。

    阿拉伯人当配角和阿拉伯人作为绝对主角，天差地别。

    忽然间，外面有点乱，似乎有人在呵斥。

    这一层楼上，沙海娱乐只租赁了一半，另一半属于《罗斯维尔》剧组。

    凯瑟琳-海格尔斥责完剧组助理，沿着走廊进入办公室，看到经纪人，板着的脸立即融化成笑容：“迪恩，你怎么来了？”

    叫做迪恩的经纪人将一份文件交给了凯瑟琳-海格尔，说道：“这个剧组给公司发了两份邀请，一家小公司，同时制作两个项目，很不简单。”他提醒道：“你不是认识罗南-安德森吗？”