    第0339章 天刀的建议   

    蓝凤凰被叶星河给打断四肢的事情，宛如一阵旋风般，立即朝着大江南北席卷而去，使得无数人都纷纷知道了这件事情！   

    当这件事情传开口，无数人为之哗然，无法相信这一切都是真的。

    

    要知道蓝凤凰可是龙腾集团的总裁，是商场中的女强人，同时也是一个传奇，是无数人心中的偶像。

    

    如今蓝凤凰被人给打断了四肢，最重要的是，叶星河这个人他们根本就没有听说过，可以说完全就是一个无名小辈。

    

    在这样的一种情况下，众人怎么可能会不惊讶呢！   

    尤其是当无数人在打听过后，得知叶星河不过就是一个上门女婿后，更是让众人大跌眼镜，无法相信这一切。

    

    可事实就摆放在眼前，又让人不得不相信这一切都是真的！   

    众人虽然无法相信，可是却又十分的好奇，叶星河凭什么和蓝凤凰叫板，难道就因为水逸仙吗？

    

    还是说，叶星河是花家推出去的人，想要和蓝凤凰掰掰手腕，同时彰显一下花家的强大！   

    不管是哪一个原因，众人都觉得叶星河不过就是别人手中的刀。

    

    一时间，所有人都开始默默关注了起来这件事情。

    

    蓝凤凰被一个无名小辈给打断四肢，这对于风光了一辈子的蓝凤凰来说，绝对是一个奇耻大辱，蓝凤凰绝对不会这么作罢的。

    

    她肯定会疯狂的报复。

    

    叶星河是否能够活下来，完全是一个未知数。

    

    哪怕叶星河当时展现出来的实力很强大，若真的和蓝凤凰去叫板，一切还都不好说。

    

    此刻，蓝凤凰已经被送到了医院里面，接受治疗。

    

    好在叶星河没有下狠手，只是断了蓝凤凰的四肢，不然的话，若是叶星河下狠手，蓝凤凰这辈子恐怕不仅仅是要做轮椅这么简单了。

    

    接受完手术之后，蓝凤凰便被人给送到了病房中静养。

    

    按照道理而言，蓝凤凰现在应该是昏迷的状态，毕竟四肢被人给打断，同时还刚刚做过手术，不可能会清醒。

    

    可偏偏蓝凤凰十分的清醒，而且一张脸还显得无比阴沉狰狞，双眸中所流露出的目光，更是充满了恶毒之色，那样子就像是从地狱中爬出来的恶魔一样。

    

    “蓝小姐，我已经通知了天刀！”

    

    病床旁边的一个中年男人，低着头，满是恭敬的说道。

    

    这个男人根本不敢去看蓝凤凰，而且在说话的时候，脸上也充满了浓厚的慌乱之色，一副不知所措的样子。

    

    在花家对付叶星河的时候，他也在旁边，可是叶星河那一剑封喉，彻底将其给震慑住，使得他根本不敢出手，其他人也是如此，这才导致的蓝凤凰被打断四肢，还被人从花家给丢出来。

    

    所以他很清楚，现在蓝凤凰的心中充满了无尽的怒火。

    

    “你们真是一群废物！”

    蓝凤凰躺在病床上，咬牙切齿的说道：“连那么一个废物都收拾不了！”

    

    “我白养你们了！”

    

    面对蓝凤凰的数落，对方根本不敢反驳什么，毕竟蓝凤凰是他的主子，如今蓝凤凰变成这个样子，也的确是和他们有关系。

    

    最重要的是，他怕自己反驳，会让蓝凤凰对自己动杀心。

    

    “天刀什么时候到？”

    

    天刀乃是蓝凤凰手中一等一的高手，实力极其强大，同时还是蓝凤凰的心腹。

    

    一般而言，蓝凤凰很少动用天刀，或者说，根本不需要天刀出手，所有的问题都能够解决掉！   

    但是现在蓝凤凰已经不得不动用天刀了。

    

    她这次带来的人可是不少，都没有将叶星河给怎么样，若是还不动用天刀，而是让其他人来的话，恐怕也是自取其辱，所以蓝凤凰直接将天刀给喊来了。

    

    “应该要到了！”

    

    蓝凤凰在听到这话后，立即深吸了一口气，然后缓缓的开口说道：“等天刀来了，我一定要将叶星河给碎尸万段，我要让他求生不得求死不能！”

    

    “让他知道，死亡是一种奢侈，活着是一种痛苦！”

    

    如今，蓝凤凰对叶星河的恨意，已经到了前所未有的高度，说句毫不夸张的话，将叶星河给碎尸万段，都未必能够消除蓝凤凰的心头之恨！   

    就在这个时候，病房的房门忽然被推开，接着只见一个身材颀长的中年男人从外面走了进来。

    

    男人留着络腮胡，眉毛仿佛朱漆刷就一样，一双眼睛所流露出的目光平和到了极点。

    

    “蓝小姐，你是要让我来帮你对付叶星河吗？”

    男人看了一眼躺在病床上的蓝凤凰，脸上根本没有丝毫的情绪波动。

    

    仿佛蓝凤凰怎么样，和他根本没有丝毫的关系一样。

    

    “没错，天刀，我要你将叶星河碎尸万段，我要让他生不如死！”

    蓝凤凰咬牙切齿的说道。

    

    “杀他我可能能够做到，但若是让他生不如死，恐怕很难！”

    天刀不疾不徐的说道：“我已经听说了，他能够一剑封喉！”

    

    “这样的人，绝对是一个高手，将其给杀掉容易，但若是将其给抓住，折磨，难度不是一般的大！”

    

    哪怕天刀还没有见到叶星河，内心中却已经对叶星河有了一定的评价，所以他不敢保证自己是否能够将叶星河给抓起来。

    

    “你……”   

    “蓝小姐，这个家伙绝对不好招惹，而且我也无法保证，我真的能够将其给杀掉！”

    

    “若是我无法将其给杀掉，那么他必然会找你算账，如果你想要万无一失，我建议你最好将其他人也给喊来！”

    天刀直接打断了蓝凤凰的话，很是认真的说道：“不然一旦出现意外，必然会后患无穷！”

    

    天刀这话说的倒是不假，想要杀叶星河，就必须要一次成功，若是失败，那么接下来叶星河肯定会报仇。

    

    而且叶星河所要找的人也绝对是蓝凤凰，这点是根本毋庸置疑的！   

    “天刀，你还没有见到他，你……”   

    “我听说了他，这就足够了！”

    天刀再次打断了蓝凤凰的话：“如果蓝小姐你执意让我一个人动手，我去便是！”

    

    “但我希望你做好最坏的打算，不然你就听我的！”

    

    

    

