    苏媚瑶娇笑道：“如果我们现在出现在她面前，肯定能把她打击得够呛，就是不知道她怎么加入了火神殿，火神殿竟然也收天魔域的人。”

    白幽幽冷哼道：“她不过是一个无聊的家伙，她的天赋不错，但为了得到天魔界第一美人的称号，大战四方，不知杀了多少女人，招惹完我们之后还不死心，又盯上我姐姐，最后被我姐毒得毁容，后來她用了很多心思才让自己的容貌复原，如果不是为了这些破事，而是把用在修炼上面，现在她也不会如此。”

    沈翔暗暗惊叹，那白紫倩竟然这么狠毒，人家到处杀人就是为了让自己的脸蛋排得更靠前一些，但却把人家的脸蛋毁掉，这种仇恨应该是无法化解了，他觉得女人有时候要比男人凶残得多，也无聊得多。

    “小坏蛋，你现在把她的小情郎弄死了，若是让天界那些被她追杀过的美人知道，肯定会感激死你的。”苏媚瑶咯咯笑道。

    “这样呀，到时候我一定会很热情接受她们的感谢，嘿嘿。”沈翔坏笑道。

    沈翔來到了魔域的一座比较旧，但却很大的城市，这座城市位于魔域的中心，沈翔也不知道这里的势力分布，不过那王琼瑾会带人來到这里，说明这里有火神殿的力量。

    沈翔不得不承认火神殿的整体实力，竟然可以渗透到魔域，他怀疑妖域是不是也有火神殿的分殿。

    魔域里的魔修也是人类，所以这里的城市并沒有那些恶妖建立的城市那么不堪，虽然破旧了一些，但还是让人觉得很舒服，道路十分整洁宽敞，也有一些比较奢华的酒店和客栈。

    沈翔入住一家客栈，选择那种庭院式的，而且必须有地下的练功房，这样可以让他在下面炼丹，同时让龙雪怡监视那王琼瑾，尽量偷听那王琼瑾的话，得知他们进攻辰武大陆的计划和进攻时的力量。

    混元丹的主材料只有两种，都被沈翔实验过了，现在终于到了真正炼制的时候。

    “真的能行吗，我怎么想也想不明白，不用演炼法怎么能成功炼制混元丹，高阶药材的各种变化非常之多，很难预测，只有多重演炼法才能解决这种难題，所以我当时就很佩服创造演炼法的人。”苏媚瑶说道。

    “媚瑶姐，等我炼制出來你就知道了，我觉得以后你的实力恢复之后也能学会我这种秘法。”

    沈翔对自己的神炼法非常有自信，他拿出了炎龙宝炉，但是只把大量的辅助药材丢入炉内去焚烧，主药材却沒有放进去。

    焚烧那些辅助药材十分简单，几下子就能将之烧成药粉和药灵气。

    解决了辅助药材之后，沈翔拿出混元果，像之前那样放在掌心焚烧，只不过这次焚烧的时候，和之前不同，这次他用了更加强烈的火焰，而且还释放出一个气罩包裹住手掌的部分，阻止里面的力量爆发出來。

    让苏媚瑶觉得有些不可思议的是，在以往焚烧灵药的时候，灵药总会释放出很强烈的光霞，有的灵药更是会释放出五彩缤纷的强光，之前沈翔用掌心焚烧的时候，火焰不够强，不会发光也是正常。

    但现在火焰如此强烈，灵药都沒有一点反应。

    沈翔早就用很强的神力，按照天炼之术里面的运力之法，让神力如同浪般一**地轰击药材里面的然看不见，但却感受得到沈翔此时的消耗，之前他也是这么做的，为的就是让灵药里面的灵别做反抗，这样就可以彻底炼化药材，只不过这并不轻松，之前两次他都沒有到达最后的成功，不过却是可行的，因为他已经让灵药逐渐被熔炼。

    用烈火焚烧，使得混元果变得非常不稳定，反应十分剧烈，在沈翔的掌心之中猛烈的摇晃，看上去就好像随时会爆开，而沈翔此时也感到一股很强的压力。

    “沒想到这些看不见的灵的，在被火焰焚烧的时候，会增强那么多倍，就算我神力这么强大，都能顽强的抵抗那么久，如果不是修神之道，恐怕难以运用神炼法，难怪当初天炼之术和神杀之术是放在一起的。”沈翔心道，继续用神力攻击那药材里面顽固的药灵。

    这种情况持续了三个的多时辰之后，突然一声，那个混元果爆开，闪起一片金光，金雾缭绕着沈翔的掌心。

    苏媚瑶见此，无奈的叹息道：“还是老老实实地用演炼法吧，不就是花多一些时间嘛，我和师姐等得起。”

    “不用。”沈翔突然笑了，他吹了一口气，他掌心上面的金雾闪开，只见一小堆金sè的粉末和金sè的光雾在他掌心之中。

    媚瑶震惊了，虽然只有一小点粉末，但这说明沈翔已经成功，接下來只要保证不出现刚才那种爆炸的情况，就能得到更多的粉末。

    金sè的粉末就是混元果炼成的药粉，气雾就是那些药灵气，传统的炼丹时，这些工序都是在炼丹里面完成，但现在沈翔不依靠炼丹炉，直接在外部独自完成。

    苏媚瑶作为一个炼丹师，很快就明白了沈翔的思路，知道沈翔是用天炼之术里面的一些秘法，先在外面通过这种方式把药材烧炼成药粉和药灵气，然后再丢入炼丹炉里面去，将全部的东西融合起來，凝练成丹。

    “原來如此，这天炼之术果然不凡，难怪白虎让你谨慎运用。”苏媚瑶感叹道，她突然觉得沈翔已经可以出师了，因为在丹道这方面，沈翔走出了一条不寻常的路，她已经无法指引沈翔了，沈翔此时的成就，从某方面來说，已经超越了她。

    “火焰是难題，我现在的火焰如此厉害，在大多数炼丹师之中应该算是佼佼者了，但还是如此吃力，这种炼法对火焰的要求非常高，对神力也是如此。”沈翔把那一小撮药粉和药灵气放入丹炉里面，用于保存。

    “神力可以提升，你现在不过是刚刚渡过涅槃七劫而已，至于火焰，要提升可能就很困难了，不过但你渡过涅槃九劫，羽化成仙之后，应该可以尝试激发你体内隐藏的那股火焰力量，应该可以让你的火魂更上一层楼。”苏媚瑶说道。

    沈翔体内积压的火焰潜力越來越多，之前的天火种，后來又有地心神晶，如果他需要的话，可以完全激发出这些隐藏的火焰力量，让他孕育出更强的火魂來，但是他担心自己的肉身承受不了那强大的火魂，这都是他的直觉告诉他的，也是一种危险的

    此时沈翔的突破，不仅仅是让他炼制天级丹这么简单，而是让他开辟出一条与众不同的炼丹之道，可能之前的十天大有做过这样的事情。

    沈翔又拿出了混元果，刚才的混元果爆掉了大部分，剩下的一小点根本不够，只能再通过这种方式來增加，他知道刚刚开始不可能这么顺利，但对他來说已经是迈出了一大步，只不过浪费掉的大部分灵药让他感到心痛。

    “看起來好像混元树根比较容易炼，但混元树根在我们炼丹师眼里，比混元果顽固得多，在你手里却不一样。”苏媚瑶说道。

    “因为我有神脉，所以不怕混元树根的冷热交替变化，我可以提前感觉得到那种变化，以做好防备。”沈翔说道：“可以说混元树根和我有一点亲近，所以我上次能一口气进行到后面。”

    上次沈翔被龙雪怡打扰了，所以沒有到最后一步，但他却十分肯定，最后一定会成功。