    第1178章问鼎省府张一凡心头一震，杨咪怎么啦？

    她奉命去永林搞采访，到底发生什么事了？

    张一凡霍然起身，一手抓住电话，“柳海，你给我立即查一下，杨咪目前在什么位置？”

    柳海正在家里这不正跟白紧商量着孩子的事，柳海建议生个孩子，白紧执意要再等等。两人为这事闹得有些不痛快。接到张一凡的电话，柳海顿时就有些紧张起来，“好！我马上去查！”

    一个电话过去，闪电小组立刻行动，全方面监视杨咪的手机号码。其实这种卫星定位跟踪器永林公安局也有一台，但是远远不及闪电小组的精准。闪电小组拥有三台卫星定位跟踪器，都是霉国进口，国家特工队专用设备。

    只要对方的手机保持开机，他们就能迅速找到对方的准确位置。而国产的卫星定位跟踪器，只能定位于哪个区域，精准度远远没有那么高。

    柳海吩咐下去，这才问张一凡，“哥，到底发生什么事了？”

    张一凡将刚才的事情，跟柳海说了，柳海便着急起来。

    从闪电组织发来的情报，杨咪的手机已经处于关机装态，这正是卫星定位仪最头痛的事，没有信息，它就无法捕捉。柳海听说杨咪最近一直在永林搞采访，而且与陈风有联系。

    他立刻给陈风打了电话，“陈书记，我是柳海！”

    陈风从中央空降之后，一直致力于改善自己与永林班子之间的关系，现在磨合期已过，开始着手整理永林，大力发展生产力，提高经济水平。

    今天刚刚和杨咪见过面，就扶贫基金会的事情谈了会，杨咪最近都在做关于贫困地区失学儿童的采访。因为张省长打过招呼了，杨咪必定尽力而为。

    做为永林的市委书记，陈风有着自己的伟大理想，他在心里构画着自己的蓝图。将大权抓在自已手里后，他将掀起一场经济建设的高潮。

    正沉浸在这个理想的构思中，柳海的电话到了。

    陈风那不急不缓的性子，沉声道：“柳海啊，什么事？”

    柳海道：“不好意思，这个时候还打扰您。”

    对于张省长的亲信，陈风一直保持着友好的处理方式，他便说了句，“没事，你说吧！”

    柳海这才问起，“省日报社的杨记者，陈书记知道吗？”

    陈风微微一愣，杨咪，自己下午还和她谈过，留她吃饭，她也不肯，急急要赶回省城。陈风在心里琢磨，柳海这么问的用意何在？

    柳海见他犹豫，怕引起误会，便立刻道：“她出事了，我们正在找她。”

    “什么？”

    饶是稳重的陈风，也当场震惊了，他不禁重复了一遍，“你说什么？”

    “杨记者出事了，我们正在找她！”柳海听到陈风的反应，心道这下糟了，连最后一个见过杨咪的人都不知道她的下落。

    陈风站起来，在房间里走来走去，“杨记者是个好同志，她是为我们永林在工作，现在我命令你们，不管付出多大的代价，都要把她找出来，完整无缺地找出来！”

    柳海咬咬牙，“是！”

    永林市公安局出动了，有人到移动公司调出了杨咪的通话记录。最后一个电话是打给张一凡的，就是那一句话，张省长，救我！

    张一凡也在城中城的房间里走来走去，他分析着整个事情的原由，“她一定是发现了什么，或者看到了一些不该看的东西，这才遭到不测！否则人家不可能无缘无故对她下手。”

    李虹也有些担心起来，这个杨咪是省报社有名的记者，她的文章经常在大大小小报纸上出现，李虹也因此留意过她。更主要的是，她与张一凡也有些渊源，后来她查证，杨咪与张一凡的渊源，还是来源于李治国。

    说起杨咪，也是一个传奇人物，能从县城一个小小的报社，爬到省报社，张一凡似乎没有帮她多大的忙。但是她无论在哪里，都能混得风生水起。

    杨咪刚才这个求救电话，的确引起了很多人的重视。张一凡不想惊动省厅，而且直接让柳海插手。闪电组织的能力，绝对要比普通的公安干警强悍百倍。

    陈风说，杨咪是下午四点多离开永林的，自己曾留她吃晚饭，被杨咪拒绝了，她说要回省城。

    跟杨咪一直住在一起的任雪衣，没有见到杨咪回家，也没有回报社。在杨咪离开永林之后，任雪衣打了个电话给她，杨咪说自己临时有事，不一定回省城了。至于她要去哪里，杨咪没有说，任雪衣同样没有追问。

    一个个消息，如雪花般飘来，全部传到了张一凡的耳朵里。

    与此同时，张一凡也让张雪峰带着闪电组织几个留在省城的小组，全力搜索杨咪的下落。晚上十点十一分，柳海从永林发出消息，在高速路口的摄相头里，看到有杨咪进高速的记录。这么说，她已经离开永林。于是柳海一路追踪，终于在永林到东临与省城之间的一个叉道上，同样有记录显示，杨咪从这里拐弯，去了东临方向。

    这一消息，让张一凡和其他人都感到很奇怪，杨咪去东临了吗？

    不管有没有去，至少电子眼里显示没有错，于是，远在东临的唐武，又接到了柳海的电话，要求马上派人，查找杨咪的下落。

    唐武接到命令，立刻派人出去，在全城路口的摄相头里进行监控搜索。

    有记录显示，杨咪在六点五十分左右，已经进入东临市区范围内。

    杨咪离开了永林，突然拐去东临，到底是为了什么？

    张一凡依然背着双手，焦灼地等着这个结果。自从胡雷出事之后，他就一直有些内疚，不再希望自己的人，莫名其妙发生一些异外，后来唐武突然被双规，张一凡这才动了组建闪电组织的念头。

    以杨咪的级别，当然不在闪电组织保护范围之内，但是杨咪的生死，张一凡当然关注，更何况杨咪在最关键的时候，第一个电话是打给自己的。

    张一凡亲自给唐武打了电话，“立刻搜索杨咪的下落，一定要保证她的安全！”

    对于老大的命令，唐武当仁不让，早就展开了全城搜索。

    汪远洋听说杨咪不见了，脸色一片苍白。

    他马上就从家里跑出来，赶到自己的办公室。尽管他和杨咪已经分手足有三个月，但他心里一直愧对杨咪，杨咪跟他在一起好几年，没有要汪远洋一分钱，也没有要汪远洋帮她做点什么。她本来想就此上岸的，没想到汪远洋已经下了决定，放弃这段感情。

    杨咪没说二话，既然散了，就散了。

    这三个月以来，他没有与杨咪打过一个电话，也没有给她发过一条短信。但是汪远洋心里知道，自己还是想着杨咪。为了自己的政治前途，汪远洋不容许自己在个人感情上犯错误，所以他只能强忍住这股思念。

    刚进办公室，汪远洋的手机就响了，任雪衣的声音响了起来，“汪市长，杨咪失踪了，你知道吗？”

    汪远洋也见过任雪衣多次，大家都算是熟人了，在这关键时候，任雪衣顾不上那么多礼节。开口就问了起来，汪远洋也是刚刚听说，他摇了摇头，“我们至少有近三个月没联系了！”

    任雪衣一急，“男人都不是什么好东西！我告诉你，杨咪姐怀孕了！孩子是你的！”

    轰隆——任雪衣这句话，就象一个凭空响起的炸雷，炸得汪远洋一阵晕晕浑浑的。杨咪怀孕了？她怎么不告诉我？怎么不告诉我？

    汪远洋的心突然有些沉重，自己有这个时候选择与杨咪分手，是不是太不人道了？男人可以花，可以坏，但绝不可以无情无义。汪远洋呆呆在坐在椅子上，脑子里一片空白。

    PS：第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

