    赵文带着众人站在龙门堡的废墟上，他看着满地狼藉的废墟，忽然生出一种无力感。

    “坑爹啊，这他娘的坑爹啊，这就是在坑爹！！！”

    赵文捂着脑袋，冲天长啸。

    李小三看着满地狼藉的废墟，冷声说道：“朝廷欺负人，这朝廷也太欺负人了。这龙门堡啥都没有，就让赵大哥来当守备，这不是明摆着欺负人吗？”

    “赵大哥，咱不干了，咱直接回烽燧去。不当这什么狗屁守备了。”李小三直接拉起赵文的衣角，就要往后走。

    宋虎一巴掌拍在李小三的手背上，呵斥道：“胡闹，这守备岂能是说不当就不当的？这可是朝廷的命令，雷霆雨露皆是君恩，岂能这么儿戏？”

    “小三啊，虎子说的对啊。”赵文站直身子，摸了一下小三房的脑袋，语重心长的道：“这皇帝将我封为龙门堡守备，咱不能不要。虽然现在这里看起来破破烂烂的，但是，不久之后，我会给你们一个不一样的龙门堡。”

    赵文看着废墟，忽然对着刘五道：“那几辆大车拉过来没有？明天和我去一趟张家口榷场。榷场停了这么长的时间，我估摸着，应该开了吧。到时候，咱们去换点银子。”

    “拉来了，就在外面放着呢。”

    ……

    夜色逐渐降临，赵文等人在龙门堡废墟内找到一个尚未倒塌的府邸，随意的清理了一下，便待了进去。

    这个尚未倒塌的府邸乃是龙门堡内的守备府，也就是以后赵文要住的地方。

    赵文等人在守备府的大厅中升了一堆火，围坐在火堆旁边。

    火堆上架着一口大铁锅，里面蒸着米饭。

    在火堆的旁边，烤着几块尚未吃完的马肉干。

    整个大厅中弥漫着米饭的香气。

    当锅盖打开的那一刻，一阵白色的水汽弥漫开来。赵文等人急忙往碗里舀了一些，随即拿起火堆旁的肉干，扒一口米饭，吃一口肉干，津津有味的吃了起来。

    李小颖呆呆的坐在火堆旁，迟迟不肯动手。

    赵文注意到李小颖，于是嘴里满是米饭，含糊的问道：“你怎么不吃啊？这都一天没吃饭了，俗话说，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。赶紧吃啊。”

    李小颖看着赵文，有些难为情的道：“你们先吃吧，我不太饿。”

    “不饿？怎么可能？”赵文看着李小颖，瞬间就明白了。

    也是，人家乃是一个书香之家的大家闺秀，何时和这些糙军汉一起吃过饭？再加上，赵大牛这帮子人吃起饭来吸溜声经久不绝，人家听了，也没胃口吃啊。

    想到这里，赵文放下手中的碗筷，将嘴里的米饭咽了下去，随后他拍了拍手，从旁边取出一个干净的碗，冲着正在铁锅上不停扒拉的赵大牛大喊道：“给我让开，一个个的成什么样子？饿死鬼投胎的？”

    赵大牛吓得急忙将手缩了回去，缩着脖子，看着赵文，一双眼睛咕噜咕噜的直转。

    赵文从铁锅里面舀出一大碗米饭，随即从火堆旁拿起一块肉干，吹了吹上面的灰尘，对着李小颖说道：“跟着我来吧，这些糙军汉，看的我也吃不下去。”

    赵文从地上端起自己的碗筷，向着外面走去。

    李小颖急忙跟了上来。

    赵文坐在大厅外面的石阶上，对着李小颖道：“过来，过来啊，坐在这。”

    赵文指了指自己旁边的石阶，一脸笑意。

    李小颖有些难为情，毕竟这大明朝的礼教可不是闹着玩的。从小就被她父亲灌输着什么男女授受不亲之类的话，她一时间看着赵文有些不知所措。

    可随即一想，当时救自己的时候，都将自己那啥了。于是她自嘲的笑了笑，坐到了赵文旁边。

    赵文看她坐了下来，将手中的碗筷直接塞到了李小颖的手中。

    李小颖抱着碗筷，冲着赵文甜甜的一笑，埋头吃了起来。

    ……

    当麻雀叽叽喳喳的在树枝上闹腾的时候，赵文揉了揉惺忪的眼睛。他看着依靠在自己肩膀上的李小颖，轻声喊道：“姑娘，天亮了。”

    李小颖眼睫毛一颤，随即睁开眼睛。

    “天亮了？”李小颖看着自己依靠在赵文的肩膀上，急忙站了起来，背过身子，满面通红。

    “是啊，天亮了。”赵文看着反应有些激烈的李小颖，有些疑惑的挠了挠头。

    作为一个来自后世的人，赵文从来没觉得一个女的靠在一个男的肩膀上睡觉有什么难为情的。

    赵文看了看李小颖，没有再去想，随即转过头去，冲着大厅里面早已醒来多时的众人大声喊道：“哎，趁着天色尚早，咱们赶紧出发吧。”

    半个时辰之后，四辆大车在众人的驾驶下，向着张家口缓缓而去。

    赵文坐在最前面的那辆大车上，李小颖紧紧的靠在他的身边。

    赵文一边赶着马车，一边想着问题。

    这么大的一个龙门堡，如果用这个时代的方法重建的话，估计需要不少时间。我得想一个能节省时间的方法。

    这个时代，修建城墙无非就是先用夯土夯一个土墙，然后再用青砖将夯土包裹起来。

    很多坚城，都是用这个法子建设的。只不过，那些坚城的夯土中加入了糯米汁、鸡蛋清和红糖水之类的东西。只要是加入这些东西，那么整个城墙就会变得坚固无比。

    可这些东西都不是寻常之物，这光是糯米汁，都价值不菲，更何况其他两样呢？

    赵文静静地坐在车辕上，他忽然灵想到了后世的水泥，于是他一拍大腿，兴奋的道：“对啊，我可以用水泥来建城啊。”

    旁边的李小颖被吓了一大跳，她一脸紧张的看向赵文，糯糯的问道：“水泥是什么东西？”

    “没什么！”赵文随即的应了一句，随即接着想道：“我真是个天才，这水泥建城，不仅快，而且还坚固，虽然比不上那些特制的夯土，但省在便宜啊。”

    赵文脸上露出了笑容，可那笑容转瞬即逝，他苦着一张脸，心中悲叹道：“我他娘的将水泥的配方给忘了。”

    “水泥到底是用什么来烧的呢？石头？不对。石膏？也不对。好像是用石灰和啥玩意在一千四百多度的高温下灼烧，然后再和石膏混合，研磨成粉末。可石灰到底是和啥玩意一起灼烧呢？”赵文想了半天，实在是想不起来。

    “好像有石灰石，对，肯定有石灰石。但是，其他的配料是啥来着？”赵文捏着胡子稀疏的下巴，不停地想着。

    “这他娘的，亏我还是名牌大学毕业的高材生。我咋将这么简单的东西给忘了，这在后世可是烂大街的东西，随便上网搜一下，就能搜出来的东西，我咋给忘了呢？”赵文不停地揉着脑袋，满脸苦色。

    李小颖看着赵文这幅样子，低声问道：“你在想什么呢？”

    “水泥。”

    “水泥？这是什么东西？用水和成的泥吗？”李小颖轻声道。

    “盖房子用的水泥。”

    李小颖看着满脸愁容的赵文，说道：“我以前听我爹说，这盖房子最好的就是三合土了。虽然我不知道你说的那水泥是什么东西，但我觉得，这盖房子还是用三合土比较好。”

    “三合土？”

    “是啊，就是将黏土、石灰和细沙混合起来的东西。我以前听爹爹说，那些大户人家还往里面加入糯米汁、鸡蛋清和红糖水。这样盖出来的房子能住很多年呢。”

    “黏土，石灰。黏土，石灰……”

    赵文不停地念叨着这几个字，忽然眼睛一亮，大笑一声，“哈哈，我终于想起来了！”

    赵文兴奋的直接抱住李小颖，啵的一声，亲在了李小颖的脸蛋上。

    李小颖直接被赵文这突如其来的举动给羞红了脸蛋，她整个脸蛋红彤彤的，埋在胸脯上，耳朵红彤彤的，不敢看赵文一眼。

