    而此时纥溪的目光也恰好落到韩茜儿身上，韩茜儿朝她微微一颔首，神色清冷，但眉目却反而比跟他说话的时候还温和。

    陈建成顿时血气往上涌，只以为是韩茜儿看上了奚玥那小白脸，所以才帮他说话。

    顿时望向纥溪的目光像是淬了毒的冷箭，随时都会射死他。

    陈巧莹和杨海龙还不甘心，还想再说些威胁的话让奚玥退出。

    突然，一旁的卫成渊不知从哪里站出来，讥笑道：“如果没有实力，就自己退出考核好了，自己能力不够，却劝别人退出，是什么道理？”

    卫成渊的队友也跟在他身边哈哈笑道：“就是说嘛！你们队可是有一个笔试第一名和一个第二名，难道连区区筑基期都容不下了。威胁别人退出考核算什么本事啊？”

    陈建成他们组被拖了后腿，那就代表自己通过考核的几率增加了，他们当然乐见其成。

    陈建成等人的脸色都极其难看，但在众人围观下，终究不敢多说什么，只得狠狠瞪了纥溪一眼，转身离去。

    ===

    神医城最奢华的客栈是望月楼，最昂贵的酒楼却是仙留居。

    而此时，陈建成、王海、杨海龙和陈巧莹四人正聚在仙留居中，一边吃饭，一边发泄着心中的郁闷。

    陈建成一想起韩茜儿说的那些话，和她对奚玥的态度，心中就憋了一肚子火。

    陈巧莹察言观色，连忙讨好道：“陈大哥，那奚玥不知好歹，等到了考核试炼时，我们不理会他就是了，千万不能因为这么一个注定会失败的人，影响陈大哥得到魁首啊！”

    王海和杨海龙纷纷附和，几人讲话都是以陈建成为首，明里暗里奉承着他，终于让陈建成的心情好了不少。

    突然，杨海龙指着门口低呼一声，“陈大哥，你看那不是你的监考官张崇吗？”

    众人闻言，纷纷转头看去。

    果然看见张崇和几个年轻的武者一起进来。

    张崇一皱皱着眉头，郁郁寡欢的样子，待看到不远处的陈建成，更加脸色阴沉。

    杨海龙道：“陈大哥，你不上去打个招呼吗？”

    要知道，每个考生的成绩虽然要看试练的结果，但也有监考者的评分在里面。所以大家只要不是脑子有问题，都会极力讨好自己的监考者。

    谁知道陈建成闻言却是满脸讥讽，嗤笑道：“你开什么玩笑？我可是笔试的榜首，很有可能这一届的新生魁首就是我。他张崇算什么，不过是学理会中一个不入流的干事，还让我去给他打招呼？他受得起吗？”

    陈巧莹闻言立刻笑着符合道：“就是就是！陈大哥可是拿了笔试999分呢，打破了学院的记录，就算是学理会的会长陆芷曦也不过800多分，这个张崇拿什么跟陈哥比？陈哥进入学院后，那加入学理会，成为会长可是迟早的事。这张崇要是有点眼色，就该自己过来和陈大哥打招呼问好。”

    杨海龙和王海面面相觑，虽然觉得这样做不妥，但也还是笑笑没有说话。