    第95章 灵魂侵染！

    ……

    火光冒起的一瞬间，空青瞬间站起，看着这突然爆发的惊人妖力，妖皇！

    大脑飞速运转，下一刻直接后撤。

    她的实力只不过是顶尖的大妖王，并且经过转世续缘还丧失了四成妖力，压制涂山雅雅还可以，但对上妖皇没有任何胜算。

    后方的监牢瞬间炸开，火焰四射间，仅仅是那一刹那！两小只身上的符纸，和束缚着的锁链全都被炼化！

    下一刻，跨出牢门后火浪在体表炸开，形成四道火柱。周围的银月守卫瞬间被贯穿，在灭妖神火之下，瞬间就倒地不起。

    紧接着，洞口前瞬间就被一道火箭划过，空青惊恐的止住了身形，但刚一停下，一只手就按在了她的头上。

    身体被砸入墙壁之内，拖拽着在了半空之中，周围的景物在快速飞逝，瞬息之间便跨越了近了万米的距离。

    紧接着一双利牙就咬在了脖颈间，仅仅是两三个呼吸间，方泽嘴里变多了一个长着五条尾巴的白色狐狸。

    松开口，血液几乎被吸食一空的空青已经晕死了过去，从半空中向下落去。而空中的那道火线，早已经朝着苦情树飞逝而去了。

    随着方泽身体一踏，瞬间消失。

    只留下了在火焰中，灰头土脸的两小只，涂山雅雅拍打着烟尘，似乎还没搞清楚状况。

    “怎么回事？突然间着火了吗？”

    ……

    苦情树下，听到方泽的提醒凤牺瞬间做出反应，但是反应的一瞬间，黑狐娘娘已经一爪向她拍了过来。

    关键时刻，留在地上的小暇瞬间化作本体，挡下了这一击！银色的火树对上绝缘之爪，仅仅是那一刹那就被撕开了口子。

    在这一瞬间让涂山凤牺得到了喘息的机会，快速向身后爆射，刚刚跑出一段距离。月啼暇的本体就已经被撕开！

    一道红色的身影划过，几乎就在那一瞬间就已经杀到了面前，“混蛋！凤牺没想到你也，……方泽！”

    嘶吼间，手底下却没有丝毫留情。

    涂山凤牺本就不擅长战斗，就算是融合了方泽的法力，也不过是达到了妖皇级别。

    面对已经掌握领域的黑狐娘娘，就算是妖皇也根本不够看，全力一掌拍出。漆黑色的妖力无声无息，半空中的涂山凤牺瞬间就被震碎了内脏。

    整个妖就向下栽去！

    来到身前，紧接着黑狐娘娘便伸手朝着她怀间的储物袋抓去，毕竟那两女就被关在那空间法宝内。

    但手刚伸出去的一瞬间，空气中传来炸响，一阵连翻爆炸之后，远处的空地上直接出现了一道深坑。而前一秒还在凤牺面前的黑狐娘娘，却早已消失了。

    深坑之内，黑狐娘娘一把就将身上方泽给踹了出去，刚刚的一瞬间，她都没有捕捉到什么情况。

    只感觉身体似乎被什么东西撞到，下一刻，自己就躺在坑里了！（筋斗云）纯质阳炎在身上灼烧，莫大的痛苦令她一瞬间就将方泽给踢开。

    但下一刻，就是一个十字炎爆在深坑中炸开。领域发动，纯质阳炎瞬间哑火，驱魔一式向前打去，很快就将方泽给轰到了地下。

    下一刻腾空而起，但两道锁链却缠在了她的脚踝处，“你还想去哪里呀？下来！”

    “苍雷！”

    惨白色的雷鸣在锁链中灌注，一瞬间就将对方给笼罩在内，绝缘之域无法豁免。而后，紧接着便是那白色的火焰缠绕其上！甚至那锁链已经开始往身体里入侵了。

    绝缘之爪划过，瞬间将锁链切断，但此刻方泽已经瞬息来到面前。两条锁链缠绕在手臂上，苍白色的雷光和火焰已经聚拢在手心。

    “方泽！！”

    纯粹的妖力向前轰！下一刻，原本上冲的方泽瞬间就被砸了下去，随口鼻溢血，但身上却没有白炎复生！

    见此，娘娘也冷静了下来。方泽灵根被他废了，看来能沟通那白炎和苍雷的也只剩下这四根魂锁了。

    身体瞬间消失，下一刻，便出现在了方泽的面前，坑底发生一阵暴响。紧接着狐尾翻卷间，就将一道身体甩了出去。

    “方泽，你的精神力和法力大不如前，除了那条锁链，拿什么挡我！”

    绝缘之爪在方泽体表划出，四条魂锁瞬间就被扯得稀碎，一脚踏在方泽背上，将他手臂完全扭曲。

    “啊！！！”

    方泽咬着牙，丹田处的龙珠在此时却突然间快速跳动，紧接着便是一股巅峰妖皇的龙力瞬间爆发，将娘娘强行震开！

    脑海中龙女提醒道：“我的力量并不认同你，强行使用的话，你会变成龙妖的。”

    “龙妖就龙妖吧！先解决这老妖婆再说。”强忍着身体被撕裂的痛苦，龙力淬体的过程，仿佛要将身体全部撕裂重组一般。

    更重要的是，他的身体似乎还非常抗拒，本能拒绝龙妖的转化。这也使他，几乎每一秒钟都有上千把刀子在经脉中四散游走，其中的疼痛感令他双眼间已经布满了血丝。

    已经没有别的选择了，单单是转化涂山凤牺变成血奴，就已经耗费了他一半多的精神力。要知道这可是准妖皇啊！

    精神力已经只剩下原本的三成半了，若不是有体内的源血辅助，刚刚的战斗，他连对方的速度都跟不上。但即便如此，还是很快的就被对方废掉了四根魂锁！

    眼下绝对要挡住，若是翠玉鸣鸾她们再一次落入黑狐的手中，之前的一切努力就白费了呀！

    “昂！！”

    咆哮声直接变成了低昂的龙吟，双目如炬，在龙力的撕扯下，体表直接凝聚出了一片片青色的龙鳞。甚至就连右边的血瞳，在这一刻都被染成了金色的竖眼！

    “风雷啸！”

    狰狞的龙爪向下挥落，天地剧变，原本寂静夜空中雷云遍布，伴随着龙吟声！一道道雷鸣向下劈落。

    绝缘之域称在黑狐娘娘的周身，这些雷光难以伤她分毫，但毕竟是牵制她的，伴随着地上一声轰鸣。

    已经呈现半龙半人状态的方泽，挡在了她的面前，龙爪向前挥去这一撞击间，对方却没讨到半点好处。

    龙无疑是强大代名词，体内聚集的龙女七成的力量，纵使只是转化为低等的龙妖，那也是真龙之力转化的。

    身体的素质，在此时已经真正的超越了涂山红红，黑狐除了妖力再也没半点强过方泽了。

    “驱魔一式！”

    交战的空隙之间，方泽一拳砸向涂山红红的腹部，对方赖以成名的绝技，一击之下就能将对方轰出。

    但挨了的这一拳之后，黑狐娘娘却反而笑了起来，“就这么，对付区区低等黑狐的招式，你以为对我有用？”

    “在此……断绝！”

    黑色领域将其覆盖，一切感官似乎全都被化解了，听觉，视觉，触觉……什么都没了。

    “不过区区龙妖，就算真龙在此，那又如何？当年的龙皇，不也是照样死了吗？”

    什么都感觉不到，直接就陷入了永恒的黑暗之中，身体如何？更是不知。“这家伙似乎又变强了，不过是才一夜呀！怎么会这样？”

    好黑……绝望和孤寂的感觉，真是令人作呕的色彩！

    原本暗淡的银瞳中，白炎再次跳起！此刻灵魂海中的灵魂体已经睁开了眼，火焰遍布全身，就连头上的发色都在一点点的蜕变。

    周身的黑暗瞬间破碎……灵魂的力量开始向外侵染了！

    (本章完)

