    “父亲，终于不再反对我和九州的婚事……”

    办公室里，上官新竹紧紧盯着手里的纸条，柔弱无骨的香肩忍不住微微颤抖。

    在北方，上官家族和叶家同为四大豪门，彼此之间既有合作也有竞争，关系无比复杂。自从当年那件事后，两人的婚约就成为了一纸空文，上官家族从上到下无不反对。

    可是今天，父亲终于改变主意，同意了她和叶九州的婚事！

    “备机！”

    这一刻，上官新竹再也没有任何犹豫，一双美目波光流转，对着身前的年轻女助理轻声吩咐，“所有行程全部取消，我要处理自己的私事。”

    还有一句话，她放在心里没说。

    她要去面对的，是这辈子最重要的事，和最重要的人！

    ……

    另一边，北方，叶家！

    自从和谢海鹏夫妻见面之后，叶家家主叶震，已然返回叶家。

    对谢芷秋这个儿媳妇，他很满意。

    性格温柔坚强，和儿子情深意切，新谢氏集团发展迅速，已然占据滨海周边三座城市……这样的儿媳妇，虽然比不上上官新竹，但，只要九州喜欢，那就绝无问题！

    “老爷。”

    书房门外，叶家大管家“叶御庭”，穿着灰色长袍，在外面微微躬身，低声道：“上官小姐求见，已经到了外堂。”

    上官新竹？

    叶震眉头微微一挑，而后低声开口：“让她过来。”

    叶御庭稍稍沉默，再次躬身抱拳。

    “是！”

    仅仅不到半分钟，上官新竹翩然而至。

    她并没有携带女助理，孤身进入叶家书房，青春洋溢的俏脸上带着一抹羞喜，和办公室里的冰山女总裁判若两人。

    “叶叔叔好。”

    她非常自然的坐在叶震对面，声音柔和恭谨：“多日不见，叶叔叔风采依旧，新竹冒昧到访，希望没有给叶叔叔添麻烦。”

    这丫头还是一如既往的客气……

    叶震手里拿着一本线状古籍，对着上官新竹微笑开口，“你我两家是世交，贤侄女不必见外，有事不妨直说。”

    上官新竹脸色微微一红，而后轻启薄唇，轻轻吐出四个字：“九州哥哥。”

    果然是为了这个！

    叶震放下古籍，稍稍思索片刻，摇头笑道：“我就知道，你一定是为此事而来，可惜……”

    他轻声一叹，而后再次说道：“你应该知道，那个逆子已经被我逐出家门，和我叶家再无半点关系，跟你们上官家族更加是门不当户不对。”

    “更何况，上官家族家规森严，又怎么可能容忍一个弃子成为女婿？”

    说到这里，他注视着上官新竹隐隐泛白的俏脸，突然莞尔一笑：“新竹，如果你不嫌弃，就做我叶家的干女儿，我……”

    上官新竹的脸色彻底变了！

    她这次过来，正是为了履行自己和叶九州当年的婚约，如果成为叶震的干女儿，和叶九州岂不成了义兄义妹？

    婚约自然彻底解除，再也没有半分希望！

    “九州哥哥在滨海所做的一切，我已有所耳闻。”

    不知过了多久，上官新竹的俏脸逐渐恢复血色，直视着面前的叶震，一字一顿，语气无比坚定：“别说他事业有成，就算他流落街头，就算他恶贯满盈，我也一定要找嫁给他，谁也不能阻拦我，哪怕是您！”

    说完，起身离开座椅，对着叶震微微躬身，而后转身离去。

    “上官家族……”

    看着上官新竹的背影渐行渐远，叶震的目光逐渐凝重。

    上官新竹对叶九州痴心一片，即使婚约作废，也不至于太过疯狂。然而，上官家族却绝非如此！

    对于叶九州在滨海所做的一切，上官家族必然有所察觉，如此出色的年轻才俊，上官家族必然不惜一切代价拼命拉拢。

    如果拉拢失败，最大的可能就是，直接毁灭！

