    “以后出了事就让孔昂去找我，不准再这么虐待自己了，知道吗？”女孩清软的嗓音中透着一股淡淡的严厉。

    男人淡淡应了声嗯。

    甚至，低沉的嗓音略显哀怨地说了一句：“是你，不接电话。”

    苏倾城，“……”

    众人一脸震惊：！！！

    所以这位大佬到底是谁？竟然能把海都的活阎王给治得服服帖帖的！

    苏倾城也有些尴尬，咳……

    随即她淡淡地扫了眼仍跪在地上瑟瑟发抖的兔装女孩，清声道：“你走吧，这里没你的事了。”

    兔装女孩感激得连连磕头，“谢谢小姐，谢谢……”

    很快人头也不回地跑了。

    “苏倾城？你是不是苏倾城？！”沈二仿佛这才认出来她般，惊讶地站了起来。

    这怎么能是苏倾城啊！

    可放眼整个海都，能让傅修远言听计从的绝对只有那丫头！

    沈二揉了揉双眼不敢置信地看着面前的女孩，一年前他出国时这妹子还是个跟傅修远闹分手的杀马特葬爱小太妹，才一年的时间她竟然摇身一变成为了大哥背后的小女人？

    这特么发生了什么！

    “老大，我没眼瞎吧？这丫头真的是苏倾城？”

    坐在沙发上的清冷男人，大手仍被女孩的小手握着，晦暗的眸底却如同夜空般漆黑浓稠。

    “如你所见，我女人。”

    沈二，“……”

    他彻底懵了。

    苏倾城皮笑肉不笑地看了眼沈二，“沈少看到我似乎很失望？不如你给我解释下，为什么你们家头牌会碰我男人的手？”

    他是活腻歪了吗！

    竟然敢给傅修远送女人！

    沈二闻言连忙摆手摇头恐惧道：“我没有！我不是！你不要乱说！”

    呸，还不是因为他在国外听说这丫头给他们家老大戴了绿帽子，所以一回国就迫不及待地张罗着聚一聚，甚至把酒吧里的头牌都献了出来。

    结果人女的只是不小心碰了下手，就差点丢了小命！

    被苏倾城用似笑非笑的目光盯着，沈二不知不觉便流了一额头的汗，解决了一个麻烦，来了一个更大的麻烦！

    鬼知道这丫头的脾气有多爆，这次他铁定被记恨上了！

    “沈少，我都告诉你了，我们家主子和倾城小姐很恩爱，是你偏偏不信！”一旁的孔昂鄙视地看了眼沈二。

    自作孽，不可活吧？

    沈二在心中暴风哭泣，不由哀嚎道：“这能怨我？谁会相信他们很恩爱？明明你家主子打她电话她都不接！不然我们家小头牌也不敢上啊！”

    什么？

    苏倾城疑惑皱眉，这跟打她电话还有关系？

    孔昂立即体贴解释道：“倾城小姐，是这样，当时沈少得知您抛弃了主子，误以为您给主子戴了绿帽子，所以才献上了那女的，我怎么跟他解释您跟主子的感情他都不信，主子本来想打电话让您过来，让沈少睁开眼好好看看您，结果您把电话给挂了！”

    这也是后来为何傅修远会生气甚至那么生气的原因。

    苏倾城，“……”

    就在她无语时，身旁的男人发出了灵魂般低沉的质问：“为什么，挂我电话？”

    苏倾城，“……”

    天地良心啊亲！如果知道你是拿我来秀恩爱的，这电话我死也不能挂啊！

