    索马哭了，双眼流泪。
    没有回答杨牧的话，只是抱紧了他，身体颤抖，不知道是冷，还是愤怒，或者是恐惧。
    杨牧也没再问，知道这时的索马不一定会找出说辞来骗自己，她的内心太乱了，并且充满了杀戮与暴虐。
    杨牧就安静的抱着她，直到她情绪平稳。
    “杨牧。”
    “嗯？”
    “我......我刚才有些情绪失控。”
    “没事，东西砸了就砸了。”
    “你这样抱着我，我就感觉心里好平静。”
    “那是因为我们越来越熟悉了，是熟悉感让你安静下来。”
    “原来是这样。”
    "如果头晕就睡一觉，睡一下就好了，走吧，回你的房间。"
    杨牧说话间把索马抱起来，送去了隔壁，然后给她讲了一个白雪公主的故事，竟真的把她哄睡着。
    杨牧觉得自己也是挺强大的，哄着丧尸睡觉。
    她睡着杨牧就离开，而刚出门，索马就醒了，杨牧知道她开始调兵遣将，真的要与迪克开战。
    索马尸王的丧尸都在外部，也有一部分在埃尔亚西边。
    两个尸群的互杀一定是激烈而残酷的，估计迪克一时半会没心思理会城内的事情了，杨牧也不打算再去触迪克的霉头，他叫来人，找来孟岩，让他开始在全城范围内搜多，寻找徐大年和末日商人工会，当然还有黑莓学院人员的消息，也传令给黑村兄妹，让他们带着人一起行动。
    处理完这些，杨牧才回到自己房间，将索马砸烂的东西收拾出去，然后叫醒雅典娜。
    雅典娜醒来后立刻就挣扎，却发现自己身上有铁链。
    她用力的动作，想要把铁链挣开。
    杨牧过去直接就骑在她身上，抬手就要打脸。
    “啊！别打别打！我不动了。”
    “快点，把你的原石解除绑定给我。”
    “那怎么行！不行不行！”
    “我跟你说清楚，我们本来就不是仇敌，只不过你想要杀我，才弄成现在这个样子，你把原石给我，我来保存，等我们彼此了解后，我还会还给你的，你应该明白，现在是我掌握了局势，如果你不听话，那可别管我杀鸡取软，我不可能留一个十一级原石高手在自己身边，更不可能把你放虎归山，懂吗？”
    杨牧说话间就拿出了黑战，放在了她的脖颈上。
    “你有三秒钟时间考虑，我绝不会给你第二次几乎，一，二，三！”
    杨牧根本就没停顿，直接数了三个数，然后黑战已切到了雅典娜白皙的皮肤上。
    “你.....”
    雅典娜瞪起了眼睛，之后又快速熊了。
    她真的不想被杀，真的不想重新返回月球，然后等待好久才能重新来地球。
    “好，我给你原石。”
    她投降了，然后十一级红黄蓝，青绿粉，三级的黑紫白，二级的金银橙全都从她的脖颈处飞出，落在枕边。
    杨牧将它们拾起，收入自己身体里，果然已经是无主之物。
    其实杨牧还有点好奇，雅典娜肉身死亡，她也不是就死了啊，主魂可以逃走。
    虽然在自己面前未必能逃，只要被自己收入身体里，那也就彻底挂了。
    但雅典娜应该不知道这些事才对，为什么她却依然不肯放弃她的身体呢？
    杨牧把这个疑问提出来，并且还道：
    “你不是号称自己是男人嘛？放弃这个肉身回去后完全可以重新神降，选择个男人的身体啊。”
    “我......我从来就没有成功神降进入过男人的身体！”
    雅典娜委屈的说话，哭丧着脸，就算她脸上此时还都是杨牧的牙印，也依然是很有味道的。
    杨牧哈哈大笑道：
    “那就说明你根本就适合做个女人，小宝贝，别挣扎了，乖乖的做个娘们吧。”
    杨牧说话间抬手在她脸上拧了下，弄得雅典娜又是一脸的畏惧。
    这个主神还真是挺特别，他的魂力中畏惧属性的元素一定比较多，最起码高于一般神魂，弄不好都比人类要多。
    雅典娜又继续解释了杨牧提出的问题。
    一旦失去这具肉身，她回去后还要等几年才能来地球，那实在是太无趣了，现在月球几乎都没有神了。
    而原石在他们这些主神眼中虽然也不是不宝贵，但她属于神殿挂名人员，回去后总能想办法让神殿给她发放十级石的最少。
    “神呢？”
    杨牧无脑的问了一句。
    “当然是都神降地球了啊！就连皇族和神殿的神也都来了，从此以后地球就更热闹了，他们来到地球的目的只有一个，就是统一这里，干掉或者降服其他所有生物。”
    “也包括丧尸吗？”
    “当然！”
    杨牧嘴角上扬，听说神系世界生物的数目有几十万，那么这几十万的神降落下来，在加上魂系，一只更加强有力的战斗队伍出现了，他们对人来来说亦敌亦友，可正可邪，看来这下还真的热闹了呢。
    得到了想要的答案，杨牧就把雅典娜扛着去了赫拉的房间。
    赫拉没有任务，正在她的房间里切土豆丝。
    赫拉是个很有品味的女神，她无论到哪里，首先就要求住的好。
    所以赫拉搬入秦家后，那都是住独立别墅的，上下两层，厨房就有足足三十平方米。
    看到杨牧带了个人来，赫拉愣了一下，然后眯起眼睛。
    “雅典娜？”
    “嗯，你认识？”
    “不熟悉，不过同为主神魂，我听说过她，一个悲催的主神，号称自己是男人，可是却从没神降到男人身上过，她因为实力不错而挂名在神殿，却是那些神殿大佬们偶尔口中的笑话。我与神殿接触不多，也只知道这些。”
    雅典娜这时也吃惊呢。
    “你是赫拉？你怎么跟人类在一起？”
    “本神为什么不能？倒是你，都说你的实力不错，这是被谁咬成这个样子？”
    杨牧嘿嘿一笑，不等雅典娜回答，就指了指自己。
    “你？你打架用咬的？”
    “这小娘们厉害，我们两个打了一个半小时，魂力都受损严重，那可是高强度的对抗，所以我就用嘴巴了，给她咬服了。”
    “哼，怪不得连一个追随者都没有，竟然能被一个人类咬服？”
    赫拉很看不上雅典娜，觉得她丢了神魂的脸面。
    杨牧一听赫拉这样说，心中也不爽，要不要这么看不起自己啊？
    于是杨牧上前，直接把赫拉按在了菜板上，唇齿撕摩，把赫拉亲了个七荤八素，嘴唇都咬破了。
    雅典娜瞪大眼睛，不是说赫拉神格坚韧吗？
    因此身边才有不少追随着以及追求者。
    这怎么现在任由一个人类强吻？
    雅典娜懂得的人情世故可是比赫拉强太多了，毕竟她来过地球好多次，很多年。
    杨牧亲完了赫拉，赫拉起身还一脸微笑。
    “嗯，果然接吻是最舒服的。”
    杨牧看到赫拉这个样子，也是没了兴趣。
    一点都不懂娇羞啊。
    这要是宋雅茹，一定是脸红红的，然后用小拳头捶打在自己的胸口。
    “讨厌讨厌！”
    “坏蛋坏蛋！”
    嘿嘿，那份矫揉造作的劲儿才够女人呢，才让男人有征服的快感。
    可面对赫拉，亲她的时候她都恨不得反咬几口，实在是差了几许味道。
    “行了，这雅典娜你帮我看着她，让她别找事，哦对了，如果可以的话就把她吸收过来，让她跟我们一伙，毕竟她还是个强力的打手，我评估了一下她的战斗力，应该是跟你差不多的。”
    “跟我差不多你都打得过？”
    “嗯，我合成了十二级黄。”
    “啊！？”
    赫拉目瞪口呆，终于展现了惊奇的表情。
    她有些不敢相信，杨牧竟然不声不响的合成了十二级黄？他也太有钱了，都赶上自己了！
    赫拉当然也很有钱，只不过她都把原石发放出去了，给女神岛的人，所以她没能合成任意一颗十二级。
    杨牧不在理会目瞪口呆的两个女神......不，一个半！雅典娜目前只是半个女人。
    这下自己的养成又多了新内容。
    雅典娜的模样和蜜雪儿一模一样，杨牧打算把她培养成彻彻底底的女人。
    倒也没想跟她怎么样，只是觉得这或许是挺有意思的事情。
    不过此时杨牧也没心思搭理她，想着的就是要快点脱离这危城。
    他还是有很多事情要做的，陪家人，把宋雅茹娶进门，看顾挖地道的进度，寻找徐大年报仇，想办法帮着索马打迪克。
    杨牧有了新的思路，心情也就彻底平静了。
    去营地转了一大圈，然后就去看望怀孕的亲妈。
    吴芬芳看到杨牧，竟还多少有些不好意思，不过她还是伸出手，把杨牧拉到自己的身边坐。
    杨牧闻到了她身上的一股药味，知道她是刚吃了中药，就笑道：
    “既然现在怀孕了，那之前给你调理精神的药就别吃，免得和保胎药顶撞，我看你现在状态也不错。”
    “是啊，多亏了你呢，我觉得你是我的幸运星，自从来家，万事顺意。”
    “那就好。”
    “要和丫头结婚了？满意不？”
    “嘿嘿，非常满意。”
    “孩子，阿姨相信你是个好人，你能好好对她不？”
    杨牧看着亲妈，苦笑道:
    "人和人相处也看个缘分，我只能说，尽我所能的对她好吧。"
    杨牧说的有些心虚，然后在心里嘲讽自己，他还要尽自己所能的对李大花和孩子们好呢。
    男人哦，花了心，也是一种罪哦。
