    周瑜的表情和眼神。

    不是一般的高兴。

    那是非常的高兴！

    郭正明显感觉到了周瑜的喜悦，也高兴地说道：“是啊，周小哥肯定会喜欢里面，那里面不仅是有健身的设备，还有很大的游泳池，这个小区的很多人都在里面健身。”

    周瑜听到后，激动的询问道：“那……女的多吗？”

    郭正说道：“多！里面女的比较多，听说是在这里买房的人都比较忙，男人都出去挣钱了，白天时候健身房里就女的比较多。”

    周瑜这可激动坏了。

    郭正笑着说道：“那周小哥，我们这就过去吧！”

    “不去。”

    郭正愣住了，一脸疑惑的看着周瑜。

    “周小哥，你不愿意去吗？”

    周瑜点了点头，很认真的说道：“不去。”

    开玩笑！他这么怂的人，怎么会去健身房里看美女？

    谁没事会去健身房看美女的？百分之九十九的人都不可能吧？

    周瑜的智商虽然和正常人有点微妙的区别，但所有的选择，都是普通人的选择和想法。

    郭大侠是能力越大，责任越大。

    周瑜是越废物，就越不需要承担责任。

    两者都是那种清楚自己能力的性格，郭靖知道自己武功高，能力强，周瑜则是清楚自己是一个没啥本事的人。

    周瑜只是做了一个正常人的选择，但是郭靖和曹局长这种能力强的人，并不理解他的做法。

    郭正很疑惑的说道：“里面并不要钱，我们是在这里干活，而且这里的人也欢迎我们去健身，不收钱的。”

    周瑜很认真的摇了摇头，“你们自己去吧，我回去躺着了。”

    郭正看周瑜要进去了，就跟着说道：“周小哥，你这两天气血流逝，状态不佳，不能再整天躺着了，应该多走走。”

    周瑜笑着说道：“我今天已经出走了好几公里了，明天再骑车兜兜风，你放心吧，我对自己的身体有计划的！”

    郭正也不是傻子，知道周瑜的意志力有多薄弱。

    指望周瑜自己管好自己，那是不切实际的。

    郭正只能苦口婆心的劝说。

    “周小哥，你就没有想过将来的事情吗？”

    周瑜迅速说道：“不要聊这种太过沉痛的话题，我吃过饭了，你们出去吃吧，晚上的时候大家一起吃火锅好了。”

    郭正没有平时那么顺从，而是很认真的说道：“周小哥，你也老大不小了，应该多考虑一下将来的事情了，比如婚姻大事。”

    周瑜头大了，赶紧了加快脚步进了宿舍。

    郭正的步伐始终追随着周瑜的脚步，很快就和周瑜一起进入了宿舍。

    “我这两天闲着没事做，就去了附近的公园看了看，这里有很多本地的姑娘在相亲，我明天把周小哥你的资料拿过去，看看能不能给周小哥你介绍个好姑娘。”

    “别！不要啊！”周瑜大惊失色，顿时就着急的说道：“你别这样做啊！你把我架上去，我丢不起那人啊！这里都是本地人，我去了就是自取其辱的！”

    郭正安慰道：“没有什么，我问了几个帮女儿相亲的小姑娘，她们都说要求不高，只要心地善良就好，周小哥你想多了。”

    周瑜急的厉害，“不是我不懂，是你不懂啊！都是骗人的，骗人的啊！”

    郭正无奈的说道：“周小哥你定是误会了，我仔细的和几个姑娘询问了她们闺女的事情，都是温柔善良的好姑娘，而且要求一点都不高。”

    “未婚，心地善良，顾家，没有坏心眼，除了身高有点不符合之外，其余都可以，而且人家姑娘和母亲都说了，只要人好，要求可以降低。”

    周瑜气的说不出话了，狗屁的要求不高，糊弄傻子的吗？

    “不去！你也别把我的事情告诉别人，我都没替你们征婚，你就不要给我惹麻烦了，咱们大家都尊重一下对方好不好？”

    郭正反驳道：“我们都已经成家立业了，而周小哥你也是想要结婚的吧？为何不能主动一点呢？”

    周瑜很无奈的坐在床边，看着一根筋的郭正，实在是没办法了。

    “咱们坐下说吧，你不要被外面那些人的假模假式给骗了，那些人说是没要求，但是要求可高了，只是没脸没皮不好直接当着你的面把要求都提出来。”

    郭正坐在了小板凳上，说道：“只要周小哥你肯努力就好，要求高，那不是问题，我们能帮的，就肯定帮你一把。”

    周瑜知道郭正不懂，耐心解释道：“目前市场上男方的最大优势是公务员，就是那些为人民服务的人。”

    “我也想为人民服务啊！可我是个废物，抢不到那个铁饭碗！”

    郭正听出了周瑜的忧桑，就说道：“那也不应该如此颓废，你还年轻，还有很多事情可以做。”

    周瑜自暴自弃的说道：“我也不是一开始就是一个废物，是被社会和周围人教育之后才选择躺平的，你那个时代也有看不起人的人吧？”

    “你把我当成是一个普通人就好，不应该劝我去当什么官，学什么武，应该劝我做一个普通人，安安稳稳的度过一生。”

    “安稳，不好吗？”

    郭正被周瑜说的哑口无言了，突然意识到安安稳稳度过一生确实是很不错。

    “可是你现在连个家都没有，田地屋产的什么都没，就算是要安稳度日，也首先是有一个宅子，几亩田地吧？”

    周瑜躺在床上，随意的说道：“现在外面可没有无主的荒地，更没有隐士的山林了，都是国家的。”

    郭正认真的说道：“那就买房，我看周小哥你很早之前就有买房的想法了，不如我们从现在开始存钱，存个几年就能有个家了。”

    周瑜本想反驳过正的，但是突然就又坐了起来。

    “被你这么一提醒，我就发现我距离买房的路……好像并不是那么遥远。”

    “我又不是工资三千，还有老父老母要养的人，连随份子钱都不用出。”

    周瑜认真了起来。

    郭正不理解周瑜为什么会突然认真起来，找不到理由。

    理由很简单，胡萝卜太近了。

    周瑜现在就能凑齐三十多万，原本中介费和保安工资加起来有五十万，除了一部分给郭靖们花之外，其余的钱并没有人乱用。

    周瑜虽然废物，但是花钱并不大手大脚，不论是女主播还是游戏厂商，他都是忠实的群众，但是一毛钱都不会给。

    点击，关注，收藏，这就是最大的支持，打赏是不可能打赏的，周瑜都没和人互动过，没那么大的感动。

    平时花销就更少了，从当保安到现在，除了请十多个郭靖吃饭花了四百多之外，其余花销都是零。

    当然，即使是这种接近非人生物的省吃俭用，已经超过百分之九十六人的月工资，也别想在魔都买房。

    更何况周瑜本身就不觉得他能领到第二个月的工资。

    周瑜反复想着自己能够赚钱的办法，除了给郭靖介绍工作拿中介费之外，唯一的出路大概就是当网红了。

    中介费拿过了，但网红的钱一直都没拿到过。

    周瑜越想越气！我都当了这么久的网红了，虽然粉丝里有几十万都是假的，但怎么就骗不到傻子给我送钱呢？

    算了！再发几个视频看看，现在也没别的出路了，要是三个视频之后还没有人找我合作，给我广告费……那……

    那就继续换个地方继续当保安吧。

    “走吧！”周瑜突然站了起来。

    郭正疑惑地看着周瑜，“去哪里？相亲公园？”

    周瑜眼神坚定如火，“去健身房！”

    “好，确实是身体更重要一些。”郭正还是更担心周瑜那虚浮的身体。

    周瑜和郭正刚出门，就想到了什么事情。

    “我换个口罩。”

    很快，周瑜就换了一个新的一次性医用口罩。

    周瑜还是去了健身房，是去看美女的。

    不对，是去拍视频的。

