    东姝挑了一条白裤子，一件粉红色的衬衫配上了。

    这带着一点明骚的颜色，东姝表示自己忍了吧。

    换了衣服之后，东姝进入了浴室。

    浴室很大，管家机器人又问了问东姝，需不需要洗澡。

    “不用，谢谢。”东姝拒绝了之后，管家机器人默默的给原主准备了日常洗漱用品。

    东姝对着镜子洗脸的时候，看了看原主的长相，确实是那种讨人喜欢的小鲜肉。

    不过线条有些微的硬，看着不娘，反而……

    十分骚气。

    好在，头发是正常的颜色。

    原主一度想染成灰白色，不过想了想，又觉得再好看的白，也没有自己本体的孔雀毛好看，最后也便放弃了。

    对此，东姝默默的表示了一句感谢。

    当然，他没想过染成绿毛怪，更好了。

    东姝还不想，刚一来，就签收一顶绿帽子。

    看过原主的长相之后，便是原主头上的……

    字符。

    一团紫气。

    东姝原本心里已经有了猜测，像是原主这种天生好命的，大部分还是有些机缘的。

    只是之后因为一些原因，所以机缘这是没了？

    想了想，夏令营会遇上的这些人，东姝眯了一下眼睛。

    紫气通常都代表着幸运，代表着帝王之气。

    当然，在自己进入的这些小世界里，紫色也经常的代表着气运之子。

    再加上自己抽中的黑包关键词，东姝怀疑，原主应该是这个小世界的气运之子，只是后来……

    不知道因为什么，自己这个气运之子光环消失了？

    原本东姝是想直接推了夏令营的。

    毕竟，原主命运的改变，全是从这一场夏令营开始的。

    可是，如今看着头上的字符，东姝改主意了。

    东姝准备去看看，到底是何方妖魔鬼怪，改变了原主既定的好命。

    洗漱收拾好之后，东姝出了家门。

    梁大公在主星自然是住在上流区，家里的房子很大，别墅不仅高科技，有各种防护，而且足足有五层，像是一个特别大的庄园一般。

    一楼是日常吃饭，待客的地方。

    二楼是一家人办公的地方。

    三楼是大公夫妇的起居层，四层是家里三个孩子的起居层。

    五层则是家里的健身娱乐的地方。

    原主不比哥哥姐姐，如今还是家里的吉祥物。

    四层房间不少，原主因为最小最受宠，所以在最东边的房间，阳光最好。

    隔了好几间之后，才是原主哥哥的房间。

    原主的姐姐是个高冷御姐，就喜欢冷漠风格，像是冰山上的雪莲一般。

    所以，她的房间在最西边。

    哥哥和姐姐都有正经的工作，自然不是原主这种咸鱼吉祥物可以比拟的。

    这会儿是上午的10点多了，原主平时无所事事的，这会儿起来也是正常。

    家里没人，到处都是机器人。

    走廊里是家里的打扫机器人，每个孩子房间也有属于自己的两个机器人。

    哥哥姐姐甚至还要多一些，他们还有工作助手机器人。

    星纪元时代，机械科技水平高，大家对于机器人的使用，也越来越多。

    东姝在家里转了一圈，只看到几个忙碌的机器人，倒是没看到其它的。

    父母都有工作，梁父如今已经是大公的身份，而且因为年纪的原因，早就已经从第一指挥官的位置退了下来。

    梁母从事的是医疗工作，哥哥姐姐全部在军部。

    东姝咸鱼了一圈，一个人也没碰到，又重新回到了自己的房间。

    “主人，你抑郁了吗？”结果，一进来，管家机器人便来了一句。

    东姝差点没平地一个跟头过去了。

    所以，原主到底设置了一些什么鬼程序？

    “没有。”知道这跟机器人关系不大，大部分还是因为原主的设定，东姝淡定的回了一句。

    心里想的是，自己要不要将这些设定改一改？

    不过设定的程序太多了，改起来很麻烦。

    自己明天就要去夏令营了，还是仔细想想这个问题吧。

    “那您心情不好吗？”管家机器人十分忧心东姝如今的情况。

    在他看来，东姝出去转了一圈，又回了房间，也不出去玩，显然应该是跟心情有关系的吧？

    所以，它得多问问。

    身为一个尽职尽责的管家机器人，他得护好自己的主人。

    “还好。”东姝走到了修护舱面前，研究了一下这个。

    这个比自己在星际之时的营养舱，科技上是差了些，但是修复能力已经很强了。

    不过这种东西，消耗修护芯片。

    一枚修护芯片能修护的程度是有限的。

    如果是重伤的话，估计需要不少的芯片来保持修护舱时时在工作状态。

    “哦，主人，受伤了吗？”管家机器人的萝莉音又来了。

    东姝知道，这是自己看修护舱的时间太久了。

    “没有，只是看看。”东姝很有耐心。

    不然怎么办？

    自己养的机器人，跪着也得应付下去。

    “那，主人，看片吗？”结果，下一句萝莉音，差点让东姝跪在原地。

    所以，这都是些什么乱七八槽的设定？

    原主都设定了什么鬼程序？

    东姝想改程序的心，又一次的蠢蠢欲动。

    不过，想了想还是算了吧，暂时保留。

    “看吧。”东姝想了想，直接同意了，然后便去了小沙发那里坐好。

    管家机器人速度很快。

    没一会儿全息投影准备好，然后片子开始。

    结果，一开场，东姝差点又跪了。

    所以，原主的所谓看片，其实看的都是……

    动画片！！！

    东姝一脸冷漠的坐在那里，看着星纪元时代的动画片，内心毫无波澜，甚至还有点想吃瓜。

    “滴滴。”手腕上的光脑突然闪了闪。

    这是有消息进来了。

    东姝点开看了一眼。

    【丛叶：拉了一个小群，明天咱们就是一队，一起参加活动，大家记得及时准备好哦。】

    【XX进群，XXX进群，XXXX进群……】

    随着丛叶的消息发了出来，其它人也陆续的进了群。

    原主的账号算是早一批入群的。

    大家陆续的进了群，有些人活跃着，便开始打起了招呼。

    【符举：大家好啊。】

    【谭仲夏：大家好~】

    ……

    这些人名，东姝看着，还挺眼熟的样子。