    第446章 这是我父母留给我的玉佩

    看到赵浪主意已定，韩成也不再多劝。

    赵浪既然不同意用那些农人作为消耗品，也就要给他提供解决的办法。

    这是身为领头的责任。

    果然，赵浪沉吟了一番，对陈胜说道，

    “云梦泽起事之后，出兵侵扰一下县城就是，但是不要攻打。”

    这些农人兵没有攻城器械，就是送死。

    县城内只要有一千秦军，依靠城墙，耗死一两万农人军，完全不是问题。

    “随后，就带着人退回云梦泽，利用地形防守，我会让人给你们送土豆过来。”

    “你们的主要任务，就是种粮食和修建防御。”

    “等我帮齐王稳住了阵脚，就会顺着水路来和你们汇合。”

    赵浪这么久以来看孙武兵书，总算是有了一些心得。

    这虽然还不够。

    只是再加上上辈子的见识，应对初期的局面，还是绰绰有余了。

    比如广积粮，高筑墙，这两句用在这个时候就很合适了。

    再加上云梦泽里面的地形复杂，易守难攻，还有个擅长游击战的彭越。

    赵浪还可以在战争的初期，积蓄一段时间的力量。

    而且也不用担心其他人会发展的太过迅速。

    因为这些人和早已经有所准备的始皇帝硬碰硬，肯定占不了便宜，甚至还会吃大亏。

    毕竟，始皇帝还有自己这个内应。

    不过话说回来。

    自己还有着秦军的身份。

    也可以给项梁他们提供一些信息。

    赵浪甚至遐想了一下，如果用虚假信息，把秦军和六国遗族的主力，放到一起，让双方的主力都被相互看死。

    自己乘机突袭咸阳，带上庄子和学府上的人。

    然后逼始皇帝交出老爹，好像也是个极为不错的选择。

    当然，这也只是一个想法而已。

    多有些准备，到时候伺机而动就是。

    很快，赵浪就和众人定下了起事的计划。

    只是陈胜还是有些不安的说道，

    “首领，这么大的事情，您不亲自来吗？”

    他和吴广两人虽然在庄子上呆了一段时间，但一直是跟着赵浪和极无双的。

    心里还真有点虚。

    赵浪神色复杂的看着陈胜，带着几分意味深长的说道，

    “陈胜，云梦泽起事，和六国遗族无关，而是我们农家的事。”

    “我正好有一句想你和吴广说出来，你附耳过来。”

    陈胜顿时靠了过来，赵浪很快轻声说道，

    “此次起事的号令便是，王侯将相，宁有种乎。”

    听到这话，陈胜浑身猛然一震，一股热意直冲脑门！

    他就感觉这几个字，犹如一道闪电，直直的劈进了他的心里。

    每一个字，都似乎说尽了他心底最深处的想法！

    他这一生中看到了无数农人的艰辛困苦，心中早已经有了淤积。

    但却无法说出来。

    而这句话，将他心中所有的感悟，都概括在内！

    是啊，大家都是父母生养的，凭什么农人就要被压迫一世！

    凭什么我就不能当当贵族？

    一旁的人看着激动的满脸涨红，浑身颤抖不止的陈胜，都有些莫名其妙。

    要说，陈胜也算是老成的了。

    赵浪到底说了什么，居然能让对方这么激动？

    好一会儿之后，陈胜才慢慢冷静下来，看向赵浪的目光便越的崇敬了。

    如果说，之前臣服于赵浪，只是因为对方的武力和金钱。

    那现在，就是身心上的彻底臣服。

    一个理解农人，支持农人，爱惜农人的首领，到哪里去找？

    “首领放心，陈胜此生必定唯您马首是瞻！”

    陈胜几乎是斩钉截铁的说道。

    赵浪眨眨眼，他倒是没有想到还有这个效果，笑着回道，

    “看来近来没少读书。”

    “回去之后，你和吴广商量一下细节，做好起事的准备。”

    “时间，我到时候会提前传信给你。”

    陈胜立刻沉声回道，

    “是，首领。”

    交代好了这些事情。

    赵浪也就准备回辽东了。

    云梦泽起事之后，项梁等人也不会等太久。

    齐王所在的东胶郡，将会是一场大战。

    他还是要在现场的。

    也好亲眼看看双方的战斗力。

    更重要的是，看看有没有什么便宜可以占。

    这一场战前会议，总算是开完了。

    赵浪让众人散开之后，韩成和姬无双却都磨磨蹭蹭的留了下来。

    姬无双留下来赵浪可以理解，自己就要离开了，对方肯定不会放过他。

    可韩成留下来做什么？

    “韩王，可还有事？”

    赵浪直接问道。

    韩成看了眼姬无双，见对方没有离开的意思，顿时说道，

    “赵王，其实本王还有一个建议，方才却是不好说。”

    对他来说，这些农人到底还是外人。

    得到了赵浪的同意，韩成很快说道，

    “赵王，您现在辽东，为何不搜寻一下燕国的后人？”

    “如此一来，我等便也有了四国之力，完全可以和项氏抗衡了！”

    听到韩成的话，赵浪也只能哑然失笑。

    没想到韩成也和他们想到一起去了。

    只是在如今的大秦，想要找到一个人，还是很有难度的。

    田都的情报说，燕王后人就在云梦泽附近。

    就算是这样，赵浪都没有什么兴趣去找，因为太难了。

    他没那么多时间耗在这里。

    但这倒也没比要和韩成细说，于是回到，

    “多谢韩王提醒，本王一定会注意的。”

    韩成这才离开。

    只是韩成刚走，姬无双就缠了上来！

    只是赵浪这一次严词道，

    “姬无双！你把我当成什么人了？现在天都还没有黑！”

    赵浪心里还是有些怨气的，这渣女，每次都是吃完了就跑。

    虽然自己也就要走了，但是，该坚持原则的时候，就一定要坚持原则！

    不能让对方这么为所欲为！

    这才是男人！

    姬无双眨巴眨巴那双好看的桃花眼，说道，

    “我按你交给我的办法算过，我这两天的亲戚说不准什么时候就来了。”

    赵浪脸色一肃，说道，

    “那抓紧。”

    于是有诗云，

    “溪上新荷初出水，花房半弄微红。”

    “乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。”

    第二天一早，一行人就出现在了庄子的门口。

    赵浪今天就打算回去了。

    时间紧迫，他们还要赶路。

    很快，赵浪便和姬无双出现在众人的面前。

    只是大家的目光都微微有些不自然。

    “阿浪，你要走了，我送你一件东西，”

    等众人快要分别的时候，姬无双拿出一块玉佩高高举起，说道，

    “这是我父母留给我的玉佩。”

    “你要好好带在身边。”

    赵浪知道对方是故意的，还没有来得及回话，一旁却突然传来砰的一声。

    众人转头一看，却发现韩成正坐在地上，满脸涨红的指着姬无双的玉佩！

    (本章完)

