    看见杜紫悦逃窜的背影消失后蚩墨的脸瞬间黑了下来，赶紧在床上打坐起来，利用图腾力量压制住自己内心对杜紫悦的渴望。

    他刚才少说一点，蛇类兽人的耳朵即是弱点也是敏感点，只有获得允许才能触碰。如果是自己喜欢的雌性触碰的身体就会有不一样的反应……

    这几天杜紫悦看见蚩墨的耳朵就害怕地躲开，她感觉蚩墨的那些话不是吓她的，还好蚩墨认识她，不然换做其他兽人她应该已经被拆吃入腹了吧！

    而蚩墨这个家伙还总是让她去摸，杜紫悦还以为蚩墨是想要找个借口干掉她，所以就跟他斗智斗勇，就是不让他得逞。

    而蚩墨想的是让小雌性摸了自己的耳朵，他就有借口“吃掉”她了。

    令杜紫悦疑惑的是，蚩墨的手臂都好几天了也不见好，反而越来越严重了，可她给蚩墨的药都是止血消炎的，不应该会这样啊！

    看见杜紫悦疑惑地看着自己的手臂，蚩墨内心得逞地笑了笑，因为他发现自己受伤的时候小雌性都会尽心尽力地照顾他，所以在杜紫悦给他上好药的时候就被他偷偷抹掉了。

    虽然这样很费药，但他不想让自己的伤那么快好起来，大不了到时候多给她采一点药就是。

    可纸还是包不住火的。

    这天杜紫悦刚给蚩墨上完药，转身去看一下自己煮的肉时，忽然忘记拿扔在石桌上的勺子了，回到门口时就看见蚩墨这个家伙正在拆开绷带把自己刚敷上去的药给弄掉。

    熟练的动作一看就是惯犯了，杜紫悦心里那叫一个气啊！

    真后悔自己当初那样的关心他的伤势，心里还很自责自己割伤了他，

    杜紫悦站门口看着蚩墨把绷带重新缠回去，乖乖等着杜紫悦回来。

    杜紫悦悄悄退回去，她得好好想个办法治一治蚩墨这个家伙！

    现在只有小云还没有化形了，三个哥哥每天都好好地护着她，不让她受一点委屈，犯错了三个哥哥也会给她顶罪，杜紫悦都被整无语了，她很担心小云会被这三个家伙惯坏了！

    杜紫悦照常给蚩墨上药，不过这一次她只是虚晃了一下让蚩墨以为已经上好药了，然后给他缠好绷带。

    杜紫悦照常走开了，躲在暗处偷偷观察着蚩墨的表现。

    蚩墨继续熟练地揭开绷带，但这一次却发现里面居然没有药，可他明明记得杜紫悦给他上药了呀！

    惊讶过后就重新包好绷带，反正这样也省了他力气。

    可是第二次第三次蚩墨揭开绷带后都没有看见里面有药，总感觉哪里怪怪的，难道自己抹药的事情被杜紫悦发现了？

    不应该啊，每次他都会确定没人了才会把药弄掉，难道是小雌性经常照顾他生病了？还出现幻觉了！

    想着就赶紧缠好绷带，跑去看看杜紫悦的情况。

    趁着今天天气好，杜紫悦正在给几个小家伙洗澡，一个个光不溜秋地到处乱跑，还调皮捣蛋地把水泼来泼去，杜紫悦身上就被泼了很多水，兽皮裙都湿掉了。

    蚩墨来时就被小家伙们泼了一些水在身上，他也不恼，把视线移到杜紫悦身上，看着也好好的什么事儿也没有，就是脸上有一点惨白。

    靠近她时才发现她身上有一股甜甜的血腥味，想起上次发生的事蚩墨明白了，一把抱起杜紫悦就要走。

    “你干嘛呀！”

    杜紫悦被蚩墨突如其来的动作给吓到了。

    “身体不舒服还到逞强，赶紧回去好好休息，有什么事交给本座！”

    说着不顾杜紫悦的反对就把她抱到了床上，贴心地给她盖好兽皮，出去了一会儿后又回来了，手里还拿着震炎给她备着的兽皮条。

    看见这一幕杜紫悦瞬间脸部爆红，她没想到蚩墨这个家伙洞察力居然这么好，她大姨妈才来就被发现了，她自己都只是有一点预感而已，然而蚩墨接下里的话让她有种想死的心。

    “震炎告诉过本座这个东西的用法，本座帮你……”

    “不用了，不用了，我自己有手，你快出去，我要休息了！！！”

    蚩墨的话还没说完就被杜紫悦打断了，心里埋怨震炎怎么会将这么羞耻的事情告诉蚩墨，他们两个的关系什么时候变得这么好了！？

    想起上次杜紫悦因为这个病变得很虚弱，蚩墨也没有继续打搅她，反而出去看看那几个还在玩水的小家伙。

    见蚩墨离开，杜紫悦赶紧给自己换上兽皮条，想起几个小家伙还没有穿衣服就重新回去了。

    当杜紫悦到达现场时惊讶地发现蚩墨居然在给小家伙们穿衣服，几个小家伙向来都很害怕蚩墨，所以穿衣服的时候个个都很乖。

    感觉自己的肚子凉阴阴的，杜紫悦就放心地回到床上休息，而蚩墨在杜紫悦走后就开始吩咐几个小家伙干活。

    先是把刚才洗澡的地方收拾了一下后蚩墨就带着几个小家伙去把那些猎物牙齿磨成粉末用陶罐保存起来。

    做完这一切蚩墨还不愿意放过几个小劳动力，想起上次这几个小东西被放血来救杜紫悦，那次震炎做了一个血豆腐好像可以补血，小雌性失血过多应该需要好好补补。

    可是他根本不会做饭，即使会做也不知道那个血豆腐的做法，小雌性又在休息不可能去问她，于是蚩墨就把注意打到了几个小家伙的身上。

    震龙看着站在自家门口的四个小萌娃有些疑惑他们这是要做什么。

    “龙蜀黍，娘亲生病了，我们想学习这么做血豆腐给她吃，您可以教我们吗”？

    四个小家伙努力卖萌想听见震龙答应的话，但震龙听见杜紫悦生病了就很担心地就要跑去探望，却被几个小家伙赶紧阻止了他。

    “娘亲要睡觉觉，墨蜀黍在照顾他，龙蜀黍可以先教我们做吗？”

    震龙听见蚩墨在照顾杜紫悦就放心下来了，看着脚边的四个小团子，除了最小的那只还是兽形外，其他几只都化形了，一个个奶萌奶萌的。

    “好，叔叔教你们！”

    说着震龙就把宠溺地杜小云抱起来往自己的山洞里走去，三个小家伙赶紧跟上去。

    震龙最喜欢的就是杜小云了，许因为她是跟杜紫悦长得最像的，她的人形应该也是最像的吧！

    此时暗处的蚩墨见几个小家伙跟着震龙进去后就离开了……

