
　　高考结束，洛泉最后考下了471的成绩，不算好也不算差，至少本科是不用愁了，大多数学生也基本都是这个水平。

　　不过，这471的分数是建立在数学零分，文综拉大胯的基础上。

　　对于洛泉而言，这只是一个为了节目效果而进行的考试，但对于其他人而言，却有许多值得讨论的地方。

　　直播结束后没多久，智乎上就有了相关的问答。

　　“如何看待洛泉做18全国真题，数学得零分？”

　　高赞回答：

　　“很显然，洛泉是真的不擅长数学这门学科，她在日本参加东大本校考试时，其他科目都非常不错，唯有数学考得不太好，出现这样的情况也不算太意外。

　　毕竟她从来没接触过国内的数学教材以及数学题，而且今年全国卷数学的难度也是往年以来最高的。”

　　“这次考试之后，洛泉的数学水平算是要全国皆知了。

　　不过如果真有人以为她是个数学白痴，那恐怕就大错特错了。

　　直播的时候我看得清清楚楚，试卷最前面几道题的答案她都算出来并写到了草稿纸上，不过最后仍然和弹幕一边互动一边选择了错误的答案。

　　或许后面那些难题她是真的不会，但她的数学也没有糟糕到这样的地步。

　　之所以考零分，估计也是为了节目效果，你看这次直播做高考题，不就收获了不少的话题吗？”

　　“讲道理，洛泉直播之前就说了自己已经有两年没正儿八经做过数学题了。

　　我读高中的时候，一个暑假不做题，回学校之后看着课本都会出现陌生感，更何况她这种两年没碰过的？真以为脑子太久不用会生锈是句玩笑话吗？

　　不是我给她洗，现在那些大二大三的学生，除了那些数学系或者学霸之内的，再回头去做高考数学题，又有几个能做明白的呢？”

　　“别的不说，洛泉语文是真的好，除了解释权归出题老师所有的现代文阅读以外，前面那些题都是满分。

　　她要是能提前看一下答题思路，学会：这段句子用……的手法，生动形象的表达了……的心理，体现了…………的思想之内的句式，分数估计能轻松上135。”

　　………………

　　虽说洛泉数学考零分让不少钱大跌眼镜，不过一番分析过后似乎也没有那么难以接受了。

　　毕竟也不是什么生活必备技能，高中的时候或许能考高分，但长时间不复习，忘得七七八八也并不奇怪，人们也不会因为这种细枝末节就去质疑她的学历。

　　况且，以她现在的情况，其实学历不学历的已经不重要了。

　　只要她想，哈佛、麻省理工这些顶级名牌大学也是想去就能去，毕竟没有大学会舍得拒绝这么一位家产巨富又才华横溢的学生。

　　所以，这次考试并没有掀起太大的舆论风波，人们更多是以调侃的语气在进行讨论。

　　不过洛泉对这样的情况其实还稍微有些失望，她巴不得自己做高考题的热度能起来，最好弄得全国乃至全世界都知道才好。

　　自己为了挽尊把诺贝尔奖作品都拿出来了，但是没有什么讨论度实在是有些难受，让她有一种明珠暗投的感觉。

　　当然，更大可能还是西方题材的诗歌作品华夏人欣赏不来，没有这个文化背景。

　　如果她这次写出来的是《滕王阁序》、《长恨歌》之类的文章，假设这些作品没有出现过的话，那可能引发的关注度估计就得数以白万计了。

　　可惜以她的脑袋，是没本事写出这种文采飞扬的绝顶文章的。

　　硬要写倒也不是不行，但水平估计和张宗昌之流差不多。

　　这位打油诗将军有许多首脍炙人口的诗句，其中她最喜欢的就是《俺也写个大风歌》，其中名句：大炮开兮轰他娘简直威武霸气。

　　写的诗没关注度，洛泉倒也没有气馁，毕竟这原本也是一首歌曲，音乐作品在经由她口唱出来后，热度那就不可同日而语了，上报纸头版头条只是时间。

　　不过在这几天，报纸版面上估计没她的位置了，随着《泰坦尼克号》上映后，卡丽莲成为了全世界热度最高的女性。

　　电影上映后的第二天，各大报纸就开始了花式吹捧，从电影到导演到演员，怎么肉麻怎么来。

　　时代杂志的专访和封面，几位主创也是轮番上了个遍，代言、片约、节目录制邀请、采访也是如海啸般汹涌而来。

　　在拍《泰坦尼克号》之前，卡丽莲其实只是二线偏上的明星，虽然拿过几项含金量很高的奖项，人也非常漂亮，但离跻身一线就是差那么一口气。

　　但是《泰坦尼克号》上映之后，她的人气就爆炸了，直接略过一线，成为了超一线，和洛泉处在同一档次。

　　说实话，如果不是因为大船的主题曲《我心永恒》给洛泉带来了一大波流量的情况下，这段时间的洛泉热度是比不上卡丽莲的。

　　正所谓，人红是非多。

　　两个都曾拿下过世界最美头衔的大明星，不管本人是否有这样的想法，但肯定都会被各种各样的人放到一起进行比较。

　　这些人有单纯看热闹不嫌事大的吃瓜群众，有别有用心的反串粉丝，也有故意带节奏的无良媒体。

　　归根结底，都是为了流量，没有什么比两个当红女明星撕逼流量更大的事件了。

　　现在外网上已经出现了不少黑卡丽莲或者黑洛泉的报道，套路和国内的营销号拉踩差不多，黑某个人的时候，又会刻意在文章里提到另一个人并进行正面宣传，然后评论区直接开启粉丝大战。

　　总的来说，洛泉这边一直处于上风，毕竟粉丝人多。

　　但卡丽莲那边如今风头正劲，占了《泰坦尼克号》正在热映的福利，有相当多的拥簇者，爱屋及乌之下自然也就成为了卡丽莲的粉丝。

　　所以两边目前也算是势均力敌，没有出现某一方被爆杀的情况。

　　但这也只是洛泉完全没有理会这波节奏的原因，加上国内粉丝都在关注她高考数学领了鸭蛋，根本没去参与国外的节奏。

　　其实洛泉是一直有上推特关注这件事的，她觉得卡丽莲那边应该也是不知情哦，毕竟前阵子两人才互换过联系方式，日后也有合作的可能，没必要做这种得罪她的事。

　　估计还是这些为了流量啥事也干得出来的媒体做的好事，这也坚定了她自己做传媒的想法。

　　以后要是有条件了，她就自己养一批笔杆子，哪家媒体黑她，她就让手下黑回去，也省得每次都要她亲自下场，都成国际顶流了，做事还是要讲究一个格局的。

　　为了避免事情要闹越大变得不可收拾，洛泉就主动发了一条推特：

　　恭喜《泰坦尼克号》全球票房破八亿美元，另外卡丽莲的露丝与里昂的杰克演得实在太好了，这样的爱情实在太令人感动了。

　　发完推特，里昂那边立刻在下面进行了回复：

　　“有人看到我姐姐在电影里客串的角色了吗？说实话，我第一遍看的时候都没注意导演把她剪到哪里去了。”

　　“这家伙……”洛泉的拳头不由得捏紧了。

　　这事儿其实说来真挺滑稽的，之前卡纳森导演邀请她做女主角不成，就提出让她去电影里客串一个角色来着。

　　不过因为太漂亮，要是镜头给多一点会有抢戏的隐患，所以就只给她安排了一个只露一年的角色，就是电影结尾和钢琴家一起在大厅演奏的乐团里的一员。

　　洛泉是里面的小提琴手，镜头过来的时候只看得到她半张脸，然后下一个画面就是海水涌入，所有人都被淹没。

　　说实话，如果提前不知道的话，光凭这短短的一个画面根本认不出来那是她，反正洛泉在电影院里看的时候是没听到周围有什么人把她认出来的。

　　如果不是之后媒体在提这件事，估计也没几个人想的起她在电影里还出过镜。

　　媒体嘛，总是喜欢搞标题党，报道的时候直接就用的是：惊！洛泉也客串了史诗大作《泰坦尼克号》，扮演的竟是…………

　　点进去一看，只有一个模糊的照片，估计是用摄像机在现场抓拍的，因为画面实在太快，所以拍出来的画质就和某V画质一样。

　　这报道一出来，整个网络都充满了快乐的气氛。

　　原本就是一件有些尴尬的糗事，里昂现在哪壶不开提哪壶，在洛泉看来，显然是皮痒了，仗着自己人在美国，拿他没有办法。

　　洛泉呵呵一笑，给他回复了一个“拳头”的表情，意味着什么很明显。

　　没多久，卡丽莲也在推特下面进行了回复：

　　“也恭喜洛导演的《浪客剑心》大卖，打破日本电影票房记录，期待以后咱们能有合作的机会！”

　　这一番互动，算是让两人之间的节奏不攻自破。

　　其实很多事情，只需要一句话，一次简单且善意的沟通就能解决。毕竟大多数人都是讲道理的。

　　可很多人就是喜欢将简单的事情复杂化，也不愿意主动给别人台阶，所以总是出现让矛盾升级的情况。

　　以前洛泉是个暴脾气，不喜欢服软，有些得理不饶人。

　　不过在经历星野樱的事件之后，她不管做什么事情都会先让自己冷静下来，考虑因果得失。

　　如果遭受攻击，也要看看是对方故意找茬，还是有别的人在暗中使计谋。

　　听起来像是她从一个不管不顾的莽夫变得城府深沉，不过这样“深沉的城府”也确实让她一直能在面对节奏风波时以最快的速度解决。

　　洛泉主动示好卡丽莲，这是那些还在带节奏的媒体没有想到的，原本以为这两个当红流量怎么着也会因为颜值高低的话题而产生摩擦，到时候只要哪一方按捺不住，他们再继续煽风点火就足以掀起一场大战。

　　结果洛泉这里直接就主动示好了，卡丽莲那边也从善如流。

　　这下再带节奏，傻子也知道是媒体们自己加戏了。

　　于是洛泉发推特后不到两天，外网上拉踩两人的报道就少了一大半，粉丝们之间的冲突也几乎停止了。

　　不过洛泉的关注度早就已经不在这上面了，重开直播后，洛泉应粉丝要求做了高考试题，然后接受了直播间里数学学霸长达一天的嘲讽。

　　以前她不知道，原来自己粉丝个个数学都是奥数竞赛冠军的级别，因为几乎所有人都在嘲讽她：这种题不是有手就行？我用脚都算的出来…………天籁小说网

　　面对这样的嘲讽，洛泉虽然心里很不爽，但也没有什么反驳的理由。

　　但闷着声不出气也不是她的风格，于是第二天，洛泉直接开启了第一届洛泉杯英雄联盟solo大赛。

　　LOL也算是除农药意外，普及率最高的游戏了，高中的男生几乎就没几个不玩的。

　　数学成绩不好，或许男生们不会反驳。

　　但要是有人说你lol是个菜鸡，那对不起，必须solo一下，看看谁才是真正的爹。

　　一般来说，女生打游戏是不如男生的，能靠自己上钻石的都是凤毛麟角，不过洛泉显然不在此列，之前她可是顶着粉丝们的狙击，自己单排上的一区大师。

　　可能离王者水平还有一段距离，但lol水平绝对超过国内百分之九十九的男生玩家了。

　　所以，洛泉开这个solo赛也是想打击一下直播间里这些男粉丝的嚣张气焰。

　　直播间的标题也被她改了，前半句是“第一届洛泉杯英雄联盟solo大赛”，后半句则是“不是我针对谁啊，在座的各位都是乐色。”

　　这种标题取出来，召唤师们还能忍，那必然是摩拳擦掌，有号的上号，没号的借号，誓要让她知道谁才是真正的召唤师师长！

　　………………

　　“召唤师师长拿下第一滴血！”

　　峡谷里，洛泉的ID再一次进行了播报，她轻蔑第地笑了笑，赛欧退出游戏，在写字板上将第三个正字的笔画补齐。

　　这已经是第十五个败在她手上的召唤师了。

　　ps.感谢书友粑粑擦擦的万赏，感谢大佬！

　　《从东京开始当女神》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百九十五章 声名鹊起免费阅读。https://xs.23sk.com 