
　　“吾之名为DarkFlameMaster，被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”

　　“被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”

　　“羞死了羞死了羞死了羞死了羞死了羞死了羞死羞死！”

　　“忘掉吧忘掉吧忘掉吧忘掉吧忘掉吧忘掉吧忘掉吧忘掉吧！”

　　“我已经从中二病毕业了！”

　　“唔哇哇哇啊啊啊啊！不要再放了！我不想听那种黑历史啊！！！”

　　……

　　……

　　“辛苦了，户塚桑。”

　　最上和人微微点头，淡然地离开录音室。

　　控制室人面面相觑，对于这名刚出道的声优的实力叹为观止。

　　音响监督坐在主位上，看着手中的声优名单出神，转个不停转着地铅笔掉落在桌上。天籁小说网

　　顿了顿，心中打定主意，在最上和人的名字旁打了个勾。

　　离开录音室的最上和人，回到岛田信长身旁。

　　岛田信长问他试音如何，最上和人神色平淡地耸耸肩。

　　“尽人事，听天命。”

　　“净会说这种耍帅的话。”

　　最上和人无言笑笑。

　　在片场等待许久，音响监督的鹤冈先生过来宣布试音会的结果。

　　最上和人顺利拿下了主人公一角，岛田信长则饰演主人公的同班同学。

　　而女主角的人选有些出乎最上和人的意料，由内田真绫担任。

　　如果最上和人没记错的话，这应该是她出道以来的第一个主役。

　　此时距离她声优出道已经过去了近一年，内田真绫总算是迈出了声优事业巨大的一步。

　　现场的声优们纷纷为试音成功的声优鼓掌，隔了老远，最上和人也能看见内田真绫脸上呆滞的模样，似乎还没能接受这個惊喜的事实。

　　隔了许久，少女情不自禁地双手捂嘴，一个劲儿地向身边的人鞠躬道谢。

　　不知为何，最上和人产生了一丝敬佩，他向来佩服这种在梦想之路上勇往前行的人。

　　最上和人与岛田信长上前，一同恭喜内田真绫，内田真绫感激的回应，逐渐有些语无伦次，却难以掩盖脸上的欣喜。

　　“谢谢，也恭喜户塚桑。”

　　“今后就一起在片场加油吧。”

　　“是！”

　　……

　　……

　　离开录音棚，最上和人与岛田信长去了附近的居酒屋吃饭，石川介人因为有工作在身，无法到场。

　　此时正脱了鞋子，盘腿坐在小包厢的榻榻米上，两人都没有选择喝酒，只是单纯的吃饭聊天。

　　“阿诺撒，阿和。”

　　“怎么了？”

　　“这里就咱俩，我就单刀直入的问。”

　　最上和人喝了口冰水，示意岛田信长直接问。

　　“你是什么时候与咲良桑好上的。”

　　“噗！！！！”

　　“咳……咳……”

　　“啊！！你这家伙，脏死了啊！”

　　岛田信长迅速抽了几张纸巾，满脸嫌弃地擦拭身上的水渍。

　　“抱……抱歉。”

　　最上和人双手合十地道歉，旋即说道：“我没听懂你的意思。”

　　岛田信长一边擦着衣服，回道：“伱不是在和咲良桑交往么。

　　嘛……虽然我们事务所没有禁止社内恋爱这种规矩，不过你们还是注意点比较好，要是被文春拍到了，估计麻烦不会小。”

　　最上和人听的是一头雾水：“我和咲良在交往？”

　　“不是么？”

　　“怎么可能！”

　　于是，最上和人与岛田信长两人大眼瞪小眼，谁都说不出一句话。

　　包厢内的气氛，一时间诡异到了极点。

　　前来送餐的店员小妹扣响了移门，缓缓拉开，发现两名相貌帅气的男人，正含情脉脉的对视。

　　顿时露出暧昧的笑容，匆忙放下菜品后离去。

　　两人都是无动于衷。

　　“欸？欸欸欸欸欸？？！！！”

　　“为什么要这么震惊？！”

　　最上和人十分不理解岛田信长此时的反应。

　　“因为……因为阿和你看起来完全就是在与咲良小姐热恋啊！”

　　“所以说为什么会这么认为啊！”

　　岛田信长盯了最上和人许久，见他模样认真，不像是在说谎的样子，不由得对自己的世界观产生怀疑。

　　“不对！果然还是不对劲！”

　　“哪里不对劲？”

　　“就是以前我们与宫野前辈，一起在新宿的居酒屋喝酒的时候，你不是喝醉了么。

　　咲良小姐把你带回去，你之后还发来信息说让我们保密这件事。”

　　最上和人茫然地皱起眉头，开始进入回忆。

　　他确实記得有這么一个酒局，当初他与岛田信長以及宫野真守在居酒屋内喝酒。

　　在那之后，咲良彩音与种田梨纱也进来了。

　　再后来，最上和人就醉了。

　　等他醒来的时候，已经在月岛的家里，身边只有清水有沙。

　　他理所当然的以为，是清水有沙将他带回家的，而清水有沙也并未否认。

　　这件事过去了相当之久，现在仔细回想起来，确实有许多说不通的地方。

　　为什么清水有沙会知道自己在居酒屋喝醉，把他带回家呢？

　　“当时你喝醉了，你写给宫野前辈的纸条被打湿了，上面的地址模糊地看不清。

　　咲良小姐来询问你的情况，说是知道你家的地址，我便把你交给她了。”

　　“你竟然这么轻易就把我交出去了么？”

　　“我有什么办法，当时宫野前辈也喝醉了，我得送他回家。”

　　“…………”

　　最上和人头痛地揉了揉腦袋。

　　也就是说，那天晚上，送自己回家的并不是清水有沙，而是咲良彩音。

　　而当时，想必清水有沙一定是在他家的。

　　这也就意味着，当咲良彩音将他送回家的时候，这两个女人一定是打了照面。

　　这事儿换做以前，最上和人一点都不会多想，无非就是被咲良彩音发现他与清水有沙的关系。

　　可如今他已经得知了咲良彩音对自己怀揣的感情，那这件事儿可就复杂了。

　　最上和人顿时一个头两个大。

　　见最上和人久久不语，岛田信长凑近脑袋看他：“喂，阿和。”

　　“……干嘛？”

　　“你真的没有在和咲良小姐交往么？”

　　“当然没有。”

　　“可是我那天打电话给你约你吃饭，我还听见了咲良小姐的声音。”

　　“你是窃听狂么？！”

　　老实说，自从听了最上和人的话，岛田信长对这件事愈发好奇了。

　　他突然攥紧最上和人的手，满脸深情，下意识使用了只有在配音时才会使用的帅气声线。

　　“阿和，我们是亲友吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，483.信长，你房塌了。免费阅读。https://xs.23sk.com 