    漫威主宇宙，纽约。

    罗恩·本瑟姆，独自站在时代广场洲际酒店的大堂里。

    看着周围人来人往的侍者和客人，心想：张在哪呢？

    张妤柠只告诉了罗恩一个地点，加上是用公共电话亭打的电话，所以罗恩到了以后也不知道该怎么联系她。

    忽然，罗恩感觉到耳侧一阵冰凉和阴冷，仿佛一阵令人不寒而栗的阴风吹过，沙哑尖锐的女声在耳边响起：

    “到14楼的1408号套房来。”

    是伽椰子的鬼语传讯。

    罗恩懂了。

    周围的人依旧来来往往，丝毫没有察觉。

    罗恩觉得这种方式，倒是安全且隐秘，就是……稍微有点瘆人。

    在前台给经理报了房间号和入住人，大堂经理电话与房客确认过之后，罗恩才得以在侍者的带领下进入电梯，很快抵达了张妤柠所说的楼层，罗恩还没走到1408号套房门口，房门就自动打开了。

    张妤柠翘着二郎腿坐在沙发上，手里端着一杯红酒，等待着罗恩的到来。

    罗恩刚刚走进套房，房门就自动关上了。

    罗恩将一大个手提包放在桌子上，问道：

    “你不是需要钱吗，为什么我还没过来你就办理入住了。”

    张妤柠说自己不想依靠怨灵恶魔的能力搞钱，毕竟是轮回枢纽，众多大神看着呢，所以才让罗恩送钱过来，结果罗恩人还没到张妤柠就开始利用能力搞钱了，这让雀斑男孩有些丈二和尚摸不着头脑。

    张妤柠平静地说道：

    “我被人跟踪了。”

    “哦？是谁？”

    罗恩好奇地问道。

    好奇谁这么不开眼，敢招惹张妤柠。

    张妤柠不屑地哼了一声，心想还能是谁。

    她在漫威主宇宙没有结下过任何恩怨，才从罗老头光碟录像带租赁店铺里出来就被人跟踪了，用脚趾头想想都知道是谁。

    她没有解释，而是认真地对罗恩说道：

    “我想杀一个人。”

    “谁？”

    “一个伽马级的变种人，特异能力应该是控火，社团隶属于醒狮。”

    罗恩闻言，苦笑道：

    “且不说醒狮是什么级别的社团。张，你是知道我的能力的，共生体惧怕火焰和音波。”

    这回憎恨难得地没有出来反驳。

    所有原初共生体都惧怕火焰和音波，但是二代共生体往往就没有这些缺陷。

    “你不如让阿普顿去暗杀，这个他比较擅长。”

    罗恩提议道。

    张妤柠问道：

    “阿普顿也来到漫威主宇宙了？”

    罗恩点头：

    “嗯，他和我一起来的，他去寻找离开地球的办法了，我俩都是克里帝国阵营，还是想参与一下剧情线，去大事件‘克里-斯库鲁战争’里试试水。”

    张妤柠思索一会儿，缓缓摇头：

    “不行，阿普顿是塑料做的，他也害怕高温和火焰。”

    罗恩双手一摊：

    “这还不简单，等下一个轮回叫青山来呀，青山什么都不怕，有他搞不定的人吗？”

    在罗恩心中，傅青海就是最牛逼的。

    听到这句话，张妤柠面色冷若寒霜，盯着罗恩的眼睛，一字一句地说道：

    “这件事情，我不想让他知道，你也不许告诉他，明白了吗？”

    张妤柠周身忽然升腾起来的缭绕黑烟，那种骤然迸发的邪恶亵渎和怨念憎恨，把罗恩都吓了一跳，他就是再迟钝此刻也反应过来了，心中大概有了猜想，不禁有些后怕和庆幸。

    庆幸张妤柠不知道一件事：在漫威漫画宇宙时，佐菲亚索要傅青海的电话，就是罗恩给的。

    罗恩心里暗想：要是张知道了这件事情，还不得杀了我。

    罗恩之前不了解张妤柠，但傅青海了解自己的女人，他是知道的，张妤柠偶尔会展露出一点小病娇的气质。

    张妤柠可不是什么傻白甜圣母，恰恰相反，或许正是因为对生命的漠视，以及对传统善恶观念的不屑一顾，她才能驾驭操控身体里这些邪恶至极的东西。

    到底是邪魔恶灵影响了张妤柠的性格，还是张妤柠的本性就是如此邪恶，谁也不知道。

    或者二者皆有。

    张妤柠不知道罗恩此刻丰富的内心活动，她只是默默摇晃着手里的高脚杯，凝视着挂上了杯壁的猩红酒液，心里暗想：看来我得自己动手了。

    纠缠不清的傻逼。

    别影响老娘泡男人。

    …………

    生化危机电影宇宙，亚洲东部某处。

    皎洁的月光洒在丘陵之上。

    硕大无朋的巨型坦克和装甲车，孤零零地耸立在丘陵顶端，周围是密密麻麻黑压压一片的丧尸群，他们蹒跚着，嘶吼着，亦步亦趋，成群结队，蚁附在丘陵山坡上，包围住了两辆串联一起的战车。

    按照活死人军团宇宙里的设定，该品种丧尸分为三个阶级：

    原初丧尸“始祖”，人类给了个代号叫“宙斯”，是第一个被感染的丧尸，根据他胸前出现的狗牌，推测其身份可能曾经是美军的一员，后来参与实验，结果变成丧尸。

    “宙斯”是丧尸国王，经由他感染的次代丧尸叫做“阿尔法”，身手敏捷，力大无穷，还具备不低的智慧，算是丧尸王国的管理阶层，那个怀孕的丧尸王后也属于“阿尔法”。

    最低级的丧尸，叫做“蹒跚者”，是由“阿尔法”感染的丧尸，移动速度缓慢，力量也不算大，胜在数量众多，并且在没有战斗的时候可以进入一种类似休眠的状态，节约能量。

    同时，和夜魔的病毒一样，活死人军团的丧尸病毒也能感染动物，影片中出现了丧尸马和丧尸虎，分别为“宙斯”的坐骑和宠物。

    眼下包围傅青海四人的，就是一群蹒跚者，他们速度迟缓地进行着，一瘸一拐。

    傅青海敏锐地观察到了，极个别的丧尸，行动速度并不缓慢，身体完整亦无残缺，他们杀气腾腾的眼神也和周遭的同类明显不一样。

    这是混迹在蹒跚者中的阿尔法，或许是丧尸们的小把戏，但是傅青海根本不在乎。

    傅青海二话不说，启动引擎，松开离合，切换档位，调整视角，一脚油门，黎曼·鲁斯坦克爆发出了震天响的轰鸣声，钢铁巨兽的履带缓缓转动，以一种缓慢却势不可挡的架势，朝着丧尸群的头顶上碾了过去。

    “咔嚓……”

    第一只丧尸被宽大的铁履卷入了底盘下面，他的身体和头颅瞬间支离破碎，像是被扔进破壁机里的烂苹果，连肉泥都被压成了履带的形状，白色脑浆从爆开的脑壳里挤出，蓝色污血在压扁的身体外激射，浑身的骨头被碾压出了一种酥脆的“咔嚓”声。

    没有智力的蹒跚者依旧在不断涌来，黎曼·鲁斯坦克的速度已经渐渐提起，面前的丧尸们嘶嚎着成片地倒下，他们对于坦克来说，甚至不能称之为一种障碍物，黎曼·鲁斯坦克的行进丝毫没有因丧尸的存在而产生任何凝滞，依然是那副昂首挺胸无所畏惧的模样。

    熟悉的震动和轰鸣，顺着车体传导到了傅青海的座位上，也传导到了手里握着的方向盘和档位杆上，傅青海就像驾驶着一台巨型联合收割机的熟练老农，在丧尸组成的麦田里纵横收割，丧尸们就像秋天里的麦子，一簇一簇地成排倒下，坦克犁过的地方，只留下了一条血肉组成的深深车辙。

    有敏捷的阿尔法攀爬上了坦克炮塔，正在奋力拍击捶打坚硬的车体装甲，嘴里发出了无能狂怒的吼叫，傅青海甚至都懒得理会，由着他拍，心想能拍掉一片漆都算我输。

    “你为什么不使用武器还击？”

    姜一夏凑到傅青海旁边，脸侧快贴着傅青海的脸庞，眼睛好奇地看着屏幕，问道。

    “浪费弹药。”

    傅青海目不转睛地盯着潜望镜，说道。

    越来越多的阿尔法，跳跃攀爬上了坦克的车身，乒乒乓乓地捶打装甲外壳，觉得丧尸们多少有点吵闹，又觉得三个女人可能有些无聊，傅青海侧头问道：

    “想学开坦克吗，姜一夏？”

    姜一夏眼前一亮：“好啊。”

    “坐到炮手的那个位置上，我先教你操作火炮。”

    傅青海吩咐道。

    姜一夏一脸兴奋地找到炮手位，依言坐下，坐姿端正，脊背挺直。

    “你右手边的那个大转盘，看到了没有，那是控制炮塔转向的装置，用力转动它。”

    姜一夏伸手握住摇杆，大臂肌肉鼓起，转盘飞速转动，其实并不需要多大力量，有来自电控系统的助力，黎曼·鲁斯坦克的炮塔随之快速转向，战斗加农炮的粗大炮管一记三百六十度的横扫，将站在车身上的阿尔法丧尸们全都扫落下去，有的落入了蹒跚者的丧尸群，有的直接掉进了履带里，被卷成了稀碎肉泥。

    “呜呼！”

    姜一夏眼睛贴在潜望镜上，看到了这一幕，兴奋地高呼道。

    “你左手边的那个小转盘，看到了吗，那是调整炮管仰角的装置，往左边转动它。”

    姜一夏另一只手握住摇杆，先是快速逆时针转动，坦克炮管高高抬起接近三十度角，指向了半空中，恰逢此刻一只阿尔法一个跃起扒到了车体的正前方，正手脚并用地准备往上爬，姜一夏不用傅青海吩咐，直接顺时针转动转盘，仰起的炮塔又重重地落下，刚刚爬上车体的阿尔法丧尸顿时遭受当头一棒，比他整个人都粗大的炮管砸在了头顶，“BANG”一声颅开脑裂，掉了下去。

    “哈哈！”

    姜一夏通过和战斗加农炮同轴的风暴爆弹枪的准星，看到了这一幕，又是大叫出声。

    丧尸们撤退了。

    很奇怪丧尸也会撤退。

    一只站在破碎高楼顶层的丧尸首领，仰天大吼一声，所有还存活着的阿尔法立即掉头，往城市废墟的残垣断壁中跑去。

    只有蹒跚者们比较呆愣，反应了一会儿，才知道要转身离去，就这么一迟疑的功夫，又被傅青海碾死了一大群。

    傅青海通过潜望镜的视觉补偿拉进画面，看到了那个丧尸首领的存在，当即调整激光炮的射角，结果吼完那一嗓子以后，丧尸首领转身就躲进高楼里不见了。

    就在城市废墟的边缘，一座半塌陷半掩埋的楼房前，傅青海踩下刹车，停住了坦克。

    车内众人随着惯性向前一晃。

    姜一夏等了半天，傅青海也不教她怎么操作战斗加农炮和风暴爆弹枪，急得她一出溜从炮手位上滑了下来，来到傅青海身边双手抱着他的胳膊摇啊摇，饱满挺拔又软又弹的尖峰蹭啊蹭，嘴里说道：

    “我想要打炮，你教我打炮嘛～”

    陈忻露和李星羡：“……”

    姜一夏你说的什么虎狼之词！？

    傅青海毫不客气地一甩胳膊：

    “起开点，炮弹很贵的，不是给你随便打的。”

    傅青海调整潜望镜的视角，确定丧尸们全都落荒而逃了，终于才是熄灭发动机。

    震颤和噪音消失了。

    没有了丧尸集群的嘶吼，没有了拍打装甲的响声，没有了坦克引擎的轰鸣，忽然间就静了下来，三个女人还有点不适应。

    一缕金色的阳光，从遥远的地平线升起。

    朝阳初升，晨光熹微。

    照在城市废墟的轮廓上。

    天，亮了。

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢，沧溟风痕，对线小子 waaah ，书友20191114150150286，无厌天罗，的打赏。

    515爆更节那是大神们参与的游戏，我这种小扑街保证有更新都不错了

