    在这么近的距离里，你想要一波一波分开打，根本是不可能的。

    只要你和某只精灵发生了战斗，那四周的其他精灵肯定会察觉到，并且会马上过来围攻你。

    毕竟田次他们的实力真的不算强，看上去完全可以围杀死的样子，到时候大家就可以瓜分人类背包里好吃的食物了！

    当然如果是精英级的波动，它们肯定也没这么傻，啥都不管就上来围攻，第一时间肯定就是四散逃命了。

    所以说地鼠洞穴对于普通级训练家来说绝对比森林内圈要危险一点。

    “绕不过那两只新生的小拳石，这样小泠你来快速解决掉那两只小拳石，让蚊香蛙和口呆花去解决那种隆隆石。”

    看了下比比鸟指的位置，田次挠了挠头，发现两只小拳石根本绕不过去，也就提出了分工合作。

    “嗯嗯，没问题，看我的吧。”听到田次的分配后，小泠也是拍了拍自己的胸口，一脸自信的说道。

    她经过那次能量共享后，自身的超凡能力也有了很大的提升，水弹能做到连发了，而且每颗水弹威力都在新生中段左右，水箭的威力更是达到了新生高段。

    所以对付两只被克制的小拳石应该是没什么问题的。

    “好，出发！”看到没有什么异议的少女，田次点了点头，就带着小泠往第一个目标的位置走去。

    “在那边，小泠你解决那两只小的，口呆花你用荆棘毒鞭，然后嘴里也用荆棘种子机关枪！”

    已经摸到这三只精灵的附近了，田次当然能够认出它们的位置，所以很快就下了命令。

    “恩好的，蚊香蛙你也用威力最大的泡沫光线，手上在扔几颗水弹！”

    听到田次的命令后，小泠也连忙给蚊香蛙下了命令，同时手上也快速的浮现出了两道水箭。

    “喲啵(???_??)?”蚊香蛙点了点头，和口呆花站到了一起。

    “动手！”看到已经准备好了的精灵，田次一声低喝。

    “咻咻～”得到田次动手的命令，小泠马上双手一挥，两发水箭就像还躺在地上伪装成岩石的小拳石射去。

    “嘿恰！”“恰～”完全没想到攻击这么快的小拳石们，才刚浮空，就被水箭击中，水系能量开始侵蚀它们的身躯，让它们发出了痛苦的叫声。

    “呼呜！??(◣д◢)??”这时在小拳石后面的隆隆石也听到了自家小弟小拳石的惨叫，愤怒的他刚用手臂把身体支撑起来，迎面而来的确实一道透明的泡沫光线，还有接连射来的种子机关枪。

    “砰砰砰～”速度更快的两招结结实实的打在了隆隆石庞大的身躯上。

    “呼～呼呜～”隆隆石刚站起来的身子又被打趴了下去。

    其实不是这两招有多大的冲击力，而是附带的水系能量还有草系能量给它的身体造成了极大的伤害。

    “继续！速度！”田次的耳边已经听到了四周悉悉索索的声音，那是听到战斗动静的其他精灵在往这边赶来。

    “咻咻咻～咻咻。”听到田次的话后，小泠马上连续向小拳石扔出了好几颗水弹。

    “砰砰砰～”行动迟缓的小拳石根本躲不开这些被少女操控的水弹，结结实实的都挨了好几发。

    “咚～咚！(?_?)?”刚浮空的它们直接被打晕在地，失去了战斗能力。

    另外一边，

    “咚咚～咚～”

    “啪啪！”蚊香蛙的水弹还有口呆花的毒鞭也紧随其后的打在了隆隆石的身躯上。

    “呼呜～(?_?)?”隆隆石还没爬起来就直接在地上失去了战斗能力。

    “奥耶！”看到被干脆利落解决掉的敌人，小泠开心的喊了一声。

    “还没结束呢，别开心的太早注意周围，小泠！”

    田次正好相反，他已经注意到有精灵已经摸到边上了。

    “口呆花，种子机关枪，目标左前方扫射！”

    “哞！”身经百战的口呆花也是察觉到了周围的异常，在听到命令后，就马上张开嘴，开始扫射左前方。

    “突突突突突～”一颗又一颗的种子快速的射了出去。

    “砰砰砰砰～”“嘀咕哒～嘀咕！”

    在种子机关枪的扫射下，左前方灰尘四起，不过耳尖的田次还是听到了其中夹杂的惨叫，听声音大概率就是地鼠。

    “咚！”正当他要指挥口呆花，让其乘胜追击的时候，突然感觉地面猛地摇晃了一下。

    “喲啵？喲！”蚊香蛙猝不及防之下更是摔倒在了地上。

    “嘿恰！”“咻咻！”同时也是两块大石头向蚊香蛙砸来。

    “蚊香蛙！”同样没有防备的小泠也是被晃的头一晕，等她回过神来的时候，两颗石头已经出现在了他的眼前，而蚊香蛙还没有站起来。

    “比比鸟，龙卷风，挡一下！”看到这一幕的田次，急忙让停在空中的比比鸟使用龙卷风挡一下。

    “哔！”比比鸟听到命令马上开始扇动翅膀。

    “呼呼呼～”瞬间一道龙卷风拦在了还没站起来的蚊香蛙身上。

    “砰！”其中一道落石被龙卷风给卷走了，但另外一块石头最终突破了已经被削弱的风墙，打在了蚊香蛙的身上。

    “喲！”被砸中的蚊香蛙感觉身体一痛，但也因为这块石头，它也快速的清醒过来，马上站了起来。

    “水枪，水弹连发！”看到站起来了的蚊香蛙，小泠脸色一喜，马上下达了反击的命令。

    “咻咻咻！”同时她自己手上也往小拳石的方向扔了三颗水弹。

    “喲！噗噗～咻咻咻！”蚊香蛙听到命令，也马上从嘴里吐出了两道水枪，同时手上也是一颗又一颗的水弹往自己的前方扔去。

    “砰～嘿恰～咚嘿恰（?_?)?”被好几道水枪和水弹命中的两只小拳石直接失去了战斗能力。

    “库加？库！”灰尘散去，四周的敌人只剩下了一只穿山鼠，它因为实力不到普通级，所以只是想来摸个鱼而已，没想到这才多久，那些强大的邻居直接倒在了地上，吓得它马上缩成了一个球，开始滚动逃亡。

