    宾馆的房间内，容光正仔细观看刚完成的镜头。他突然微微皱眉，指着画面说道：“看这里，不应该出现这个支架，那是搭建场景的脚手架。”

    面对着这样一个穿帮镜头，王小兮无奈道：“那你就不能剪掉吗？”

    “不行！这个镜头很重要，地震逃生时候的过程。”

    “那怎么办？”被容光折磨了三个多月, 王小兮早已经是身心疲惫。只要一出现不合适的镜头，容光就会反复修改，经常会返工好几回，“不就是小小的穿帮吗？就算了吧？”

    “怎么能算？你们航天局都这样干活的吗？”容光板起了脸，“通知下去，让他们重新搭建，再重拍一遍。”

    “啊？”王小兮吓了一大跳, “光少，重新搭建就要800多万，再加上重新找群演，可能需要1000多万！”

    “多少钱都要重拍！”容光继续坚持道。

    “光少，我提醒你啊！你已经超支4000多万了。我看着都心疼啊！”

    “超支1个亿都要继续拍！”在这方面，容光绝不会妥协。如果是其他的影片，小小的穿帮镜头也就算了。但换做这部“科教片”，可能某一个细节问题，那就是几条生命！

    “光少，没钱了啊！”面对着容光这头倔驴，王小兮气得大喊大叫。

    “没钱了吗？那你去找晴姐啊？”

    “晴姐都快要哭了，没见你这样败家的！”

    “呦，小兮，你这个管家婆不错啊！提醒你，虽然我知道我很优秀，但我的意志力很薄弱的啊？”

    “呸！像你这样的男人，眼瞎了才会看中你呢。”

    “呵呵。”

    “也就是泉泉姐倒霉，当年你肯定用了龌蹉的手段！”

    “呵呵。”

    “等拍完这部影片, 我再也不想见到你啊！”

    “呵呵。”

    ……

    经过四个多月的拍摄，花费了海量的经费，剧组总算完成了所有的镜头，容光筋疲力尽的回到了家。

    “咦，丫头，你妈呢？”

    “麻麻要上春晚！她去排练了。”小棉袄得意洋洋的向容光炫耀道。

    “哦！”

    容光这才想起来，现在已经是2007年的1月，春节已经即将到来。今年小泉泉总算是得偿所愿，春晚邀请了她这位奥斯卡的影后。

    “咦？这么有那么多乱七八糟的东西？”容光突然发现，自己的书房内堆满了各种箱子盒子。

    “粑粑，这些都是奖杯奖状，奖励给麻麻的。看你可怜，他们还给了你几个。”

    (⊙?⊙)

    不用问，这话肯定是小泉泉教的。

    容光就把那些东西翻看了一遍，他惊喜的发现，这些全部都是《火星救援》拿到的奖项。

    自从奥斯卡获奖以后，大大小小的电影节都纷纷主动颁奖，甚至还有些电影节，容光连个名字都没有听说过。反正莫名其妙的拿到了一百多个奖项。

    而在其中，比较重要的就是国内的金马和金鸡。不出所料，《火星救援》几乎包揽了所有重要奖项，甚至容光还拿到了金鸡影帝？

    这一刻, 容光早已经乐开了花。没想到啊没想到，终于有人发现自己演技炸裂，总算圆了自己的影帝梦！

    就是这么重要的场合，怎么就没人通知我呢？这都没办法装逼了啊？

    容光连忙拨通元泉的手机：“泉泉，金鸡奖怎么没通知我？”

    元泉没好气的回答：“金马金鸡都邀请你啦！你当时还发火说不去！妨碍了你拍摄！说什么这种破奖没啥意思。闹的我在颁奖现场特尴尬，都在问你为什么不去？我只能撒谎，说你拍戏的时候生病了呀！”

    “还有这事？”容光仔细一回忆，好像……似乎真有这事？

    “怎么没有？”元泉一肚子的火，“我很没面子的，知道吗？”

    “呵呵。”容光干笑了几声，“幸好他们还是给了我影帝。泉泉，现在咱俩差不多了吧？”

    “滚蛋！你就一个破奖，能和我奥斯卡影后比吗？”

    “不都是影帝影后吗？”

    “随便你怎么说，你就自个儿得瑟吧！”元泉怒道，“容光，我问你，听说你那里拆了建、建了拆，折腾个没完，有没有这事？”

    “也没有怎么折腾。嘿嘿。”容光打哈哈道，“泉泉，你知道我的习惯，对镜头有那种强迫症。”

    “你发神经我也管不了你。就是听说超支了8000多万？有没有这事？”

    “呃……追求电影艺术嘛！别去计较多少钱！”

    “别人的钱我当然不会计较，可那是我的呀呀呀——！”

    “咳咳，你的只有一半……吧？”容光弱弱的提醒道。

    “容光，你还算的那么清楚？还你的我的？如果这家里没有我，早就被你败光了。今晚你老实点，身边的零花钱全部没收！”

    “行行行……”

    “……”

    ……

    挂上电话，容光一头瀑布汗。为了这部《地震救援》，自己都快要闹的家破人亡了。

    就在容光感叹的时候，殷剑飞突然打来电话：“光少，大事不妙。苹果公司对外透露出消息，他们将会推出新一代的iPhone手机？”

    “啊？”容光吃了一惊，怎么今天就没有好消息呢？“那咱们的混沌系统呢？”

    “现在还在内部调试，可能还需要几个月时间。”

    “那你们看过iPhone样机没有？我们的混沌系统有没有差距？”

    “还没有对外发售呢。现在只是乔布斯对外披露的消息。”

    “哦。”容光稍稍松了一口气，“那你们自我感觉怎么样？”

    “划时代的革命。绝对能够一鸣惊人。”殷剑飞兴奋道，“光少，采用混沌系统的手机，就算不如苹果的iPhone，也差不多哪里去。我们都是按照你的要求设计的。足足烧掉了22亿啊？”

    容光一身冷汗：“那么多？哪儿来那么多的钱？”

    “我们都是通过大漠融资，现在普天科技已经欠下一屁股的债。光少，不都是你答应的吗？”

    “是吗？呵呵。”容光再次干笑起来。

    MMP！祸不单行啊？

    看样子自己确实够败家。有再多的钱，都不够自己挥霍的吧？

