    众强者都没有离去，都在讨论着下一步要怎么做，同时还在等待一些进入里面猎杀妖兽的武者。【..

    “你们最好是快点行动，妖魔界的那群家伙很快就会把这里占领的，这传送阵不能被他们利用。”沈翔说道。

    “但是雷掌教还没有出来呢，我们都没有见到他和他那三个弟子。”一名老者说道。

    雷天门的掌教和那三个弟子已经被沈翔杀掉了，自然不会出来。

    沈翔随口说道：“那么你们看着办吧，我先走了。”

    就在沈翔踏入传送阵，就在他刚刚想要开启的时候，又对众人说道：“你们抓紧时间离开吧，如果那股空间力量波及这里的话，传送阵会失效的。”

    沈翔在里面就无法用罗天门打开空间通道，而这传送阵原理也是一样，如果空间不稳定，要强行传送的话，后果非常严重。

    沈翔开启了传送阵，回到了太武门，此时整个太武门和外面的天门城都笼罩在恐慌之中，虽然这里的通道没有出现，但是十万魔山却喷发着非常强烈的妖魔气息，这个消息很快就传遍辰武大陆，因为这是通道打开的前兆，而且现在是凡武界的一些强者也聚集在这里，商讨要怎么共同退敌。

    十万魔山和魔州非常近，魔州里面那些修炼魔道的武者早就撤离了，因为他们现在对那些妖魔也是敬而远之，担心会被灭掉，不得不变得老实一些，和正道门派联合。

    十万魔山和魔州都非常靠近海边，都曾经是辰武大陆上面三界大战的时最为激烈的地方，因为这里是和妖魔界连接的地方，沈翔现在就在高空，俯瞰着远处那一片被黑sè浓雾笼罩的区域。

    “看来要快了，这么浓郁的妖魔气息，就说明空间已经打开了一个小口，应该已经有妖魔过来了。”白幽幽说道。

    沈翔不是第一次来到这十万魔山了，这次来到，确实感应很强烈的妖魔气息，这和他在古灵大地感应到的一样。

    “和古灵大地连接的妖魔通道，才是妖魔界的大本营，魔界中心的世界非常厉害，不知道这场恶战要持续多久。”白幽幽叹息道。

    沈翔回到了太武门之中，等待古东辰和武开明他们开会回来，期间他炼制了一些丹药，特别是疗伤解毒丹，因为妖魔界的魔修和恶妖最擅长用毒了。

    这个时候，各个世界都知道三界大战就要来了，而丹城更是爆满了，许多武者都把一生的积蓄拿出来购买保命丹药，此时那些丹药铺都是供应不足。

    太武玄境也早开辟好了一些地方，建立了许多房屋，万一辰武大陆沦陷，太武玄境就是避难所，到时候只要关闭玄境大门，那些妖魔就难以进来。

    凡武界那群巨头开会就足足开了三天了，古东辰和武开明一回来，沈翔就立即去找他们。

    “小师叔，情况很严重，虽然各个势力都同意派人过来镇守十万魔山，但过来的人不是很多，他们都舍不得出人，而且还有部分势力非常悲观，认为会守不住。”古东辰叹息道。

    “他们怎么能这么想？十万年前不是成功守住了吗？”沈翔说道，十万年前成功守住，也付出了非常惨重的代价。

    “幸好王者大陆上面有几个厉害的势力愿意加派人手，到时候不知道有没有武者自愿加入。”武开明说道。

    沈翔想了想，说道：“你们和辰武大陆的其他大佬商量一下，用妖魔的脑袋来换晶石，这样能鼓舞许多人加入的，毕竟杀妖魔和杀妖兽一样，都要冒险，只不过你们要有充足的晶石来购买这些妖魔的人头。”

    “这是个好办法，晶石不是问题，我们这些大门派都储存很多。”武开明笑道，而古东辰也只能悲叹一声，他作为掌教，大出血那是一定要的。

    “对了，柳梦儿并没有去参加，只是派了一个长老过来，她在忙什么呢？都这个时候了！”古东辰说道，沈翔可是柳梦儿的男人，他认为沈翔肯定知道。

    柳梦儿和东方馨月在研究那本神书，如何创造一个玄境，如果成功的话，在这个时候可是一个振奋人心的消息。

    对付妖魔的话，神兵天国的力量必不可少，因为神兵天国有着许多兵器，神兵天国的大部分弟子都是优秀的布阵高手，一个个都是武装到牙齿的武者，整体实力很强，被视为对付妖魔的主力军。

    “我去看看，她最近在研究很厉害的大阵，也是为了三界大战准备的。”沈翔也想顺便去询问一下薛仙仙和冷幽兰的事情。

    ------神兵天国皇宫的一座小山中，喷发着灼热的气息，这里是重地，也是柳梦儿炼器的地方，沈翔就曾经在这里，让柳梦儿用她那白玉龙鼎熔炼他的肉身。

    沈翔在那座宅院找不到柳梦儿，只好来这里，感受到那股灼热的气息，他就知道柳梦儿此时就在这里面。

    从一个山洞进去，来到山腹里面，沈翔看见一个无比巨大的玉鼎，正喷着热气，而在玉鼎上面，有着一个圆形的巨大石盘，柳梦儿和东方馨月飞行在上面，在那巨大石盘上面刻着玄奥的灵纹。

    “她们在制作阵盘！”苏媚瑶说道。

    柳梦儿看见沈翔来到，便和东方馨月飘落下来。

    “阵盘原来是这样制作的呀，我还是第一次看见。”沈翔看着上面悬浮着的巨大石盘，惊叹道。

    “这只是刚刚开始，而且你看见的只是第一层而已，我们要制作的阵盘，是一百零八层的，到时候会压缩在一起。”柳梦儿一边说着，沈翔一边帮她擦拭着玉脸上的香汗。

    “一百零八层？阵盘都是这样的吗？”沈翔被吓到了，这得需要多少时间，需要多少呀。

    “当然不是，普通的阵盘也只是一到十层而已，我们做的是能创造玄境的阵盘。”东方馨月笑道。

    柳梦儿问道：“你有什么急事找我们吗？我们现在很忙，我们想尽量在三界大战开始之前，把玄境弄出来。”