    一个懵懂离家的少女......

    一个追逐梦想的少男（自称）......

    共同经历了一场危险而刺激的冒险后，两颗不甘寂寞的心逐渐拉近了距离，意料之外却又情理之中的相生爱慕，就这样走到了一起。

    年仅一百多岁，初次离开家乡的半精灵知性而聪慧，却总会在那个直到最后都没有透露过自己为何离家出走的少女面前失去方寸，被古灵精怪的后者捉弄得狼狈不堪，但又乐在其中。

    年仅对方的十分之一，涉世未深却见多识广的少女腹黑而傲娇，哪怕在情窦初开之际都牢牢把握着主动权，乐此不疲地折腾着好脾气的半精灵，闹累了就一头扎进对方怀里闭上眼睛，哼哼唧唧地撒娇耍赖，不管旁边有多少人在围观，也不管对方的年龄估计比自己爷爷还要大。

    就这样，他们在第一个落脚的小镇呆了三个月，然后......

    “然尼玛的后啊！！！”

    蹲在椅子上跟个女流氓似的娇小少女发出了怒吼，抬起小手狠狠地往桌面上一砸，把路过主厅门口的两个火爪领战士吓了一大蹦，连滚带爬地跑远了。

    这段时间以来，赤之庭的这帮火爪领战士们已经深刻地意识到一条真理，那就是‘宁可回去跟大督军对着骂街，也绝对不能惹双叶女士一点点不开心’，因为在绝大多数情况下，不开心的双叶女士都会随便找个借口把卡西和勒文两位臭骂或刺激一通，让他们也变得不开心，而卡西和勒文两位大人不开心之后就会开始找别人麻烦。

    前者会黑着一张脸以锻炼身体为名义‘调教’随行跟来的血爪勇士，而被胖揍......咳，调教的血爪勇士自然也不会开心，进而会以锻炼身体为名义继续胖揍别人。

    而同样憋了一肚子气的后者则更让人头疼，这只狐狸会向所有出现在自己视野内的人找茬，从走路姿势、说话语气、穿着仪表、口气体味等多方面角度找所有人的麻烦，谁要是倒霉被逮住的话至少也得挨上半个小时的絮叨。

    总而言之，只要双叶不开心，整个赤之庭都会鸡飞狗跳。

    而此时此刻，那位正在主厅里炸毛的女士显然心情不大美丽，卡西和勒文这两位第一发泄对象又恰巧没在赤之庭，这使得大家人人自危，一个个膀大腰圆的兽人汉子都跟刚过门的小媳妇似的连屋都不敢出。

    “这贱人还真敢编啊......”

    双叶倒是没功夫搭理外面那帮被自己吓得不轻的马仔，这位被某人通过好友消息直播了小半个钟头言情剧的少女在吼了一嗓子之后已经淡定了下来，只见她随手唤出了两道微风将主厅的门拍上，然后从椅子上跳了下来，表情阴沉地绕着桌子来回渡步，一边看着对方继续发来的‘故事’一边阴森森地冷笑着，嘴里不住地嘀咕道：“行......你丫有种......给我等着......迟早......”

    同一时间

    王都萨拉穆恩，乌金庭

    身穿睡袍的邓蒂斯大公正专注而轻柔地擦拭着自己那把手杖，平时总是笑盈盈的眸子微微眯起，被壁炉中的火光映衬得忽明忽暗。

    在他面前，一名穿着朴素、看上去有些呆头呆脑的男子正语速飞快地低声汇报着：“安东尼?达布斯进入铁闸庭不到两分钟就狼狈地逃了出来，紧接着之前那位疑似代表马绍尔大公暗访过磐山庭的男子便从后面追出，对安东尼?达布斯展开了攻击，期间还击杀了两个来自西蒙领的商人，在这个过程中，达布斯虽然尽可能的反抗却依然不敌，很快便被逼到了绝路......”

    “那两个商人的身份干净么？”

    邓蒂斯大公淡淡地问了一句，视线并没有从自己的手杖上移开：“还有，你确定那位曾经拜访过磐山庭的男人是第一次造访费尔南？”

    男子微微颔首：“属下有九成把握肯定，那个人和安东尼?达布斯都是第一次造访铁闸庭，至于那两个商人的身份，肯定是干净的。”

    老人沉吟了片刻，然后随手把手中那块黑天鹅绒塞进睡袍的口袋里，挲姿着平放在自己膝盖上的手杖：“很好，你继续吧。”

    “是。”

    男子恭敬地弯了弯腰，不掺杂半点主观情感地说道：“就在达布斯被逼入绝路的时候，火爪领特使双叶与一位疑似觅血者的女子忽然出现，同时出手救下了安东尼?达布斯，然后......属下就被发现了......”

    邓蒂斯大公那满是褶皱的脸色露出了一抹讶异：“哦？你是怎么被发现的？”

    对方犹豫了一下，然后才低声道：“一枚法师之眼不知道从什么地方飞了过来，绕着属下的脑袋飞了三圈，应该是那位双叶女士的手笔。”

    躺椅中的老人笑了笑，拄着手杖站起身来：“呵呵，仅仅只是一个初级法师，却能够如此轻松地揪出我邓蒂斯家的探子么，那个小姑娘果然不容小觑啊......”

    “属下没用。”

    面前那表情木讷的男子有些尴尬地垂下了头。

    邓蒂斯大公却是摆了摆手，摇头道：“这不是你的错，那个小姑娘可是塔?拉夏的学徒，被这种人物揪出来没什么好丢人的，而且在这种时候，大家彼此监视一下又不是什么见不得人的事，所以她才只是把你赶走而已。”

    很显然，邓蒂斯大公一开始就不怕自己派出去的‘情报人员’被别人发现，就像他刚刚说的那样，在这段距离审判日愈加接近的时间里，大家彼此打探打探简直是再正常不过的事情了，这位老者几乎可以确信，就在自己派出不少人分别监视着各个‘好朋友’的时候，自家乌金庭门口肯定也会有各种来自火爪、巴洛卡、西蒙、侯赛因乃至水晶狼家族的人。

    除了让人感觉已经放弃治疗的费尔南家族和与邓蒂斯家族世代交好的皇室，大家估计都会心照不宣地互相盯一盯，维持着某种微妙的默契。

    也正是因为这种默契，那位表面上只是个初级法师的双叶女士才没有随手干掉自家探子。

    “是，阁下。”

    面容呆滞的男子重新抬起头来，继续道：“之后属下便远离了那个地方，大概过了半个小时左右，水晶狼家族的人忽然出现，封锁了周边一带。”

    “小爱米琳在铁闸庭旁边就敢这么干？就不怕费尔南家族有意......好吧，汞芯?费尔南确实不会有什么意见就是了。”

    邓蒂斯大公哑然失笑，然后继续问道：“那么，追杀安东尼?达布斯的那个人还活着么？”

    “属下不知。”

    对方摇了摇头，沉声道：“属下在水晶狼家族的封锁解除后第一时间隐匿身形回到了现场，但那条巷子里的线索几乎都被抹掉了，就连血迹都只有那两位商人的，无论是安东尼?达布斯还是追杀他的豹人男子都没有留下半点痕迹。”

    “我知道了。”

    邓蒂斯大公随口说了一句，然后拄着手杖走到窗边，头也不回地摆手道：“退下吧，费尔南那边暂时不用再盯着了，顺便让水晶狼那边的人也撤回来吧。”

    “是。”

    木讷的探子俯身行礼，然后便飞快地离开了这间书房。

    过了好一会儿，抬头望着夜幕中那弯残月的邓蒂斯大公才幽幽地叹了口气，自言自语般地轻声道：“看来水晶狼和费尔南已经彻底站好队了啊。”

    “没错。”

    低沉雄浑的声音响起，一个刚上去跟邓蒂斯年龄差不太多的黑衣老者取代了某只花瓶，面色严肃地从墙角缓步走到邓蒂斯身后，冷笑道：“虽然汞芯?费尔南那个草包未必是自愿的。”

    此人身材高大，有着一张不怒自威的方脸，尽管须发皆白却并没有给人哪怕半点腐朽衰老的感觉，他宽大的领口处绣着邓蒂斯家徽，但却对自己面前这位家主并不是很恭敬，无论是神态还是话语都十分随意。

    邓蒂斯大公耸了耸肩，微笑着摇头道：“堂兄，你总是喜欢早下定论，要知道我观察了二十多年，直到现在还没看出汞芯?费尔南到底是不是个草包。”

    沃伦?邓蒂斯，邓蒂斯家族的嫡系，半年前晋阶为剑圣，暂无封号，现任家主邓蒂斯大公的堂哥、侍卫队长。

    “哼，不管他是不是草包，费尔南家族三天后的那张票都只能是‘观察’。”

    沃伦撇了撇嘴，如臂使指地控制着周围的气流，将窗外的缕缕寒风挡在邓蒂斯大公半步之外，咂着嘴说道：“至于水晶狼家的小丫头，肯定会投‘制裁’没错了，再加上立场坚定的火爪和侯赛因，现在已经有四家的立场基本坐实了。”

    尽管有着剑圣级别的强大实力，但沃伦却并非那种一心专注于实力提升的‘武痴’，事实上，这位才华横溢的老者除了战斗力非常爆表之外，在绘画、雕刻、音乐方面都有着不俗的造诣，而且在堂兄与近卫队长这两个身份之外，他同时还是邓蒂斯大公最信任的智囊。

    他是邓蒂斯大公以及现任皇帝克莱沃那一代整个帝国最才华惊艳的人，没有之一，不过也正因为如此，沃伦?邓蒂斯才没有继承家主与大公爵之位，至于原因，无非是让紫罗兰家族安心罢了，也正因为如此，现在的邓蒂斯大公总觉得自己有些对不起这位更有资格继承家族的堂哥。

    沃伦对此倒是毫无意见，就像大多数天才那样，他并不醉心于权势，反而觉得当家主忒麻烦，远不如保镖或者参谋这种活儿来得轻松。

    然后他就舒舒服服地当了大半辈子的保镖和参谋。

    “不，严格来说的话应该是五家。”

    邓蒂斯大公发现窗外的寒风被尽数截在外面，有些索然地关上了窗户，走回自己的躺椅前坐下，低声喃喃道：“我们投‘观察’，我们只能投观察。”

    沃伦随手拽过一把椅子在邓蒂斯大公旁边坐下，斜眼看着他：“这么快就决定了？还有，什么叫只能投‘观察’，马绍尔家族那边又加价了？”

    后者耸了耸肩，用手杖在地毯轻轻戳着：“他们不会加价的，但我们却必须得投‘观察’票！”

    沃伦愣了一下，不暇思索地问道：“你中邪了？”

    “我没中邪。”

    邓蒂斯大公干笑了一声，沉声道：“想想一下吧，不算我们的话，现在已经有四家确定了立场，观察和制裁是二比二，不算皇室的两票，还剩下巴洛卡、西蒙和我们邓蒂斯家族，而之前那位马绍尔的使者告诉我们，巴洛卡和西蒙两家都已经被火爪领那边的人争取到了。”

    沃伦当然也是知道这件事的，事实上当时加雯前来见邓蒂斯大公的时候他全程都在，只是靠着自己那恐怖的实力强行抹去了存在感，就像刚才伪装成花瓶那样完全没被发现，所以听到这里他只是摊了摊手：“你不会真的相信这事儿吧？那家伙说得要是真的，那咱们干脆也就别投了，反正已经有四个家族要‘制裁’了，直接让巴菲那小子去死不就完事儿了。”

    “堂哥......”

    邓蒂斯大公有些无奈地看着满脸不信的沃伦，苦笑道：“没那么简单。”

    后者撇了撇嘴：“那你就说明白点，我现在还纳闷你当时为什么临时决定不见那个叫达布斯的家伙呢。”

    “好吧，那我就说明白点儿。”

    邓蒂斯大公捋了捋自己那花白的头发，深深地叹了口气：“那天代表马绍尔家族来的那个女兽人提醒了我一件事......”

    “什么事？”

    “虽然紫罗兰家族只有一个，但布雷斯恩却并非只有一个，堂哥，这话你仔细想想。”

    “......”

    沃伦皱了皱眉，沉默了好一会儿后才有些不耐烦地说道：“你想明白了就直接说吧。”

    邓蒂斯大公轻叩了两下扶手，沉声道：“我们家族一直都代表着皇室的立场，这是众所周知的事实。”

    沃伦耸了耸肩：“但这次克莱沃并没有对我们传达什么立场啊。”

    “是的，他并没有。”

    邓蒂斯大公轻轻颔首，然后目光灼灼地盯着自己的哥哥......

    “但姓布雷斯恩的人并不只有一个啊。”

    ......

    与此同时，琉璃亭17号

    墨檀也发出了一声长叹：“谁能想到，我竟是她同父异母的亲哥哥啊......”

     

    第四百零二章：终

