    这家伙做什么？

    叶铭不停地挣扎，不过，那黑气已经变成状，缠绕着，就是不放，紧紧缠住他的脚。

    当时见叶铭被缠住，林天此时脑门儿也是冒了冷汗，对方的巫术太不好对付。

    “剑气，斩！”

    林天立马再次轰出剑决。

    砰砰砰！

    几声之后，竟然未打中，其他厉犬突然没了影儿。

    那些货跑哪儿去了？

    刚刚正拉着叶铭的家伙没了。

    而林天刚刚被自己的影子怪拉住，也是刚刚挣脱开来。

    刚刚林天也是用了独门绝技才闪开的。

    如果被影子吞入的话，怕是自己的小命要玩完儿了屁。

    林天暗自嘀咕着，看来，不可以小瞧这巫犬。

    想到这里，林天大喊一声：“叶铭，你小心，它是要上你的身对付我！”

    叶铭目光中多了几分警惕。

    他可不想再这样浪费时间，否则夜长梦多，再这样下去，不知道再会发生什么事情出来，可能会越发展越难对付。

    突然，黑气弥漫开来，黑气再次凭空出现，变出了无数黑怪，不停地变大变长，不久，他们二人都被拉进了它的黑雾结界之中，被无尽的黑暗所侵袭。

    恩？什么操作？林天打量着这黑暗，瞧不出来这是何种法术。

    此时，黑暗之中，无数的黑怪，不断地向他们二人攻来。

    而黑气由一团秒变成了三团，又由三团秒变成了六团，它们在成倍地增长着，很是惊人。

    林天倒是没有太过于担心，他这道行与实力，还是有能力抵抗它们的。

    不过，那叶铭则不同，他是勉强抵抗。

    这毕竟是黑气用了教之法招出来的怪物虚幻之境，他们二人很难对付它们。

    不过，他们二人一起联合之后，战状还算好一些，不过，再这么打下去的话，早晚得被这些家伙吞并。

    而主体的黑气当然是信心满满，它站于上方，得意地瞧着打成一片的林天与几只厉犬。

    现在它只有等时间一点儿一点儿地过去，林天与叶铭打不过之后，事情也就了结，再入叶铭的身体里面去。

    此时，黑暗中突然被一剑砍开几道裂缝，紧接着，不再黑暗。

    一位帅气小子在剑上飞入，跳在了结界之内。

    一扔宝剑，直接黑气冲了过去。

    没错，此人就是林天，他手中的怨剑闪着寒光。

    黑气眼神冰冷，

    它吹出黑气，许多怪化形向冲了过来，黑压压一片儿。

    “叶铭，你当心啊，它们太多了！”林天急忙大喊，那帮家伙，每一只都不太好对付。

    林天当然不会惧它们，随即大喊。

    厉犬们在他的小宝剑之下，没有任何作用，几秒之后全部被砍杀殆尽，血肉横飞。

    下一秒，无数小宝剑轻轻松松把那黑法术砍裂开，结界中大亮起来。

    黑气此时已跑到叶铭身边，不过，他的脚速，是比不过他的血剑之速，无数宝剑刹那间扎入了它的后背。

    他嘴中碎碎念，无数小飞剑合成一把法剑，飞回了他的手中。

    嗖嗖嗖！

    几声破空之声，黑气见势不妙，转身便跑，再次不见踪影。

    终于是解除了危机，一张灵符在手，林天直接将叶铭再次拉回了现实中来。

    突然，叶铭的保镖打来电话，接完电话，叶铭整个人状态都不好了：“什么，我，大娘他出事了！”

    没等问明白怎么回事，林天和叶铭急急忙忙赶回了村里，有人出事了。

    一进大院，就见院子里摆着大娘的尸体，当时我心里难受到了极点，冲上去心里说不出的滋味儿。

    扭头一瞧，福少怎么又来了？

    福少盯着我：“你家接连出事，怕是那煞气未除尽，我算到应该是你叔施了什么术。”

    听完，林天当场就发怒了，眼睛猩红起来，带着哭腔质问福少：

    “你胡说八道，我叔分明也是受害者，他已经死了，而且死状很惨，你竟然说我叔布下了这风水邪术！”

    叔本来就离奇地死了，而且死因不明，此时又被福少诬陷成是杀人凶手，他当然无法控制自己的情绪。

    叶铭此时已经泣不成声。

    林天就差立马冲上去向他挥拳致敬，此时，他的内心忍不住在呐喊着：你放狗屁！一个死人，怎么可能施展什么风水邪术！

    福少一见林天发了火，情绪激动得无法控制，而且这攥紧的拳头似乎立马要随时冲上来扁他，他急忙挑眉，嘴角挤出笑来，极力解释道：

    “林天啊，你维护亲人的心情我能理解，你先别生气，听我跟你解释。”

    “咳，那个……”

    福少顿了顿，轻咳了一声之后：“你可能不知道，这种风水邪术，属于一种古人局中的动物悬梁死法，只要动物死，人就得死，而且最后甚至要家破人亡的。”

    动物悬梁？

    叶铭一听，不禁一皱眉。

    之后，福少在已经从房梁上掉下来的大娘尸体旁边煞有介事地绕着圈儿，他来回踱着步。

    足足几分钟之后，他不禁蹙眉，拖着下巴，眼神深邃起来，惊叹了一声：

    “恐怕，那十恶不赦的凶手是在拿着死人来布局，这样的话，格局会变得更凶啊，而且……”

    福少说到这里，不由得欲言又止。

    林天此时有点儿心急如焚，只想查明真相，还大娘一个公道，他一脸急切地追问道：“而且什么？你快说啊！”

    福少见林天又急了，他目光一闪，从眼角隐约有一道寒光出现，他之后微微摇摇头，继续道：“而且，我怀疑，恐怕所有事情也是被人安排的！”

    什么？被人安排的？

    越听越觉得事情的真相愈加得诡异不好琢磨起来。

    “哎！”长长的叹气之后的下一秒，福少沉声道：

    “这种邪术的手法，是当年我师傅传授给我们的禁忌一脉的秘术，恐怕也只有我师兄会了。”

    “不可能的，不可能是我叔施的邪术，他已经死了！”林天愤愤着，再怎么说我都不会相信他会用邪术去害人的。

    虽然福少讲的这番话言之凿凿，而且又有鼻子有眼的，林天前几天深夜也是梦到他叔突然出现说了些什么，这一切的一切真是太过于蹊跷。

