    “什么？监控坏了？”

    “平时不坏，怎么就昨晚坏了？”

    “而且监控昨晚坏了，昨晚怎么不修好？直到现在才告诉我？”

    “你们安保这样马虎这样侥幸，怎么保证唐家上下安全？”

    听到唐家保镖的汇报，唐若雪怒不可斥，把保镖一顿斥骂。

    只是当她亲自查看的时候，却发现监控昨晚七点多真发生了故障。

    监控室值班保镖看天色太晚，加上唐若雪当时不在别墅，就没有让人过来修，准备今天再把它弄好。

    所以叶凡进出唐家时间全都没有。

    “去！”

    唐若雪再度发出指令：“把唐家别墅附近的监控给我调来，一定要给我找到叶凡的时间轨迹。”

    “如果找不到，你们就别回来了。”

    她对唐氏保镖发泄一番后，就迅速通过关系了解端木昌一事的来龙去脉。

    知道端木昌的元老身份，以及杀人视频后，唐若雪就知道自己闯大祸了。

    了解之后，唐若雪就给秦世杰打了一个电话：“秦律师，不惜代价保释叶凡。”

    秦世杰轻声回道：“好的，我待会就去警局。”

    显然他也知道叶凡卷入了端木昌一案。

    唐若雪追问一句：“有几成把握？”

    “有点棘手。”

    秦世杰神情犹豫了一下，最终还是很诚实地回应：

    “除了警方有杀人视频，以及苗泰斗全力施压外，还有就是叶少那四十五分钟缺失。”

    “十一点半之前，十二点十五分之后，都有伯父和高静作证。”

    “就是十一点半到十二点十五分找不到时间证人。”

    “而这个时间，叶凡从唐家别墅跑去太湖公园杀人，再离开去零度酒吧是足够的。”

    他的语气多了一丝焦虑。

    “我昨晚喝多了，情绪不太好，说话没有过脑。”

    唐若雪问出一句：“我现在清醒了，能不能去警局重新作证，告诉警方是我跟叶凡呆在一起？”

    “你是叶少前妻，双方还有不少项目合作，证词本来可信度就低。”

    秦世杰轻轻摇头：“昨晚警方突击给你电话，就是想要证词尽量真实。”

    “如果你说那段时间真跟叶凡在一起，证词对叶凡有利，鉴于你们利益相关的关系，他们未必会深信。”

    “今天会再叫你过去深入调查和核对细节，确认你没有为叶凡撒谎后才会采纳你的证词。”

    “但如果你说没见过叶凡，证词对叶凡不利，警方就会认定这是你真实反应。”

    “他们会揪着这个指证叶凡撒谎，也不再需要你这个前妻进一步作证。”

    “你见都没见过叶凡，也就不需要再跟你核对细节了，免得你反应过来串供。”

    “简单一点，你现在已经是无效证人，说出来的证词没参考价值。”

    “你再改口跟叶凡在一起，警方和端木家人只会觉得你串供。”

    他心里掠过一抹无奈，也不知道唐若雪哪根筋不对，把一手好牌打成这样。

    “现在不是讲究疑罪从无吗？”

    唐若雪声音冰冷：“应该是警方证明叶凡这段时间杀人啊。”

    “警方虽然还没找到凶器和指纹等证据，但那段视频已经被捅到了网上造成巨大舆论压力。”

    秦世杰呼出一口长气，继续耐心给唐若雪解释：

    “对于很多人来说，衣服鞋子甚至面孔都相似，不是叶凡又是什么人呢？”

    “加上苗泰斗联合了一众老家伙盯着此案，没有实打实证据证明叶凡清白之前，很难保释出来。”

    “所以叶凡现在有点麻烦。”

    他补充一句：“不过我待会还是会尽量保释叶凡，毕竟呆在里面不好受。”

    “行，全力保释，不管多少钱保释都可以。”

    唐若雪幽幽一叹，随后低着头挂了电话，眸子有着一抹愧疚……

    在唐若雪全力营救叶凡时，苗泰斗正兴高采烈回到他名下的物业。

    他虽然是苗城老族长，但在龙都也是有几处产业的，现在的麒麟花园就是一个。

    麒麟花园占地不大，但装修古香古色，还摆着各种昂贵的雕像以及古董。

    “痛快，痛快，把叶凡那小子关在里面，我心情好多了。”

    苗泰斗在大厅坐了下来，随后对着凤瑶她们喊出一句：

    “去，把我花雕酒拿过来，我要痛饮三斤。”

    昨天被叶凡欺负到家，他还喷出一口老血，对叶凡早已恨之入骨，现在看到叶凡吃瘪，他自然高兴不已，

    至于端木昌横死，他没什么感觉，双方有交情，但不足于他悲伤。

    “苗老，你头上有伤，还是少喝点酒为好。”

    “而且现在只是收押叶凡，距离定罪和枪毙还有很长的路，咱们晚一点庆祝不迟。”

    凤瑶笑着劝告一句：“而且苗少还没有救出来。”

    “对，对，惊云还没找到。”

    苗泰斗让人冲了一杯热茶：“妈的，被叶凡这混蛋折腾一番，让我差一点忘记正事了。”

    “我待会睡个觉，下午起来继续联系各个老朋友，继续给警方施压把叶凡逼向死亡。”

    “等叶凡害怕了，我再跟他见一见，让他把苗惊云交出来。”

    “交人，死缓，坐个二十年出来；不交人，施压死刑，立即执行。”

    “我就不信，生死关头，他还能那么硬气。”

    他眼里迸射一股凌厉：“怎么打我的脸，我就怎么让他跪地求饶。”

    凤瑶恭敬出声：“苗老英明。”

    “好了，我去休息一下，折腾一晚快累死了。”

    苗泰斗一口喝完杯中茶水，向凤瑶发出一个指令：

    “你把情况汇总一下，然后告诉苗金戈，再联系端木青少爷和我几位老朋友，就说晚上我请他吃饭。”

    “我要趁热打铁，把叶凡往死里整。”

    说完之后，他就背负双手走向二楼的房间。

    凤瑶他们马上去安排事情。

    “嗖——”

    苗泰斗来到卧室，推开房门进去，门一开，杀意瞬间涌现。

    苗泰斗汗毛砰一声炸开。

    嗅到危险的他吼叫一声，双腿全力往后一跃。

    “扑——”

    只是他退到一半就停滞了动作。

    一把利剑洞入了他的咽喉。

    一股鲜血溅射出来。

    苗泰斗满脸悲愤直挺挺倒地，眼里最后的剪影，是一张老实温和的脸……

