    现在怎么办。!

　　这是围绕着整个徐家谁都绕不过的问题。

　　根据宫里的种种蛛丝马迹，嘉靖应该确实重病，可是病的有多重，谁也不清楚。

　　而且没有任何旨意，又该怎么做？

　　徐谦脸色很不好看，他眼眸时而掠过一丝毅然，时而有苦笑。

　　假若宫里本无事，你打着救驾的名义动作，不晓得的还以为你图谋不轨。

　　就算你下定了决心，又该怎么救驾。

　　徐谦不由问道：“皇家校尉呢，皇家校尉近来在哪里？”

　　徐勇道：“前几日你事多，皇家校尉们已经调拨在城外，会同骁骑营操练火器之法。”

　　“太x巧合了！”徐谦冷冷道：“看来，这不是空穴来风，新军还在城中吗？”

　　新军自调拨入京，就一直驻在京师，五军改为了六军。

　　徐昌苦笑：“也一并出城操演了，一开始，以为只是朝廷想要借助皇家学堂和新军的经验，对京营轮番进行教导，可是现在看来，却是早有图谋，十二卫亲军，天知道有多少人靠得住，勇士营，也在御马监手里，而御马监的太监，都是张天师新近提上来的。至于其他京营，也都不保险，就算保险，现在没有旨意，谁敢造次。多半到时候，大家都只是乖乖在边上看热闹，纵是无功，可是也不会有过。”

　　无功，所以无过。

　　这绝对是大多数人的态度，毕竟宫里的事还未明朗，在不求有功，但求无过的心思之下，谁敢冒险？

　　可是对徐家来说，嘉靖天子的性命关系到了阖族的荣辱，更何况，徐谦和嘉靖天子的交情就在这里，眼下·该怎么办？

　　“爹，你怎么看？”徐谦看向徐昌，指望他拿主意。

　　徐昌淡淡道：“你怎么看，我们就怎么办。”

　　徐勇、徐寒几人也纷纷道：“对·全凭你做主。”

　　其实潜移默化之下，徐谦的分量在徐家越来越重，包括了徐昌，都对徐谦信服，现在遇到了这样大的难关，大家自然而然，又都看向了徐谦。

　　徐谦脸色变幻几下·最后冷冷一笑：“那么，绝不能让贼子阴谋得逞，咱们……救驾！”

　　做出这个决定·非常不容易，救驾……谁让你救驾了？你有圣旨，还是有太后的懿旨，你什么都没有，全凭着捕风捉影，就敢救驾，假若陛下当真是被贼人所害倒还好，可是一旦消息失实，那么这救驾·随时都可能怀疑是图谋不轨。

　　可是徐谦必须做出这个决定，他的性格即是如此，他做事′一向都是采取主动，这一次，也绝不例外。

　　徐家所有人·后脊都冒出丝丝寒气，做了这个决定，就不能回头了。

　　而且就算救驾，怎么救？宫里没有圣旨，你怎么控制宫中局面，没有旨意，怎么调动军队·这其实就是名份的问题，没有这个合法性·你徐家肯去救驾，别人肯吗？

　　徐谦看向徐昌，道：“爹，你应该速去北镇抚司，立即召集人手，先将内城控制住，以防生变，更要防止有人浑水摸鱼，稳定人心，才最是重要。除此之外，我怀疑锦衣卫中，也有那姓张的党羽，爹务必要小心，不要让奸贼所趁。”

　　徐昌心里发苦，他虽然是希望儿子拿主意，可是其实他并不希望儿子救驾，救驾的风险太大了，还不如静观其变，等事情明朗之后再说，不过徐谦既然说了，他倒也不含糊，若是自己这做老子的第一个跳出来反对徐谦，那么其他人，他怎么指使的动，徐昌毫不犹豫的道：“那我现在就去，事不宜迟。”说罢，直接动了身。

　　徐谦又看向徐勇和徐寒：“无论如何，这金吾卫和其他几个亲军卫，和咱们关系匪浅，你要立即拜谒他们，和他们联络，不求他们跟着我们一起救驾，但是至少，要监视其他各卫的举动，这件事，就拜托二位堂兄了。”

　　徐勇道：“要稳住，只有找陆家，我去陆家一趟。”

　　徐寒道：“五城兵马司也是非同小可，这兵马司的指挥和我关系不错，我尽力去联络他，就算不能拉住他，至少也不能让他受奸贼蒙蔽，还有顺天府那儿，也要尽力和他们有联系。”

　　徐谦点点头，目送了两个堂兄，目光又落在徐福身上：“京师的所有报纸，明日清早，我必须看到同一篇文章，就说陛下误信了奸贼，有奸贼自称天师，欺君罔上，如今已控制宫中，图谋不轨，内阁大臣杨廷和今夜在宫中当值，见事情不妙－，已命人出宫报信，命本官救驾勤王，你明白吗，我现在说的，你一个字都不要遗漏，尤其不要漏了内阁大臣杨廷一定要写进去。”!

　　徐谦这是为自己留后路，让报纸这样写，一来是稳定人心，而一旦消息不准，那么就可以把责任推到杨廷和身上去，到时候咬死了杨廷和派了太监出来，唆使自己调兵救驾，无论别人信不信，先把杨廷和拉下水再说。

　　徐福点点头，道：“时间怕来不及，只怕清早，报纸未必能刊发出来。”

　　徐谦道：“事急从权，稿子直接写，也不比校对核准，直接发就是，这个时候，也讲不得规矩。

　　“好吧，好在各报都在如意坊里驻了人，我和他们颇为相熟，我这便去打招呼，这样轰动的新闻，他们肯定乐意刊载。”

　　徐谦一个个命令出去，最后只剩下了自己孤身一人，他不由苦笑一声，随即吩咐府里的几个亲信道：“立即备轿······不，我要备马，去朝阳门……”

　　“少爷，现在离开门还早呢，城门的守备，肯定是不肯开门的。”

　　徐谦冷冷道：“他不开，我们就翻墙出去，我不信，还有人敢拦我，多带一些人手，假若这些人和奸贼有关系，万不得已时，只能动手了。”

　　徐家的仆役本就不少，而且许多男仆，都是从军中退下来的，都算是徐家的死党，这时候立即召集起来，足足数百人，一个个厉兵秣马，拿着枪棒，跟着徐谦，连夜出城去了。

　　内阁里，灯火一片通明。

　　杨廷和抱着茶，眯着眼在打盹。

　　杨慎今夜也陪着父亲当值，他是翰林院的学士，确实有资格再这里当值待诏。

　　此时杨慎脸色有些铁青，深宫里的消息虽然一丁点都没有传出来，可是杨慎却是知道，越是没有消息，问题就越是严重。

　　因为此刻，在这子夜时分，内宫却是灯火通明，而后，勇士营加派了护卫，内宫之中的戒备外松内紧，一看，就晓得发生了大事。

　　杨慎已经开始怀疑，嘉靖是不是已经归天，不过眼下并没有太监来宣父亲入内宫，那么······显然天子的身体，还没有坏到最坏的地步。

　　只不过即便如此，也足以让人提心吊胆，杨廷和的那些阴谋，并没有向杨慎透露分毫，而此时父亲的太过让人玩味，杨慎觉得，事情有点不对。

　　可是无论对不对，他都不敢多问，只是只能在一旁小心翼翼的陪着杨廷和。

　　杨廷和突然张眸，突然道：“慎儿，为父看你神魂不属，怎么，有心事？”

　　平时在内阁，杨廷和极少这样称呼杨慎的，大家都以官职相称，表示公房之中没有私情。

　　杨慎见父亲问起，立即打起精神，道：“父亲，我觉得事情不太对，为何宫中的警戒一下子提升了不少，又为何一个太监都没有从内宫里出来，这个时候，该是神宫监清扫的时候，却是一个太监都没有，还有……”

　　杨廷和微微一笑：“那么你认为，这是什么缘故。”

　　杨慎小心翼翼的看了杨廷和一眼，迟疑道：“莫非是宫中出了大事，久闻陛下近来龙体欠佳，前几日，还听说陛下无故流了鼻血，莫不是……要大行了……”

　　这句话很是大逆不道，不过两个人关起门来是父子，倒也没有什么避讳。

　　杨廷和叹口气，道：“连你看出来了，看来，你近来是有些长进，再不是从前稀里糊涂了。”

　　杨慎皱眉，道：“可是不对啊，若是当真病重，为何不召集大臣？”

　　皇帝病重，往往第一件事就是召集一些大臣入宫，尤其是嘉靖皇帝，此时儿子年幼，就有更多的放不下，当然要召人来把事情交代清楚，省的到时候，你话没说清，结果大臣们以皇子幼冲的理由，索性来了个自己拿主意。

　　虽然大明朝的继承人制度已经十分完善，但是这种事，但凡有万一的可能，都要极力避免，绝不是玩笑。

　　（未完待续）