    围观的人群当中跳出了许多的修士，这些修士混在人群当中，裹挟着围观的百姓，冲向了那些即将被斩首的犯人。

    让四周那些守卫们投鼠忌器，不敢使用破法箭。而这些修士们，运使法宝道术，可是丝毫不会顾及伤及无辜的事情。

    不过眨眼之间，法场当中形势大乱，四周的护卫们死了不少，还有不少修士趁乱抢夺了卫兵们的裂天弓，破法箭。

    好在这些士兵们武道修为不错，在监斩官张辞的指挥下，纷纷冲入人群当中，与修士们近战。这些士兵们修炼的都是冯烨传授的星光锻体术，一身力量极为强大。

    近战的时候，倒也不弱于这些修士。只不过修士们拥有法宝，无论是防御也好，进攻也好，士兵们对上实在是太吃亏。

    凭借武道修为，他们很少能够打破修士们的防身法器。而修士们千奇百怪的进攻法宝，却可以轻易的撕裂士兵们身上的甲胄。

    士兵们面对这些使用法宝的修士，简直就是一面倒的屠杀。

    “列战阵。”监斩官张辞拿出一卷阵图，一声令下，数千名士兵，身上泛起星光。在战阵的加持下，无论是力量，还是防御力，全部数倍的激增。

    张辞作为主将，一身修为已然达到凶星入命的层次，背后一尊凶恶的星神浮现，战阵当中所有士兵身上的星光，都向这尊星神汇聚。

    让张辞背后的星神迅速的变大，体型翻了两倍有余。经过战阵加持的士兵，也终于可以打破一些低级的护身法器，而身上的星光加持的甲胄，也能够抵挡几次法器的攻击。

    士兵们长期在一起训练，相互之间配合默契，又有战阵的存在，虽然实力还是不如修士们，但对战起来却也不落下风。

    “刽子手何在？赶紧将这些死刑犯，全都给本官砍了。”张辞一边努力抵挡着修士的进攻，一边大声的对看押囚犯那边的刽子手命令道。

    法场当中的形式倒也没有向修士们所预想的那样一边倒，虽然总体来说还是修士们占据优势。但是修士们却被军队牢牢的阻挡在死刑犯的外层。

    这些前来劫法场的修士，大多数都是一些家族修士，为了营救自家兄弟姐妹，或者后辈的。还有一些是为了朋友，前来助拳的。

    眼看着他们要救的人，眼看就要被砍头了。顿时就急了。各种大威力的道术开始施展。之前舍不得使用的符箓也开始使用。

    更是有几个修士，仗着修为高，腾空而起，想要越过军队的封锁，过去救人。“快下来，不能上去！”修士当中有明白人大喊道。

    可惜喊晚了，士兵当中见到有人飞到半空，当即张弓射箭，破法箭一出，任凭这些人的护身法器有多么的强大，也被如同野鸡一般的射落下来。

    冯烨站在城楼上看着下方的混战，并没有急着出手，这次的大规模斩首，既是一次立威，同样也是一次钓鱼。

    他也想要看看，今天究竟能够钓出多大鱼来。若是不在立国之初的时候，就让这些修士们知道厉害，他们根本就不会将大玄的律法放在眼里。

    不仅仅是冯烨自己，他还利用宝船的运输能力，秘密调集了十万夜叉卫驻守在城里。就等着有人跳出来，他好一网打尽。

    所以哪怕下面的军队陷入劣势，他也并没有出手，一旦他出手，吓到这些修士，只怕后面的那些人就不敢出来了。

    随着刽子手们的行动，那群死刑犯又被砍了几十个。这也是冯烨有意控制刽子手的数量，大多数的刽子手已经与士兵们汇合去组建战阵了。

    现在看押死刑犯的，只有少量的刽子手。反正这些死刑犯们也都被束缚着，倒也不怕他们趁乱逃走。

    这些死刑犯可是鱼饵，要是一下将这些死刑犯都给砍了，大鱼可就不会上钩了。

    修士们有用传信的道术，求援信息发的很快。十几名金丹修士，御空而行，联袂而来。

    “我等不想与大玄为敌，不过我等的家族后辈都被你们抓了，他们犯了错，我们这些修士也不是不讲理的人。

    可以惩罚他们，但是还请为他们留下一条性命。他们是修士，还有远大的前途，不应该为了些许凡人而死。”一名金丹修士，看似公正严明的说道。

    别说十几名金丹修士，就算一名金丹修士，都不是下面这几千名士兵所能够抵抗的。破法箭是厉害，但是也得能够射的到人才行。

    法场上的几千名战士此时已经有了不少的死伤，战阵的增幅是看人数的，组成战阵的人数越多，战阵增幅的威力就越大，人数越少，增幅的威力就越低。

    以裂天弓那种硬弓，使用一次所需要的力量，就足以让一名士兵精疲力竭。只有在大型战阵的加持下，有足够多的士兵放箭，才能形成箭雨，对高阶修士造成威胁。

    就是因为笃定法场当中的这几千名士兵，已经无法威胁到他们了，这些金丹修士才会出来。当然，急着救人也是一个原因。

    毕竟以大玄的强大，他们也不想得罪大玄，下面的人能够处理，他们这些高阶修士，就不会出手。

    “凡人也好，修士也罢。大玄律法面前，人人平等，这些人的手上都有人命，杀人偿命，欠债还钱。

    他们这些人，全都该死。你们这些人今日敢来劫法场，已然触犯了我大玄的律法。趁着你们现在还没出手，本官可以算你们迷途知返，既往不咎。否则大玄夜叉卫一到，你们这些人，一个都逃不掉。”张辞十分硬气的说道。

    冯烨的钓鱼计划，这人根本就不知道。但是此刻面对劣势的时候，他依然敢这么硬气的对金丹修士说话。让冯烨心中对这个人的印象大好。

    “嗯，这个人不错，如果此战不死的话，可以重用。若是战死的话，也可以当个地祗。”冯烨满意的对身边的江玉儿说道。

