    张扬又给他倒了一杯酒，轻声道：“李书记怎么跟你说的？”

    赵国强道：“如果我没记错，是你约我来这里，说是有情况告诉我！”

    张扬道：“我下午在李书记办公室的时候，唐红英给李书记打过一个电话。”

    赵国强道：“我知道。”

    张扬道：“电话声音很大，我听到了一些她的谈话内容。”他当然不会说自己的耳力超常，将唐红英的话听得清清楚楚。

    赵国强的表情严肃了起来，李培源虽然坦诚了唐红英给他打电话的事情，可并没有说电话的内容。

    张扬道：“唐红英说自己掌握了一些证据，可以证明她的丈夫是被诬陷了，当初她的丈夫死于他杀……”说到这里张扬停顿了一下：“你应该知道唐红英的丈夫就是傅连胜，生前曾经担任南锡市莲花区公安分局副局长。”

    赵国强点了点头，他对傅连胜的情况了解并不多。

    张扬道：“傅连胜你可能不熟悉，但是南锡市前公安局长唐兴生你应该知道，如果不是他出事，他本来很有希望担任咱们省厅副厅长，也就是现在高厅的位置，傅连胜和江南chun的老板娘朱俏月死于静海政fu招待所33号别墅，我去静海参加学习班的时候，恰巧住在那栋别墅，也因此结识了朱俏月的妹妹朱俏云，唐兴生为了掩盖证据，想尽办法想要除掉朱俏云，最后朱俏云还是克服困难，找到了她姐姐留下的证据，唐兴生知道大势已去，所以才潜逃海外，到现在仍然没有归案。”

    张扬说的事情赵国强知道一部分，可很大一部分都是不知道的，赵国强道：“你是说，唐红英的死是唐兴生案情的延续？”

    张扬道：“根据你目前了解到的情况，唐红英究竟是被杀还是他杀？”

    赵国强看了看张扬，这厮说了这么多，显然是想从自己这里换取一些消息，在这个世界中没有平白无辜的付出，等价jiāo换是最公平的规则，赵国强道：“他杀！死者的口腔里没有任何的灰烬，应该是有人先杀死了他们，然后才引燃了煤气。”因为死者的身份还待于确认，所以赵国强没有肯定的说死者就是唐红英。

    张扬道：“有没有想过，什么人要杀唐红英？”

    赵国强没说话。

    张扬道：“肯定不是唐兴生，他已经逃亡海外，国内发生了什么他不可能第一时间知道，就算知道了唐红英掌握了他的犯罪证据，也没必要再花费jing力杀她，也就是说除了唐兴生以外还有他人，有人想要灭口。”

    赵国强道：“这个人能力不xiǎo。”

    张扬道：“唐兴生一定知道是谁，可是他不会说，傅连胜也知道，可惜他死了，唐红英应该发现了一些什么，可没等她说出来，就发生了这件事。”

    赵国强道：“傅连胜一家全都死了，那具瘦xiǎo的尸体应该是他的n完这句话他和张扬都沉默了下去，这次的谋杀是何其的残忍，这个人究竟是谁？为了保住自己的秘密，竟然会对这对相依为命的母nv下手。

    赵国强低声道：“我一定要抓住他！”

    张扬道：“我也想早日抓住这个人！”

    赵国强道：“我想了解朱俏月被杀事件的全部，你认识朱俏云吗？如果可能，帮我联系她，请她来南锡配合调查！”

    张扬端起酒杯道：“我会尽量配合，只是希望赵局不要嫌我多事。”

    赵国强道：“配合和多事是两回事，张主任这么聪明，应该懂得区分两者的界限。”他端起酒杯一饮而尽，起身道：“我走了，朱俏云的事情拜托你了！”

    张扬给远在澳洲的朱俏云打了一个电话，可惜无人接听，张扬在电话中给她留了言，朱俏云从事海洋研究，平时在海上工作的时间很久，她人应该不在澳洲，希望她收到消息之后能够尽快回复。

    唐红英的案子在南锡闹得沸沸扬扬，短时间内许多版本的传言满天飞，这件几乎已经被人遗忘的案子也重新被南锡市民所关注，程焱东在这个时候来到了南锡，他的调令其实是和赵国强同时下达的，不过他在丰泽的工作没有jiāo接完毕，所以来南锡报到推迟了两周，程焱东来到南锡第一件事不是去河西分局，而是来到了南锡市体委，从丰泽公安局来到南锡担任河西分局局长，对他来说是政治上的一次大跃进，这多亏了张扬帮忙，在某种意义上，张扬是他的贵人，来到南锡他首先想到的就是来看看自己的这位老上司，老朋友，也是老伯乐。

    程焱东来南锡之前并没有给张扬打电话，所以他的出现很突然，这样的出现才能够制造惊喜，张扬看到突然出现在自己mén外的程焱东，不由得哈哈大笑起来，他起身迎了出去，来到程焱东面前伸出双手重重拍了拍他的肩膀道：“到底是干公安的，神出鬼没，一点征兆都没有就出现在我面前。”

    程焱东笑着将行李箱靠墙角放下：“就是想给张市长一个惊喜！”

    张扬道：“得了，别市长前市长后的，怎么跟傅长征一个máo病，我现在是体委主任，别luàn叫啊！”

    程焱东乐呵呵道：“过去叫习惯了，一时间改不过来。”

    傅长征这会儿也过来了，他是通知张扬开党组会议的，张扬摆了摆手道：“你让崔主任代我主持吧，反正没什么事，焱东来了，我得陪他！”

    傅长征也是从丰泽出来的，他和程焱东很熟，两人又有一个共同点，都是张扬从丰泽提拔起来的，傅长征热情的笑道：“程局长好，早就听说您要来，欢迎啊！”

    程焱东笑道：“初到贵地，还望多多关照！”

    傅长征笑道：“以后要靠程局多多关照我才对！不耽误你们叙旧了，张主任，有什么事，吩咐我一本声。”

    张扬道：“你去南洋国际订一桌饭，咱们晚上给程局接风！”

    傅长征点了点头道：“好嘞！”正准备走的时候，张扬又道：“你让石胜利过来，我有话跟他说！”

    石胜利自从到新体育中心工地担任了保卫科长，整个人也发生了巨大的变化，现在他对张扬只有佩服的份儿，他亲身参与了张扬对付段金龙事件，并起到了关键作用，正是他牺牲自我，伪装食物中毒，这才导致了海天的垮台，可想出则主意的是张扬，前两天刘翠yàn闹事，他又见证了张扬的运筹帷幄，利用李长峰轻轻松松就瓦解了刘翠yàn发起的这场人民战争，石胜利长这么大没佩服过别人，就算他老子天汇区区委书记石仲恒，他都没这么佩服过。可以说他简直把张扬视为了自己的偶像，人一旦有了偶像，就等于有了一面镜子，他会不由自主的拿自己和偶像做比较，发现了自己的缺点，在不知不觉中会改进，连他老子石仲恒都觉着邪了，原本以为这个儿子蒙混度日无yào可救了，可不知怎么突然有了上进心。

    石胜利来到张扬的办公室，看到有个不认识的人在，不由得多看了两眼，张扬笑道：“我给你介绍，这位是河西分局的新任局长程焱东，是我的老朋友，这位是我们新体育中心保卫科长石胜利。”

    石胜利听说人家是河西分局的新局长，笑着走了过去：“程局好，我早就听张主任提起您！”

    程焱东笑了笑，他和石胜利握了握手道：“你是保卫科的，我是警察，大家的工作xing质都差不多，都是为了保护国家和人民的安全。”

    石胜利笑道：“您是正规军，我充其量也就算一民兵。”

    张扬道：“你xiǎo子哪这么多废话，看不起咱们体委保卫科是不是？这叫妄自菲薄，丫的一点信心都没有。”

    石胜利在张扬面前脾气出奇的好，一脸的笑。

    张扬道：“今晚我给程局接风，你把天汇区分局的林局请来，大家见个面。”张扬和天汇区公安分局的林光明不熟，可石胜利很熟，张扬是想通过这个机会，为程焱东铺平道路，多认识一些人。

    石胜利笑道：“好嘞，林局那里我来安排，还有其他事情吗？”

    张扬道：“你晚上少喝点，别给我出洋相。”

    石胜利咧着嘴笑道：“张主任放心，我现在有自制力了。”

    张扬考虑了一下，还是给张德放打了个电话，虽然他和张德放的关系最近搞得不太愉快，可毕竟张德放是南锡公安局代局长，程焱东来到南锡，还是应当先见个面，张扬本想邀请赵国强的，可想了想赵国强未必给自己这个面子，还是别自讨没趣的好。

    张德放接到张扬的电话感到还是有些意外的，自从张扬来到南锡之后，他们之间的关系渐行渐远。张德放对这件事看得很透，他认为自己和张扬之所以能够走到今天这种地步，从根本原因上来说还是利益的冲突，他明白自己能够坐在南锡公安局代局长的位子上，和张扬有着很大的关系，当初正是张扬透露给他消息，帮他扳倒了唐兴生，立下了一件大功，从而为他登上南锡公安局代局长的位子铺平了道路，可自从张扬来到南锡之后，他们之间的政治理念出现了越来越多的偏差，张德放是个注重培养各方面政治关系的人，而张扬不同，这xiǎo子从不按常理出牌，真正让他们发生矛盾的还是海天大酒店，张德放早就将海天大酒店视为自己的囊中之物，却想不到从中杀出了张扬，他非但赶走了段金龙，而且将海天的老班底全都清除出去，真正落到便宜的人是袁波，让张德放所有的计划都落空。

    张德放不相信张扬白白奉献，他认为张扬和袁波之间是有着相当密切的利益关系的，袁波只是一个幌子，拿下海天的真正后台是张扬，每每想起这件事，张德放都无法释怀，他认为是张扬抢走了自己的利益。而接下来发生的龚雅馨被劫一案，让张德放更为光火，他认为张扬知情不报，隐瞒案情，目的是让自己难堪，孟允声和房心伟是他的左膀右臂，如今都被张扬从公安局内部清除出去，张德放因此已经将张扬视为仇敌。

    可心中再恨，有些表面功夫还是要做，这就是张德放的处事原则，也是他最虚伪的一面。

    张德放叫上了赵国强，虽然赵国强不在张扬的邀请之列，可是张德放叫他，这个面子他得给。张德放当然清楚赵国强和张扬之间的那段恩怨，叫赵国强一起去，也存着要让张扬不舒服的心思。

    张扬看到赵国强也来了，不觉愣了一下，他笑着走了过去：“张局、赵局，这么赏面子，全都来了！”

    赵国强道：“我来不是冲你，程焱东是我们公安局的人，给他接风洗尘，我怎么能不来呢！”

    程焱东看到张德放和赵国强两位上级领导都过来了，慌忙过来打招呼。

    张德放笑着和程焱东握了握手道：“xiǎo程，我早就听说过你，年轻有为，在丰泽干得不错，希望你来到我们南锡一样要发挥你的能力，为我们南锡的社会治安做出最大的贡献。”

    程焱东谦虚道：“我这次来南锡就是抱着学习的态度，来到新的岗位，我会以一个新人来要求自己，以后两位局长有什么艰巨的任务，尽管差遣！”

    张德放笑着向赵国强道：“国强，xiǎo程很谦虚啊！”

    赵国强笑了笑道：“谦虚是美德，可要是真有了任务，别谦虚，要主动冲上前去，那才是咱们刑警的本sè！”

    程焱东微笑道：“领导们放心，我肯定第一个冲上去！”<!--over-->

