    九幽神瞳，将火焰在眼睛中灼烧，力量汇聚在眼珠之内，久而久之，对色彩的感受，会越来越淡，最终整个天地，都变成黑白之色。

    再没办法恢复。

    这点，图书馆的缺陷上，尽管没提，但张悬对医道精通，对各种修炼了如指掌，逆向反推，很容易推测出来。

    “色盲？那是什么？”

    悝圣呆住。

    这个名词，从未听人说起。

    “你不知道？”

    愣了一下，张悬随即恍然。

    这个世界和前世的不同，没有“色盲”这个词也很正常。

    迟疑了一下，解释道：“色盲就是对颜色不敏感，无法分辨颜色的种类，就好像我这件衣服，你看是什么颜色？”

    “灰！”悝圣道。

    “是有些略带淡蓝，并非灰色！”张悬摇头。

    看来眼前这位，已经对颜色失去观察能力了，自己的长袍，略带淡蓝色，和灰完全是两个概念。

    “淡蓝色？”

    皱了皱眉，悝圣心中疑惑……这就是淡蓝？

    怎么感觉……不像呢？

    “如果这个看不出来，彩虹呢，能看出几种颜色？”

    张悬手掌一画，真气在空中激荡形成了一道七彩的虹桥。

    “能看出来几种颜色，不过……不够七种，而且很多都很相似，分辨不出……”

    仔细看了一会，越看悝圣越觉得心惊。

    他小的时候，看彩虹，可以清晰分辨出七种颜色，现在却只有三种，而且十分模糊……难不成，真成了对方口中所说的色狼……色盲？

    不会真和老师留下的九幽神瞳有关吧？

    这么多年，他一直坚信老师创出的功法，眼前的青年连续说了这么多证据，让他情不自禁的产生了怀疑。

    “可有方法补救？”

    停顿了半天，悝圣忍不住问道。

    “我才看出缺陷，还没找到补救方法……”张悬摇头。

    图书馆只给出缺陷，他还没接触过，类似瞳技的修炼方法，因此，无法补充。

    “不过，慢慢研究，总会找到！”

    只要给与足够的秘籍，补充成天道级别，应该就能解决这个问题。

    当初丘吾古圣的大悲天魔掌，也是错的，也会让人修炼的眼盲，自己也借助无数功法，将只修改成功，现在施展，没有任何大碍。

    “哦……”

    点了点头，悝圣看过来：“这套九幽神瞳，你修炼不修炼？”

    明理之眼的强大，他知道的很清楚，如果瞎了，真就啥都没有了。

    “我先将功法彻底理解，回去研究一下，再进行修炼！”张悬点头。

    这么厉害的武技，修炼是必然的，只不过，目前的功法，能让人眼瞎，肯定不会接触，等有机会，多看看书籍，将缺陷补充完整了，再说吧。

    反正目前对他来说，最重要的不是武技，而是修为。

    修为太低，就算遇到洛若曦，也没有任何办法。

    “嗯，不错，必须好好研究，这三天，你可以跟我学，有什么不理解的，仔细询问，三天后，离开此地，就再没机会了！”

    悝圣点了点头。

    “多谢前辈！”

    应了一声，张悬盘膝坐在地上，眼睛看着空中的文字，实际上精神却识海游荡，消化和理解九幽神瞳的知识。

    “整套功法，一共三十多处缺陷，每一处，都对身体有极大的损害……”

    研究了不知多长时间，全部理解了一遍，揉揉眉心，张悬一脸的无奈。

    不是不想学，而是漏洞实在太多了，让他一个有完美强迫症的人，实在下不去口。

    强行修炼的话，真会越练越累，最终恶心的吐出来。

    “怎么样，可有什么不解之处，我可以为你解答！”

    一侧的悝圣见他停止观看，笑盈盈的看过来。

    “是有些不解，不过……你也解答不了，还是算了！”

    知道对方是好意，迟疑了一下，张悬最终摇了摇头。

    不是他小看对方，自己的疑难，就算是卜商古圣也解决不了，不然，也不会修炼到眼瞎了。

    “解决不了？”皱了皱眉，悝圣略带不悦：“这套功法，我沉浸了几百年，更是修炼到第二重，只要修炼上的问题，肯定都能解决！”

    眼前这位，尽管眼力很强，一眼看出了九幽神瞳最大的缺陷，但这套功法，他研究了这么多年，再加上自身修为高深，肯定不是对方可以比拟的。

    “都能解决？”

    见他一脸自信，张悬看过来，轻轻一笑：“那好，我刚好有几个问题，没搞明白，还望前辈予以解答！眼中神魔，能够给人震慑，神、魔何种形态？具体模样可有？如果只是随意想象推测，如何能够产生效果？”

    “这……”

    悝圣愣住。

    所谓的神魔，的确没人见过。

    他当初观想，只是在心中尽量想象杀戮之地的模样，以杀气来代替神魔，给人震慑。

    正想说出自己的修炼之法，就听到青年继续开口：“如果只是观想杀戮，杀戮之气进入识海，眼中带着杀机，和异灵族人有何区别？神魔，是威严，而非杀戮，真要这样做，就等于走偏了修炼的道路！”

    身体一震，悝圣面容发白。

    观想杀戮的时候，自己的确有一段时间，难以控制体内的杀意，曾专门跑到地窟，斩杀异灵族人。

    对方这样一说，简直违背名师身份和做人的道理。

    “第二个问题！”

    见他回答不出来，张悬继续道：“以眼进攻别人，靠的是灵魂冲击，其中牵扯不少纹路，我刚才看了一下，其中第八十七道，能够吸收对方精神力量，目的是为了锁定元神，更好的进攻，但……如果有人提前预知，趁机加以进攻，这招会不会直接崩溃，甚至遭到力量反噬？即便没察觉，元神远胜过你，强行进攻，也会受损吧！”

    悝圣哑然，说不出话来。

    对方说的正是【眼中神魔】的另外一个缺陷所在，当初老师和他讲过，即便卜商古圣这种强者，也无法弥补。

    不过，这虽然是缺陷，战斗的时候，交锋转瞬即逝，很少有人能够发现，并且加以反击。

    就算是缺陷，也不太重要。

    只是……陡然一问，真的不知如何回答。

    “第三个，金刚怒目，伏虎降魔，利用火焰淬炼眼神，寒冰淬炼瞳孔，冷热交替，冰寒相融，眼中生出太极，符合了天地自然，但是……天道为一，一生万物，两种相反的力量，在眼中流转的时间长了，尽管能够让符文力量大增，明理之眼中的纹路，更加璀璨，却也会压低自身的其他灵魂力量，如同封印一般，让自己原本的元神攻击，变得薄弱……”

    “第四个问题……”

    张悬一个个问了出来。

    每问一个，悝圣脸色就白上几分，连续十多个，身影越来越虚淡，随时都会摔倒。

    已经不是惊讶，而是恐惧了。

    九幽神瞳，尽管是老师所创，却也是拥有缺陷的，按照正常情况，瑕不掩瑜，只要认真施展，不会出现太大问题，甚至就算是他，都会忽略这些。

    眼前这位，只看了这么一会，居然将其中出现的漏洞，一个不差的说出来，如果不是学习，而是敌人，单凭知道这些，就可以轻松破掉他的绝技，一招之间将眼睛刺瞎！

    冷汗顺着脖子，流了下来。

    九幽神瞳，自从学习后，一直觉得是天下无敌的绝技，与人对战，只要施展，百战百胜！

    听到对方这样说，才明白，是没遇到真正的高手，真要碰上，他这双眼睛，能不能保得住，都还是未知之天。

    善游者溺，用眼睛的进攻的，早晚都会死在这上面。

    “只一会，看出了这么多缺陷……我还想着给他指点……”

    身体僵直，憋的说不出话来，悝圣郁闷的想要爆炸。

    刚才信誓旦旦的说要给人家指点，结果对方问出的问题，他一个都答不上来……

    只觉得面皮火辣辣的疼痛，随时都会承受不住。

    “这是第十三个……这样吧，今天先说到这，前辈，可想好了如何回答？”

    青年的声音继续响了起来，语气中带着安慰：“不用紧张，慢慢想，有的是时间，反正还有两天多……实在不行，我先睡一会，等你想好了叫我，帮我解答完毕，我再继续询问后面的问题！”

    “咳咳……”

    嘴角抽搐，悝圣晃了两下。

    以前都是他考核后辈，给对方解答，怎么……现在同样是解答，弄的却跟对方考验自己一样？

    最关键的是……这些问题能够回答出来倒也罢了，而是根本解答不了的！

    不说是他，当就算年的老师，如果能够解答，也肯定重新修改法诀了……

    老师都解答不了，让他想着回答……别说两天，两年也做不到！

    留下意念，考核后人，现在却被后人难住了……

    从哪里跑过来的怪胎？这么厉害？

    思索了不知多久，发现对这些问题，一个都回答不上来，只好无奈的向青年看去，却见这家伙，果然躺在地上已经睡着了，嘴角不停留着口水，不知梦到了些什么，脸上满是笑容。

    “这……你是第一代殿主，还是我是？”

    嘴角抽了一下，悝圣眼前发黑，只觉得一阵郁闷，整个意念都不停晃动，似乎承受不住了。

