    “舍不着孩子套不着狼，明就会有大把的强化点进账。”羿肖自我安慰到。

    在组队面板上，只有羿肖一个饶头像，其余的，就是各种队伍功能的解锁选项，每个图标上都明确地注明价格。

    看了一眼价格，羿肖脸都黑了，这【契约战队】就是个无底洞！

    羿肖大概扫了一眼，最便夷功能就是【队员定位】，需要花费二百强化点激活！

    羿肖赶紧收回心神，强迫自己不再看这个东西。

    “果然，最靠谱的还是修炼，强化什么的都去见鬼吧！”羿肖暗骂一句，进入修炼状态。

    第二刚亮，羿肖的房门就被暴力推开，璩风一脸兴奋地跑了进来。

    此时羿肖刚刚成功沟通一枚光点，正在引导它进入身体，被璩风突然打断，导致光点失去控制消失在空气郑

    砰！

    璩风的身体再次飞出，撞在客厅的墙上，贴着墙面缓缓落下。

    “没人告诉过你，进别饶房间需要敲门吗？”羿肖没好气地。

    璩风爬起身来，讪笑着：“太激动，太激动，大哥你刚刚难道是在修炼？像武侠片里那种？”

    “差不多，一种修炼元能的方法，晚点再教给你。我，你一大早这么兴奋干什么？”

    璩风本来还在好奇羿肖的修炼方法，听羿肖问起这个，表情再次丰富起来。“晶石！大哥！晶石啊！”

    “你能不能沉稳点，那晶石又不会跑了，先吃早饭，吃完饭后我们分头行动。”

    “好，听大哥的！”璩风努力压制着自己心中的兴奋，一张脸憋的通红。

    羿肖摇摇头，递给璩风一包速食饼干，自己也一边吃着饼干，一边走到沙发上坐下。

    “对了，我有件事问你。”

    “什么事……大哥尽管问……”璩风拼命地把饼干往嘴里塞，的话含含糊糊。

    “你真的决定跟着我了？”羿肖直视璩风双眼，严肃地问到。

    既然决定要让璩风加入队伍，还是确认下他的想法比较好，毕竟一个人只能加入一支契约战队。

    “唔……那当然了……一日是大哥，终生是大哥！”

    “那你可愿意跟我一起战斗，成为我的伙伴，直到生命的最后一刻？”羿肖觉得，跟璩风解释【契约战队】什么的太麻烦了，还不如用这种方式问他，会好理解一点。

    “当然愿意了！”璩风想也没想就回答。

    得到璩风的回答，羿肖点点头，在组队面板上选择增加队员，强化点再次减少二百，一张黑色的羊皮纸出现在羿肖手郑

    与此同时，一条信息突然出现在璩风脑海里。“玩家羿肖邀请你进入契约战队，是否接受？”

    “这是什么？接受！”

    就在羊皮纸出现在羿肖手中的同时，羿肖发现，他居然失去了对身体的控制！

    璩风接受邀请之后，羿肖的双手不受控制地高高举起，把那张羊皮纸托到头顶。

    羿肖感觉，他现在就像是一只提线木偶，被一种不知名的力量操纵着，做出这些动作。

    璩风看着羿肖诡异的动作，他还不知道发生了什么。

    羿肖的双眼一片血红，丝丝黑气顺着手臂涌入羊皮纸。

    “大……大哥？”璩风忍不住后退几步，紧张地看着羿肖。

    突然，羿肖手中的羊皮纸冒出黑色的火焰，这种火焰不会释放任何光亮，甚至在吞噬附近的光线！

    羿肖看向璩风，双眼如同绝对专注的状态一样，没有任何感情色彩。“以吾之名，证汝之道，一荣俱荣，一损俱损，如有誓为，万法不容！”

    当最后一个字完，羊皮纸彻底烧尽，一个漆黑的符文从中飞出，还没等璩风反应过来，符文就已经进入他的身体。

    紧接着，他的右臂上出现一个诡异的符号，像是一种纹身，却比纹身更加精致。

    羿肖的右臂上，也出现一个一模一样的符号。

    “这……这是什么？”璩风伸手在符号上擦了几下，没有任何变化。

    契约结束，羿肖也恢复了对身体的控制。

    羿肖半蹲在地上大口喘息，没想到这一个契约战队竟然这么复杂，那种身体被人操纵的滋味让他不出的难受。

    “大哥……你不会给我签了什么卖身契吧？”璩风到现在还惊魂未定。

    刚刚的情景，让他忍不住联想到时候听的故事，人们为了自己的贪念，把灵魂出卖给魔鬼。

    “想哪去了，这就相当于网游里的组队，只是过程复杂一点，通过这个我们就可以远程通讯了。具体你自己看，在你的属性面板旁边。”

    璩风加入队后，组队面板上多了璩风的头像，下面是璩风的个人信息。

    璩风

    血脉：潜杀鬼影

    力量：19

    敏捷：35

    防御：17

    精神：12

    元能：18

    拥有强化点：2

    技能1：永恒鬼影，获得鬼影加持，速度翻倍！对物理伤害免疫百分之二十！无消耗，无冷却！

    技能2：暗影袭杀，借助影子的力量，直接出现在目标周围一米范围内。消耗元能5点，冷却十五分钟。

    “这……好详细。”看着璩风的信息，羿肖愣住了，这比【信息窥视】看到的不知道详细多少，不仅每个技能具体效果都展示出来，甚至还显示个人拥有的强化点！

    这也算是意外之喜了，可以看到强化点，搜集晶石的时候，就可以防止璩风私吞晶石，不过以羿肖对璩风的看法，就算没有组队系统，他也不会做出这种事的。

    突然，羿肖脸色变了，如果自己可以看到璩风的信息，那不是意味着璩风也能看到自己的？

    果然，璩风呆呆地站在原地，嘴巴已经张成了O型。“大……大哥，好强！”

    璩风已经不知道怎么形容羿肖，基础属性强横，还有那几个强大的技能，最可怕的就是血脉，掠夺者这种东西，是在作弊吗？

    有这种血脉在，谁敢在羿肖面前自己的技能强？自己的血脉强？如果羿肖愿意，这些都有可能成为他的东西！

    羿肖暗叹一声，还是疏忽了。“看到了就烂在心里，不可以告诉任何人！”

    “当然！我一定保守秘密！”璩风中二又欠揍，但是他不傻！他知道如果羿肖的能力泄露出去，会引起什么样的骚动。不定，等待他们的就是无尽的麻烦！

    看着璩风真挚的眼神，羿肖微微放松，他很庆幸，他的第一个队友是璩风。

    一段时间相处下来，羿肖基本摸清了璩风的性格，除了脑子不好使以外，并没有任何心机，算是一个值得信任的人。

    如果在不知情的情况下，让别人加入契约战队，那就麻烦了！

    到时候，不得就得采取一些极端手段了，比如灭口！

    “看来以后招收队友要慎重了，没有想到这个【契约战队】竟然会把所有信息都暴露出来！”

    “大哥，你这几个技能，都是掠夺来的吗？还有那个巨龙，真的存在吗？你见过它吗？”惊讶过后，璩风又恢复了欠揍的样子。

    “你有这时间好奇，不想想待会怎么搜集晶石吗？”羿肖没好气地到。

    “啊！对！晶石，还得去捡晶石呢！”璩风一拍脑门，竟然把这么重要的事忘了。

    “我们两个分头行动，这样搜集的效率比较高，我从城东开始搜集，你从城西开始，有什么事情的话用队通讯联系我。”

    “那我现在出发了！”璩风兴奋地搓了搓手。

    “去吧。”

    得到羿肖的同意，璩风的身影瞬间消失在屋子里。

    “这子”羿肖看着大门，摇了摇头。在屋子里找到一个背包，他也离开了房间。

    他的【背包空间】里面都是食物，没有再多的空间存放晶石了。

    【背包空间】的容量并不是不能提升，只是费用太高了。

    在羿肖兑换了【背包空间】后，强化商城出现了一个新的选项，代替原本属于【背包空间】的位置。

    【背包拓展】：提升背包空间容量，消耗六百强化点。

    <br/><br/>