    当刘某在得到了这个消息之后，立刻有些诧异。

    “为什么？”

    他很是不解，问道：“这可是一个很危险的赛事，你现在已经是全球武界的敌人，谁都想要杀你，你去了会遇到很多问题的！”

    刘某知道，在修罗城一战之后，于枫杀了那么多的封圣者，还有天才弟子，得罪了整个武界的人。

    刘某作为于枫的外公，当然是希望他能够平安，不要出现这些危险了。

    不过。

    于枫却淡然一笑，解释道：“外公，这一次，我真的有不得不去的理由。”

    他知道林允南对自己的情愫，林允南的一些选择，和自己有脱不开的关系。

    于枫不想变得冷血无情，置之不理。

    而且，自己的师父也会非常着急。

    他需要去做这件事情！    面对于枫的坚持，刘某也不再说什么。

    他点了点头，应道：“好，那我去帮你传递这个消息。”

    于枫应了一声后，便挂断了电话。

    很快。

    在刘某的帮助下，这个消息迅速传递到了世界各个武界当中。

    当这个消息出现的那一刻，整个世界武界都为之疯狂了。

    各方势力都开始召开了会议，为此讨论起来。

    最先知道这个消息的，便是那些隐世家族的人。

    现在的隐世家族，已经合作，所以有很多事情都派出了代表进行讨论。

    这天，他们所派出的代表纷纷聚集在一起，对这件事情讨论起来。

    率先开口的，是无妄界的代表，他的面色阴沉，异常愤怒。

    “这个妖孽竟然还敢出现，想要参加世武大赛，还真是不知死活啊！”

    其他武界势力的人纷纷点头，带着一种不屑的态度。

    “于枫确实是要参加世武大赛了，不过，现在他就算是封圣二层的境界，想要对抗我们创造的封圣者，还是要掂量一下！”

    “没错，谁不知道，隐世家族的实力，在家族传承和江湖传承当中，要比他们强大很多！”

    “真要打起来，我才担心于枫会不会被杀！”

    “哈哈……确实如此，于枫现在就是自投罗网啊！”

    觉尘则掐着佛珠，道：“阿弥陀佛！”

    此时，所有人都纷纷看向觉尘。

    觉尘的嘴角扬起笑容，带着一抹不屑的神色。

    “于枫现在既然参加世武大赛，恐怕各位不想知道他的目的是什么吗？”

    此时，觉尘说出了一个他考虑很久的问题。

    他非常清楚，于枫不是一个智障，不是会平白无故就去做某些事情的人。

    于枫做这件事情，一定有什么目的！    伴随着这个问题，场上的众人都纷纷看了看彼此，也都在考虑，有些意外。

    无妄界的代表猖狂的笑了一声，骂道：“这有什么目的，无非是想要出名而已，有什么？”

    风火城的代表轻咦一声，道：“是啊，于枫还能有什么目的？”

    正在这时候，荒神宗的代表猛地瞪大双眼，有些诧异的看着四周。

    “难道……他是打算获得第一，拿到奖励？”

    话音落下，场上的所有人都跟着有些诧异起来，心中惊骇。

    他们都感觉到了危险，毕竟，拿到奖励是他们一直想要的！    破元教的代表直接拍桌子了。

    “嘭！”

    他怒斥道：“做梦！就凭他，凭什么想要获得第一，他算什么东西！”

    天网山庄的代表无奈的叹了口气，道：“他，实力很强，是最年轻的最有天赋的人，在修罗城斩杀了所有天才武者，还有众多封圣者！”

    随后，整个现场都变得沉寂了。

    他们都变得沉默，因为这是事实，是他们都无法接受的！    于枫在修罗城的所作所为，震惊了整个武界，谁都清楚于枫做的事情，感到不可思议。

    此时，邪光客栈的代表死死的咬着牙，无比愤怒的说道：“于枫敢去，那就要考虑好后果！”

    “如果想要得到第一，拿到奖励，根本就是做梦！”

    “能成为第一的，只能是我们创造的封圣者，其他人都不行，包括于枫！”

    众人的脸上都出现了一些杀意，愈发浓郁。

    无妄界的代表阴冷一笑，道：“他若是去了，别说是在比赛的时候会输，被林允南杀死，在参加比赛之前，他就有可能死！”

    众人都纷纷扬起嘴角，充满了斗志。

    “没错，要是他敢去，就在于枫比赛之前，就杀了他，为在修罗城的那些同伴报仇！”

    “到时候，在所有武界同行的面前，杀掉于枫！”

    “于枫并没有多强大，在真正的实力面前，他不行，可以暗中通知那些封王者，让他们出手！”

    “这倒不必，我们共同出手就足以！”

    众人都热火朝天的讨论着，这件事情对他们太过重要。

    不想让于枫影响到他们的计划！    毕竟，于枫的实力和影响深入人心，他们还真的担心，在比赛的时候，会让于枫成功打败林允南！    他们想要得到的一切都得不到！    而且，于枫要是得到奖励，提出的要求可能会让整个武界都出现混乱！    所以在于枫比赛之前就死，已经是他们迫切希望的。

    有人想要让封王者出手，这可能不会实现。

    不过，他们要是出手，有可能会成功！    此时，觉尘口诵佛号，道：“阿弥陀佛！”

    众人纷纷看向他，眼神犀利。

    只见觉尘冷笑道：“我天鸠禅寺还有当初的阵法，再次设立，也能针对于枫，让他陷入难境！”

    “修罗城中若不是六岛中州的那个天才少女，恐怕于枫已经死了！甚至也不会有后面的这些麻烦事！”

    “这一次，是绝佳的机会，必须要在比赛之前找到于枫！”

    闻言，众人纷纷点头，心情激动。

    他们现在想要杀死于枫的心，异常的迫切。

    天网山庄的代表忽然道：“只是现在还不知道比赛会在哪里进行，到时候见机行事，在周围布防，及杀于枫！”

    荒神宗的代表还是有些担心，道：“如果失败，让于枫成功参赛，就必须要让林允南在参赛过程中杀死于枫才行！”

    “一定要让林允南学到我们各个隐世家族的所有秘法，变得更加强大才行！”

    众人纷纷点头，非常期待那一天的到来。

    这些隐世家族的人，都在热火朝天的想要杀死于枫的时候。

    在其他国家的武界中，也全都进行了讨论。

    

