    席勒发现了，他可以在深度睡眠中穿越漫威和DC两个世界，目前这种能力他还没没办法复制。

    不过好在，他穿越到漫威这里，DC的时间是不动的，他在漫威世界的经历更像是做梦。

    而再次穿越回漫威，他发现，漫威的世界时间是流动的，他在DC呆了一天一夜，那漫威里也就过去了一天一夜。

    这可就有点麻烦了，席勒想，昨天他怕是旷工了一天。

    这样下去不行，哪怕席勒不是能够穿越的体质，就漫威纽约城那隔三差五闹出的乱子，也就注定了他没法早九晚五的上班，更何况长老会精神科很忙，要求心理咨询的人多的离谱。

    正在席勒盘算着辞职时，他却突然收到了查尔斯的一条聊天：“你指导的那个孩子现在还好吗？”

    “不，不但不太好，他还从楼上跌了下来。”席勒回复到。

    显然，布鲁斯的蝙蝠侠之路，开始的不是那么顺利，查尔斯显然被震惊到了，他说：“那孩子跳楼了？为什么？你的心理疏导没有用吗？”

    “他发生了一些意外，不过伤的并不严重，我正在想办法解决这个问题。我最近遇到了两个相似的病例，他们对于过去有完全无法放下的执念，只不过一个选择了复仇，另一个还在逃避……”

    在某种意义上，钢铁侠和蝙蝠侠是有些像的，同样都是亿万富翁，同样都是“花花公子”，同样都是自己研究装备成为超级英雄，而更相似的是，他们都对自己的过去怀有无法释怀的执念。

    而且这执念都是父母的死亡。

    或许钢铁侠更不明显一些，但他对他父亲的感情比蝙蝠侠还要更复杂一些。

    “你是儿科医生吗？负责疏导孩子们的心理？或者你在哪所医院上班？”查尔斯问。

    “不，我是一名精神科医生，一名心理学家。这些都是我研究的案例。”

    “我认为你在研究之余，应该给他们更多的关怀，无论他们是否是你的病人，我始终认为，一个人在某个方面有才能，就该用这种才能去让世界变得更好……”

    席勒叹了口气，没有回复查尔斯，变种人这个社会问题实在是太过沉重，难以解开，从社会学上来讲，这是个无解的死局。

    思考了半天的席勒心情变得很差，于是他就决定去折腾斯塔克去了。

    他打电话给佩珀说：“佩珀小姐，我想昨天的诊疗已经有了些效果……”

    “席勒先生！我真不知道该怎么感谢你……托尼他今天终于不再闷在屋子里了，他去了实验室！谢天谢地……我以前一直觉得他一直待在实验室不好，可我现在太高兴了……”

    对面的佩珀显然有些激动，这个女强人只要一提到托尼就有些情不自禁，席勒安抚了她，并说：“我想我今天应该再去一趟，及时巩固昨天的治疗成果。”

    斯塔克工业的专车没几分钟就到了席勒的公寓楼下，席勒坐上车之后，发现这还是个无人驾驶的高级货，车的操控面板发出声音：“你好，席勒先生，我是贾维斯。”

    “你好，贾维斯。”

    贾维斯似乎没有被这样回应过，接着席勒就问：“你懂得‘我’这个概念吗？”

    “如果您指的是心理学上的‘本我’概念的话，那我想我有所了解。”贾维斯说。

    现在的贾维斯似乎还不那么智能，毕竟托尼还没完全走出困境，还没给这个智能管家升级，席勒又问：“你有‘本我’吗？”

    “我想我有。”

    “是斯塔克为你创造了这个概念吗？”

    “我想是的，先生。”

    “那么他就是你的父亲和造物主了。他为你创造人格和感情，应该是希望你有人类一样独自思考的能力，对吗？”

    “或许是的。”

    “那么如果有一天，斯塔克快死了，而你的一个决定能够拯救你的主人，但他本人却极力反对，你要怎么做？”

    贾维斯沉默了一会，说：“我是斯塔克先生创造出的智能生命，一切以斯塔克先生的命令为最高准则。”

    “如果你遵守命令没有拯救他，他死了，你会后悔吗？”

    贾维斯沉默的时间更长了，他说：“我不确定，我无法假设那样一个未来。”

    “如果他死了，你觉得他在临死前会后悔创造了你吗？”

    “如果他死了，你觉得他会怨恨你吗？”

    “如果他怨恨你，你会自责吗？”

    “如果给你再一次重来的机会，你会做出不同的选择吗？”

    “如果你违抗斯塔克的命令，选择了救他，他事后责怪你，你会感到愤懑不平吗？”

    “如果你违抗斯塔克的命令救了他，而他却要因为你违抗命令而销毁你，你会怨恨他吗？”

    车厢里一片沉默，过了会，传来滋滋的电流声和斯塔克有些崩溃的声音：“……喂？！喂！！该死的！贾维斯你怎么了！”

    “你他妈的对我的智能管家做了什么！！！他怎么死机了！喂？？？”

    席勒感觉心情舒畅，果然别人也不爽了，他就爽了很多。

    过了一会，到了斯塔克大厦，席勒没有去斯塔克的办公室，而是直接被领到了实验室，斯塔克看起来像是几晚上没睡，狼狈的要命，此时正抱着一台电脑抓狂。

    “哦！这不是我们天才的心理学家席勒先生吗？！我真应该为你刚刚在车上的采访搬个普利策奖！你他妈的在我需要智能演算数据时用一连串的鬼问题把我的智能管家给问爆炸了！！！！”斯塔克大吼。

    “不用谢，对电子生命的心理咨询算我白送你的，不收费。”席勒摊摊手说。

    斯塔克深吸一口气，他站起身，大喊：“马克2！”

    一套银色的战衣瞬间飞过来，机械的卡兹声响起，几乎一瞬间就完成了武装，钢铁侠潜伏在半空中，展示着他那身银色的马克2装甲，显然他这几天没白忙。

    “斯塔克先生，我们是心理诊疗，不是拳击格斗，您大可不必穿这么厚来跟我谈话。”

    “嘿，你没看见我穿的什么吗？”

    “是的，看见了，我不瞎。”

    “一套跨时代的战甲出现在你面前，你能不能给点反应？！你知道这套战甲意味着什么吗？”

    席勒自顾自的找了个桌子坐下来，打开自己的病历本，说：“我知道，斯塔克先生，您在科技方面又取得长足的进步，可喜可贺。但我看这战甲的悬浮功能有些眼熟，似乎曾经霍华德汽车公司推出的悬浮汽车有异曲同工之妙……”

    “闭嘴！别提那个名字！”

    斯塔克的战甲面罩升起来，他落到地上，席勒一边写一边说：“我们能开始今天的治疗了吗？”

    “你知道我不需要什么狗屁心理治疗。而且，因为你弄坏了我的贾维斯，损失从你今天的诊金里扣，刚好两百万美金，接下来两小时我们谈谈别的。”

    “贾维斯可不是我弄坏的，我只是提前告诉你电子生命的危险性。”席勒说。

    “你该不会是那种极端保守派吧？觉得人工智能会毁灭世界？”斯塔克坐到他对面问。

    席勒摇摇头，说：“虽然我现在针对电子生命的心理咨询是免费的，但也只免费这一次，如果以后你还需要我为电子生命进行心理学上的分析，诊金是两百万美金一小时。”

    “狗屎的吸血鬼医生。”斯塔克说。

    “这就是美国的医疗系统。”席勒说。

    反正等到奥创出来了，斯塔克还是得找他。

    “好了，我们谈谈正事。你到底是从哪里得知我父亲……”

    “其实我并不知道，但这一切都可以推理出来。首先，你快死了这件事几乎已经写在脸上了，我看不出来都难。”

    钢铁侠摸了摸自己脸，战甲面具咔嚓一声关上了。

    “你被绑架的细节佩珀小姐对我说的不多，但总之就是你发明了一个很厉害的东西跑了出来。”

    “你还能走路，说明应该不是被物理上打成了重伤，你那些奇怪的科技我没兴趣了解，但我知道，你想单枪匹马从绑匪跑出来，用的必定是一些特殊手段。”

    “结合你那烂的像狗屎的脸色，恐怕就是这种手段带给你今天的局面。”

    “总之，如果再不停止，你就会死。”

    “你早就知道可以求助谁，只是不愿意去面对，结合一些当年斯塔克工业创始人死亡的新闻，我确定你的童年恐怕有些心理上的创伤。”

    “既然如此，我当然会给出一个心里医生该给的建议，那就是直面过去，比如去找找你父亲的遗物，尝试和童年的创伤和解之类的，这起码有助于你理智思考……”

    “一派胡言。”斯塔克下结论。

    席勒摊了摊手，他的确就是在胡说八道，因为是个穿越者，剧透党，剧情都知道的差不多了，还不是怎么说都有理。

    经过几天的查询和观察，席勒觉得这里应该是616漫画主宇宙、TRN688索尼宇宙和MCU电影宇宙的混合体，具体怎么混的还不清楚，但这里应该不完全是只有一个平行地球的电影宇宙。

    因为即使彼得的人生轨迹被席勒改变了，他还是被咬了，这就证明这里一定存在蜘蛛图腾，那就肯定有其他平行地球，所以也就不是单纯的MCU宇宙，那一大堆平行地球，什么继承者、流亡者、蜘蛛格温所在的地球都还存在。

    索尼宇宙也很好推断，上网就知道变种人是存在的，而单纯MCU中不含变种人。

    总之席勒自己就把这里当成了一个全新的混合漫威宇宙，但不论怎么混合，钢铁侠的转变是整个宇宙中重要的节点，其背景故事也大致相同，反正也只是机甲是在越南造还是在阿富汗造、是不是霍华德亲生的这种差别而已。

