    “因为有歹人做乱啊，天空之水除了能够协助树祖之外，更是滋养身体的重宝，我刚才得到的消息，有歹人在天空之水那里动了手脚，就是要趁着树祖混乱之时，将天空之水全部夺走，这样树祖也不可能恢复神智，无人会找他报复！”

    “哦？你得到的消息……呵呵，是想让我上去替你们解决问题吗？谁知道，这是不是你们借刀杀人的手段呢？”贾岩戏谑的笑了笑。

    即便是真实情况，他也不可能受到这种蛊惑。

    何必为了别人而去拼死拼活，他宁愿在此地与失控的巨术对峙，毕竟这样的巨树，其实是很好对付的。

    真要豁出去了，贾岩拼着受些伤，说不定就能击杀这庞然大物，所斩获好处，恐怕不会差。

    “前辈高人，我知您不信我，但是您可以相信宝物，天空之水的效果，绝对是超乎您想像的，即便是您这样的大能者……都有可能得到想像不到的好处，否则又如何能够对我们树祖起到滋养镇静的作用？”

    贾岩想了想，还真是。

    如果说只看肉身，贾岩承认，这巨树恐怕是他迄今为止，见过最强大的存在，否则他先前评估双方战力的时候，为何会将其定位成比自己恐怕要更强一丝。

    就是因为它的肉身如此可怕，强到贾岩认为不用正反爆炸物，很难对它造成伤害。

    如果是那什么天空之水的效果，倒还真是一场小机缘。

    明明自己不是为了自身机缘来南巨星的……

    贾岩摇了摇头。

    “我要如何相信你？把证据拿出！”

    域主强者恐怕早有准备，取出一瓶看似普通的水壶来：“大人，这瓶正是天空之水，我存了许多年，才终于存到这么一壶，您大可试试看效果，然后对比天空之上给您的气息感，是不是一样！”

    对方将水壶抛来。

    差点被一根巨大的树枝给抽飞，但贾岩抢先接到足部之上。

    打开了这水壶，贾岩二话不说，将里面装盛的气息古怪之水，全部洒在自己的足部之上。

    “唔。”

    他感受到一股前所未有的惊天意境。

    对，不是什么能量，也不是什么特别的东西，而是单纯的意境。

    这种意境，进入身体，就像是自动集结了身体里的细胞组织，令得细胞组织自动进化，然后听命安排基因排列。

    看似一壶水很多，浇在现在的贾岩身躯上，覆盖了大片的足部范围。

    实际却绝非如此，贾岩的真正体型，比这一小壶水可是要大多了，他尽量让效果集中体现在某一处，最后也就看了个大概。

    啪。

    一边斩断巨树刺来的树枝，贾岩一边体会着这一感受。

    “还是不错的，若有足够的数量，于我而言，恐怕也不是小收获了。”

    到达域主后阶，整个银河系里，对他们实际有效的东西，已经非常非常少，即便有，那也是处于白矮星、黑洞边缘、恒星深处、空间裂缝之中……等等极其危险，贾岩之类存在压根不可能冒险去的地方。

    而现在在此也有这么一处宝物，真是不容错过。

    最终，贾岩摇摇头。

    他还是为了自己而行动了。

    “老树，我先离开一会儿，等到你恢复了神智，我再与你交流。”

    下方那位存在，只见本来似乎被树枝缠住的贾岩，竟是轻而易举破开了无尽树枝缠绕，带着两位小女孩，一飞冲天。

    “果然是域主后阶大能！”

    这位域主级神色复杂。

    他为了巨树城的安危，只能是铤而走险，如今惹出了这位域主后阶大能，但是对方能否顺自己的意行动，还得看人家的良心。

    想到此处，他一边拍打开对他也缠绕而来的大量枝桠，一边高声疾呼道：“大人，万望您能稍留部分天空之水，那水您一个人也用不了那么多，留一些给树祖恢复神智之用，我巨树城上下感恩戴德！”

    事到临头，贾岩若不信守承诺，只能怪他时运不济。

    贾岩只是回身惊鸿一瞥，微微笑了笑，继续凌空飞翔。

    一千公里之上，可不是什么很近的距离，普通的域主级能否短时间飞到那么高，都是两说的事情。

    可对域主后阶来说，却并非什么遥不可及的距离了。

    “主人哥哥，我们会不会妨碍你呀？”

    爱迪莎很是明事理，小心翼翼的问道。

    “不会吧，让你们离开我的身边，我反而觉得会被敌人利用。”

    “那我们跟着你吧。”

    ……

    天空之上的那片云彩。

    洁白云朵高挂，看似完美无瑕，实际却在其中藏污纳垢。

    实际上许多势力、强者们，就盯着这片寻常强者上不来，大能存在看不上的半空，构造势力，藏匿灰色收入，甚至从事着很是狼心狗肺的勾当。

    只是在这片云朵地区，寻常是绝对难觅人踪的。

    因为在附近现身的强者生物，或是高空势力之类，会被巨树攻击离去。

    一位坐镇于地面的域主后阶，即便上空千公里万公里，都会是他的地盘，因为域主后阶就是有这种实力。

    在这里，有道身影在缓缓移动。

    他身后跟随着另一朵白云，只是这朵白云是中空的，伴随着这只生物的移动，他双手不时的抓握，大量的白色云朵，被他从软绵绵的天空之水所在云朵里抓起，扔进他携带来的白云内部。

    “嘎嘎嘎，巨树怕是会气死，可惜了，我将这些天空之水带离，他也恢复不了神智，他想气都气不着。”

    “没想到啊，堂堂域主后阶，最终会死在我这么一位资深域主手里，世事无常，哈哈哈！”

    这位强者气息若隐若现，但浑身透露出来的能量感，就是一位资深域主，不过属于资深域主之中的战斗型存在，实力近乎到达了临界点。

    他不遗余力的飞速抓取白云，而这些白云抓起来，竟是有水声在其中浮现。

    “阁下，差不多得了，这些东西全取走，我用什么？”

    他的身后陡然有男子声音出现，悄无声息的，让这位全力以赴探知四周的资深域主，都吓了一跳。

    “谁？”

    “一位路人。”

    对方好似长条状火柴人的身体扭动回来，看到了他身后一位飞行虫子般的生物。

    因为大星规则限定，他压根看不清对方的实力如何。

    只是从外观判断，起码也是如他一般的资深域主等级。

    “阁下，既是路人，劝你不要多管闲事。”

    火柴人色厉内荏，一副看似杀伐果决，实则隐隐后退的样子。

    他可不是争强好胜之徒，既然对方敢来阻止自己，并且赶到近距离还没被自己发现，说明绝非泛泛之辈。

    “抱歉，我也不想多管闲事的，但下面有一人，说我若是管了，这些天空之水，尽数会交给我，你若是给我，我也不管你。”

    “怎么可能！阁下，可否换一个条件？”对方神情又阴鸷了下来。

    忙活这么久，他就是为了天空之水，贾岩说要独占天空之水，这可不是他愿意接受的。

    “不用换条件了，我给你一个忠告，不要一时糊涂，做了抱憾终生的事情。”贾岩摇摇头。

    “哼，大言不惭！”

    这资深域主可不是没有属下的，他又不像是贾岩，只喜欢孤身一人闯荡银河系。

    有两名资深域主，从附近的云朵之中浮现身影。

    “给我解决他。”

    这位火柴人自己不上，继续疯狂的摘取云朵里的天空之水，任由两位下属围攻那阻拦自己的虫子状生物。

    他相信，自己两位下属可以办好一切事情，毕竟域主后阶在巨星里也是少数，他可不信刚巧有一位在巨树城里。

    而只要不是域主后阶，他那两位资深域主下属，就有办法将其拖延甚至击杀。

    噗噗——

    而就在他想这些同时，只听两位资深域主下属，不遗余力的狠狠击向贾岩，然而他们的力量如同被看不见的迷雾阻挡，随后两道足部射去，将二人的头颅一口气削掉。

    “什么？这就败了？一招？！”

    这位强者整个人猛的巨颤，目光充斥了无法想像。

    一招击杀两位资深域主？

    那两位资深域主向着大地坠落的画面，不像是幻觉，只是过程太过梦幻，让他无法置信。

    随后，一个答案在他心底划过，直接令得其身躯僵硬。

    域主后阶！

    唯有域主后阶，才能造成两大资深域主一招之间毙命！

    “域主后阶！？阁下，有话好好说！”

    这位资深域主连忙从云朵里飞起，拉着已经被他灌到三分之一数量的云朵，边说边退。

    “有何话想说，那就上前来说，躲躲藏藏的，又说要说话，你这人未免太过不懂礼数。”

    贾岩在其身前接近着，言谈举止自带高人气度。

    “不……还请您不要接近本人，我虽只是资深域主，然而半只脚踏入域主后阶，对您而言，也是能够造成些许威胁的！”

    “哦？我倒是还没见过能够对域主后阶存在，也造成威胁的资深域主，你可否让本人开开眼界。”

    贾岩笑的更是夸张。

    此人是个妙人，资深域主就想要与域主后阶比肩。

    若有这么简单，他当初就不会做不到与域主后阶对抗，连望其项背也做不到了。

    只有亲自到达了这一境界，才知道双方之间的差距有多大，所以他不信这位火柴人就能越阶与自己对抗。

    “阁下，不要冥顽不灵，暂且不论我本人实力，只说本人来自的势力，也是有域主后阶坐镇的，您若破坏我等好事，将来只会被本势力中后阶大能出手击杀。”

    说到这里，贾岩就更想乐了。

    “哈哈，说的倒是挺吓人，然而你忘了一点，本尊亦是域主后阶，他再强，除非超过域主之上，否则想要击杀鄙人，恐怕不是那么简单的事情。”

    域主后阶也有高下，但是同在这一等级的强者，想击杀差不多实力的存在，太难太难，每个域主后阶，怕是都有很强大的自保手段，所以贾岩不会奢望自己在近期很快击杀一位域主后阶，当然同时更不会认为，自己会轻而易举就被其他域主后阶击杀。

    “好了，看来你并没有任何的后手，那就结束这场闹剧吧。”

    贾岩带着势如破竹之势，贴近了这位资深域主顶峰的强者。

    “滚！”

    此强者确实是有点门道的，待得贾岩冲到近处了，他释放出属于自己的阻挡力道。

    这力道很奇特，有种另辟蹊径的意味。

    而效果也很古怪，那就是接近同时，将自身存在与星空产生了‘完美摩擦力’。

    这份摩擦力，并非什么神通力量，也不是什么脑波力量技巧，而是实打实的研究所得。

    将力都无限减弱。

    贾岩的攻击到了这位存在的世界，整个颠倒过去了。所以贾岩的攻击，刹那‘滑’过了对方的身体。

    “哦？有点门道。”

    这种逃避方法，是相当出人意料的。

    同时贾岩通过巨树的‘情绪影响能力’，眼前资深域主的‘滑不溜秋’能力，猛的意识到，这南巨星，怕是强者的手段五彩缤纷，各式各样。

    这未免太棒了吧，等于让自己见识到更多种的战斗技巧，开扩眼界。

    不愧是南巨星。

    贾岩见猎心喜，身躯猛然化为了一道丝线领着两位兴奋过头，尖叫连连的小姑娘，冲向这位滑不溜秋的资深域主。

    “很有意思的能力，不过想必承载的力量也有上限，这一击你怎么躲？”

    贾岩笑里藏刀，稍微比上一击，增加了攻击力度。

    “就这样躲！”

    那资深域主顶峰之辈，瘦瘦的火柴人身躯，直接转了一圈，摇头晃脑的，以一种贾岩从没遇见过的逃避技巧，擦着他的足部，二度避让开来。

    “有趣，太有趣了！”

    “阁下，若有趣的话，不如放我一马如何，我可以将我的战斗技巧传授于您。”

    对方打蛇随棍上，连忙开口询问。

    他也知道，面对一位域主后阶，若非对方看在自己的能力有点古怪上，真要全力以赴，恐怕自己已经死了。

    【来起点订阅呀大家】

