    

    （十分感谢‘雷响’、‘nightmare_’、‘冰火x’、‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’、‘kiss60349’、‘识莣记结駶’、‘小h宅’的打赏！）

    巨兽森林外，营地…

    营地里，帐篷林立，除了来来去去的人流以外，在营地里，最不缺的，就是这些帐篷了，那么多人住在一个地方里，帐篷自然也多了…

    从巨兽森林的上空往下看，一个个的帐篷，如同一个个的黑点一样，密集的紧靠着一起，形成黑压压的一片，而在营地之外看去，也能看到一眼望不到边的帐篷，黑漆漆的帐篷，给了人一种发自内心的冷感…

    但是，在这众多的帐篷中，有一个，外表看起来也是冷冰冰的，里面的情形，却是足以让这冰冷的温度，上升好几个层次…

    一张毛毯上，三个人躺在了上面，身体交织在了一起，姿势暧昧，而且还是一男二女，身上赤果果的一片，如此情景，足以令人联想翩翩…

    当无言舒舒服服的醒来，眼皮缓缓的张开时，首先印入他眼帘的，是躺在他身上的狂三那张精致漂亮的睡脸，一头黑色的长发散落在他的胸膛上，两条发束轻垂，洒在狂三那白花花的娇躯，一黑一白的鲜明色泽，无时无刻都在触动着无言的神经…

    旁边，食蜂操祈以同样的状态躺着，埋在了无言的怀中，俏脸一呼一吸之间，香气打在了他的脖子上，散乱的金发披在了无言的手臂上，此时，无言以一个环抱的姿势，将食蜂操祈抱在怀中，一只手，还按在那傲人的挺拔上面呢…

    一种充满爆点的爽感，从无言醒来以后，便是一直从他的身下传来，使得无言眯起了眼睛，脸色都荡漾了，这个时候，无言才发觉，自己的小兄弟，还在狂三的娇躯之内…

    看了一眼躺在自己身上的狂三，还有躺在自己怀中，睡在旁边，被自己抱着的食蜂操祈，无言的记忆回到了昨天晚上…

    不得不说，紫的话是对的，食蜂操祈与狂三的争斗，最终的胜利者，不是食蜂操祈，也不是狂三，而是无言…

    本来，无言的本意，不过是不想让两女互掐而已，结果却是因为这样，得到了狂三的‘奖励’，同时也得到了不想输给狂三的食蜂操祈的‘奖励’，只能说，一切都是天意。.

    以食蜂操祈的姓格，原本应该是绝对不可能同意与其她的女孩子一起跟无言滚床单的，现在，食蜂操祈却是破天荒的主动来了个一起飞，从这里可以看得出，狂三带给食蜂操祈的危机感，到底有多强烈了。

    狂三是不会在意这些的，或许，对无言的感情，已经是失去了目标的狂三唯一抱在心中的牵绊了，失去了以往梦想的狂三，反而是最为阔达的一个，否则，也不会跟一个昨天还在暗中互掐的劲敌一起躺在无言的怀中了。

    结果，这两个姓格大致相同，又有所出入的少女，便宜了某狼一个晚上…

    想起狂三昨天晚上的大胆主动，食蜂操祈羞愤之间的频频主攻，以及两女互相较劲，屡屡投怀送抱，让自己享尽温柔，无言不由自主的咧开了嘴角，一个得意之极的笑容，浮现在他那欠扁的脸上了。

    轻轻的动了动下半身，狂三轻吟而起，好看的眉头皱成了一片，似乎在埋怨有人打扰自己的美梦一样，带着些许不满的睁开了眼睛，抬头看向了上方，看向了无言那坏笑中的脸…

    感受到自己的身体不受控制的起伏着，一股股电流在体内传递，击打着自己的每一个细胞，狂三潮红着一张脸，微微呻吟了起来…

    “啊拉啊拉…”狂三喘气了几声，强压着内心的颤抖，脸带红晕的笑看向了无言。“夫君…大人…还真是精力十足呢，明明昨天晚上…已经很尽兴了…”

    无言嘻嘻一笑，不动声色的松开了食蜂操祈，旋即坐了起来，抱着狂三的臀位，开始了动作…

    “好老婆，小看你老公我吗？昨晚是昨晚，现在都是早上了，你老公我可是浑身都软绵绵的，就一个地方有劲，需要我证明一下吗？…”

    “呜~~~嗯~~~”狂三娇躯抖落，带起一片娇吟，起伏之间，喘息出声。“呜~~~明明…已经在…呜~~~”

    舔了舔嘴角，无言紧了紧身上可人的小翘臀，耸动的频率加快的些许，顿时，娇吟声也跟着更加的频繁了…

    旁边，食蜂操祈似乎被狂三的娇吟声给吵醒了，一对漂亮的星眸缓缓的暴露在了空气中，失去了眼皮的阻挡…

    而当她看到发生在自己眼前的一幕之后，那是吓了一跳，以比睁开眼睛时快上十数倍的速度闭上了眼睛，假装死尸去了…

    再一次强调，女王大人是运动白痴，昨天晚上的一夜，早已耗尽了她所有的力气…

    这样并不是认输，只不过是在中场休息而已…

    听着狂三不绝于耳的呻吟声，女王大人在心中这样告诉自己…

    ……

    直到曰上三竿，太阳已经快要爬到头顶上方的时候，无言才从营地里面出来，一张脸张成了河马状，很明显心情非常的不错…

    在无言走出帐篷之后，食蜂操祈、狂三两人，才施施然的从帐篷里走出来，脸上也是带着笑容，动作一如既往的优雅，只不过，她们的双腿，却是不为人知的显得有点软绵绵的…

    刚一出帐篷，三人就看到了在前方一块空地上说着什么的雏菊、美琴一行人了，当下连忙加快脚步，走了过去。

    “哟，早上好！”

    少女们齐齐一噎，白了无言一眼，然后看了一眼天空，告诉无良的某人，现在到底是不是早上，让无言一阵干笑。

    “早上好…”反倒是紫，提着一把阳伞，打着哈欠，跟无言互相问候了一句，从这方面来讲，无言倒是跟紫臭味相投，两人都喜欢睡懒觉，而且一个是吸血鬼真祖，一个是妖怪，都是典型的夜行生物啊…

    无言看了众女一眼，发现所有人都在场了，微微顿了一下，说道：“既然大家都在了，那么跟大家说一声，我们今天，也该回学院去了…”

    “回学院！”诸多少女动作齐齐顿住，转头看向了无言。

    “言，要回去了吗？”雏菊对着无言说道。

    无言点了点头。“现在，巨兽森林里的事情已经差不多解决了，兽王的事情，也跟我们无关了，我们也没有必要，再继续留在这里了…”

    闻言，众女们沉默了一下，也觉得好像是这么一回事，唯有美琴皱起了眉头。

    “真的要回去吗？…”美琴颇为不情愿的说道，让所有人一阵讶异。

    “怎么？”无言疑惑的说道：“你不想回去吗？”

    “也不是…”美琴有些忧郁的说道：“我是担心妹妹们，现在巨兽森林的状况很不稳定，单独她们留在这里，没问题吗？…”

    无言一怔，眉头皱了。“也对，让妹妹们单独留在这里，也的确让人担心…”

    美琴踌躇了一下，旋即下了什么决定，说道：“要不，言，我暂时留在这里，跟妹妹们一起吧…”

    “你？”无言看向了美琴。“你一个人，能行吗？…”

    “我也留下来吧！”不远处，泷壶理后举手说道：“我的能力对妹妹们有帮助，留在这里刚好！”

    “（结果）泷壶（超）留下来，我们也（超）留下来吧！”绢旗最爱、芙兰达同时说道。

    “我也留下来吧…”食蜂操祈轻声一笑。“只有她们，你也不会放心吧…”

    “你们啊…”无言摇头苦笑，看了美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达五女一眼，摊手说道：“好吧，记得保持联络！”

    五女点头了…        

