    我深深地吸了一口气，一时间不知道如何回答她才好。

    说屠啸天的身体被人霸占当作炼丹炉了，除了陆雅茹和梦妃子之外，恐怕一屋子里的人都不会理解和相信。

    “你到底有没有那个能耐救我的爷爷？”

    “如果没有那个本事，就给我立即快滚出去！”

    “哼，我就不信一个乡下小神棍，能有多大的本事！”

    “也不知道爷爷怎么听信了那个苏泽江的话，请来这么一个神棍！”

    屠雷和屠风这兄弟两人，见我半晌没有回答屠丽姝的问话，立即你一言，我一语地向我叫嚷了起来。

    “你们两人都给我住口！”

    此刻，屠丽姝向这两人怒喝道，“谁再敢对夜先生出言不逊，休怪我将他轰出屠家的门！”

    屠丽姝这一发话，屠雷和屠风虽然还有一些不服气，却不敢再吭声了。

    他们都知道爷爷对屠丽姝十分器重，有时候，她所说的话也代表了爷爷，更重要的是她在屠家向来说一不二，一般人根本不敢得罪她。

    “夜先生，真对不起，这两人不会说话，还请你不必放在心上！”

    屠丽姝深深地向我鞠了一躬，满怀歉意地向我说道。

    “丽姝姐，你放心，”

    我丝毫不在意地呵呵一笑，说道：“我是看在你和雅茹姐是好姐妹的份上，这才赶到京城来的，对于这两个小东西，我根本就没有放在心上的！”

    “你……”

    屠雷和屠风听了我所说的话，两人差一点把鼻子都气歪了。

    好歹他们两个都是三十几岁的人了，比我大十多岁，而我却把他们说成两个小东西，不生气才怪呢。

    碍于屠丽姝在场，不管他们怎么生气，也只能把怒气乖乖地憋了回去，不敢再吭声。

    当然，我也懒得与这两个计较的！

    眼下，时间很紧迫，我必须先将屠老爷子体内的炼丹除掉。

    就像屠雷和屠风被煞气化成的黑蟒缠住了一样，以他目前的身体状况，拖延不到两个小时，就会要了他的老命。

    炼丹炉对人体元阳的消耗，是非常大的，更何况屠啸天一条命只是靠一口气吊在那里，根本受不起这么折腾的。

    要想拿掉他的体内的丹炉，唯一的办法还是道术和符法。

    我向四周打量了一眼，朝屠丽姝说道：“将不相干的人都轰出去！”

    从我出场，那些医生就一直在暗中虎视眈眈地盯着我，眼里是满满的不忿，好像我来到屠家，是专门来砸他们饭碗似的。

    我实在看不惯这些人的做派，都把自己当成什么玩艺了！

    屠丽姝对旁边的几名保安说道：“听夜先生的，让不相干的人都下去。”

    其实我也看得出来，一直守在屠啸天身边的几个保安，都是警卫，只不过他们都更换了普通的服装。

    还没用那几名保安开口，几个医生都恨恨地瞪了我一眼，非常自觉地走出卧室下了楼。

    就连屠家那兄弟两人也被轰走了。

    临了，我来到屠啸天的身边，将一只手贴在了他的胸口部位，而那里正是存放炼丹炉的位置。

    我闭上二目，心中默默地念着咒语，准备尝试着用道术先扑灭炼丹炉内的烈火，以减轻屠啸天体内能量的消耗。

    未料，突然有一股无比灼热力量通过的手掌，直接传到了我的识海里。

    与此同时，从我的识海里传来一道阴森的声音：“小子，我劝你还是不要插手这件事情，尽快地离开京城！”

    “否则的话，对你绝对是没有好处的，甚至包括你身边的两个女人，都会有危险！”

    “你这是恐吓我？”

    我的神魂一闪，也进了自己的识海，冷声朝对方说道。

    这还是我第一次进入自己的识海，我发现在我识海的四周，白茫茫的一大片，看上去无边无际，十分的空旷。

    而在我的对面不远，伫立着一道身材高大的黑影。

    不大一会，我逐渐看清了此人的面目，一张瓦刀脸，倒八字眉，两眼精光四射，挺直的鼻梁，唇厚丰满。

    只是脸色灰黑，煞气很重，目光闪动，泛起一层层杀气！

    此人束发盘髻，戴了一顶混元帽，身上穿了一件青兰色道袍，脚上登着一双白底黑面的十方鞋。

    他一手托着八卦镜，一手握着桃木剑。

    我一眼认出来了，这人正是凌风道长！

    不过，我能看得出来，能够进入我的识海中，并不是凌风道长的本体，而是他的神魂。

    这一缕神魂，远比依附在那只镇宅神兽灵魄强多了！

    “本道这不是威胁你！”

    凌风道长拉长了一张脸，寒声说道，“姓夜的，上次在酒店里我向你说了自己与屠啸天的事情，也提到了孙女之死，我儿子和儿媳落水而亡。原以为会博得你的同情，离开屠家！”

    “想不到你却为了贪图屠家的报酬，欲与我为敌，你当真以为本道是你轻易能够对付得了的吗？”

    “凌前辈，你误会了！”

    作为同道中人，我恭恭敬敬地向对方抱拳作了一个揖，说道，“我夜十三并非贪财之辈，我既然应人之邀，那就必敬其事，这也是道门中的规矩！”

    “方小婉之死，屠大山亦已服刑被处决，而且屠啸天命已不久，你就念在当年他救过你一命的份上，放过屠家一马吧！”

    从凌风道长身上的煞气上来看，我已经弄清楚了一个真相，其实他也并非是真正的死而复活，说穿了，也和屠啸天一样，是一个活死人。

    屠啸天当年从悬崖上摔死后，凌风道长既然能让对方活死人的面目，出现在这个世上，同样，他被屠啸天暗害了后，也能利用道术让自己“复活”。

    说起来这件事真的很荒唐！

    这是两个活死人之间的战争！

    说到这里，我从身上取出屠丽姝交给我的那一方手帕，朝对方扔了过去，说道：“凌前辈，在这方手帕上有屠大山被处死之前的鲜血，原本我是准备用来处理好屠家的事情后，用以作法，好安抚方小婉灵魂的，并且能够让她进入六道轮回，下一世做一个幸福的女人！”

    “既然现在凌前辈在此，我就把这方手帕交给你！”

    “虽然眼下方小婉因为怨恨而化为凶灵恶煞，但如果由你出面，一定会帮她驱除掉身上的凶戾气，度她进入轮回的！”

    未了，凌风道长听了我的话，一挥手中的桃木剑，噗地一声，由剑尖吐出一道黑色的火焰，直接将那方手帕摧毁了。

    “夜十三，你想得太天真了！”

    对方先是纵声大笑，继而满脸凶戾地怒声吼叫道，“屠大山一条命，能抵得了我孙女还有我儿子和儿媳的三条命么？”

    “我得让京城屠家彻底的灭门，无论是屠丽姝还是屠雷和屠风，都得死，都不得好死！”

    “凡是和屠家走得近的人，都得替屠家陪葬！”

    临了，他恶狠狠地向我说道：“夜十三，你立即离开屠家，带着你身边的两个美女离开京城，我可以不和你计较！”

    “如果你真要与我为敌，哼，你信不信我立马就能毁掉你的识海，让你成为一个白痴！”

