

　　“轰！”炼丹炉被徐市砸中防御阵法，一阵涟漪之后，却丝毫没有损坏！
　　而徐市，却迅速上前，再次抓~住炼丹炉！
　　陈默，只能再次爆退！
　　“当、当、当……！”连着十几下，炼丹炉被徐市快速砸下！
　　陈默无语，没有想到自己拿出来当成盾牌的炼丹炉，却被徐市拿着当成锤子在使用！而自己却一下子成为了地鼠般的存在！
　　而且，还要小心不能被砸中，不然绝对没有好下场！
　　由于多次的躲闪，陈默身后的建筑，也是承受着徐市的连续被砸中，震颤连续之间，也造成防御阵法的光华有些暗淡！
　　“轰！”
　　陈默一时间躲避不及，侧过炼丹炉的袭击，却没有想到被徐市的尾巴给抽中，直接贴在了建筑的防御阵法上，然后缓缓的落下！
　　“噗！”的一下，陈默忍不住，连续吐出好几口鲜血！
　　而他刚刚被尾巴抽中的胸口，已经有些塌陷！神识一探查，发现自己的肋骨断了好几根！脏腑都有位移，没有想到，徐市这个家伙的力量如此之大，竟然让他如此修为之后的身体，都受了重伤！
　　徐市抓起炼丹炉，九个脑袋上的眼睛看了一眼炼丹炉，爪子抛起在接住，真特么的称手！用来砸陈默，简直不要太爽！
　　就好像砸地鼠游戏的感觉，一直砸一直爽，一时收不住，心情爽翻天！
　　心中一阵喜意忍不住，就：“嗷嗷！”的叫喊了起来。
　　没有想到，这个东西在自己手里头，砸起人来，还真的有些顺手！以前怎么没有想到，制作一件兵器，然后给这个分身使用！
　　两只前爪，相互之间抛着炼丹炉，感觉着大小和重量，非常的合适！
　　其实，徐市心中也明白，这个炼丹炉，被本多繁邦从从自己没有打开的建筑物中得到，绝对是珍贵的东西！
　　而他这个分身的力量，如果用普通的材料制作成武~器，绝对没有这个炼丹炉好使！
　　当然，要是肯花钱，肯下心思，地球上还是有些合金材料，能够满足徐市他的需求！但是这么一大坨，重量还这么重，要花多少钱才能满足呢？
　　“当！”的一下，将炼丹炉扔到地上，爪子抓在耳鼎之上！地面虽然受到一阵冲击，却依然没有丝毫变化！寒玉石真的非常结实！
　　而且，这个地面也是有着坚固阵法和防御阵法的！要不然，就算是黒寒玉结实，却也抵挡不住重达十吨的物体，还是在巨大的重力加成下！
　　徐市的这个分身的力量，实在是太特么的大了，整个一个怪兽哥斯拉！不，纯粹就是九头怪兽哥斯拉！
　　“怎么样，还想继续么？”徐市有些得意的说道，九个脑袋都非常的得意，竖瞳在此刻，显得有些阴险，还有施舍、戏谑在其中。
　　呵呵！想让他饶过陈默，绝对不可能的！现在的徐市，就是打算着如果陈默求饶，那么就将所知道的阵法什么的交出来，然后他再用这个称手的东西给砸成肉饼就是了！
　　自己本体虽然长得丑，但是特么的还算是人啊！难道丑男不是人么？难道做人不香么？却在这个家伙手中给弄没有了！这特么的绝对是大仇，最大的仇恨没有说的。
　　想到那些自己还没有宠爱的小姐姐们，在想想现在的本体，顿时徐市都有些不想活下去的念头。
　　所以，让自己的本体死~亡的家伙，他绝对是不会放过的！再说了，在徐市的眼里头，本多繁邦这种小本本人，死了就死了，也就那样！
　　虽然徐市一直在小本本这里生活，但是他从来没有将小本本的原住民，放在眼中，不过是为自己服务的一群蛮夷罢了！
　　所以说，在徐市来到小本本以后，所有小本本的高端人群，头一个最高等级就是他徐市，下一等就是三千童~男童女的管事，再一等就是童~男童女中的会来事的人，或者说小头头之类的，再然后就是这些童~男童女！
　　这些人等级排完了，才是小本本原住民中的头领什么的，而小本本的原住民，就是最最低等的一群人！这也是小本本的普通人在古时候都是有名无姓的人，普通人就不配拥有姓氏！
　　也是因为这种等级，才会造成两千多年来，小本本的的那个叫什么和的民族，身体素质等一直不是很高！也就在近现代之后，才逐渐变好！
　　这些，其实都根小本本上层重视血脉有关！而其中徐市也是头铁的一匹，最最重视血脉的一个！要不然，小本本的天~皇一家，也不会如此的重视血脉！甚至在小本本的皇室中，还发生过哥哥娶了妹妹的事情，而且是亲的！
　　至于说表哥表妹之类的，不要太多！这种行为，也影响了小本本的所有贵族！对于出身和血脉的延续，都非常的重视！
　　对于徐市来说，他是大秦帝国的人，就算是忽悠了秦始皇以后跑了出来，但是总归身份依然是高贵的！虽然没有秦始皇那么臭屁，但是在一众小本本的原住民面前，那也是一览众山小的感觉！
　　因此，对于身份和血脉，自然也是看的紧！
　　这也造成，在小本本的社会中，不提其他的，就算是有个好的姓氏，都可能让人在社会中有一定的地位加成！
　　而且，小本本全体国~民，对于这种血统论和出身等等，都非常的认可！
　　到了明治的时候，为了提升一下名声和国~际地位，这才有了姓氏之说！可惜的是，当时的小本本普通人也好不到那里去，生活贫困！
　　所以普通人取名字，也不知道怎么取名，但是明治又有要求，所以普通人就直接来个，做什么工作就叫什么，家门口是什么就叫什么等等!
　　所以小本本的普通人，多了些叫什么渡边啊，山下啊，田野啊，井田啊，甚至犬养之类的，千奇百怪的姓氏！
　　也不知道现在哈日的那些人，给自己起个小本本的名字，却不去查看一下小本本姓氏起源，还真的有些无语！
　　当然，在小本本，有些姓氏，也不是你想叫就能够安到自己头上的，这就是小本本阶级的一种潜规则，很多姓氏不可亵渎！
　　…………
　　听到徐市的话语，陈默缓了缓，他此刻真的有些凄惨！因为刚刚的冲击和胸口的受伤，让他整个人都大变了样子！因为吐了几口血之后，胸前全部都是鲜血，而且面色发白，身体还止不住的有些颤抖！那是内府移位之后，造成的疼痛！
　　要不是服用了一些丹药，止血疗伤，并且还去疼，他感觉自己会晕过去也说不定！
　　刚刚的交手，并不是他大意了，而是眼前这个庞然大物的力量实在是有点无解，无论怎么躲避，还有攻击，都没有办法破防！
　　特么的！MMP！看来只能用最后的手~段了！
　　雷暴符箓也好，爆炎符箓也好，寒冰符箓也好，全部通通都只能延缓这个家伙的攻击，但是实际上收到的效果却非常的小！
　　陈默先是再次拿出一颗丹药服用，这是早就准备好的修士疗伤丹药！
　　然后，这才对着徐市缓缓摇头说道：“呵呵！我还真的想继续下去！”手中的青玉剑，却也做好了准备！
　　“哈哈哈！看来你倒是有点骨气！作为武士来说，你还真不错！”
　　话虽然这么说，但是徐市却摇摇头，心中暗自鄙视了一番！对于小本本武士精神什么的，在他的心中只能说是MMP！全部都是特么的骗人的好不，就是为了忽悠这些个家伙，在一些场合卖命的手~段！
　　但是却在现在，本多繁邦来这么一出，还真的让徐市有些无语！
　　好吧，既然你这样，那么他徐市也不是心软的人，想死还不容易，送走一个算一个！
　　想着就顺爪子直接拿起炼丹炉，盯着陈默准备砸人！
　　这玩意真是好用，重量大小都趁手，刚好用这个送本多繁邦去见自己的老~娘！
　　他老娘是谁，天照啊！小本本的大神，死后绝对要见的人。
　　
