    楚月跃起之时，右腿高高抬起，膝盖顶在了罗洲的腹部。

    罗洲疼得腹部弯曲，铁拳就要砸向楚月的颅腔。

    楚月残酷一笑，竟是硬碰硬！

    却见她纤细五指收缩成拳，撞上了罗洲的拳面！

    原以为！她将不堪一击，节节败退！

    却不曾想到，这一拳撞上，竟是罗洲疼得呲牙咧嘴，大喊出声！

    她的拳锋，比服用了诡诞丹的罗洲还要恐怖如斯！

    楚月眼梢蔓开了血色。

    无数道目光集中在了她的身上。

    下一瞬，楚月猛地踹在了罗洲的膝盖，却见那强壮的腿，以膝盖为中点，诡异地弯曲了。

    罗洲站立不稳，就要摔倒时，楚月抓住了他的头发，猛地一提，往前走去，将其拖行在地！

    铁汉般的罗洲挥舞着四肢不断地挣扎，但楚月瘦小的身躯似是藏有无尽的力量。

    他压根不是对手！

    这幕，震惊了无数的人！

    一直观望着战况的萧离和白焰首领，怔愣住，满脸的恍然。

    旋即，露出了欣慰的笑，眼眶里却都是泪水。

    叶楚月没有食言！

    他们丧失的尊严，她全部讨回来了！

    逞强欺弱的罗洲，在她的手里负隅顽抗！

    罗洲被拖行了一路，咬紧牙关，从腰间拿出一把匕首，割裂开了头部的发丝，脱离了叶楚月的桎梏！

    罗洲在地上滚了几圈，拿起匕首就朝楚月刺来。

    楚月猛地攥住了罗洲的手腕，竟是纹丝不动！

    楚月再一拳砸在罗洲的脸颊，使其鼻梁骨碎裂，身体倒飞出去，摔砸在地。

    罗洲手里的匕首跌落在地。

    就在他要捡起匕首时，楚月一脚踩在那匕首的上方。

    罗洲惊恐地望向她。

    “啧——”

    楚月轻笑一声，眼底扩开了极端的血腥！

    但见她一脚踹在罗洲的颅腔，踹得罗洲双手抱头，蜷缩起了身体。

    楚月面无表情，满身杀伐气息，一脚又一脚踹在了罗洲的身上。

    万籁俱寂。

    只听见罗洲痛苦的惨叫声！

    “怎么？不喊了？”

    “这就是你们东阳帝国的废物吗？”

    “嗯？”

    许是楚月的话语刺激到了罗洲，罗洲再次搏命，趁楚月疏忽的间隙，滚出很远，爬起来。

    满身伤痕的他，跃到半空，从空间灵宝中抽出一把大刀劈向楚月的头颅上方，打算用尽所有的气力，给楚月致命一击！

    楚月足尖点地，往上一跃。

    同时，她抽出了腰间的黑斧，纯黑锃亮的光，闪烁时，只见小巧的黑斧，赫然在掌心发生变化！

    变作一柄类似于戟的兵器，又有斧身的锋利，边沿的血纹散发出晦明的暗光！

    罗洲手里的刀即将朝楚月头部劈来时，楚月手中的碎锋斧，横扫而去，鲜血，溅了她一身。

    众人瞳眸里只倒映出！

    皓月清辉，鸦青迷雾！

    碎锋黑斧，竟从侧面朝罗洲的腰部砍去！

    腰！斩！

    一分为二，血溅修罗场！

    罗洲的刀，掉落在地。

    他的身体，亦倒在血腥中！

    楚月的一双软靴稳稳落地，双眸冷漠无情，浓密地睫翼还沾染着几滴血珠。

    她睫翼微颤，却见血珠沿着眼尾往下流淌，在侧脸画出了血色的凄美！

    奈何那一份凄美被面纱遮去，没人看得见。

    他们只看见罗洲被叶三爷给腰斩了！手起刀落，血溅三尺，杀得是心狠手辣！

    在她的手段面前，罗洲的那些，倒显得小家子气了。

    砰！

    南阳公主手里的酒杯摔倒在地，酒水溅了一地。

    她做梦都没想到，会是这样的局面。

    灵宝屏障自动散开。

    楚月垂下了手，碎锋斧抵着星岩地面摩擦出了沟壑和火花。

    随着她往前走，斧身一路摩擦，发出呲呲的声响。

    众人的视线随着她移动。

    楚月停在了轩辕雨的面前，抬起手，指腹擦去她眼尾的泪。

    “哭的丑死了。”

    她说。

