    点都德中，文英费尽周折，总算是约到了王富贵一起吃饭。

    作为西市最大的水果铺子的拥有者，文英的消息还是很灵通的。

    这几天，原本跌跌不休的桃子价格，居然开始上涨了。

    甚至还出现了一些水果铺子采办不到足够桃子的情况。

    连带着其他的水果价格，也止跌回稳。

    文英稍微打听了一番，就知道了罐头作坊在其中发挥的作用。

    “王掌柜，您尝尝点都德新出的盐焗海螺，味道很是特别呢。”

    文英尽量让自己脸上的笑容不显得那么谄媚。

    作为水果商，他找王富贵干什么，双方心里其实都门清。

    当然，王富贵会同意出来吃这顿饭，自然不是真的差顿饭。

    长安城中，想要请王富贵吃饭的商人，没有一千也有八百。

    罐头作坊对水果的需求时候非常巨大的，如果有一家专业的水果商愿意在居中协调的话，王富贵觉得也不是不可以让他挣一点差价，毕竟这种合作跟刚开始自己安排人去西市采办水果，完全不是一码事。

    那种采办，水果的价格很高，但是找一个中间商去与农户打交道，让他挣一点辛苦费，这就有所不同了。

    毕竟，自己去收购水果，也是有成本的。

    把这项工作交给专业的人去做，未尝就不是一个更好的选择。

    专业的事情交给专业的人去做。

    这是李宽最近经常说的一句话，王富贵觉得给罐头作坊找一家专业的合作伙伴，也算是符合李宽的指示了。

    “文掌柜，大家都是大忙人，我就长话短说了。”

    王富贵一边吃一边说着话。

    如今的他，已经不需要太过考虑其他商人的感受，直接自己想说什么就说什么。

    “王掌柜，您请指示。”

    “你想要合作，也不是不可以，罐头作坊对桃子、苹果、梨子等水果的需求是非常巨大的，如果你能够长期稳定并以合适的价格来提供这些水果，那么把这项事情交给你来做，自然是没问题的。但是，我想知道你如何来确保做到这一点？”

    相比价格，王富贵如今更加看重稳定的供应。

    特别是面向未来，罐头作坊的产量肯定是要不断增加的，到时候需要的水果数量，绝对不是几个农户随便种上几株果树就能满足的。

    “王掌柜，我是这么考虑的。如今长安城的周边，各种果树的种植，要以蜜桃村的情况最为集中。所以我想每种水果，都选择两到三个村子，重点扶植他们进行大规模的种植，我们提前跟这些农户进行约定，到时候会统一收购他们的水果。”

    文英来见王富贵之前，自然也是做了一番工作，对罐头作坊的需求有一定的了解。

    而作为西市最大的水果商，罐头作坊去蜜桃村收购桃子的事情，他自然打听的一清二楚。

    甚至昨天她还专门跟水二贵见了一面，详细的了解了一番蜜桃村跟罐头作坊交易的具体情况。

    “你这个想法倒是不错，楚王殿下当初视察罐头作坊的时候，提到过水果种植基地这个词，你要是能够多发展几个水果种植基地，倒真有可能可以稳定的提供水果供应。但是我想听一听，你是怎么来发展这些村落呢？”

    王富贵听了文英的话，脸上多了一些笑容。

    这个文英，还是有几分本事的，一开口就找到了问题的关键。

    “我是这么想的，这些年，我家的伙计基本上跟附近种植水果的村民都建立了联系，哪个地方出产的水果最好，哪个村民比较有扩大种植规模的想法，伙计们基本上都心中有数。

    我回去之后，亲自带着伙计去到备选的一些村子，跟当地的村正和里长都沟通一番，看看大家的决心有多大，然后择优建设水果基地。为了解除村民们的后顾之忧，我准备出面给需要的村子进行担保，向大唐皇家钱庄借贷一批银币用来扩大果树的种植规模。

    我听说观狮山书院农学院，这几年也在培养一些新的水果种苗，到时候我跟他们一起合作，推广新的改良果苗的种植，也邀请农学院的学员去到果树基地进行指导，尽量以更快的速度来扩大果子的产量，满足罐头作坊的需求。”

    文英一边说，一边看着王富贵的反应。

    当天发现王富贵脸上开始露出笑容，心中总算是松了一口气。

    找观狮山书院农学院合作，这可是他灵机一动之后想到的妙招。

    如今看来，果然是一个正确的选择啊。

    “你这个想法很好，楚王殿下之前在农学院的讲座里头，也有提到过一些类似的观点。要大规模的种植果树，种苗的选择就很关键了。

    要不然出产的果子口感不佳不说，产量还达不到预期，最终就会打击农户的种植积极性。这样吧，你跟罐头作坊的掌柜具体再沟通一下细节，如果没什么问题，罐头作坊以后的水果采办，就交给你来对应了。”

    王富贵觉得这是一个农学院的研究成果应用的好例子，可以跟李宽好好的汇报一下。

    如何将书院的研究成果运用到实际生活之中，这是李宽越来越重视的一个问题。

    王富贵自然很清楚这一点。

    文英误打误撞的行为，倒是为农学院的产学研发展，奠定了一个基石。

    ……

    贞观十五年已经过去了差不多一半了，总体来说都是一副风调雨顺的场面。

    虽然中间有薛延陀人入侵的事情，但是也在短时间内得到了圆满的解决。

    虽然出征的大军还在草原上纵横，但是已经无伤大局了。

    今天的朝会上，户部等各部把上半年的一些情况进行了一些汇报，朝会上难得的出现了一派祥和安宁的局面。

    朝会之后，李世民继续留着房玄龄、长孙无忌、魏征、岑文本等大臣在宣政殿中，交流着下半年的一些安排。

    “陛下，山南道早稻大丰收的情况，户部已经收到了详细的汇报，想来不用多久，江南道也会有类似的消息传来。有了早稻的丰收，哪怕是关中小麦和粟米的收成情况没有变好，我大唐也不用担心粮食不足了。”

    房玄龄两鬓斑白，这几年显然是劳心劳力的付出了不少。

    不过看到如今大唐一片蒸蒸日上的局面，他总算是脸上露出了笑容。

    “听说河东道那边的棉花种植情况，也是非常理想，棉田的长势比大家预想的还要好。”

    魏征也难得的收起了自己的苦瓜脸，笑着说了句大家都听了舒服的话。

    在场的大臣，每个人家中都在朔州附近有棉田，这棉田的情况很理想，自然是谁都希望看到的饿局面。

    “在陛下励精图治之下，我大唐如今是风调雨顺，百姓安居乐业，衣食住行都比往年好了许多，这实在是我大唐的幸事啊。”

    长孙无忌不失时机的拍了一下马屁。

    李世民捋了捋自己并不长的胡子，脸上满是微笑。

    果然自己才是带领大唐走向富强的最合适人选啊。

    父皇要是还活着，那就好了。

    莫名的，李世民想到了当初玄武门前的场景。

    “陛下，太史局的将仕郎李淳风紧急求见。”

    就在此时，一个小太监来到了李世民身边。

    作为一名品级比较低的太史局官员，李淳风除了在大朝会的时候有资格上朝，其他时候是不够格的。

    正常情况下，都是李世民有什么需求的时候，才会把他叫过来询问。

    像是他主动找自己的情况，还是非常罕见。

    ‘不过考虑到太史局的职责特殊，李世民倒是立马就召见了他。

    “陛下，彗星东出，恐有不祥之事。微臣从昨天晚上开始，一直夜观天象，却是意外的发现时隔多年，彗星出现在了东方。我大唐如今安稳祥和，这彗星突然出现，恐怕有妖人作乱啊。”

    李淳风一开口，就把大家给镇住了。

    《淮南子·兵略训》中有一句话，是对彗星出现比较早的描述。

    武王伐纣，东面而迎岁，至汜而水，至共头而坠，彗星出，而授殷人其柄。

    就在这一年，周武王起兵造反，推翻了商朝。

    再加上彗星的形状就跟一个扫把一样，在民间一向是被人当做是扫把星。

    所以每次彗星出现的时候，都会引起一些波澜。

    “陛下，秦始皇当政时期，也多次出现过彗星。七年，彗星东出，见北方，五月见西方，结果秦朝大将军蒙骜没了，之后始皇帝的祖母夏姬夏太后又懵了。历朝历代，彗星出现的时候，都没有什么好事，不是叛乱就是重臣亡故，陛下需要早做打算为妙。”

    李淳风看到大家都没有说话，又自顾自的说了几句话。

    宣政殿中，刚刚的喜悦气氛一下子就都没有了。

    房玄龄也好，长孙无忌也好，他们都不是随意轻信鬼神之说的人。

    但是，彗星这个扫把星的传闻，大家都是听过的。

    而从史书上记载的情况来看，彗星的出现，似乎确实会带来不详。

    最关键的是大家没有办法解释彗星到底是怎么回事，只能倾向于相信这些东西。

    “陛下，李将仕郎的话，虽然不可尽信，但是也不可不信。不过大唐如今在东边，并没有什么战事，也没有什么灾害，到底会出什么祸事，有点让人摸不着头脑呢。”

    房玄龄看了看左右，觉得还是要说点什么。

    “大唐的东边是比较安稳，但是继续往东的话，那就是大海。东海渔业在倭国，在大海上，这些年可是折腾了不少事情。李将仕郎说的东方，会不会是指的海上呢？”

    长孙无忌别有深意的发表了自己的观点。

    反正现在大家都是猜测，他的这种说法，也不是没有道理。

    “李淳风，你认为祸事会从哪里来？”

    李世民皱着眉头看向李淳风。

    从袁天罡到李淳风，李世民对他们的一些特殊能力，还是倾向于相信的。

    特别是伴随着年龄的慢慢增长，他的雄心壮志已经基本上都实现了，李世民对于一些东西的看法，也在慢慢的变化。

    就像是秦始皇和汉武帝，哪怕早年再伟大，晚年的时候也难免干出寻找仙药和宠信巫蛊之术的事情来。

    李世民现在的变化虽然还不明显，但是上进之心，还是不如以前了。

    也就是现在还有一个高句丽没有灭掉，要不然他估计也要学秦始皇了。

    “陛下，微臣惭愧，昨天夜观天象，发现了彗星出现之后，微臣就一直在推算，但是到现在为止还没有任何头绪。”

    李淳风苦着脸回答。

    要是李宽在这里，肯定会说：废话，当然推算不出来了，这彗星出现是天文学的自然现象而已，哪来的那么复杂的解说？

    “陛下，微臣听说楚王殿下安排人在观狮山书院修建了一座天文台，玻璃作坊的匠人专门制作了一台所谓的天文望远镜，似乎应该就在最近几天就能竣工，要不要让李将仕郎去观狮山书院的天文台看一看，是不是可以把这彗星的情况搞的更加清晰一点？”

    李忠掌管着百骑司，消息自然比较灵通。

    “天文台？”

    李世民有点搞不懂观狮山书院修建天文台干什么。

    这些东西不是太史局应该干的吗？

    “没错，就是用来观察天象的天文台。”

    “那天文望远镜是干什么用的？莫不成跟我们平时用的望远镜有什么区别？”

    “应该是有区别的，但是具体情况可能要跟楚王殿下再确认，微臣了解的信息是前几天，这天文望远镜已经在安装了，据说负责这望远镜的，正是获得了大唐皇家科技奖格物奖的陈大力。”

    李忠有点庆幸，还好自己当初听到天文台的事情的时候，安排人稍微多了解了一下，要不然还真不大好回答。

    不过，他又有点后悔自己多嘴了。

    李世民要是继续再深问下去，他就要答不上来了。

    “哦，对了，陛下，这天文台的负责人，似乎就是李将仕郎家的大郎呢。”

    李忠说完还看了一眼李淳风。

    而李淳风在听到李忠跟李世民汇报的消息时，也有点郁闷。

    自己儿子在观狮山书院搞出了一个天文台，还有那什么天文望远镜，自己居然什么东不知道。

    这让人情何以堪啊？

    自己就只有一个儿子啊。

    难道要再考虑纳个小妾？

    “李淳风，那一会你就去一趟观狮山书院，看看这个天文台能不能给你一些帮助吧。”

    李世民觉得继续讨论下去也不会有什么结果，不如让李淳风去看看李宽新搞出来的天文台到底有什么用。

