    “你能这么说，看来当年师尊提过的这件事，记住的人可不止我一个，只不过我和你不一样，我会为了自己想要的付出一切，因为一直以来我都是靠自己，而你靠的是师尊的偏心，你的修为道行，灵物秘法统统是师尊偏心所赐，所以你比不上我，你没有我这样的野心和格局。”

    这俩老头之间的恩怨我早就听说过了，段老和周前辈是同时拜入桓成子门下，但桓成子对待二人的态度完全不同，段老其实早就进了桓成子的山门，却一直都被当成杂役对待，他明明是有仙缘更有仙命之人，却不受待见，反而是周前辈这个看起来吊儿郎当，不怎么用功努力的人却被桓成子捧在手心，成了桓成子最重视的关门弟子。

    段老自然是心态不服，更何况桓成子毫不掩饰地告诉段老，他之所以收段老就是为了给周前辈增福添喜，好让周前辈的仙命更耀眼，未来才更有可能成就金仙之位。

    明明自己也是个天才却被冷漠对待，明明自己刻苦勤劳野心勃勃，却被冷落甚至被当成别人的垫脚石，这样的段老心态自然是不服的，但他斗不过桓成子便只能将心中怨气发在了同门师兄弟的周前辈身上。

    周前辈也看不惯段老，觉得段老心机太重，认为他太功利太不择手段，这两个人三观实在是太不相符，因此最后彻底成了对头。

    如今桓成子闭关多年，可以说唯一一个让段老忌惮害怕的人暂时不见了，他自然要趁机弄出一些大手笔，我听二人此时的对话估摸出段老今日的计划和一切作为怕是早就开始筹谋了，周前辈也略有耳闻，便派了周闯参加比赛，借周闯的武疯子冲劲想搅乱段老的计划，没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，反而是我打乱了段老的计划，最终逼段老提前出手。

    “前辈，您说的计划啥意思？”我问道。

    周前辈指了指段老说道：“要说这话恐怕得有一百多年了，当年我和这厮一起拜在师尊门下，师尊经常开坛讲法，其中便提到过一件虚无缥缈之事，师尊说一旦证得仙位便会开了眼界，从肉眼凡胎变成仙眼，所见天地也大不相同，当时我就为师尊到底成了仙能看见什么，是能看出天上有什么，还是能看见海里游的什么，师尊摇摇头说都不是，他所说的见更趋近于一种神秘的感觉，成仙之时这种感受最为强烈，仿若有其他天地存在，而我们凡人所生活的这一界不过是真正天地之中的一个瓶子，凡间生灵也不过只是瓶子里装着的一点点泥沙上微不足道的虫子罢了。”

    这比喻一下给我说的好奇了，听这意思就像是在看我喜欢的修真小说，看这意思还真和小说里的设定一样凡间之外还有仙界，仙界之外还有神界，周而复始宇宙永无至今吗？

    “那您的意思是，咱们凡间外面还有仙界吗？”我问道。

    周前辈笑了笑说：“师尊经常说一些莫名其妙的话，师兄弟们早就习惯了，师尊的话都是带有玄机的，你不能只听直观的意思，得从他话中领悟更深层次的意思，他说的其他天地或许指的是更抽象的意思。”

    “不，师尊当时绝不是那个意思，的确有另一方天地存在，当初师尊给我和你夜里讲法的时候，我曾问过师尊到底有没有其他天地的存在，他说有！”

    周前辈又是一声冷笑问道：“师尊好酒，而且每次喝酒都不愿意用气逼出酒劲，喜欢那种云山雾绕半梦半醒的感觉，而且喝完酒之后就会胡言乱语，你又不是不知道，你那次问他的时候他正好喝了酒，要不然以他老人家对你的态度，你问的问题他哪次清醒到时候回答过？”

    我尴尬地笑了笑，心道：好家伙，段老还真是不受待见啊。

    “不，我坚信凡间之外还有其他天地。”

    “你要真信也可以，拿出证据来，你是见到了异界神物还是抓住了外界来的生灵啊？”周前辈继续讥讽着问道。

    段老忽然伸手一指背后的巨大祭坛说道：“真被你说中了，十年前，我在南方昆虚之中游历，找到了一个异界之人，此人现在就躺在祭坛顶端。”

