    “就没了吗？”

    “有啊，怎么可能没有。”

    “那你快继续说啊，之后怎么样了。”

    花苞之内，叶归岚坐在一边，赢择一脸好奇的坐在旁边，手忍不住拽上了叶归岚的衣袖，“快说，之后怎么样了。”

    “把我的东西还给我。”

    叶归岚看他，“还给我，我就告诉你。”

    赢择挑眉，小脸一笑，“你容器里那么多东西，你要哪一个？”

    叶归岚的太阳穴突突跳了几下，好小子，你很贼啊。

    她直接将不属于这个世界的各种匪夷所思的故事说出来，果不其然引起了赢择的好奇，他本就对人类好奇，听到这些截然不同于自己想象的人类世界，完全沉迷于叶归岚的故事之中。

    只是没想到，这位‘弟弟’狡猾得很。

    他也只有外表看上去像是弟弟，实则不知道是多少岁的老妖精。

    上了年纪的，多少会有点怪癖。

    叶归岚瞄了一眼他的头发，又短又寸，她的束发技艺没有任何用武之地。

    “你们平时吃什么？”

    叶归岚好奇地看着花苞下方，根茎没入地面有一段距离，她可以看见下方是什么东西在蠕动带着花苞移动。

    “你是说我，还是我们的共生个体？”

    叶归岚看着他背后的根茎，“你所说的养分，是共生个体提供给你的？”

    赢择笑了，“想知道答案，把你的故事说完。”

    叶归岚也笑了，“可以啊。”

    故事，她这里简直不要太多。

    “哦？你竟然知道长生一族，不简单啊姐姐。”

    赢择笑看着叶归岚，十几岁少年的身体靠在花苞之内，“我们是云生一族，我们共生的个体是一种虫类。”

    这么说，和眉家当真是有联系，搞不好追溯到祖上真的是同一个。

    只是共生的特征会因为血脉之力的演变，彻底被抛弃掉吗？

    “共生的方式很简单，互相为对方提供养料，缺了任何一方都无法存活。”赢择笑眯眯的看着叶归岚，指了指自己背后的根茎，“我喂饱了虫体，自己才能获得养分，你能明白么？”

    叶归岚听的脑子一嗡，先喂饱共生虫体才能从中获得自己的养分，这不是和她一模一样？

    她一路走来，实力但凡想有所提升的前提，都是要喂饱祭灵！

    如果不能喂饱祭灵，她的实力只会在原地踏步，做多少努力都直接打水漂。

    “共生虫体本身没有捕猎能力，只能依靠你们的力量获得食物，是这个意思？”

    叶归岚心脏剧烈跳动起来，祭灵，不也是一样的的？它想获得灵气想填饱肚子，只能依靠自己。

    从某种角度而言，她叶归岚自己，不也是个共生系统？

    体内的四只便是她的共生个体，而她便是它们四个的共生宿主，互相依靠，无法分割。

    “也不是不能理解。”

    叶归岚喃喃低语，这个世界纵观所有人类，她这样的提升实力方法没有第二个，之前吞服灵种深受脱皮之苦的时候，她也曾痛苦呐喊过，为什么只有她非要用这样的方法。

    虽然后来释怀，但难免有一种孤独之感。

    叶归岚看着赢择，突然笑了出来，相比长生一族，眼前的这个族群倒是让自己多出了几分亲切之感。

    她一个人类，完全理解他们的共生方式，有一种不可思议感。

    “会觉得是负担吗？”

    叶归岚喃喃低语，“若是没有共生虫体，你们应该也能自己存活。”

    没有祭灵，她自然也和其他人类一样，用着和大家一样的提升实力方法，而不是现如今的吞服灵种。

    “共生体系已经建立，就不要设想没有的事情。”赢择看着叶归岚，微微挑眉，“雌雄同体的我们，要繁衍后代也是要靠着共生虫体，这是绕不开的。”

    叶归岚愣住，原来是这样，还有着这样的限制，那怪不得……

    “那你平时都吃什么，杂食吗？”

    赢择皱了皱鼻子，“也是有选择的，一般我们都吃活物，因为最新鲜，提取的灵气也是最纯的。”

    “会吃灵种？”

    赢择皱眉，“为什么要吃那个？”

    “啊……我就是问问。”叶归岚尴尬的挠挠头发，赢择挥挥手，“灵种根本吃不了，因为没办法消化掉，怎么吃进去的就怎么出来。”

    叶归岚哦了一声，突然想到了什么，“我有个东西，不知道你感不感兴趣。”

    她看着赢择，“在我的空间容器里面。”

    空间容器被赢择握在手里，叶归岚的手摸了上去，直接将自己独创的融合丹药拿了出来，这个盒子刚拿出来，她看见了赢择的眼睛冒着幽幽绿光。

    “好香啊！”

    他迫不及待的直接打开，叶归岚看着他激动无比的拿起盒子里的一个，直接塞进了嘴巴里面。

    那双绿莹莹的眼睛瞬间瞪大，似乎感受到了什么。

    “这是——！”

    赢择震惊的僵在那里，正在移动的花苞也瞬间停在原地。

    肉眼可见的灵气，一股股的跟随根茎流淌到下方深处，叶归岚挑眉，手撑着下巴安静的坐在旁边，嘴角隐隐扬起。

    很好，她赌对了。

