    “前辈真是慧眼如炬，这傀儡只是一般的傀儡。”

    “战力这么高的原因就是因为这个控制傀儡的宝器。”

    徐凡说着把傀儡之心召唤了过来。

    “这件傀儡之心之上有我设定好的程序，战力绝对在同层次属于顶尖水平。”

    “如果前辈有兴趣的话，可以买一套回去实验一下。”

    “这傀儡之心最多能控制400架金丹期傀儡维持高战力状态。”此刻徐凡像极了推销汽车的销售经理。

    “能维持金丹期傀儡高战力？”青衫合体期修士说道。

    “前辈不信还可以试试。”徐凡又唤出了一架金丹期的主攻傀儡，是近战傀儡中攻击力最强的傀儡。

    两米多高的傀儡身后背着两把灵剑，这是徐凡炼制傀儡专用的制式宝器。

    “我的道器花园中，刚还有一只四位妖狐，金丹期巅峰。”

    青衫修士说着便从自己的道器空间中唤出一只体长有4米的四尾妖狐唤了出来。

    “如果你的傀儡还能战胜它的话，我就顺着你的心意买一套傀儡回去。”青衫合体修士似笑非笑的说道，徐凡刚才的表情他真的太熟悉了，

    “哈哈，心思被看穿，让前辈见笑了。”徐凡笑着说道。

    你看着没错，我就是想把傀儡连同这傀儡之心卖给你们。

    徐凡手中的灵心矿，在炼制几个傀儡之心都没有问题，顶多再把原有傀儡之心的数据复刻过去就行。

    道场内，金丹期的主攻傀儡抽出了身后的宝器灵剑，周身又有一把灵剑飞在半空中。

    此时四尾妖狐已经开始围着傀儡打转。

    双方都准备完毕之后，傀儡直接手持灵剑怼了过去，在傀儡之心眼中，这只金丹期的四尾妖狐全身都是破绽。

    杀掉它，根本用不着相互周旋。

    半空中的飞剑在空中划过优美的弧度对着四尾妖狐袭来，后边傀儡的长剑已经与四尾妖狐接触。

    ‘砰~’

    一团火光爆开，四尾妖狐全身浴火对着傀儡扑了过去。

    ‘挡~~’

    半空中的飞剑直接挡住了四尾妖狐的利爪，而傀儡手持灵剑，很轻松的把灵剑刺入到四尾妖狐的胸口，剑身离四尾妖狐心脏就差一丝。

    如果四尾妖狐再有异动，傀儡只需要微微一动，便可以击碎四尾妖狐的心脏。

    “厉害。”两位合体期修士说道，在他们眼中金丹期傀儡的战力已经接近绝世水平。

    这个战力放到千灵中，起码能刷掉九成的弟子。

    “你傀儡的战力可以削减一下吗。”那位库管外加采购的合体期修士说道。

    “可以，你只要跟傀儡之心说一下便可以。”

    徐凡说着拿出一瓶外敷的疗伤灵药，抛给了傀儡。

    傀儡轻轻接住，打开灵药，直接外敷在了四尾妖狐胸口的剑伤处，一只手掐着妖狐的脖子，让它不要乱动。

    “你这个傀儡之心是有器灵吗。”青衫合体期修士看着傀儡的动作说道。

    “算是半个器灵，只能听懂一些简单的命令，后边随着傀儡之心与人交流的越多，到最后可能会产生真正的器灵。但是想要更进一步会非常的困难。”

    “你想卖多少灵石。”青衫合体期修士问道，把傀儡之心买回去，说不定能大大提高宗内弟子的战力水平。

    刚好十几年后又会碰到妖族入侵，多一点战力多一分保障。

    “如果前辈的单用灵石买，20亿灵石，不光有傀儡之心，还有从炼气期到元婴期傀儡一千架。”

    “另外在送一宝器五阶的试练塔一座。”

    “当然也可以用灵矿、灵材、极空之域的灵宝代替。”徐凡真诚的说道，他赚的也不多，其中还有好几个小目标的成本。

    “前辈，要是感觉不靠谱的话，可以先拿回去试用，感觉合适在付灵石或者灵矿。”

    “要是感觉不合适，两位前辈直接派人把东西送回来修行。”徐凡笑着说道。

    千灵宗是中心大陆的九级宗门，有星舟一艘，海舟两艘，大乘期尊者三位，门下弟子就有100万之巨。

    他们的身份，徐凡已经通过长老会确定了，所以他不怕这两位合体期大佬赖账。

    “你倒是放心，那好，东西我先拿回去，一个月之后给你消息。”青衫合体期修士笑着说道，并与徐凡交换了一下通讯器的联络方式。

    徐凡二话不说，直接递给青衫合体期修士一枚空间戒指，里边装有以前备用的傀儡之心和一千架各型号从练气期到元婴期的傀儡。

    “傀儡之心，直接用神念便可以激活，至于剩下的宝器五阶试练塔，等我炼制好就会通过长老会给前辈送去。”徐凡说道。

    在青衫合体修士检查完空间戒指后，便于徐告别。

    徐凡站在蛟首巨龟的头上挥手与两位合体期修士告别。

    “麻烦解决了，没想到还有小惊喜。”

    “百分之二百的利润就是诱人啊，这样前期元婴期傀儡生产线就可以全力开启。”

    “到时候，那两位千灵宗长老体会到挑战傀儡的好处后，估计还要来预定几套，我的抓紧回去准备。”

    徐凡收起巨龟上的宫殿后，边向着隐灵岛飞去，远在高空的天基卫星宝器也都解除了发射状态。

    御兽峰，是前段时间刚成立的一峰，目前只有雷闻溪和那位有御兽天赋的弟子御千山。

    此时这座山峰上原买来的妖兽卵都已经孵化。

    “小青，你不要啄小白。”

    “小黑，你今天已经吃的够多了，不能再吃了。”

    “小晶，以后我没有我的允许，你不能隐形。”

    “还有你小红，在喷火我就不要你了。”

    雷闻溪正在挨个教训这些已经开了灵智的妖兽幼崽，脸上带着笑意证明她很喜欢这份工作。

    这时，一只青色的小蜂鸟飞到雷闻溪的头顶上，正在挥洒这不知名的青色光芒。

    “小青，我没有受伤，你不要乱用你的天赋神通。”

    雷闻溪说着把手中一枚青色的饲灵丹手捧着递到青色蜂鸟的前边。

    “吃吧，这是我专门用你喜欢吃的几样灵果炼制的饲灵丹。”

    青色蜂鸟小巧的身子落到了雷闻溪的手上开始对着有它身子一半大小的饲灵丹啄了起来。

    一边啄，一边发出悦耳的声音。

    看着围在自己身边各式各样的妖兽幼崽，雷闻溪开心的说道：“你们要快快长大，这样你们以后就可以和我一起保护宗门了。”

    此时在不远处的李星辞笑着看着这一幕，手上的彼岸花也随之消散。

