    “太好了！他们回来了！”

    秦管事高兴站了起来，兴奋的在屋中来回踱步。

    自从百里红妆等人离开之后，他一度感到很失望，他对百里红妆的医术极为佩服，如果百里红妆愿意在这一点上好好发展，她必然会成为蓬莱之岛最为出众的医师，没有之一。

    只是自从他没能在拍卖会上将炎寒之泪拍回来之后，他便再也没有百里红妆等人的消息了。

    本以为他们不会回来了，今天却意外得知他们回来了，这个消息对他而言实在是意外之喜。

    之前百里红妆给他的疗伤药方子让他大赚了一笔，魔练塔也更多的出现在了众人的视野之中。

    前几日，他突然听说蓬莱殿也传出了一种似乎比他的疗伤药更为出众的疗伤药，对黑暗力量有着更好的克制效果。

    不过目前这疗伤药只是在蓬莱殿内部流行，暂时还没有传出来，所以他也不知道那方子究竟有多厉害。

    现在百里红妆回来了，他的底气顿时也更足了。

    “我立刻去见他们！”秦管事站起来就准备出发，不过走到门口的时候他又停了下来，“不对，他们刚刚才抵达，现在应该正需要休息，我还是迟一点再去好了。”

    甜梦瞧着秦管事这般模样，心中也是一阵感叹。

    平日里在这魔练塔，修炼者们都是忙着来见秦管事却不得秦管事的待见，谁能想到这情况在百里红妆等人的身上却是完全相反？

    百里红妆五人在屋中休息了一会儿之后便前往了擂台区。

    平日里大家的修炼强度一向很高，因此虽然是赶路而来却也不曾觉得有多疲惫。

    “之前因为实力不够，在这擂台区常常受到排挤，这一次我们可得尽量多闯关，等集聚了足够的杀气之后再去闯传承试炼。”

    上官盈盈眼中漾着善良的光芒，他们虽然离开魔练塔只有短短数月，但是在这数月里他们实力提升的也不小，整体都有了提升，相信想要闯过几层并不是问题。

    “我们尽快闯关吧，争取早日尝试传承试炼。”

    百里红妆眸光深沉，如果能够获得传承，那么他们的实力就会有很大的提升。

    如此一来，他们就能够早日回蓬莱殿去找曲云瑶报仇了。

    曲云瑶施加在他们身上的耻辱，他们必须要亲自将这场子给找回来才行！

    听着百里红妆的话，众人也纷纷点头，以他们目前的提升，一连闯几层并没有什么问题。

    当百里红妆一行人抵达擂台区的时候无疑引发了一阵轰动，不论是男子还是女子看向他们的目光都透着一阵惊艳，不过这也同样刺激了大家的战斗**，只想将他们给打趴下。

    “我先上去了。”

    上官盈盈冲百里红妆等人露出了一个笑容之后便迫不及待的走上了擂台，她在曲云瑶那里憋了一肚子的气，正好在这里好好发泄一下。

    很快，另一名女修炼者也走了上去，她看向上官盈盈的目光充斥着几分敌对，显然是觉得因为美男子被霸占了而嫉妒。

