    经过一年时间的修养，天都城再次恢复了活力，每天都有着大量的狩猎者外出狩猎。

    像往常一样，天都城的东门一开启，那些迫不及待的狩猎者们就涌出了天都城，一个魁梧的少年坐在了一辆普通的战车中。

    “小子，你的胆量可真不小啊！”一旁一名大汉闲来无事和身旁的少年聊起来，“要不你加入我们的狩猎团好了！”

    “许团长谢谢了，不过我还是喜欢一个人！”少年拒绝了大汉的好意，“我就是在附近转转不会去远处的，所以并不想加入狩猎团。”

    “虽然附近的高级异兽不多，不过对你来说还是很危险的！”大汉还想拉少年入团，“我们荣耀狩猎团虽然只是低级的狩猎团，不过我们有着很丰富的狩猎经验，像你这种新人来说可是非常不错的选择的！”

    外出狩猎可是非常危险的事情，所以减员是非常正常的事情，一个狩猎团想要发展，需要不断的引入新人，那些大型的狩猎团还好，像是荣耀狩猎团这种规模小的狩猎团可不容易引入新人，看到少年一个人竟然敢外出，许姓大汉自然是动了招揽的心思。

    可是让许姓大汉失望的是，无论他如何描述外面的危险和加入团队的好处，少年依然是不动心，依然坚持自己一个人。

    这个少年正是谷幽，他这次出城的行为非常隐秘，他没有自己驾驶战车，而是找了一个普通的狩猎团，在付出了一定的金钱后，得到了搭乘的机会。

    “好了许大哥，我在这里下车就好了！”战车离开天都城十几公里后，谷幽选择了下车。

    “好吧！”许志来看到谷幽的态度坚定也就没有在劝，“这里虽然离城不远，可是你也不能大意，没有足够的经验，很多的东西都是非常危险的！”

    下了战车，谷幽朝着许志来挥手道别，“我会注意的，也祝你许大哥你们有足够的收获！”

    “好！”许志来点头，“那我们走了，你自己小心些吧！”

    望着远去的战车，谷幽笑了笑，虽然只是短暂的接触，这些人给他的感觉还是挺不错的。

    把手中提着用来装样子的的包裹收进了青岩戒后，谷幽迈开脚步朝着另一个方向前进。

    “没想到在野外行走的感觉还挺不错！”独自一个人走在野外，谷幽有种非常舒服的感觉。

    城市里的土地那可是非常宝贵的，能利用上的都被利用了，所谓的绿化那根本就是奢侈，所以在城里很难看到这种大面积的绿色，现在走在绿草如茵的野外，感觉自然是大有不同。

    野外的景色虽美，不过不是能随意欣赏的，谷幽刚走出没多远就遭遇了异兽的袭击。

    一只绿色的菜花蛇突然从草丛中窜出，朝着谷幽的腿部咬来。

    “不错，看来今天的午餐有了！”菜花蛇的袭击并没有让谷幽有任何的恐慌，他一弯腰，手一抄，一条三米多长的绿色大蛇就被他甩了起来，只是几下抖动，这条大蛇的全身关节就被他给卸掉了。

    “还行！”谷幽手上劲力一吐就隔着蛇皮震碎了菜花蛇的心脏，“这么大的个头可以出不少肉，还可以顺带做点烤肉做储备了！”

    这只菜花蛇虽然被谷幽随手就解决了，可这并不意味这个异兽就很弱，要知道这条蛇的颜色可以很好的融入到草丛之中，而且蛇类属于冷血动物，它不动时气息非常的微弱，一般的狩猎者很难提前发现，而且菜花蛇的鳞甲非常的硬，实力堪比先天的武者，所以对普通的狩猎者还是有着不小的威胁的。

    谷幽的境界虽然只是练气九层初期，可是他的战力堪比宗师级巅峰，所以这个菜花蛇对他来说就是小菜一碟了。

    把死去的菜花蛇收进了青岩戒，谷幽再次朝着前方前进，不过为了避免那些低级的异兽骚扰，谷幽释放了自己的气息，异兽的感觉可是非常灵敏的，察觉到了谷幽的气息，那些低级的异兽自然不敢来打扰他。

    “根据凌云狩猎团提供的情报显示这个区域有些奇怪，想来不是邪修的原因也是和邪修有关！”当谷幽靠近一个丛林时他开始谨慎起来。

    这一年里，情谊商行虽然没有组织过大规模的狩猎，不过还是和几个狩猎团达成了合作，凌云狩猎团就在其中。

    谷幽可是非常关注邪修的消息，通过收集消息，他判断这里应该有邪修的消息，因此他这次就是来查看这里的情况。

    邪修现在可是收到了所有人类的敌视，所以邪修的活动非常的小心，没有必要他们也不敢轻易露头的，谷幽可不想自己的冒失引起邪修的注意。

    接下来谷幽完全收敛了自己的气息，行进也不再那么大摇大摆，而是不断借助周围的各种草丛树木土石作为掩护不断朝着丛林中心靠近。

    “果然是邪修！”谷幽发现了一个人躲在暗处，通过一阵观察他确认这人正是邪修。

    “这里离天都城可没有多远！”谷幽往回望了一下天都城方向，“真是没有想到这些邪修的胆子这么大！”

    谷幽没有贸然行动，他释放了自己的神念来查看树林里的情况。

    很快谷幽就发现了一个奇怪的地方，在那个暗桩身后不远处，一个活动的摄像头忽然转动了一下，正是这个动静让谷幽发现了。

    “看来这里真是一个邪修的驻点了！”谷幽的神色变得凝重，他对邪修一直都抱着谨慎的态度，他可是知道邪神那可不是他能招惹的存在。

    “不好！”谷幽发现那个摄像头竟然停下了转动，接着竟然朝着他所在的方向回转，于是谷幽果断的躲进了青岩戒中，同时控制着青岩戒落入了一个石缝中。

    果然过了一会，一个人悄悄的来到了谷幽刚才的位置。

    “奇怪！”来人在四周搜索了一阵后叹息到，“警报提示这里有状况，可这里根本没有人活动的迹象啊！”

    来人嘟囔了一阵后就离开了。

    谷幽进了青岩戒后并没有急着出去，而是开始观察起青岩戒里的情况。

    现在的青岩戒里的空间已经很大了，足有一个篮球场大小，高度也有十米高，一个红色的亮点悬在空中，让空间里有着足够的光线。

    中间的高台上，精致的石坑中一些灵水铺在了坑底，谷幽就站在石坑旁边向两侧看去。

    一侧，曾经黑土所在的位置已经化作了一个黑色的平台，平台上一个复杂的阵图显现，从阵图上不断散发出灵气，这些灵气正是空间中灵气的来源。

    作为青岩戒的主人，谷幽虽然不知道这个阵图是怎么来的，但是他清楚，这个阵图的作用，正是有这个阵图，青岩戒可以不断从外界吸收灵气，让青岩戒中的灵气很是浓郁。

    这一面除了阵图还有一片空地，这些空地是谷幽用来安放物品的，此时的空地上，一辆悬浮战车安稳的停在这里，同时旁边还有一辆猎鹰战车。

    除了战车，一些武器也整齐的摆放在一个架子上。

    武器架子旁边还有一个架子，上面放着不少的生活物品。

    把视线转向了高台的另一侧，这边被谷幽改造成了一处药田，上面种植着谷幽之前收集的灵药，这里的灵药长势非常好，看着这些灵药，谷幽脸上满是笑容。

    “不枉我这一年的灵水都用来浇灌你们了！”谷幽一个闪身来到了药田，“再过不久这些灵药就该成熟了，我也可以用来炼丹了，有了火元丹的辅助，我的进度应该能再次提升，看来很快就能达到练气九层的巅峰了！”

    巡视了一圈后，谷幽非常满意青岩戒目前的状况，随后他把注意力再次放到了外部。

    “难道真的没有人！”刚才离开的那个人过了一段时间后再次出现在了这里，原来他并没有完全放心竟然再次回到了这里。

    “就知道你们不会那么大意！”谷幽的神识可以看到青岩戒周围的情况，“不过为安全考虑，还是再等会在出去吧！”

    对于邪修，谷幽可不敢小视，他知道那些邪修更恨他，都巴不得他出现。

    “干脆就在这里把菜花蛇给处理了，就当准备午饭了！”谷幽来到了空地处，提起了菜花蛇，拿起一把屠刀，几下子就把蛇皮剥离，他随手把蛇皮内脏等扔到了阵图上。

    这些蛇皮虽然也算是材料，不过谷幽看不上，很快这些蛇皮内脏等就在阵图上消散化为了灵气，黑土虽然变了样子，不过分解的功能到是保存了下来。

    青岩戒里的食材很多，很快谷幽就准备好了所需的材料，然后轻松的开始烹饪起蛇肉来，同时他也用神识观察着外面的情况。

    “哈哈，你们就是在谨慎也没用！”看到外面那个人再次出现，谷幽忍不住笑了起来，受到心情影响，谷幽感觉这锅蛇肉更香了。

