    第7548章漫天落花，再无归期（7）

    他的手还在抖，看着万念俱灰的林栀，这一瞬间，晏伽像死了一次。

    窗外树影幢幢，满地月色。

    室内静如止水，悄无声息。

    谁也不说话的时候，一切都变成了无声的对决，剑拔弩张。

    双方都在用最大的怒意恨着对方，林栀哂笑，为什么就不是不肯放过彼此，给彼此一条生路。

    与其痛苦地活着，不如放过自己，不好吗？

    晏伽喝醉的酒的样子很让她害怕，容易让她想起慌不择路逃跑的那一个夜晚，容易让她想起那一年她被他逼得走投无路并骂她是狐狸精的夜晚。

    大一结束的那个暑假，她在一家酒吧兼职。

    是一家兰城不算很大的酒吧，但她偏巧在某一个晚上遇到了从纽约回来的晏伽。

    也许是蓄谋已久，那天晚上他点了她在包间当服务生，又让她开酒又灌她酒，她说了很多次自己不会喝酒，但他还是拿着酒瓶灌她酒，那股子狠劲里带着十足的恨意。

    为了生计，她迫不得已陪着他喝酒，迫不得已做一些从前无法接受的事。

    今天晚上他又喝醉了，耍酒疯要掐死她。

    林栀无力抵抗，被迫承受。

    晏伽没有走，他还压在她的身上，嘴唇薄凉，脸色淡漠。

    “林栀，想死没有那么容易，我会让你心甘情愿留在江山园，永远逃不出我的手心。”

    “何必呢？你不就是恨我跟晏锋在一起了……就算没有晏锋，也会有其他男人。晏伽，你也不是第一次谈恋爱，你有过那么多女朋友，又何必对我如此苛刻？”

    “其他男人？谁也不行，尤其是晏锋。”

    “可是事实已经发生过了，我和晏锋不仅在一起过，我们还有洲洲，我们差点领证结婚。晏伽，你改变得了这一切吗？为什么不学着放过自己呢？你已经三十多了，喜欢你的女人那么多，成家立业，不好吗？”

    “林栀，不要提晏锋！”晏伽好几次被她逼到崩裂的边缘，咬牙切齿，眼里布满红血丝。

    “不要自欺欺人了，晏伽，我们都回不去了。”她的双眼也是红通通的，含着泪水，视线很模糊。

    她困了，不想再跟晏伽折腾。

    她真得很累。

    这段时间，她已经治好的抑郁症在复发，她也不知道自己还能撑多久，能不能撑到出国的那一天。

    如果撑不下去，她唯一对不起的人只有洲洲。

    可她真得很累，她快要撑不住了。

    晏伽在帮着她加速崩溃。

    但她对晏伽没有那么大的恨意，她早已学会放下。

    倒是晏伽，他有什么放不下的呢……恨她碾碎了他的尊严吗？恨她让他在朋友之间抬不起头吗？

    是啊，她的生命比不上他的尊严，他是男人，他那么在乎面子，以至于……他从未在乎过她的感受。

    她先前有很严重的抑郁症，最严重的时候曾经割腕自杀，这些，也都是拜晏伽所赐。

    他们之间早已隔着千沟万壑，越走越远，他又何必将她强留在身边。

    (本章完)

