    月月这么一喊，大家的目光都汇聚在了他的身上。

    北冥渊沉默了一下，最后上前了一步，他站在云暮挽的面前，眼底划过了一抹复杂之色，但是什么都没有说，不知道是怎么回事。

    “父亲大人，您快说话呀，这可是娘亲…她好不容易回来了，父亲大人，您真的打算什么都不说吗？”

    “没有什么好说的了，你不用担心，我和你娘亲会好好的，你说对不对挽挽？”北冥渊笑着开口，深邃的眸子里是化不开的复杂情绪，云暮挽看着，她怔愣了一会儿，恍惚间，心脏处传来一阵疼痛。

    疼痛侵袭而来。

    一抽一抽的，难受至极。

    “挽挽！”北冥渊迅速上前扶住云暮挽。

    云暮挽捂住胸口，触及到他的眼神，不知道为什么又好了一点。

    “娘亲，你怎么了？是不是有什么地方不舒服？你告诉我，我马上去找人帮你治疗！”

    “没事。”云暮挽摆了摆手，她不动声色地后退了几步，没有靠近北冥渊，随后才道：“我想先休息一下，我要和你单独聊一聊，所有人，不得跟来。”

    云暮挽开口，点名要月月一个。

    月月张口，偷偷地看了北冥渊一眼，北冥渊没有异议，他只是点头，表示同意了。

    月月这才过去同云暮挽一起。

    两人的身影消失在了原地，进了旁边最近的一家茶馆。

    地上的人瑟瑟发抖。

    还有刚才被废掉了几个，还在地上哀嚎，白映清见此，眉头一皱，挥手招来了一些人，将他们给带下去，临走之前，白映清还来了一句：“王家仗势欺人，好好教训一下，从今往后，本座不想再听见这里有什么仗势凌人的东西。”

    "是!"

    暗卫领命。

    在场的人猛地一抖。

    北冥渊已经收回了威压，大家眼下也是跑得远远的了。

    完全不敢在这里逗留，跑了之后，回过神他们才敢讨论，刚才来的都是些什么人。

    “这好厉害啊，竟然一出手就将他们给废掉了。”

    “何止呀，后面来的，还说要将王家整顿一下，他们究竟是什么人啊，竟然敢如此嚣张？”

    “还说啊！快闭嘴吧！没看出来吗，那些暗卫，都是风域那边的人，风域那边是什么情况，你们不会不知道吧？”

    不知道是谁这么一说，大家顿时就闭嘴了，风域，那可是传说中可望不可及的地方，传说那里住着尊君呢。

    既然是来自于风域，那一定是大人物！

    周围都清净了下来，白映清随后对着北冥渊一拜，恭敬道：“公子，君上既然已经归来，您的愿望，已经达成了，您……只要耐心等待，她一定会成为之前那个，对您有情的君上。”

    “但愿吧……”

    北冥渊呢喃应声。

    不知道在想着什么。

    此刻，茶楼之内——

    云暮挽单独叫月月过来，其实就是想问问，为什么北冥渊，和之前，似乎不太一样了。

    她总觉得哪里不对劲，但是就是说不出来。

    “月月，你告诉我，我不在的这些年，他身上是不是发生过什么事情，你知不知道此事？”

    云暮挽的询问不带情绪，就好像在说一件无关紧要的事情。

    月月忍不住叹息：“确实是发生了一些事情，但是……也不能全怪爹爹……”

    月月沉默了一下，随后才道：“之前，母亲身化大道，和天道同归于尽，爹爹伤心欲绝，但因为母亲您说了一句等我，他就相信，您一定会回来，是以，入了轮回，找寻您，造化弄人……我们在之后得知，哥哥用自己的命换您回来，但是我们来不及告诉爹爹，我们之后找寻了他很久，终于在一个小世界找到了他，我们将一切都告诉他了，他知道一切之后……没有任何反应。”

    “他好像已经知道了这一切，但是他还是怕您回不来，所以，早在此前，就将一半魂灵投入了轮回，去追寻您。而他之后回到神界，就找了一个很僻静的地方，待了整整九千年。”

    月月说到这里，哽咽了一下。

    “他在那呆了九千年，谁也不见，无时无刻不在占卜，想知道您什么时候回来，在此期间，他谁也不见，我和映清哥哥，也是在一千年前，才终于见到了他，我们见到他的时候，他已经是这样了。九千年的时光，他日日夜夜都在思念你，也因为失去了一半魂灵，他的脾气多少有点暴躁，但并不是他想这样的，娘亲，您要相信，父亲还是之前那个父亲……”

    说到底。

    终归是之前娘亲在他面前消逝，留下的阴影太大了。

    他无时无刻都在害怕。

    以至于，就算是知道了有一天她会回来，他也害怕自己往后永远地见不到她了。

    所以，不惜投入了一半魂灵。

    至此，浑浑噩噩，犹如行尸走肉。

    一个神，失去了神魂会有怎么样的痛苦，月月不知道，但她知道，对于爹爹来说，这样的痛苦，远远不及失去娘亲的万分之一。

    “一半魂灵？随我入了轮回？”

    云暮挽抿唇。

    她再度捂住了胸口，心脏再度传来了一点疼痛，这样的感觉，非常难受，是她在心疼他么？

    自己为什么会有这样的感觉？

    云暮挽眼底划过了一抹迷茫之色。

    “娘亲，您之前曾经告诉过我，生命之力，或许可以重塑情根，您和爹爹一路相互扶持走到了现在，您难道真的忍心，看着爹爹继续沉沦下去吗？”月月握住了云暮挽的手：

    “这个生命之力，我希望，能帮助娘亲。”

    奇异的光芒从她的手汇入了到了云暮挽的身上。

    云暮挽没有反抗。

    她沉默地接受着这一切。

    生命之力汇集而来，流经她的筋脉，最终汇聚在了心脏处，光芒闪过。

    月月最后松开了手，她期盼地看着云暮挽，然后小心翼翼地问道：“如何？有没有……您有什么生出新的情根？”

    月月满脸希冀地看着云暮挽。

    云暮挽停住，感受了一下自己体内的变化，但是什么都没有发现。

    她摇了摇头。

    月月的心一下子就沉了下去。

