    “放肆，放了我们二当家！”

    先前负责人已经拉响警报，巡逻队的人，迅速赶到现场，看到林战用枪顶着豪格的脑袋，顿时勃然大怒。

    刷啦一声，子弹上膛，全部指向林战和艾琳。

    “不见棺材不掉泪是吧？”

    面对这些巡逻兵，林战脸上露出不悦。

    嗖！

    用枪指着林战的巡逻兵感觉到眼前一花，再看自己的手里的枪后，全部都傻眼了。

    巡逻兵的责任重大，豪威尔相当重视，给他们佩戴的武器，都是世界顶级的装备。

    林战用了不到五秒的时间，就将他手里的枪支，卸了个稀巴烂。

    “你，你不是人！”

    三当家差点没尿了裤子，艾琳已经够凶悍了，这男的的速度，比幽灵还要快。

    “五分钟，我要见到豪威尔，否则，我踏平弯岛！”

    林战从来都不是好脾气，也不想浪费太多的时间在这破岛屿上。

    “好，您，稍等，我马上联系大当家！”

    豪格知道，林战绝对是说的出做的到，眼看着林战拿出怀表，已经开始计时了，顿时慌了手脚。

    豪威尔得到人参，宝贝的不得了，恨不得睡觉都搂着。

    他搜集到资料，打算用人参做药引子，炼制成丹药，用来提升自己的内力。

    他的旁边，依偎着一个大波浪的外国女人，不断的给他目送秋波。

    豪威尔浑身都是欲火，刚要跟女人大战三百回合，豪格的电话就打了进来。

    “大哥，有人要见你，五分钟能到吗，速度啊！”

    豪格斟酌着开口，他心明镜似的，知道豪威尔在干什么，如果直接告诉他，林战来了豪威尔不得吓摊了啊。

    “豪格，什么乱七八糟的，不知道我在忙吗？”

    豪威尔有些生气，他的住所，距离监控室很大一段距离，五分钟怎么可能到达。

    “还有三分钟！”

    林战可不管豪格怎么说，他的目光就顶着怀表看。

    豪格欲哭无泪，祖宗啊，你的表是秒表吗，这么快！

    “大哥，两年前把你门牙打掉的那人来啦，他让你五分钟到达警备室，现在还剩三分钟了！”

    没有办法，豪格扯着嗓子对着电话喊到。

    骨碌碌，嘭！

    电话那端传来人体落地的声音，紧接着就是女人的尖叫声，再后来，他的电话就被对方挂断了。

    时间一点点过去，怀表滴答滴答的响着，就像是催命符一样，敲在豪格的心上。

    嘭的一声，警备室的门被人重重的从外面撞开，林战看看手里的怀表，不多不少，整好五分钟。

    呼！豪威尔重重的吐了一口气，目光看向林战。

    “老朋友，你这是什么意思？”

    豪威尔心里老大不愿意了，但是，林战是他惹不起的，当年的事情，历历在目。

    林战冲着豪威尔微微一笑。

    “大当家，如果你想就在这里谈，我也不介意。”

    整个基地的人，因为警报，都聚集在四周围，他们都不明白发生了什么事情，迷茫的看着自己的几位当家。

    “去我办公室！”

    豪威尔几乎是咬牙切齿的说到，他不想让自己的弟兄看到，自己对林战卑躬屈膝的样子。

    林战也不反驳，看了艾琳一眼，艾琳收回手枪。

    豪威尔带着林战来到他的办公室，林战看到豪威尔办公室的装饰，心里感慨，果然是土豪。

    豪威尔的办公室，看上去跟古代皇帝的金銮宝殿一样，金碧辉煌，都有些晃眼睛。

    足见豪威尔生活的多奢靡。

    豪威尔皮笑肉不笑的看着林战，他知道，林战这是无事不登三宝殿，左思右想，也不知道林战此次来的目的。

    “战轩辕，当年你我可是有约定，只要我不踏足华夏故土，你我永远不会短兵相接，你这是什么意思？”

    当年一战，豪威尔差点成了孤家寡人，不可一世的豪威尔只能求饶。

    因为涉及到两国，林战并没有赶尽杀绝，只是和豪威尔立下条约，今生今世，与华夏交好，永无战事。

    “豪威尔，听说你得了千年人参……”

    唰！

    林战的话一出口，豪威尔的脸色变得特别的难看，心里暗骂，是谁走漏了风声。

    这人参到他手里才不到两天，还没捂热呼呢。

    林战这土匪就闻到腥味追到家门口。

    “呵呵，战轩辕，我确实是得了一根人参…”

    “那就多谢了，豪威尔，真是没想到，你可真是够大方，我这还没开口，你就给我两根人参做见面礼，林战多谢了！”

    林战打断豪威尔的话，笑着开口。

    一直没有说话的艾琳，差点没笑出来。

    豪威尔的脸一阵红一阵白，丰富多彩。

    他在心里哀嚎，总共就只有两根，林战这是明着抢劫嘛。

    不过，敢怒不敢言。

    “呵，呵呵…”

    豪威尔笑的，比哭还难看。

    “别磨叽，豪威尔，我们将军很忙！”

    豪威尔坐在椅子上，艾琳知道他在磨蹭时间。

    语气冷厉的提醒他。

    “唉，人参在我家里，我命人去拿来！”

    豪威尔知道躲不过去了，他心里清楚，这人参他是保不住了。

    叫来警卫去家里取人参。

    “豪威尔，多谢了，还是那句话，只要你不踏足华夏国土，我保这弯岛相安无事！”

    林战拍拍豪威尔的肩膀，豪威尔点了点头。

    他心里清楚，林战绝对有这个本事的。

    这弯岛，地势险恶，好多人虎视眈眈，几年来不停的围剿，只有林战没有动。

    主要的原因，俩人之间的约定。

    不大会儿，警卫把人参取来。

    艾琳接过后，打开盒子，里面躺着两颗人参。

    艾琳仔仔细细检查了一遍，对着林战点点头，确实是货真价实的千年人参。

    林战知道豪威尔不敢糊弄自己。

    既然人参已经到手，林战也没有必要再停留在弯岛。

    说了声谢谢，和艾琳俩人瞬间没了踪影。

    “卧槽，魔鬼！”

    豪威尔看着空荡荡的办公室，如果不是面前摆着的人参空盒子，豪威尔都不相信，林战和艾琳曾经来过这里。

    “大哥，就这么算了吗？”豪格觉得憋屈，弯岛的人马，少说也有近万人，林战就带了一个女的，进出弯岛如无人之地，最关键的，豪威尔好不容易买来的千年人参，让林战顺走了。

