 “依照老夫所了解，东方白最低也是九重天帝修为，你们自己说是去拖后腿，还是去共患难？”

白袍老者呵斥了！“去了还不够添麻烦！”

“你们当今最重要的便是学习，修炼，将自己的修为大幅度提升。”

“你俩目前修为才七重天帝中阶吧？

等到八级天帝我再带你们去吧。”

老者想说等两女到九重天帝再去呢，但时间太长，怕两个徒弟按耐不住。

不如说八重天帝！总之现在能不去就不去！两女心如死灰，脸色难看，迫切想去找夫君的心思一下被浇灭。

“师父，我们想知道至尊府发生什么了，夫君会不会有危险？”

清灵一脸担忧。

“至尊府主受伤，至天盟和战神殿马上要合并，神域的局势变了，接下来便是风起云涌。”

“不知会怎样变化，也不知会发生什么。”

“唯一可以确定的是，接下来神域一定会发生种种状况，打破之前的宁静，搅乱以前的各家进水不犯河水。”

老者捋了捋胡子继续道。

“不过只要两位徒儿老实待在我们跟前，就算天塌下来，为师也可保你们无事。”

“退隐了，估计也无人记得我们喽，外界发生什么都无关我们的事，你们两个小娃娃能平安就好。”

“是，师父！”

“来，接着刚才的讲，今天我要传授你们的身法名叫神转百变。”

……东方白昨天一夜未睡，他自己一个人进入混沌珠，研究一样东西。

那就是大地之心！在炼丹大会上，他赢得了冠军，可挑选一件宝物。

为了大地之心，还得罪了呼延必烈。

可惜他玩完了！在得到之后，他一直没有时间去研究，今天算是空闲，他便到了这混沌珠内。

炸天在混沌大殿的椅子上睡觉，只要没事，它都会睡个没完没了，好似它的任务就是睡。

东方白拿出三块合并的大地之心，散发着五彩之光，绚烂多姿，光彩夺目。

好漂亮！不知拿出最后一块会有怎样的结果。

可以肯定的是，必然融合成一块完整的大地之心。

以前四块大地之心分散各处，从未有人集齐四块，这下总算筹齐。

它所传说中的能力，白大少很期待。

若真如传说中那样，岂不是直接无敌了？

想灭谁灭谁，想干死谁，干死谁。

最后一块大地之心拿出，便不受控制的脱手而出。

包括三块合成的大地之心。

两者在半空中悬浮，相互之间产生一注光芒，滋滋作响。

所产生的威能，引起混沌珠一阵晃动。

混沌珠晃动？

那需要多大的力量！要知道混沌珠乃天地初始之物，绝绝对对的先天至宝，混沌之气的源头，也是混沌之气所化之物。

大地之心居然引起混沌珠的晃动，实在不可思议。

最终最后一块大地之心慢慢靠拢，接触……刹那间开始融合，成为一块，浑然天成，没有丝丝裂缝。

大地之心的光芒更省，刺的人睁不开眼眸，即便东方白修为深厚，依旧如此。

大地之心在半空中旋转，没有停下来的意思。

炸天睁开眼眸，眼中放射别样神采，垂涎欲滴，好似看到了什么使它兴奋的东西。

随之身形一闪，对着大地之心而去。

“卧槽！”

东方白惊呼一声，继而去阻拦。

论速度谁能比得过炸天？

有么？

就连巅峰时期的至尊府主也追不到，想都别想，不在一个层次。

更别说东方白了！差距不是一般的大！“咕咚！”

炸天一口吞了下去。

大地之心没了，刚刚融合完毕，就在眼皮底下被炸天吃了。

卧槽，大大的卧槽！老子的宝贝啊！转眼没了！东方白傻眼了，站在原地一动不动。

内心一阵后悔，去哪里融合不行，偏偏来混沌珠。

妈的，心中一群草泥马奔腾而过……东方白大意了，千算万算，没算到炸天会吞了大地之心。

一失误导致千古恨啊！完了，什么都没了！还曾想，得到完整的大地之心，是否可以成就异世的主宰，掌管整个异世界。

现如今，一切化为泡影，永不存在。

关键还不知道大地之心是否像传说中的那样，是真是假？

是谣言，还是真实存在。

说什么都晚了！东方白急眼了，气的火冒三丈，“炸天，你作死！”

“给本少吐出来，快点吐出来。”

白大少一把抓住炸天，掐住脖子使劲摇晃。

可就算这样有用么？

木有！一阵之后，炸天打了个饱嗝，让原本摇晃的东方白停下动作。

妈的！东方白坐在地上欲哭无泪，想死的心都有。

搞什么？

“炸天，给你商量个事，把原来吃的东西吐出来好不好？”

东方白尽量用温柔的语气说话，搞得好像在求人。

谁知炸天根本不理，扭扭头转身去睡觉了……“喂，你听到了没有。”

“别装睡，不然本少把你炖了吃肉。”

“不信是吧，本少这就去支锅，葱姜蒜……”“……”一顿威胁没有任何作用，也起不到任何效果。

东方白怀中抱着炸天，愣愣出神。

过了一会，突然在炸天身上传来一股异样的气体。

对，确实异样，那种气体不同于灵气，不同于混沌之气。

若是非要说出个一二三来，那就是世界本源之力！大地之心，异世的主心骨，也就是本源所在。

东方白面上一喜，剑眉狠狠一挑，接而盘膝坐好，闭上双眸，全力吸收。

本源之力进入体内，十分豪横，混沌之气不甘示弱，两者开始争斗。

好似在抢夺地盘一般，谁也不让谁。

一个人身上不可能存在两种气体，必然会形成相互排斥。

最终爆裂而亡！当然也有共同存在的，那就在于个人修炼的功法。

白大少的混沌决，只能容忍一种气，那便是混沌之气。

东方白想停止炸天给自己的无限输入，奈何根本做不了主，该怎么输入，还是怎么输入。

完全不管他的死活。

东方白咬牙切齿，冷汗瞬间滑落，整个身体都在颤抖。

脸色通红，甚至有些扭曲，头顶都在冒汗，可想而知，他在承受多大的痛苦。

 