    半个小时之后，谭冰一行从寺院走了出来。

    既然卢燕来到了永昌镇这边，谭爱玲没有不邀请她去家里坐坐的道理，卢燕多半是看在谭冰和顾红的面子上答应了。

    于是一群人回到了谭爱玲家里，正好快到吃午饭的时间了，谭爱玲马上让谭河军杀鸡买菜准备款待亲家母。

    她心里很清楚，虽然自己的女儿嫁给了卢燕的儿子，可两家人门不当户不对，如果不是看在小妹的面子上，自己未必请得来呢，既然来了，自然要让亲家母看看自己也不是穷的叮当响的人家。

    很快，李新年派去菜市场找摊主和小女孩的张富强回来了。

    “怎么样？认出来了吗？”李新年有点迫不及待地问道。

    说实话，他心里有些矛盾，一方面想抓到偷走女儿的“凶手”，另一方面却不希望是韩梅干的。

    张富强小声道：“那个摊主不能确定，车更是认不出来，只是说人有点像，不过，没想到那个小女孩认出来了。

    她说就是这个女人，我让她一再看照片，最后她还是一口咬定就是这个女人让她送的条子，我认为小女孩的话可信，因为她毕竟也十来岁了，记忆力肯定没问题。

    何况当时她又没受到惊吓，反倒得到了二百块钱，应该对给钱的人印象深刻，所以，多半就是这个女人干的。”

    李新年阴沉着脸没出声，他似乎有点理解女儿为什么会被送回来了。

    看来，韩梅偷走孩子多半是为了出口气，或者说心理有点变态，可她这是冲着丈母娘来的，对孩子应该没有仇恨。

    甚至也不应该恨自己和顾红，毕竟，她和丈母娘打交道的时候，顾红恐怕都没有出生呢。

    也许，这才是她最后良心发现，或者迫于压力把孩子送回来的原因，当然，她可能天真地以为只要把孩子送回来就不会再有人追究了。

    “怎么办？报案吧？让警察审讯那个女司机，不怕她不交代出幕后主使者。”张富强见李新年犹豫不决，谨慎道。

    “那个车主是我丈母娘的一个老熟人，目前我还不清楚她跟我丈母娘究竟有什么仇，这事先别报案，反正我女儿已经平安回来了。”

    “补报案？”张富强吃惊道：“可这是犯罪，罪犯应该受到惩罚，她主动送回孩子只能算犯罪中止，大不了减轻量刑，但罪责难逃。”

    李新年只好模棱两可地说道：“这件事背后很复杂，我想先搞清楚事情的原委再做决定，你先不要把这件事告诉任何人。”

    张富强一脸狐疑的样子，不过，既然老板这么说，他也不好多嘴。

    只是心里有点纳闷，昨天老板还气急败坏地让自己到处找这个女人，可现在已经找到了，却又犹豫不决。

    也搞不清楚他心里究竟在想些什么，怎么会对绑架自己女儿的人举棋不定呢？难道这里面还牵扯到他丈母娘见不得人的隐情？

    李新年把张富强拉到门外，说道：“我们后天就回宁安市，既然情况有了变化，你就暂时留在吴中县。”

    “你想让我查那个车主？”张富强问道。

    李新年犹豫道：“也不需要你查，我对她很了解，她叫韩梅，就住在离普源寺不远的穆澄园，那是一个中草药培育基地，也是毛竹园的另一个庄园。”

    “既然不用我查，那你让我留在吴中县干什么？”张富强疑惑道。

    李新年恨声道：“难道我会轻易放过偷走我女儿的人？”

    “怎么？难道你要自己私下报复她？”张富强惊讶道。

    李新年哼了一声道：“怎么？难道你还担心我派你去杀了她？”

    张富强急忙摆摆手笑道：“那怎么会呢？你想让我怎么做尽管吩咐吧。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“眼下还不能百分百之就断定这件事就是韩梅干的，所以，你要想办法先把这件事实锤。”

    张富强为难道：“可我也不能去审问她们，要想实锤恐怕有点难度。”

    李新年没好气地说道：“如果没有难度我会派你去查？韩梅你暂时不要动她，但那个保姆是本地人，你可以在她身上多想想办法。

    如果这件事韩梅真是幕后主使者，我就是想让她知道，她的阴谋已经暴露了，我倒要看看她会有什么反应。”

    张富强疑惑道：“这不是打草惊蛇吗？韩梅一旦知道自己暴露，肯定会让暗格保姆销声匿迹，到时候就没有证人了。”

    “只要保姆销声匿迹，韩梅这个幕后主使者岂不是实锤了？”李新年说道。

    张富强呆呆楞了一会儿，随即疑惑道：“你是故意让我打草惊蛇？”

    李新年点点头，说道：“不仅要打草惊蛇，还必须给她点颜色看看，你过来。”

    张富强赶紧把耳朵凑过去，李新年在他耳边低声嘀咕了好一阵，最后说道：“干完了这两件事，你就可以回宁安市了。”

    张富强怔怔地楞了一会儿，一脸惊讶的样子，迟疑道：“你确信她……”

    张富强还没有说完，正好谭河军走了出来，李新年急忙阻止了他，说道：“这事你自己心里知道就行了。”

    “姐夫，吃饭了。”谭河军说道。

    李新年招招手把谭河军叫了过去，说道：“大军，富强还要在吴中县替我办点事，你能不能找辆车给他用几天？”

    谭河军笑道：“那有什么问题？我小舅子有辆车放在家里也没什么用，尽管开去好了，只不过车不是太好。”

    张富强笑道：“能跑路就行了。”

    谭河军说道：“那我让人明天早晨给你送宾馆去。”

    李新年回到了屋子里，见卢燕正在逗自己的女儿，见李新年进来，卢燕笑道：“老旦，你女儿将来不仅是个小美人，而且还是个有福之人啊。”

    李新年笑道：“小美人我倒是相信，毕竟她母亲就是大美人嘛，有没有福眼下还能难说，平平安安就好了。”

    顾红嗔道：“你会不会说话？阿姨的意思是双儿大难不死必有后福。”说完，好像意识到这个“死”字不吉利，急忙呸呸两声。

