一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第574章七长老！

    “听说你是在正阳大陆而来，不属于任何势力？”廖门主又再次问道。

    “是！”东方白一字回应。

    “那你愿不愿意加入日月门？”

    “这……”东方白犹豫了，没有当即回复。

    “依照你的能力，只要答应加入日月门，本尊可以给你长老之职！”廖不凡抛出一块诱人的大蛋糕。

    这个承诺足以吸引任何人！日月门身为天域七大门派，处于长老之职可见有多么风光。

    ”门主，本少一生逍遥惯了，不想被一些门规条令约束，更不想屈人之下，供人指使。”东方白说出自己的想法，也等于变相的拒绝。

    “真不愿意？”廖不凡吃惊道。

    一旁的五长老也跟之着急，心中暗暗想道：这小子是不是傻了？这么好的事情居然拒绝！这般年纪能做到七大门派长老之职意味着什么难道不清楚？一人之下万人之上！

    不仅如此，今后闯荡江湖谁不给几分面子？日月门长老可以说走到哪都有一定的话语权，毕竟门派在天域的实力众所周知，乃响当当！

    “小子不愿！”东方白再次拒绝。

    “你……是不是欠缺考虑了？”

    “没有！本少自由惯了，猛不丁的被约束真不太习惯。再说当长老要有许多事情要处理，我自己的事情还头疼不已，门派之事更无心打理。”东方白坚定决绝道，反正就是不做。

    “本尊不需要你管其他事务，只让你做个名誉长老如何？”廖不凡退而求其次道。

    “名誉长老？”

    “嗯！”

    “就是那种基本什么事都不用做？还一般不受门规制约的？”东方白顿时来了兴趣。

    “对！”廖不凡点点头。

    “那可以！”东方白牙一龇痛快答应。

    “那咱们就说定了！”廖不凡哈哈一笑。

    “好！”

    “明天本尊就昭告整个日月门，你东方白列入长老之位，另！赏你一座府邸！”

    既然今后身为长老了，住处，待遇，各方各面都要有所提升。

    “只是目前日月门总共有六座高峰，每座峰上都已有长老坐镇，你目前暂时没有独立的地盘，有些委屈了。”

    “不委屈！本少在云月峰住的很好，与六长老也挺合得来，随便找个住处就可以了。”东方白也不讲究，随意道。

    “东方白，去老夫的水月峰怎么样？我住的地方让给你如何？”五长老插话道。

    “不必了，本少在云月峰待的挺满意！你打的什么主意，我心中有数，无非是指导你的炼丹术吧？”东方白撇了一眼淡淡道。

    “嘿嘿嘿，你小子还真猜对了，老夫就是这个意思，没事的时候多多请教一下。”

    “本少也是怕你一直来烦我，所以才不去你的水月峰。”东方白直言不讳。

    “哈哈哈……！”廖不凡哈哈大笑起来，甚是豪爽，“有意思，你们两个实在有意思。不管东方长老住在哪里，五长老前去请教总不会被赶出来吧？”

    “他敢！”五长老吹胡子瞪眼怒声道。

    “哈哈哈！”

    “随着东方长老加入日月门，以后便有七位长老了。”

    “不错！并且还是位炼丹长老！炼丹神术独步天下！”

    ……

    第二天很快到来，一则消息迅速传遍整个日月门，令许多弟子吃惊不已，震惊连连。

    不用想也知令整个门派为之动荡的消息是什么，除了东方白被封为长老一事不会有其他。

    东方白当天在原来的居住之地搬离出去，来到一处不下于六长老的庭院。配置了四位侍女，六名守卫，其中包含了两位灵帝境强者。

    既为长老，自然水涨船高，侍女守卫当然会配备。

    东方白搬出的同时邀请了力大牛一同前往，可说什么也不愿一起搬离。用他的话讲不够身份，也没资格住在那般华丽的地方。

    力大牛不去，东方白也不好强求。

    云月峰的女弟子得知少帅封为长老之后，几乎炸开了锅，疯狂不已。

    “什么？少帅被封为长老了？哇塞！这么牛逼？本姑娘看上的男人果然不简单，牛逼！”

    “少帅现在是七长老了，身份地位高不可攀，但即使这样，姑奶奶依旧不会放弃，一定更加疯狂的追求他。”

    “门主一定是见少帅长的模样俊俏才封他为长老，可见白大少帅到了什么程度，突破天际呀。”

    “现在少帅门口有侍卫把守，姑奶奶想用强也不好办了呀！上次真是错失了好良机，后悔死了！”

    女弟子更多的是越加疯狂，越加痴迷，而男弟子则是嫉妒，以二代弟子为首。

    “他东方白凭什么成为长老？单单只因为打败了许多多？要知道许多多只不过三代弟子，我们这些二代弟子哪个不能收拾他？”

    “或者因为进阶快？现在东方白确实境界飞速提升，快的惊人，但谁能保证以后也会如此？境界越高越难提升，此乃千古不变的道理。”

    “凭啥？我们想问问凭啥？打架？老子一只手让他东方白全身！”

    “我一招就能将他撂倒，弄的他倍服！”

    ……

    反正有人欢喜，有人嫉妒，对东方白封为长老一事反响很大。很多人不理解，也不明白，从哪方面讲，他也不够资格。

    一直到五长老第二天前来恭贺搬迁之喜才渐渐有些眉目。

    因为就在当天，五长老当着许多人的面请教东方白炼丹方面的事宜，那时才懵懵懂懂好像知道了什么。

    ……

    东方白会炼丹？他懂？可不懂的话五长老为什么要请教他呢？难道五长老的炼丹水平不如东方白？

    不可能！怎么听着像天方夜谭呢？绝对不可能！

    东方白一个二十左右的毛头小子，他懂个鸡毛，别说炼丹，他做饭都费劲。

    事情持续了大概五六天，不知在谁的口中传出五长老要拜东方白为师，学习炼丹神术。

    说的煞有其事，好像亲眼所见一般。

    此事一出，东方白会炼丹的事情被爆了出来，故事那叫讲的一个精彩。甚至那天晚上的比拼炼丹，每一个细节都说的明明白白，一清二楚。