    陈守业这一个动作，对他们造成的心理冲击，太过恐怖！

    眼前的这一切，究竟是怎么回事！

    “陈少，您是不是认错人了，这个人是萧叶，是一个废物，您……”村长的女婿，那个杨少再度上前，在极度震撼之中又一次开口。

    “啪！”

    “闭嘴！你算是什么东西！”

    陈守业见杨少竟然直接喊萧叶名字，还说萧叶是废物，陈守业原本就极度恐怖的心，差点没有直接吓的崩溃了！

    他卯足力气，颤抖的一巴掌狠狠抽在了杨少的脸上。

    他隐约对杨少，有一点印象，在一个酒会上，曾经看到过，但是无论是谁，在陈守业看来，在萧叶面前，都得跪着！

    昨天夜里，萧叶逆天屠杀万家的那一幕，太过逆天。

    陈守业几乎已经将萧叶，当成了神一般的存在，萧叶那最后一招，几乎招来了无上威压的惊雷，直接斩杀了的万家家主和万家老祖，那和神明有什么区别？

    萧叶，极有可能，是真正超越化劲巅峰，迈入神境级别的存在。

    陈守业昨天回去给自家老祖说完情况之后，自家老祖，就只颤抖震撼的说出了两个字，神境！

    “我，我不认识他，真不认识！”

    陈守业打完杨少，还颤抖的往后退了一步，似乎唯恐和杨少沾上什么关系。

    “啊！”

    杨少惨叫一声，往后退了两步，他捂着自己红肿的脸，看着这一幕，心中再度咯噔一声，在震撼之中，心中不由爆发出了一抹浓重的不安和呆滞。

    村长也完全吓傻了！

    他显然也是认识陈守业的！

    而他们的一众手下和村民，包括萧叶的四叔和四婶，眼神之中，则是一片浓烈的惊惑！

    周岳芳和兰浅夏，同样也是一片呆愣。

    陈守业这反应，是不是有些过激了？

    她们两个昨天晚上，都感觉萧叶的这个同学，有点怪怪的。

    “萧，萧大……萧叶，那，那个，这个老人是藏北医学宗师臧克家！”

    陈守业又咽了一口唾沫，在此时也想起了正事，他指了指院子里躺在椅子上的那个老者，硬生生的把萧大师的最后一个字，给咽了下去。

    接着他又道：“昨天我走的时候，您在听说了我大病之后，不是给了我三颗那个丹药吗，我回去之后，就给我爹吃了。”

    “什么！”

    “你把那丹药给你爹吃了，那是兽，兽药啊，你这么着急来，你爹吃死了？”

    周岳芳闻声，脸色终于不由一变，之前的她没听懂，现在的她可听懂了！

    她记得很清楚，昨天晚上，萧叶跟她要了三颗自家炼制的那个丹药，当时周岳芳也远远的看到，萧叶把那丹药递给了陈守业。

    她当时还以为，萧叶是给自己同学丹药，让自己同学回家喂狗。

    可现在，她却亲耳听到，陈守业把那东西给自己爹吃了！

    兰浅夏，身体也不由一紧！

    “啊！陈，陈少，你爹死了？！你这是来报仇的？！”那个被称为杨少的存在，也在此时不由再度上前一步，下意识开口。

    “啪！”

    “滚开！”

    陈守业闻声，先是一呆，随后一巴掌，直接抽在了杨少的脸上！

    什么兽药？！

    昨天晚上，在吃完饭的时候，战战兢兢的自己，把自己父亲生病，重病在床的消息，说了出去。

    这也是，他爹没有亲自去万家签订合同，而让自己代替去签合同的原因。

    在临走的时候，萧叶随手给了他三颗丹药，说能救治他父亲的病。

    他当时愕然，惊喜，也有几分疑惑。

    但是，他父亲的病，已经到了死亡之时，他们甚至不惜巨大代价，请来了几尊真正的医学泰斗，连泰斗都已经放弃了治疗。

    他昨天晚上，也是抱着反正都是一死，不如放手一搏的想法，先后给自己父亲，吃了两颗丹药！

    但是没想到，自己父亲在吃了那两颗丹药之后，原本快要死的身体状态，竟然在一个小时内，发生了恐怖的逆转！

    当时，有三个医学泰斗也在，其中一个医学泰斗，夺走了他手中最后一枚丹药，随后那个泰斗，转身就走进了房间之中，研究了整整一夜。

    另外两个泰斗，在看到病状完全反转之后，也都跟着那个泰斗，走进了房间。

    并且，在今天一早，太阳还没出来的时候，其中一个泰斗，找自己问了一下，这丹药是从什么地方来的。

    自己由于昨天晚上惊吓过度，当时还没睡醒，就迷糊的回答了两句。

    等他完全清醒过来，就已经听到，那个泰斗竟然直接奔着这里来了！

    陈守业差点没有被吓到呆滞！

    这里能随便来吗？

    萧叶昨天晚上，逆天血洗川南第一世家万家的场景，他们怕是没有看到！

    陈守业当时死命的上车就是追，但是终究还是没有赶上！

    他看着院子里，那个躺在轮椅上的医学泰斗，整个人都不由再度颤抖一下，那不会被萧叶给打死了吧？

    至于说的什么兽药，那怎么可能是兽药？

    那明明是神药！

    在路上的时候，他就已经听到了另外两大泰斗说过，那一颗丹药，药效完全超过传说之中，帝都周家的养元丹数十倍，有着恐怖功效！

    而副作用，几乎为零！

    否则的话，如果一下吃几十颗养元丹，那丹药的副作用，就足以杀死极度虚弱的他爹！

    “我，我爹，我爹被萧叶的丹药救活了！”陈守业努力不让自己喊出萧大师这三个字，他打了杨少之后，转身颤抖的回答了周岳芳的话。

    “什么？救活了？！”周岳芳一时间，没有回过神。

    “萧大师！真的是您！”

    “你还记得我吗？我，我见过你！”

    也就在此时，陈守业身后，一个扎着马尾，十七八岁，青春清秀的女孩，仔细看了一会儿萧叶，脸上不由流露出了一抹惊喜！

    “嗯？是你？那个小主播？”

    萧叶闻声，目光转了一下，脑海之中闪过了重生之后的画面，想到了之前，在岭南赌战开始前，进入赛场时，那个青涩的新手女主播。

    “对对，就是我，陈守业是我哥，我真名叫陈秀秀，我那天去岭南，主要目的，并不是直播！”

    “我那天去，是想找真正的医学泰斗，给我爹治病！我当时想请您，不过，您在赌战结束之后就消失了！可没想到，最后治好我爹的，竟然还是您！”

    陈秀秀上前，眼神之中一片感激和兴奋！

    陈守业见自己妹妹这么兴奋上前，身体不由再度一僵！

