    当天深夜，阿隆晚归。

    他之前回家没多久，安置了一下半残的星琉璃以及昏迷中的月墓之后就出门去找苏佳形了。

    虽然虫族的事情稍微拖了点时间，好在苏佳形也没太在意，反正她每天的练习量十分夸张，当晚阿隆到的时候旁边已经摆好几台素体了。

    都是在他来之前做好的。

    之后阿隆观摩了许久，苏佳形的工作室很长一段时间内只有工具与材料接触的声音。

    苏佳形的练习直到晚零点才结束，人偶梦梦做了点夜宵，阿隆用完之后带上一点打包后和苏佳形道别。

    当他回到家时，发现星琉璃还没有睡，甚至连月墓都已经醒了。

    而两个人偶正聚在一起干些什么。

    “你们在做什么？”阿隆说。

    “阿隆？欢迎回来。”星琉璃声音谨慎且小心翼翼。

    “呜~。”小泥人回过头挥挥手。

    阿隆疑惑地走上前，发现他俩居然正在玩剑玉。

    星琉璃仅剩的一只手紧紧握住剑玉的棒身，然后迅速一甩把球抛向半空，挪动盘体用皿接住下落的小球。

    小球落在皿上，轻轻弹跳两下。

    “成功了？”星琉璃的语气充满了期待。

    “呜？”月墓的神色也很严峻。

    “不，这个没法成功的。”这时，面色古怪的阿隆开口。

    似是应证阿隆所言，话音刚落，那颗本就还未稳定下来的小球骨碌一下从皿上掉了下来。

    “啊！”星琉璃夸张地大喊。

    “安静。”阿隆一拳头不轻不重锤在她头顶，把她的声音全部按回喉咙之中。虽然这房子周围没什么邻居，怎么嗨也吵不到人，但阿隆现在养成的习惯不是很喜欢在三更半夜吵闹。

    “肯定是阿隆你动了手脚！刚刚都上去了，怎么会不行呢？”星琉璃泪眼汪汪。

    “你们怎么翻出来这个的，我记得当初让你拿去扔了的啊。”阿隆记得这是曾经一次逛街的时候，从街边买来的小玩意。

    他过去没怎么玩过这种新奇的小东西，便拿来试试，但是很快就失去了兴趣，给星琉璃说让她拿去扔了。

    “啊？那次我随手送给月墓了。”

    “你在把月墓当垃圾桶吗？”

    “呜？”月墓要素察觉。

    “没有！我只是看它傻里傻气啥都要玩所以就把这东西给它了而已！刚刚你不在，月墓醒了。我就一只手，感觉做什么事都不方便好别扭，就和它商量下玩点什么。”星琉璃立刻解释了下，然后才说起之前的事。

    “我俩原本打了会儿牌，但一只手很难受，都不能顺畅的洗牌。这小矮子说要帮我洗结果偷偷看我牌乱弄我牌序，好大的胆子。”说着星琉璃给了旁边的小泥人一拳。

    这玩闹性质的一拳不仅没让小泥人怎么样，反而让她自己手有些生疼。

    “呜~。”面对阿隆质询的视线，小泥人害羞地别过头去。

    “太没素质了，月墓。我不记得我有把你教成这样的一个人偶。”说着阿隆也给了小泥人一拳。

    这一拳真实伤害，小泥人当场躺尸。

    “你个天天玩阴间卡组的人差不多得了，我看你俩就是一丘之貉！”但星琉璃闻言也是气不打一处来，立刻指责起来。

    “阴间也是游戏的一部分。”阿隆耸耸肩，脸皮这块，两人偶拍马都赶不上这位人偶师。

    “所以打牌没意思月墓就把剑玉翻出来玩了？月墓你的小宝箱里都放了些什么玩意。”说着，阿隆岔开话题。

    月墓有个放喜欢的小玩具的小宝箱，就在客厅那张小床的下面，阿隆从没看过里面有什么，也没用其他手段探查过。

    “呜！”

    月墓欢快地叫了声，但实际上完全没有回答的实义。

    “这玩意还挺上头的，果然意识个体就是容易和自己过不去呢。”星琉璃甩着剑玉，小球被线拉着转。

    “呜！”月墓新生不满，伸手叫道。

    “好好好，不乱玩你的小玩具了。”星琉璃白了月墓一眼，放下剑玉。

    “这个东西正常是接不稳的，毕竟只是街边粗制的小玩具，两边的皿根本没做好，小球立不起来的。”阿隆摇摇头道。

    “诶~，那我俩岂不是跟着一个废品较了半天劲。”星琉璃好看的小脸瞬间垮了下来。

    “是的，倒不如说你俩居然半天没看出来我才比较惊讶……”阿隆捂住自己的嘴，表情严肃起来。

    他平时在队里基本担当了大部分侦察工作，月墓更多时候上去就是为了以身试雷，其余时间这俩傻孩子都是十分干脆的打手。他没怎么注意培养他们这方面的习惯，现在居然连个剑玉的小毛病都没发现，是不是太松懈了？

    “唉，随便啦，反正只是打发时间。你带回来什么东西？感觉很香啊！”说着，星琉璃眼睛放光地看向阿隆提着的袋子。

    这夜宵晚上一路带过来阿隆没怎么注意保温，再香的东西凉了味道也发散不出去啊，这家伙怎么闻到的。

    阿隆眯起眼，很难判断这家伙的“感知”到底是好，还是不好了。

    “苏佳形那边打包给你们的夜宵。”阿隆把袋子放桌上道。

    星琉璃立刻上手，无奈只有一只手，袋子的结还挺紧，她弄了半天没弄开。

    月墓来到阿隆身边扒拉了一下他的衣服：“呜？”

    “你？你不是吃辣椒就够了么。家里辣椒应该还够吧。”阿隆随口道。

    “呜呜！”

    “行~，琉璃给它留点，我去拿辣椒粉。”阿隆无奈地点点头，去厨房拿月墓的辣味调味料。

    阿隆家厨房里有一个大柜子专门为月墓摆放了各式的辣，还有牌子多样的辣味方便面。

    什么火鸡面、地狱拉面啥的都有。

    星琉璃对这个柜子可谓是敬而远之。

    打开柜门，阿隆的鼻子也能嗅到浓厚的辣椒气息。

    别说，还挺上头。有时候阿隆也会心血来潮陪月墓吃上一些辣，甚至进行一场吃辣的比拼。

    当然，每次都是阿隆胜。

    再喜欢辣，平常的月墓也是有极限的，但阿隆显然对这些小刺激不屑一顾。

    拿上一份特制的辣酱，阿隆回到客厅。

    茶几上，星琉璃用牙齿难看地撕开了袋子，拿出了里面的夜宵。

    今天的夜宵是炒粉干，使用了自制的酱料，气味迷人，粉干也炒得Q弹劲道，恰到好处。梦梦的烹饪水平依旧是那么的强。

    阿隆虽然吃过一份了，但若能再来一碗的话，也不会抗拒。

    托阿隆加热之后，星琉璃一脸不情愿地将粉干分给了月墓一份。

    在星琉璃看来，给月墓吃这种美食就是暴殄天物！但是没办法，人偶师宠这傻小子，她也只能顺着。

    看着月墓那小份的炒面逐渐被辣酱浸染，星琉璃强使自己别开视线，不忍再看。

    暴殄天物啊！

    小泥人拿起小巧的筷子开动了。

    “好吃吗？”阿隆在一旁问道。

    “呜！”小泥人欢快地回应。

    它知道个锤子！

    星琉璃往嘴里塞着炒面，一边心里感叹着味道真好，一边为月墓的暴力行径而感到不争。她觉得就算把这辣酱撒一盘泥上，这小东西怕不是也一样的感受。

