    “怎么回事？我的出拳速度慢了下来！”

    青石击到一只死神棺后，没有继续追击，反而快速后退了两步。

    甩了甩手臂，他感到一种很难受的麻木感。

    他的身体之前就像是涂了润滑油的齿轮，工作效率流畅且高效。

    而现在的话，却是变成一副锈迹斑斑，即将报修的老式机械, 使用起来缓慢并且伴随着时不时卡顿。

    “我的体力还能跟得上，还没达到极限程度，既然不是我本身的问题，那就是这些死神棺带来的效果。”

    “对了，我怎么没有想到死神棺的木乃伊特性！”

    本来，青石并没有关注死神棺的特性上。

    毕竟在记忆中，游戏里的木乃伊特性，只不过是通过接触让对方的特性也转化成木乃伊特性而已, 并没有其它附加效果。

    相当消除相互的特性，该怎么战斗还是怎么战斗，并不能带来特别大的实际意义。

    可在现实情况中，居然可以让对方的身体缓慢往木乃伊的方向转化。

    也许这个转化过程持续到一定程度，青石有可能真的变成僵硬的木乃伊，最后被死神棺关进棺材内消化。

    这特性，太阴险了！

    青石想明白原因后顿时有些毛骨悚然。

    这种缓慢的，容易忽略的转换，比正面直接的攻击更加诡异可怕。

    难怪，专精幽灵系精灵的训练家这么少，像死神棺、水晶灯火灵之类天然属于邪恶阵营更是少有训练家选择。

    这一类的幽灵系精灵，就算在所有幽灵系精灵当中都属于恶名昭著的。

    青石又取出一枚金色羽毛，全部加持在等离子浴的技能上。

    通过电流对身体的肌肉刺激，来强行唤醒这些被木乃伊特性影响，已经昏昏欲睡的肌肉细胞。

    滋滋滋！

    湛蓝色的电流比之前更加的明亮。

    此时的青石看上去就像开启超级赛亚人状态一般。

    很快，这些电流刺激肌肉所带来的疼痛感，顿时缓解了不少之前的麻木。

    青石捏了捏拳, 扭了一下脖子，重新活动一下筋骨，身上的电流跟随着身体的动作，相互碰撞激起刺眼的电火花。

    刷！

    感受到身体肌肉细胞再次活跃起来，青石不再继续停留，整个人就像一道闪电般再度冲入精灵群中。

    这一次，为了保证在双羽毛等离子浴加持所需要的体力，停止使用雷电拳，改换成火焰拳进行战斗。

    闪电之羽加持下的雷电拳威力是大了不少，但是体力消耗太大。

    而火焰拳，就不需要闪电之羽进行转化，消耗程度更小。

    “火焰拳奥义——荒咬！”

    青石熟练的运用着自身的近战技巧，在等离子浴加持之下，不仅加快了自己速度，更是让自己的头脑变得更加清醒。

    死神棺发射出来的影子球，在此时的青石眼中变得更加缓慢，大脑飞速运转，计算着每个影子球的飞行弧线。

    只是微微调整身形，就从两道影子球的夹缝当中穿身而过。

    随后就是。

    砰砰砰！

    接连不断的火焰拳，每一拳都精准的击打在死神棺的头部面具上。

    赤红色的火焰，湛蓝色的电流，同时在青石的身上不断相互碰撞。

    蔓蔓见到主人如此勇猛，跟吃个某种药一样，顿时控制着自己所有藤蔓，将死神棺、哭哭面具一个个送到青石身边。

    “欧拉欧拉欧拉！！”

    这种接连不断的挥拳，加上全身的电流刺激，青石的热血彻底被点燃，挥拳的速度越来越快。

    现在他已经根本无所谓眼前的敌人有多少，实力有多强，只怕敌人不够多，让他的拳头停下来！

    火焰拳、连续拳、子弹拳、等离子浴。

    各个技能快速切换融合使用。

    直到.....

    嗤！

    一种像是某种燃烧的声音从青石身上传出。

    一瞬间。

    青石整个身体都被赤红色的火焰覆盖。

    而湛蓝色的电流，似乎不甘心火焰抢了风头。

    下一秒。

    火焰、电流相互交融，让青石整个身体都覆盖上红蓝两色。

    青石的表情开始狰狞起来，他有些承受不住身上的两种属性能量了，再交融下去，感觉最先融化的是自己。

    “啊！！！”

    青石顿时一声大吼。

    既然吃不消，那就把这些能量打出去。

    集中全部精神，让他的身体像是一张蓄满力的弓，手臂是箭身，拳头是箭头。

    然后就是......

    挥拳！

    轰！！！

    一瞬间，青石身上的两股能量，在身体之弓的牵引下，全部汇入箭神箭头上，随着自己的拳头全部轰出去。

    这一刻，青石脑海中一片空白，唯一的想法，就是给这个新的大招起个名字。

    终极奥义——大蛇薙！

    雷火交加的能量，沿着手臂一路到拳头位置，在离体的瞬间，朝着拳头出去的方向爆发了！

    吼！

    红蓝两色覆盖了青石前方的位置，这两股能量交互爆发的时候，还发出像是一头巨龙咆哮般的声音。

    不管是死神棺还是哭哭面具，完全没有抵挡的能力，通通被这股能量吞噬。

    整个地面，都被撕裂，到处都是灼烧后留下的痕迹。

    “呼呼！”

    青石双手撑着膝盖大口喘着气。

    一击之后，这一面的包围居然就这么解决了。

    新大招的威力，远远超乎了青石的想象。

    “嘤嘤！（主人，小卡比兽撑不住了！）”

    这个时候，蔓蔓突然的一声大喊，惊醒还未回力过来的青石。

    回头一看。

    小卡比兽的身体已经摇摇欲坠，出拳的速度，居然连死神棺都可以轻松躲避，就像是一个即将散架的机器人。

    原本蓝白两色的身体，此时褪色了一般，颜色不再鲜艳，变得灰蒙蒙起来，身上东一处西一处黑漆漆的被烧焦后的痕迹。

    “不好，小卡比兽！”

    青石顿时反应过来，小卡比兽跟自己一样是近战，就算是一般系的身体，也抵挡不住木乃伊特性的侵蚀。

    要是再晚一点的话，小卡比兽真要被转化成木乃伊了！

    青石立刻转身，双腿一软差点摔倒。

    可他已经顾不上自己身上的疲惫了，甩手掏出一颗精灵球。

    滴！

    红光一闪。

    即将倒下的小卡比兽，瞬间消失在原地。

    “蔓蔓，大玉螺旋丸清场！”

    “嘤！（你们这群黑暗的家伙，感受一下太阳的温暖吧！）”

    蔓蔓举起两条藤蔓，之前抽取已经恢复了不少体力，将能量全部汇入藤蔓尖端，新的大丸子逐渐成型。

    刷！

    藤蔓用力一甩。

    瞬间清静！

