
　　“姜姜也太负责了吧！”

　　“我好像知道姜寻带货为什么这么好了，因为质量确实有保障。”

　　“姜姜每次都是自己用过觉得好才会推荐给我们的。不是那种为了赚钱随便带货，自己对产品根本不了解的人。”

　　“姜姜什么时候能试好？赶紧推出代言，我着急买！”

　　“是啊！听了姜姜说的，我觉得必须要安装指纹锁了，拖一天不安家里都不安全，姜姜快点儿做决定呀！”

　　姜寻看了下时间,已经22：05。

　　直播结束，她注意了一下安装在房间中的摄像头，灯已经灭掉，机器已经停止工作。

　　姜寻便放心的睡过去。

　　第二天一早，众人先吃了早餐，而后在客厅集合,才正式开始直播。

　　导演在镜头外，在线观看直播的观众只能听见导演的声音,“今天各位以昨天在负一层选择的房间来进行组队，分别查找离开的线索。”

　　“另外，昨天男嘉宾们完成任务后，分别得到了一个任务奖励，奖励可以与搭档说，也可以选择不说。”天籁小说网

　　苏幼岚早知道自己今天还要跟霍觅尧一组，黑着脸不怎么高兴。

　　尤其是看到姜寻又可以跟秦慕枫一组，顿时更生气了。

　　姜寻的运气未免太好。

　　竟然不论怎么都能与秦慕枫分在一组。

　　霍觅尧跟苏幼岚一组，苏幼岚不得不与霍觅尧交流，便问：“你的任务奖励是什么？”

　　霍觅尧想到自己的任务奖励，是可以可以选择复活自己或者搭档，机会只能用一次。

　　如果复活了搭档，自己被淘汰的话，就没有机会再复活。

　　霍觅尧便说：“可以有一次复活自己的机会。”

　　“这说明我们有可能被淘汰，而不是只需要找到出去的线索就可以了。”苏幼岚说着，突然觉得不对，“既然我们是搭档，节目组给你的奖励不可能只能你自己用啊。”

　　“如果只能你自己用的话,那节目组只找男嘉宾做任务，女嘉宾没有任务，便没有奖励，这太不公平了。节目组不会做这种明显会被骂，甚至涉嫌性别歧视的事情。”苏幼岚怀疑的看了一眼，“奖励卡片在你身上吧？给我看看。”

　　霍觅尧冷下脸来，“你怀疑我？”

　　“卡片我没带在身上，那么简单明了的一个奖励，我还不至于记不住，为什么要带张卡片在身上占地方，影响我的行动。”霍觅尧冷声说，“你要是不信就算了。”

　　其他嘉宾跟搭档如实说了自己的奖励内容。

　　秦慕枫这边，原本是要与姜寻和张琪瑶三人搭档的。

　　但张琪瑶似乎是不想给两人当电灯泡，主动申请去尹南静和李正勤组，节目组也同意了。

　　秦慕枫挑挑眉，对姜寻说：“我的任务奖励是可以排除掉一个好人。”

　　姜寻第一反应便是，“嘉宾中有卧底！”

　　秦慕枫微笑，目光赞许的看着姜寻。

　　“哇，我没了，我在秦大总裁温柔的目光下没了。”

　　“秦大总裁这眼神，有种我老婆真聪明的感觉是怎么回事？”

　　“姜姜本来就很聪明，大家似乎经常忘记她还是京大学霸这件事情。”

　　姜寻想了想，说：“要么就是观察其他嘉宾，卧底即使再小心，也必须有跟我们反向操作的时候，这样一来有可能锁定目标，但并不保险。”

　　很难保证好人嘉宾不会有骚操作。

　　这点姜寻没好意思说出来。

　　“再极端一点儿，便是坐等其他人被淘汰，一直等到最后只剩下三个人。查验出一个好人后，剩下的自然就是卧底了。”姜寻说。

　　“这个办法够狠，够极端。”

　　“寻姐向来人狠话不多。”

　　姜寻突然意味不明的看向秦慕枫，还没说话，秦慕枫便一脸无奈地说：“不是我。”

　　“？？？他们俩在打什么哑谜？”

　　“这种默契好到惊人啊。”

　　“这么有默契，不官宣真的很难收场。”

　　“这可真不好说啊。”姜寻说道，“假如你是卧底……”

　　“我是卧底，何必查验好人？除了我，剩下的都是好人。”秦慕枫解释。

　　“那可不一定，说不定是两个卧底。”姜寻自己琢磨起来，“如果你们卧底互相不知道对方的身份……”

　　随即，姜寻又摇头，“也不对，这样太复杂了，节目组真要搞得没有漏洞，要死很多脑细胞的。而且我们都是新嘉宾，对这个综艺不算熟悉，所以不会轻易把特殊身份给我们。”

　　秦慕枫叹了口气，无奈道：“你就不能说你信任我吗？”

　　“救命，秦大总裁这语气又无奈，又宠溺，还带着一点儿委屈是怎么回事？”

　　“行吧。”姜寻抬头朝秦慕枫挑眉，“姑且当你是个好人。”

　　“我真的是个好人，我都没怀疑你，还把我的任务奖励跟你说了。”秦慕枫委屈道，“万一你是卧底，第一个先把我淘汰了怎么办？”

　　姜寻：“……这倒也是，你的疑虑不是没有道理。”

　　而后，众人被带到三楼。

　　三楼有一间棋牌室，一间会客室，一间影音室，一间儿童房，一间书房。

　　五组人商量了一下，迅速决定好自己去查看的房间。

　　姜寻和秦慕枫等着其他人都选好，最后剩下一间儿童房。

　　两人便去了儿童房里。

　　苏幼岚看了两人离开的背影，又忍不住不怀好意的问张琪瑶：“瑶妹你怎么忽然换组了？昨天跟姜寻那组不是好好地？”

　　难道是姜寻跟张琪瑶闹掰了？

　　“苏幼岚这话是什么意思？难道不是因为瑶妹不想当电灯泡吗？”

　　“苏幼岚能不能别茶了。”

　　“以前苏幼岚从来没有参加过综艺，我还对她挺有好感，觉得这姐长得好看，演技也扛得住，平时没啥负面新闻，不上综艺给人一种很低调的感觉。没想到，本人竟然这样。”

　　“所以说，性格不好的就不要上真人秀了，太容易翻车。”

　　“我觉得跟勤哥和静姐更有安全感。”张琪瑶抱着尹南静的胳膊。

　　尹南静佯装嫌弃道：“你现在想起我了？昨天不是一直抱着人家姜寻的胳膊吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第285章 你就不能说你信任我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 