    “啪！”

    龙耀祖听到林素素的话，直接一巴掌打在了她脸上。

    一直以来，他对林素素都是宠着，加上林素素自己也比较懂事，从来没让他失望过。

    但是今天，他实在忍不住了！

    为什么林素素能不懂事到这种程度！

    家族再需要哪些天材地宝，也都可以放下，突破到宗师第三步才是最重要的。

    哪怕因此酿成了大祸，也不会后悔！

    况且有了实力之后，就算别人知道了一些事，还能强迫一个第三步的家族让步吗？

    林素素记不清多少年没有被打过了，尤其是被自己的亲人打。

    但是今天，她没有任何情绪表现，说完那句话后，就默默的低下头去。

    原本的选择，对她来说是最好的结果，但是会让龙耀祖失望，让整个屠龙家族失望。

    可一旦选择了这个家伙，就会丢掉两条命。

    就算自己突破到第三步了，又有什么用，难道还能把丢掉的两条命找回来吗？

    她根本自私不到这种程度。

    而这一幕，是李南之前没想过的。

    林素素这种虚伪至极的女人，看见护脉丹这种宝物，不应该马上抢着要拿到手吗？

    竟然会说出那种话。

    一支千年人参有什么用？顶多是用来恢复气血，对修炼的帮助并没有多大。

    但护脉丹，可是林素素目前急需的。

    只要一颗，她就能在很短的时间内，进入宗师第三步，从此成为华夏明面上唯一的第三步高手。

    名气，地位，实力，都会得到大幅度攀升。

    “不就是千年人参吗？我有的是！”

    李南笑着说了一句。

    听到这话，林素素瞬间抬起头，眼神明亮了起来。

    龙耀祖听到这话，脸色也缓和了下来。

    “你拿出来我看看！”

    林素素马上说了一句。

    下一秒，李南就假装从口袋掏出了一个小盒子。

    依旧是木盒。

    打开之后，里面有一颗红色的丹药。

    “这个丹药，就是用一株千年雪参炼制而成的，对气血的补充效果，要比普通的千年人参好很多倍。最主要的一点，丹药更加容易吸收，只要吞下去，就能立刻发挥作用，千年人参可做不到这种效果。”

    李南瞎扯了一个，因为他手里这颗丹药，根本就不是什么所谓的雪参丹，如果有，他早就直接给温仙儿服用了。

    但是这个丹药，这里的人肯定都没见过。

    是很特殊的那种，九州大陆那边的修士用来那啥的。

    基本上女人吃了，没什么反抗能力，还会主动配合……

    林素素越听，眼神越明亮。

    跟这颗丹药比起来，千年人参，确实不算什么了。

    而且鉴于这个家伙连护脉丹都能拿出来，此时这颗丹药的可靠度，直线上升。

    “要怎么样才能把这颗丹药给我？”

    林素素马上问了一句。

    李南则是笑呵呵的说道：“很简单，洞房花烛之后，这颗丹药我就送给你！”

    “你……”

    林素素没想到，之前这个家伙说的话，竟然一语成谶。

    这种傲慢到了极致的家伙，谁跟他在一起，下半辈子肯定得受尽委屈。

    更别说他很明显带着报复情绪，一旦结婚，指不定会怎么折磨人呢。

    所以，她本能的就抗拒这个家伙。

    但明明已经刻意把他排除在外了，可依旧没办法阻止这件事的发生。

    到了这一步，在场所有人也都看出来了，李南就是为了林素素来的，甚至那颗护脉丹，也很明显是为林素素准备的。

    之前只不过是借用他们，来给屠龙家族施压罢了。

    明知道被耍了，可在场的人，没一个敢翻脸，因为很简单，人家师傅是天山老人。

    况且能拿出一颗护脉丹，不一定拿不出第二颗啊。

    眨眼的功夫，那个家伙就拿出了两颗丹药，手里肯定还有更多。

    丹药可是个稀罕玩意，现在残留的，基本都是以前那些宗师第三步炼制出来的，随便一颗丹药，都价值一件极品天材地宝。

    “我考虑一下。”

    林素素最终还是回应了一句，随后就离开了前台。

    龙耀祖知道她去干什么，笑呵呵的对李南说道：“来来来，小友请坐，咱们大家稍等片刻，想必用不了盏茶功夫，素素那边就会有结果了。对了，各位把自家的天材地宝收回去吧。”

    很明显，龙耀祖已经胜券在握。

    天山老人其实全程都是懵的。

    他只是按照李南交待的，根本不知道里面装的是什么。

    好家伙，竟然是他曾经服用过的护脉丹，并且还是用来突破宗师第三步的。

    自己仅仅是拿来恢复丹田？

    不对，自己当初好像还搭进去一颗靑元丹。

    简直亏大了！

    李南坐在他旁边之后，他马上小声说道：“你怎么不早说护脉丹还有突破第三步的效果，早说我就不浪费了，留给你师姐或者师兄也好啊！我一个半截身子埋黄土的家伙，多活少活有啥区别？”

    李南：“……”

    您老都吃了，还能吐出来不成？

    现在说这种话有屁用！

    “到时候再想别的办法呗。”

    李南没有明说，毕竟在场的人多，虽然声音小，保不齐身边有人能听到。

    其实还真有人听到了，比如龙耀祖。

    只是他识趣的没有说出来，反而有些好奇，李南手里的丹药从哪弄的。

    肯定有什么秘密，不过不会说出来就是了。

    将来他成了屠龙家族的乘龙快婿，对屠龙家族终究也有好处。

    本来比武招亲这件事，让他很不情愿举办，只是没办法了。

    现在看来，似乎结果还不算坏。

    除了这个家伙的性格确实是有些……

    “对了，道兄的高徒叫什么名字，目前为止还不曾说过呢。”

    龙耀祖突然间想起来，他们连这个家伙的名字叫什么都不知道。

    “我叫李三！”

    李南直接说了一句。

    “原来是李小友，年纪轻轻便如此不凡，恐怕将来宗师第三步，也有你的一席之地啊！”

    这话，就纯属扯淡了。

    毕竟李南表面上流露出来的修为还不到宗师，年纪看上去也二十多了，这种资质，确实一般，能到宗师，已经不错了。

    “呵呵，借你吉言！”

    龙耀祖：“……”

    这个家伙，跟他聊天能气死！

    老夫都这么吹捧你了，把你吹那么高，一点好脸色都不给。

    然后，他就不搭理李南了。

    也就几分钟的时间，就有人跑到龙耀祖身边，小声说了一句。

    龙耀祖听到之后，立刻笑着说道：“各位，素素已经同意了，李小友，要不就由你，亲自把聘礼送给素素？”

    “好！”

    李南直接起身，就往里面走去。

    真不带跟别人打招呼的。

    ……

    依旧是那间房，依旧还是那样的布置，依旧还是那两个人。

    只不过再次见面，氛围完全不一样了。

    李南直接就来到了林素素身边，抱住了她的腰。

    林素素整个人一激灵，本能的就要抗拒。

    只是神色纠结了片刻之后，最终放弃了。

    感觉到林素素没有抗拒，李南瞬间就没了兴致。

    这个女人越挣扎，他越开心。

    第一步，已经成功了。

    效果在李南看来，也很不错，林素素终究还是被一点点撕开了伪装。

    悄悄，她现在对别的男人占便宜都无动于衷，开始默认了。

    从头到尾就是一个贱女人！

    自己现在可不是李南，而是李三！

    下一秒，她直接拦腰把林素素抱起，就往旁边的床上走去。

    “不！”

    林素素发现了他的意图，立马又挣扎了起来。

    李南笑了……

    “怎么？提前拿一下属于我的东西，难道有问题吗？那颗丹药，我可以等下就给你！”

    “我……我还没准备好……”

    林素素固然想现在就拿到东西，可只能忍着。

    “有什么好准备的，早晚的事！”

    “你……你也说了，是早晚的事，现在才上午十一点，等会中午我们就可以举行仪式，晚上……就可以了，你也不在乎多等几个小时，对吗？”

    这句话说的，确实有点道理。

    李南直接把装着护脉丹的木盒丢在桌子上，松开了林素素，然后朝着外面走去。

    一边走一边说道：“那我就再等几个小时！”

    好饭不怕晚，夜里吃更香！

    林素素啊林素素，任你演技再好，伪装的再精妙，我也会无情的把你撕开！

    让所有人看看，你到底是一个什么样的女人！

    李南从来都没有像今天这样，去恨过一个人。

    哪怕当初得知陆狸是护龙山庄的人时，他都能够平静的面对，没一丁点恨意。

    但林素素，是例外。

    他不知道这是什么原因，大概只能用爱有多深，恨就有多深来做解释。

    ……

    在李南走了之后，林素素整个身体仿佛瞬间脱力了一般，眼眶开始湿润了起来。

    这一切，对她的压力实在是太大了。

    拿出脖子上的一个吊坠，类似很久以前怀表的模样。

    其实就是一个地摊货，值不了多少钱。

    但是一打开，里面就有一个人的照片。

    她看着照片，眼泪就流了下来。

    “老公，对不起……”

    就在这个时候，门突然被打开。

    然后一个长相跟林素素至少有七八分相似的女孩走了进来。

    “姐，你怎么了？”

    她马上跑到林素素身边问道。

