    S1mple休息的这些天里，VC开始了大批量更新自己的战术，丰富自己的存款。

    因为接下来就是IEM的正赛开始了，他们不可能只玩最基础的默认体系。

    在这期间，S1mple虽然一直处于休息状态，但是这些战术他也在过目了。

    而且他最近休息的非常不错，睡眠的质量已经开始有所改善。

    甚至VC其他几个人认为他的黑眼圈都消了一点。

    他们的训练如火如荼的进行着, 而IEM-帝都站的比赛也正式开始了。

    在比赛开始的前两天，孟德就带着队员们从杭城飞到了帝都。

    因为这次IEM的比赛在国内，所以这对于VC来说是挺幸运的。

    既不用花费特别长的时间去准备签证和飞行，还是在主场作战，天然就有优势存在。

    所以即使S1mple这一次不能参赛，VC的其他几人对于这一次赛事还是抱有挺大的期待。

    在S1mple刚刚确定不能参加比赛的时候，西瓜几人是有点担心。

    他们和S1mple配合这么久了, 突然S1mple就不能上场了，对他们的影响肯定是有的。

    而且他们虽然和这个二队的狙击手在天梯里打过游戏, 但对于比赛的情况并不了解。

    毕竟天梯和比赛是两码事。

    就像那个二队的Shroud，他打天梯几乎是随便玩玩都能乱杀。

    而打线下比赛的时候，就紧张的要死，打得特别的慌张。

    实力可以感到明显的下降。

    随着这些天在训练赛里面和kennyS的磨合，他们也发现了，这个kennyS是真的有实力，而且一点都不简单。

    本来他们的需求只是到达AZR那个地步就可以了，他们几个人带着新人一起磨合磨合。

    但是，这kennyS的狙怎么这么快！

    这无比亮眼的天赋摆在他们面前，让他们不能忽视。

    几天的训练赛里，kennyS已经和其他几人打出了一片，也把其余几人个折服了。

    有一句话说的非常正确。

    有能力的人走到哪里都会受欢迎。

    如今的kennyS就是这么一个情况。

    他的那把狙太快了，即使打法风格有点路人局的影子，但是这依然掩盖不了他那夸张的天赋。

    而且kennyS的性格非常好，这也是他能够和众人打出一片的主要原因。

    所以他们对于这一次IEM赛事都充满着期待，毕竟是峰回路转了。

    而随着时间一天天的过去, 他们终于来到了正赛的日子。

    作为华夏的东道主，VC的比赛被安排到了首日, 作为开门的首秀。

    在欣赏了一系列地开幕表演之后，主持人带着激情介绍了场上的两支队伍。

    VC众人和SSS战队的一群人纷纷从舞台的两边走了上来。

    伴随着台下观众的加油助威声，IEM-帝都站的比赛正式开始。

    SSS队伍的打法相对于死板，是按照一种特有的131阵型，分别是两人断后，三人抱团找机会的打法。

    大部分的打法都靠着三个主力选手的发挥。

    不过VC并不虚他们，毕竟在雾都major的传奇组阶段，VC拿到了唯一一分就是来自这支队伍，现在怎么可能会对于一个手下败将产生害怕的心情？

    作为VC的手下败将，SSS也是一点都不怕VC，他们在这支转会期间已经通过了补枪，他们的火力得到了十足的提升。

    而且，VC的主力选手S1mple都因为伤病不能参加比赛，他们还有什么好怕的？

    总不能怕VC现在台上那个长得和竹竿一样的男人吧.........mum看着kennyS的模样，不屑地笑道。

    今天就是他mum在VC身上一雪前耻的机会！

    美好的明天在召唤着他！

    双方选手入座，比赛也进入了BP环节。

    孟德和对方猜拳，输掉了比赛的先手Ban图权。

    SSS队上来就先把在major上面被VC碾压的荒漠迷城给Ban了，虽然今天的S1mple不在, 但是还是得尊重一下的。

    而孟德则是把自己的弱图死城之谜给Ban了。

    这图如非必要, 否则他们是绝对不会放出来的。

    来到了SSS选图, 因为今天的比赛是BO3，所以双方都是各自选择一张地图。

    SSS思考了一会，最后选择了dust2，也就是炙热沙城。

    而VC这边，则是把炼狱小镇给拿下了。

    这张地图他们新更新了几套战术，正跃跃欲试呢。

    而且KennyS的小镇镇长技能在这张地图上也可以得到很大的提升。

    两张自己的地图选择完成，SSS再把核子危机给ban了。

    孟德把游乐园给ban了，留一张火车下来。

    那么今天比赛的三张地图已经出现了。

    图一：炙热沙城

    图二：炼狱小镇

    图三：列车停放站

    双方选手进入准备阶段，孟德把自己的技能用在了kennyS身上。

    在BP结束之后，孟德开始和队员们抱在一起，他开口做着最后的嘱咐：

    “kennyS今天你是第一次打这种大型赛事，你不要太紧张了，有大家在这里。”

    “按照平常我们训练时候打得一样就行。”

    “最后，告诉大家，我们是！”孟德开始领着队伍喊口号提士气。

    “VC！！”

    几人在大声呐喊的同时，台下的华夏观众们也喊了起来。

    今天主场作战的优势他们是拿定了！

    “欢迎来到IEM帝都站的比赛，我是本场的解说可乐。”

    “我是本场的解说芋圆。”

    国内这两位老牌解说又是作为本次比赛的主解说。

    可乐拿着手中的资料说道：“图一是我们熟悉的沙城，而VC和SSS都不约而同的掏出了新选手，所以这在某种角度来讲，这是两支队伍的全新碰撞。”

    旁边的芋圆回答道：“是的，VC这边上了一个kennyS，他曾经在极限之地挑战赛上带着VC的二队，拿到了亚军的好成绩。”

    “如果我没有记错的话，在预选赛上有不错亮眼发挥的小将Twistzz曾是他的队友。”

    旁边的可乐白了他一眼：“能不是队友吗？都是从VC二队出来的。”

    “不过SSS这里则是换了一个南美的爆头哥，这一把我们还可以关注关注他的爆头率。”

    “挺有意思的。”

    “比赛开始了，我们看比赛。”

    两个人有一搭没一搭地闲聊着，终于撑到了比赛开始。

    地图：炙热沙城

    T：mum、accurate、dss117、baden、lok

    CT：kennyS、Twistzz、XIGUX、SANJI、SMOEBODY

    VC当警开局。

    西瓜扫了一眼孟德给他的战术纸，里面有对方在这张地图上手枪局的大数据。

    他看着高达67的B区概率，直接指挥这队友们做了一波重B的防守。

    “Twistzz你在A区拿信息吧，关键时候放包点也行。”西瓜先把走单的人Twistzz给管了一下，然后就开始往中路走。

    Twistzz听着西瓜的人员分布，思考了一会，选择站在双架上A小的这个位置。

    在这个位置上，他能打到A小的头皮。

    他相信对方如果打A大的话，应该不至于直接一帮人干拉出来。

    就算对方从A大干拉出来，他一个旋转跳就可以进入复活点，瞬间安全。

    所以他对于自己这个选位还是挺满意的。

    西瓜开局放了大部队在中路和B区，他自己也特别鸡贼的并没有漏过信息。

    他就是要让对面以为他在A区，这一波他们是212的打法。

    但是，SSS几人比他们想象中的要莽的多。

    “土匪这边是直接做了一波A小的提速，西瓜做的这波准备没有作用啊！”

    “来看小道这边，SSS四人一波rush，留下了baden在中路断后。”

    “Twistzz这边先抽了个头，拿到首杀赶紧开溜，这A点直接放你下包。”

    “另一边的中路准备前压，但是baden先断死了kennyS，西瓜等了一下SANJI，两人一起横拉出来！”

    “可是什么！baden他格洛克两发直接收掉了两个一起从中门出来的警察！”

    “好在是Twistzz补枪到位，把断后的baden给打掉了。”

    “可现在的情况也不乐观，CT这边只剩下了小鬼和Twistzz。”

    小鬼和Twistzz两人商量了一下，开始从两个角度回防。

    Twistzz从A小开始回防，他打算先拿到A小的控制权，站着一下，不然等会没机会了。

    他刚刚到了A小，就看到了一个蹦蹦跳跳的土匪，手中usp一甩！

    “噗！”

    【VC.Twistzz使用usp手枪爆头击杀了SSS.mum】

    台下惊呼声一片，这一枪实在是太准了，mum在他们的视角中是没有暴露信息的，而且是一个跳在空中的土匪，就这么被空摘了。

    小鬼从A大绕后，略微搜点，就来到了A大太子上，先要看看平台有没有信息。

    但是他还没有到那个台阶上，就被连续两发格洛克点头打掉。

    这一下就剩下了A小最后一个Twistzz了。

    “VC小将的1V2残局，他该怎么做，警家他刚刚呆过的位置藏了一个，他知不知道？”

    “他不知道，可他反应过来了，一发甩了过来，他打了4个头了，能不能有五杀的机会！”

    “唉，可惜，包点的南美爆头哥横拉除了，同样是一发精准的爆头，把VC这名小将给爆头击杀了。”

    “实在是有点可惜，他已经打了四个，最后一个没有打过。”可乐叹气。

    旁边的芋圆说道：“确实有点可惜，不过我们也看到了，虽然这SSS有一个南美的爆头哥，但是VC这名小将在比赛中的爆头率也并不低，这一把就有意思了，他们到底是能拿到爆头率的头筹呢？”

