
　　看到林局首没心没肺的模样，秦明也不再多说，既然他已经让林局首将这件事情放在心上，就绝对不是随便说说。

　　秦明知道，当初他将王洋交给林局首，本来就是错误的决定，当初他也没有办法。

　　如果林局首继续呆在自己身边，他恐怕会施加酷刑，逼迫他说出自己妻子的下落，但如果他对王洋施加酷刑，也肯定会造成难以预料的后果。

　　正因为这样，他才够忍耐下来。

　　看到秦明的模样，林局首的嘴角浮现苦涩笑容，随后便忍不住摇头，将目光放在他的身上。

　　“虽然我不知道前辈你心里到底有什么顾虑，但接下来，我们还是要小心点，不管什么时候，必须要保持着警惕。”林局首开口说道。

　　对于林局首的解释，秦明倒并未否认，这次他连暗中的隐藏的对手是什么身份都不清楚，因此也知道林局首这样说，的确是有几分道理。

　　不过秦明的心底难免有些沉重，他知道，如果接下来再不做好准备，恐怕就连贝贝也将会继续遇到危险。

　　“那些家伙的性格真是太狡诈，现在根本不把重点放在我的身上，而是放在我的家人身上，如今我也只能忍耐。”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的解释，林局首的眼神显得苦涩，随后对着秦明摇头。

　　“这件事情也没有办法，不过你也不用太担心，就算他们将所有的心神都放在你的身上，但你也定要有足够的打算。”林局首开口说道。

　　听到林局首的解释，秦明的眼底浮现无奈，虽然他的实力的确比较强横，根本就不畏惧躲藏在暗中的神秘人，但秦明的心底也清楚，如果接下来他不收紧心神，时刻保持着警惕，很有可能会遇到巨大危机。

　　这也是让秦明最感到凝重的事情。

　　看到秦明的样子，林局首不再多说，只是眼神显得苦涩，对着秦明微微摇头。

　　“不管怎么样，我们都要小心点，我总觉得那些人肯定是继续对我们下手，如果接下来不谨慎点，很有可能会掉入他们的圈套当中。”林局首开口说道。

　　听到林局首的解释，秦明并未反驳，他也知道林局首所言的确属实。

　　正因为这样，他的心神才显得异常沉重，将目光放在林局首的身上。

　　“不管怎么样，你就按照我的嘱咐来做就行，我相信他们，就算想要对我们动手，但也肯定会有动静。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局首的嘴角微撇，但随即便微微摇头。

　　“虽然我不知道你心底为什么有这么大底气，但如果我们再不谨慎点，很有可能会遇到巨大危机，不管如何，你定要在我们身边保护我们。”林局首开口说道。

　　看到林局首有些畏惧，秦明气不打一处来，虽然他知道林局首之所以会如此畏惧，主要的目的就是因为担心旁人伤害他。

　　不过秦明可不是这种想法，他根本就不畏惧那背后之人，因此在秦明看来，接下来他需要赶紧找到王洋。

　　只有将王洋给制服，他们接下来才会显得安全些。

　　“你还是赶紧先调查那名修仙者的踪迹，动作搞得越大越好。”秦明开口说道。

　　林局首的眼神诧异，王洋都已经离开，以他的手段想要找到他，无异于大海捞针。

　　况且就算找到王洋，以他修仙者的身份，自己或许也根本不是对手。

　　“秦明，你这可就是想要让我们送命，如果我们真的这样做，到时候很有可能会遇到巨大危险，你也不能够这么肯定我们能抓到他。”林局首说道。

　　听到林局首的解释，秦明的眼神有些戏谑，但还是摇头。

　　“我既然已经吩咐让你这样做，你就不要多问，按照我说的做就行，那些人肯定会情不自禁的露面。“秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局首依旧有些沉重，虽然他不知道秦明这样做的目的，但他却知道，如果接下来再不配合秦明，很有可能会遇到其他危险，因此他赶紧抬头盯着秦明，对着他他缓缓点头。

　　“既然如此，接下来我也就不再多说，只希望如果真遇到危险，你可定要帮助我。“林局首开口说道。

　　他经过这三番两次的危机，也非常担心会受到那些外国佬的针对。

　　秦明的眼神微眯，赶紧点头。

　　“你就放心吧，只要接下来你遇到危险，给我打电话，我就会过来解救你，绝对不可能眼睁睁看着你陷入危险当中。“秦明开口说。

　　听到秦明的解释，林局首的心神稍定，赶紧点头。

　　“既然这样，我也就放松不少，如今我最担心的事情就是我帮你完成张罗，但王洋前辈暗中对我下手，那才是最为棘手的事情，我可不是他的对手。”林局首说道。

　　“现在是大晚上，做做梦也行，但你也不要老做这种梦，如果他真的对你动手，事态可就不一样，你属于公职人员，身为修仙者，对公职人员动手，可不仅是对普通人动手，而且还是要对抗国家这台机器，你觉得他的脑袋会这么傻？”秦明开口说道。

　　林局首的眼神顿时就恍然，多几分底气，抬头看着秦明。

　　“既然你这样说，那我知道接下来要怎么办，你就放心，只要我找到林局首，肯定会狠狠教训他一顿，让他知道到底谁才是真正的老大。”林局首开口说道。

　　看到林局首突然生龙活虎，秦明的眼神显得异常无奈，狠狠瞪着他。

　　“这件事情，我既然已经跟你开口说，你就按照我说的做就行，我倒不相信，那些家伙还能闯到天涯海角。”秦明冷冷的说道。

　　秦明之所以这样说，也是因为他已经下定决心，定要将那些家伙给揪出来。

　　林局首的嘴角浮现苦涩笑容，随后便赶紧点头，将目光放在秦明的身上。

　　“既然这样，接下来不管怎么样，我们都必须要对他们动手，肯定要将他们给找出来。”林局首开口说道。

　　听到林局首的解释，秦明也赶紧点头，对着他露出一幅苦涩模样。

　　“这件事情，我既然已经告诉你，你接下来千万不要再随便泄露，如果你泄露，有可能会让我们陷入危机当中。”秦明开口说道。

　　林局首的眼神有些诧异，倒没有听懂秦明这样说的目的，而看到林局首有些古怪的目光，秦明的眼神显得苦涩，随后便微微摇头。

　　“这件事情，我既然已经开口，你接下来不要再有任何顾虑，按照我说的做就行。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局首也只能够无奈的点头，但听到秦明的解释后，林局首的心神已经稍定。

　　“虽然我不知道这样做会有什么后果，但我希望你不要太为难我。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局首的嘴角浮现戏虐，但随后便不再多说，忍不住点头。

　　“既然这样，我也就按照你说的做。”林局首开口说道。

　　如今已经深夜，林局首已经困得眼睛都睁不开，但依旧对着秦明应答，这也让秦明的心里感到有些感到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1189章 夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 