
　　英雄联盟那名天级强者无奈地眼了李天一眼，摇了摇头，转身对地面上一群英雄联盟地级强者挥手说道：“走，离开仙游寺，李长老的行为与咱们英雄联盟无关。”

　　闻言，一众英雄联盟地级强者也是很无奈地纷纷跟着离开，虽然每个人心中多少都有点憋屈，但奈何英雄联盟实力没有佛教强，所以不敢低着头离开。

　　王风看向一脸严肃的李天，微微一笑传音说道：“李前辈，废话不多说，这里交给我一人便可，你去保护地上三那三人，找个机会带他们离开，我自己有把握走。”

　　“你可知道对面那老和尚可是超越天级的存在，不要鲁莽，见机行事。”

　　闻言，李天并没有将王风的话当回事，眼眸冷冷地盯着对面的老和尚，传音告诫。

　　王风苦笑了一声，他并不是吹牛，三人对面的老和尚是超越天级的存在，但如果他真想要走，还是有把握的，不过赵峰上官清雪不可能独自带着李婉离开，这点他是劝不了，没想到李天也是这样，这令他很是无奈。

　　老和尚见此刻英雄联盟的人都退走了，也没有在意李天的留下，语气平静地说道：“世间有因必有果，上古时玄道宗仗着宗门实力强来我佛教大肆屠杀，这是因，今日我佛教实力强过你玄道宗，这便是果，所以今日了解这段因果也是理所当然，你们是一起上还是一个个来？”

　　“老秃驴，就让小爷来领教一下你这超越天级的实力。”

　　见一旁的李天要站出来，王风立马上前一步，不加掩饰地浑身散发着修道者的威势，古幡竖立在身边猎猎作响，一股战意爆发，冷声喝道：“画地为牢，镇界开。”

　　顿时，一道厚重充满战意的大门竖立在空中，散发着金光瞬间弥漫四周将悟道和尚与悟净和尚还有老和尚三人笼罩在其中。

　　悟道与悟净感觉一股威压令他们很是难受，立马浑身散发金光抵挡，但越是抵挡，威压就越强大，这让俩人脸色一变，心中暗暗吃惊，看来对方之前的交手，还没动用全力。

　　“阿弥陀佛！”

　　老和尚依旧负立在空中，表情不变神色平静，双手合十，缓缓道了声佛号，回荡在空中，突然，虚空一震，厚重的大门遭到重击，瞬间粉碎。

　　“噗噗！”

　　王风顿时被一股强大的力量击中，真气逆转，连连喷了两口血，脸色变得苍白，虽然一击就受了重伤。

　　“风哥！”

　　“王风！”

　　地面上，上官清雪与赵峰见况，心中一惊，连忙大叫，恨不得自己也能飞上空中，但他们实力太低了，不能飞行。

　　这时，赵峰眼眸一闪，从身上一个小布袋中取出一根骷髅头拐杖，看着一旁的上官清雪高兴的说道：“清雪姑娘，快抱着李婉姑娘过来，我带你飞到空中去。”

　　这骷髅头拐杖是之前在蒙德家族外王风给他，一直也没要回去，于是他便求爷爷给弄了个类似乾坤袋的布袋来装，之前以为紧张并没有想起，刚才突然才想起。

　　闻言，上官清雪一喜，连忙抱着李婉跳上了骷髅头拐杖，赵峰控制着很快便飞到了王风身边。

　　“风哥，你没事吧！”骷髅头拐杖飞到了王风身边，上官清雪神情担忧的扶住他，泪水忍不住地滑落。

　　“我没事清雪，你们怎么上来了？”

　　虽然受了重伤，但王风很快便将伤势给压制住了，看着站在骷髅头拐杖上的俩人还有沉睡中的李婉，心中一阵苦笑。23sK.com

　　不过此刻没时间叙旧，站起身眼眸冷冷地看向老和尚，心中很是震惊对方的实力，也见识到了超越天级的恐怖，不过输阵不输势，他依旧战意高昂地与其对峙。

　　“小子，现在知道超越天级的恐怖了吧，别在鲁莽了，见机行事，咱们俩联手或者还有一丝生还的机会。”

　　一旁的李天见他依旧战意高昂，不由泼了把冷水，然后语气凝重地说出了自己的计划。

　　闻言，王风不以为然，知道就算是俩人联手也没有一丝胜算，现在最主要的是想办法逃而不是死战，沉思了一会轻声说道：“前辈，我还是刚才那句话，你带着他们闯出去，我自有办法脱身，咱们俩就算联手也没有用，所以只有逃。”

　　“你……”

　　见他又提起这话，李天不由有些微怒，自己留下来就是为了保住玄道宗最后的传人，不让传承断了，但他总是是叫自己带人先走，这不由令他有些着急又无奈，想要呵斥两句，但现在不是场合，便生生止住，语气严厉地说道：“小子，现在是你最重要，只要能保住你，就算在场的人都死了又何妨。”

　　这话虽然听起来很冷酷，但王风却知道对方真心是为自己，所以无话反驳，沉默了一会，语气冷冷地说道：“那咱们就杀出一条血路来。”

　　放下了一句狠话，手持古幡再次运转真气，大喝道：“撒豆成兵，幻界开。”

　　四周瞬间变成了一片战场，一个个战将排列成阵负立在空中，王风神识一动，这回是控制着全有战将一起攻了过去。

　　同时，李天也出手了，浑身散发着强大威势，双手在空中不断滑动，语气冷冷地呵道：“水中捞月！”

　　顿时，战场上空出现了一片清澈的小河，将老和尚的身影倒映在其中，身上围绕一股神秘的力量，使他暂时不能动弹。

　　此刻，上百战将已经冲到了三人近前纷纷挥刀砍去，悟道和尚与悟净和尚并没有出手，而是宝相庄严双手合十口诵经文。

　　老和尚被头顶上小河散发出的神秘力量给束缚，但神情依旧平静，浑身散发着淡淡金光，瞬间被冲破了束缚，一个眼神便将小河击碎，然后抬手拍向上百名战将。

　　干枯的手掌遇风便长，瞬间变成了遮天盖月大手，宛如天地威压般，立马令上百名战将动弹不得，“砰”的一声，纷纷被拍飞，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第208章 超越天级的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 