    天父神像之前。

    许灵一脸淡漠圣洁之之态，扫视众人。

    身为骑士候选人的强森和姬无忧两人，站立一旁。

    早就有人告知姬无忧仪式的流程，知道整个仪式极为繁琐，前面还需要经过一段漫长的祷告过程，还不到他出场的时候。

    所以哪怕心中忐忑，他也只能暂时按捺住。

    而强森则是在接触到天使、圣女的相关文献后，便利用他的身份，将教会当中所藏的相关经典翻阅了不下百遍。

    期间还在脑海当中进行了不知多少次的预演。

    对于整个仪式的流程早已烂熟于心。

    此刻，他正一脸激动地看向许灵，心脏更是难以抑制地猛烈跳动。

    因为天使被异端邪神所打伤，天使本体意志沉睡，导致现在掌控圣女身体的，是身为降临体的许灵的意志，这件事实在太过重大。

    李维暂时将此事隐瞒了下来，除了他和许灵之外，暂且没有人知道此事。

    所以我们的强森教士暂时不知道他所憧憬的圣女（天使），现在的本质只是个凡人。

    不过，就算他知道了，恐怕也不会在意。

    因为，在古往今来，所有天使降临的按例当中，随着天使的意志的苏醒，降临体的意志终将会被抹去！

    前提是……没有白小石和某位国师插手其中的话。

    至于现在，在强森眼中，眼前的许灵就是天使的意志化身，乃是不容亵渎的存在！

    啊，瞧，这就是当代圣女的模样！

    多么圣洁，高雅！

    要知道，现在的圣女还仅仅是肉体凡胎，身上仅仅部分展现出了，降临天使的特质。

    等到天使彻底掌控这具躯壳之时，那光辉绝对不是凡人所能直视的了吧？

    天使!

    天使！

    啊！高洁的天使！

    光是看着许灵，想象出寄宿于她身体之中的天使模样，强森教士就忍不住想要，扑上去，向其献上自己的一切！

    而此刻，天父神像下，众人眼中圣洁不可侵犯的圣女大人，高冷的表情下。

    心里却是慌的一批。

    我乃是天父座下司掌智慧之天使加百列！

    我现在要为我的骑士进行授封仪式！

    所以……

    我接下来要干嘛来着？

    象征仪式开始的钟声已经敲响有一会了。

    宽敞教堂当中尽百名天父的虔诚教士，皆用无比崇敬期待的眼神看着许灵。

    当然，心中不免有些疑惑，圣女怎么还不开始仪式？是在等待着什么吗？

    难道……难道是，圣女阁下看出了我不够虔诚吗？！

    众教士当中，原本还有些因为之前，内鬼之事，对许灵有所抱怨的人，心中顿时一惊。

    连忙将心中的杂念排除。

    低下头向着天父，向着圣女祷告自己的罪责。

    而李维主教这个时候已经感觉有些不对劲了。

    看了看自家圣女……

    表情微变……

    这位坑爹的圣女阁下，该不会是把仪式流程给忘了吧。

    明明我昨天，才给她叮嘱了不下十遍来着……

    李维教士表示自己现在已经有点想骂娘了。

    而众教士等待了一会之后，悄悄抬头。

    发现许灵还是没动作。

    只是那双纯净的好似琉璃一般，不带半点任何后天杂质污染的眼眸，仿佛要看穿他们的内心——看到他们心底深处想要掩盖的私心、罪恶、亵渎之念！

    ！！！

    众教士当中，一个名叫大卫。

    在教会当中向来以智慧著称的教士看着圣女，又看向一旁面无表情的李维主教，心中悚然。

    莫名生出一个想法。

    前面圣女阁下才提出了内鬼一事。

    现在，在这天父神像之下，圣女的那明察秋毫的能看穿他们内心的眼眸……

    难道，主教和圣女阁下，正是想借着授封仪式的机会，抓出教会中的内鬼？！

    甚至……甚至是整顿教中秩序……，处罚那些触犯戒律之人？！

    我做的事情暴露了？！

    对！肯定是这样！

    我记得这两天李维主教似乎是在秘密排查教会当中的内鬼……

    我触犯戒律的事情肯定就是这么暴露了！

    不然，圣女阁下怎么会这么看着我？

    对！

    圣女阁下可是司掌智慧之天使加百列转世啊！

    我那点小算计怎么可能瞒得过她？！

    在这一瞬间，做贼心虚的大卫教士顿时冷汗直流。

    而圣女之所以，到现在还不开始仪式，或者抓出内鬼还有犯戒之人……就是给我一个机会……

    此时，李维主教已经等不下去了，知道再等自家这位圣女也不可能将仪式流程想起来了。

    黑了黑脸，正准备救场时。

    冷不丁听到教堂当中，有人吼了一嗓子，被吓一跳。

    “啊——！”

    “我错了！”

    “我有罪！”

    “圣女啊！天父啊！”

    “我忏悔！我有罪啊！”

    在这圣洁的氛围，压抑的气息当中，大卫教士终于承受不住，扑通一声跪倒在地，痛哭忏悔：

    “我不该收受，私藏那位李夫人给的钱财！”

    “请宽恕我的罪过！是那位李夫人那恶魔先勾引我的！可她给的实在是太多了，我也是为了教会着想……”

    许灵：？？？

    李维：？？？

    听大卫教士这么一吼，李维主教稍一思索，就想起了那位李夫人乃是城中一位豪商夫人……美艳之极，时常前来开光……

    不对！

    现在是这个的时候吗？！

    搞什么！

    你忏悔个屁啊！

    李维主教看着大卫教士懵了一下。

    搞不懂这二傻子吼什么。

    然后，更让他崩溃的事情发生了。

    听到大卫教士的话，原本就在许灵的眼神中有些煎熬的众教士，先是一愣。

    然后，有一些反应快的，冷汗也跟着下来了。

    脸色转瞬阴晴不定。

    短暂纠结过后。

    众人突然想起前几日，圣女与李维主教排查内鬼时，圣女阁下意味深长的那一句——

    坦白从宽，抗拒从严！

    甚至教会用以规诫教士的经典当中，还有一个耳熟能详的故事——

    天父无所不知，见尘世污浊，是以降下天使……众罪人纷纷忏悔罪责，得宽恕……大解脱……虔诚者可入天父之神国……

    啊！难不成……

    霎时间，整个教堂当中，哀嚎声四起。

    一位教士忏悔道：

    “圣女大人啊！我有罪！宽恕我吧！我不该谋夺李家的财物，还有那位李夫人也勾引了我……”

    还在忏悔当中的大卫教士，眼珠子一瞪，看向那位教士。

    卧槽！你也是？

    那位教士有些尴尬……点了点头。

    神情与周围几个表情怪异的教士相似……

    其实……我们也是。

    有一就有二。

    在大卫教士的感召之下，在伟大许灵圣女注视中。

    众教士像是下饺子一样跪倒在地。

    除了少数几个接近苦修士的。

    教堂当中百来号人，黑压压跪了八十多个。

    许多犯戒较轻的人，一听谁谁谁犯的戒比我重，权衡了下，也扑通跪了下去。

    还有那几个苦修士，见到这么多人都跪下去，顿时就震惊了。

    想了想，我好像没犯什么事吧？

    不过，大家都跪了，要不我也跪吧。

    于是也跪了。

    顿时，整个教堂。

    除了李维几人，全军覆没。

    强森教士一直严于律己，倒是没想到自己有什么问题，但要不是还穿着这身盔甲，他也想跪到圣女脚边……

    李维主教这边，脸黑的跟锅底似的，恨不得把这群蠢货给剁了。

    神州教会因为从西洋独立出来已久，各个分部之间相隔极远，对于西洋总部那边的戒律早就有所疏忽。

    名义上说是为了适应神州本土而进行的改革，但实际上就是因为总部管束不到，而出现了懈怠。

    虽然总部那边也好不到哪去。

    但好歹每隔百年，新教皇上任，就会进行一番清洗……

    而神州这边，人手补充都是件难事。

    所以神州教会对于戒律的管束，宽松了许多，只要保证了信仰，其他方面只是小节。

    但……这也不是这群蠢货在外人面前自爆家丑的理由！还非得挑在这个时候！

    你们脑子被圣女吸走了是吧？！

    圣女没脑子你们也没脑子？

    废物！蠢货！

    我怎么会有这群蠢货属下！

    没看见十八皇子还在这吗？

    到时候，看我怎么收拾你们！

    这时，一直在旁边观看的十八皇子打了个哈哈，眨了眨眼。

    表示他今天算是长见识了。

    他一直觉得自己什么场面没见过……

    现在看来，这场面他还真没见过……

    有点意思……

    不过，在听到那些教士当中，有些人所做的龌龊勾当时，十八皇子眼神不禁变得危险起来，默默记下了其中几人的名字。

    “李维主教……，这是……？”

    李维主教强行挤出一个难看的笑容，道：“十八皇子，不用担心，只是小问题，马上就能解决，我……”

    李维主教话还没说完。

    就看见天空洒下淡淡光雨。

    落在诸多教士身上。

    许灵的声音在宽阔教堂之中回荡。

    “都起来吧……”

    “我乃是司掌智慧之天使加百列，代天父降临此世，巡视人间，鉴明罪恶……”

    “我能感受到你们中有些人已经诚心悔过，但是有些人的罪过，终归还是要受到惩罚……”

    “把xxx、xxx……这几个人拿下，关入地牢……”

    许灵冰冷的目光扫视众人，所报出的一长串名字，都是干出诸如杀人、放火、奸淫、娈童之类勾当的教士……

    数量大概有二十之多……

    然后轻轻停顿，声音如不可违逆之律令——做出判决。

    “择日……火刑！”

    随着许灵的话音落下，教堂之外，涌入一队身穿银甲的骑士，将许灵所点名的那几个教士拿下。

    李维主教皱了皱眉。

    这群骑士，是大月官府所特批，允许天南教会组建的圣殿骑士小队。

    数量上限在三十。

    皆是从西洋运来的孤儿。

    经他精心挑选，用秘法训练洗脑，不会恐惧不会疼痛，只知忠诚于天父和教会的骑士。

    乃是他手中最为锐利之刀剑。

    刚刚一直护卫在门外。

    现在竟听从了许灵的命令……

    也对，她毕竟是圣女，乃是天使降临之躯壳……，能指挥圣殿骑士并不奇怪。

    但是……那些被许灵所点中的教士。

    身为教会高层，他是知道些许隐秘的……

    在他看来，那些教士确实死有余辜……但并非是以许灵所说的那些罪名……

    而是——被邪魔所引诱，堕落之名。

    因为……在教会秘典当中……神州之人。

    皆是是邪魔！

    身为降临天使的圣女，自然更应该知道此事……

    李维主教皱了皱眉看向许灵，眼神之中露出异样之色……

    而且，现在这位圣女的表现……倒真的像个天使了。

    开窍了？

    真的是因为天使意志破损沉睡，导致的记忆缺失吗？

    还是说，受到了异端邪神的影响。

    不急……等到待会，让这位圣女阁下，尝试呼唤天父力量降临，便能知晓答案……

    李维主教平静看着神殿骑士，将一众教士带走。

    算是默认了许灵的行动。

    几个教士而已，还不值得他当面与身为圣女的许灵起争执。

    紧接着，在剩下的诸多教士不安的眼神中，许灵说道：“至于其他人，之后各自向着天父忏悔罪责，便不再追究……”

    众教士大喜。

    “赞颂天父！”

    “赞颂圣女！”

    啥时间，许灵在众教士心中的地位顿时就升华了！

    简直成了天父在人间的化身！

    无所不知，无所不能的存在！

    比他们的头子，李维主教的地位还要高出许多！

    要不是地方不合适，他们都在考虑要不要把李维给踢走，让伟大的圣女来领导他们了……

    不知怎么的，李维主教忽然感觉背后冒出一股凉气，有些疑惑看了看四周。

    是谁？谁想谋害我？！

    十八皇子看着赞颂声中，天父神像之前，有如圣人降世一般的许灵，若有所思。

    刚刚许灵身上那个味……

    不会错的，绝对是白小石！

    白小石不知道用了什么手段，引导了许灵说出刚刚那些话……

    不过……敢在教会的地盘搞这个，白大邪神……胆有点肥啊……

    等一下！

    十八皇子忽然反应过来，感觉自己脑袋上多出一个大大的“危”字。

    这这里特么，可是天父的地盘！

    待会指不定还要召唤天父来着。

    要是天父他老人见降临了，发现其中问题……

    白小石那家伙跑不跑的了不知道……但是身处此地的他肯定得完蛋！

    卧槽！白小石！你又坑我！

