    “咦！那是什么？”

    “虽然我不知道是什么，但闻着好香，这应该是吃的吧！你们看那上面还有水果呢！”

    “不会吧！这纳兰特竟然做了个食物当做生日礼物！”

    “哈哈！你们别奇怪，我刚刚不是说了么，因为贝里克家族的穷，纳兰特的礼物绝对时自己筹备的！”

    “这也太寒酸了！纳兰特不是在广场上摆了几天的地摊么！我还买过刨冰了呢！”

    “估计纳兰特的刨冰不怎么赚钱吧！你们想一想奥尔丁的冰块不加蜂蜜都要八十枚铜板，加了蜂蜜就要一枚银币。”

    “但这纳兰特爵士的冰块只要四十枚铜板，不但冰块是一碗，而且加蜂蜜和那么多干果只要再加十枚铜板！这成本可不低。”

    “估计他唯一的优势就是摆地摊不花钱了！”

    “嘶，说得好像有道理，那这纳兰特爵士还真是好人啊！”

    当见到纳兰特身后的那生日蛋糕，一众贵族不明所以，纷纷议论起来，也有不少青年暗骂纳兰特寒酸。

    当然，这其实也算是在他们的预料之中。

    “我去他祖母的，这么大个奶油蛋糕！”

    当然，场中也不是没有识货之人，鲍里斯立即发出一声惊呼。

    “鲍里斯，什么奶油蛋糕？”雷尔好奇问了一句。

    一旁的纳西娅和几个贵族小姐也是疑惑。

    “这奶油蛋糕啊！是纳兰特城堡的不传之秘，比蜂蜜还香甜，里面不但牛奶味，更是有着浓郁的蛋香！”

    “你们可别看这只是吃的美食，但如果按价格出售，我觉得拳头那么一小块就需要至少十枚银币了！”

    “哇，那么贵？那岂不是说这一个蛋糕就能价值十几枚金币？”几女惊呼出声。

    “嘿，那个鲍里斯，你说的是真是假，有这么夸张么，一块拳头大小的蛋糕能值十枚银币，难道是黄金做的不成？”就在这时，附近几名贵族也是听到了鲍里斯的话语。

    顿时就觉得他这话语是在故意吹嘘了。

    “呵！大嘴巴彼得，我是不是真的等会儿你问问丝黛拉小姐就可以了！这奶油蛋糕的美味，我敢说是所有食物中最美味的存在！”

    鲍里斯虽然有着捧一捧纳兰特的想法，可他也并没有说谎。

    他是真觉得纳兰特的奶油蛋糕如果出售，就能值这么多钱。

    在郁金香城里，价值十多枚银币一桶的啤酒到处都是，贵族们也不会嫌贵，那么小块冰块加蜂蜜也要一枚银币，众人都排队买。

    所以只要食物美味，贵族们同样愿意消费。

    听到鲍里斯的回答，那彼得大半还是不信的，只是现在纳兰特已经走到了前台，所以他没在说话。

    “丝黛拉小姐，生日快乐，这是我为您准备的生日礼物！”纳兰特没有如那些次子一般玩文青，简单的祝贺一句就闭上了嘴巴。

    倒是丝黛拉微微好奇看了看这生日蛋糕，站在近处的她已经闻到了浓郁的香甜味，可她以往却从未见过这美食。

    “你这生日蛋糕是什么食物？”好奇之下丝黛拉主动询问了一句，虽然语气依旧很淡，但也算是今晚第一次主动开口。

    “丝黛拉小姐，生日蛋糕就是在生日时使用的蛋糕，萝丝，点上蜡烛！”纳兰特倒是没翻白眼，生日蛋糕在这世界还属于新玩意儿，丝黛拉他们肯定是不知道的。

    在纳兰特的吩咐下，萝丝快速拿起小推车下的小蜡烛，随即插在蛋糕上点燃。

    “咦，这纳兰特爵士搞什么名堂，在食物上面放蜡烛？难道这不是用来吃的么？”见到这举动，众人纷纷疑惑。

    “丝黛拉小姐，这是生日蛋糕我在一本书册上看到的美食，说在生日晚会上，在这蛋糕上点上蜡烛，随后生日之人可以闭眼许愿，许愿完成后吹灭蜡烛，就能受到荣光之神眷顾，也许愿望就能实现！”

    “呃，竟然还有这样的说法？”宾客们听后错愕不已。

    倒是丝黛拉看了看生日蛋糕，又看了看纳兰特，开口道：“挺有趣的，你倒是花了些心思！那就放过你吧！”

    说完，丝黛拉还真的闭上双眼，许愿完毕后呼的一下将上面的蜡烛吹灭。

    “嘶！丝黛拉小姐竟然夸奖这纳兰特了！还有，最后那句话是什么意思？什么是放过你了？”

    “我也不知道啊！不过，你们快看其他次子，都快哭了！他们送出那么多贵重的礼物也没和丝黛拉小姐说上两句话，这纳兰特爵士只是送个礼物就让丝黛拉小姐夸奖了！”

    “不过这纳兰特还真是别出心裁，他这是想要弯道超马，以小博大啊！”

    “萝丝，将刀具拿给丝黛拉小姐，你教丝黛拉小姐切第一刀！”别不知道那句话的意思，纳兰特却是等了许久。

    现在终于等到这句话，这蛋糕他做得不亏。

    也不管周围的议论纷纷，她立即就让萝丝上前。

    随即，萝丝就拿着刀具来到丝黛拉的身前，教导她如何切蛋糕。

    丝黛拉看了看萝丝，也没有拒绝，当即就在萝丝的教导下朝着最上方的蛋糕切下一刀。

    “咦，那是什么！”

    不过，就在众人以为纳兰特真的只是取巧搏欢心只是，蛋糕切开后里面竟然出现了一个透明的红色水晶杯。

    这水晶杯子倒扣在蛋糕地步，可众人分明见到里面竟然有着光芒映射而出。

    更是因为那水晶杯上还有着无数切面，而这些光芒也被折射成了一块块小光点，顿时场中进出竟是出现了梦幻一幕。

    “哇！这是什么东西？好漂亮！”

    站在前排的一些夫人小姐立即捂住小嘴惊呼出声。

    丝黛拉双眼也是闪动片刻，疑惑看向纳兰特。

    “丝黛拉小姐，这也是纳兰特爵士送您的礼物！”这倒不用纳兰特解释，他早就安排了萝丝。

    说着，萝丝就用工具将水晶杯子小心翼翼挪到了银盘上。

    随即，银牌打开，众人才终于看清里面的物品。

    “咦！原来是夜光珠！不过这夜光珠好大颗啊！”

    “嘶，你们快看，这夜光珠怎么变成了这样？”

    “竟然拿夜光珠竟然做成了瓶子，这么大的颗夜光珠，起码能值五十枚金币了吧？难道这就是纳兰特真正的礼物，他也太浪费了吧！”

    “不浪费啊！阁下，我们觉得这样很漂亮，西丽小姐，你说是不是，没想到这纳兰特爵士如此浪漫，和骑士话本中写的一样！”

    “是啊！好漂亮，我觉得这是香水瓶子，如果纳兰特爵士肯送这样的礼物给我，我都愿意嫁给他。”

    “唔！西丽，纳兰特爵士那么瘦，你想嫁给她，应该控制一下食量才行！”

    “讨厌，纳兰特爵士可是称号骑士，才不用担心这些呢！”

