    差点改名叫牛马之家的佣兵团走上了飞艇，罗伊靠近西雅，与她交流。

    “目前我已经知道其他人的想法了，你呢？作为同意了前往深渊裂隙的冒险者，你的目的是什么？”

    “我好像只是被菲莉亚强拉着进来的吧……”

    西雅小声嘀咕。

    “这里是战歌壁垒。”

    罗伊的话语简短，但他的意思已经很明显了。

    战歌壁垒位于莱恩公国的最外围，在外人看来，这里简直比魔王的城堡还要凶险。

    起码魔王还有脑子，而魔潮爆发后，毁天灭地堪称天灾恐怖。

    使用这里的传送阵，无异于自寻死路。

    不论是凶残的佣兵还是狂暴的魔兽，都不是好惹的，要知道——他和菲莉亚才刚刚来到这里，就已经打了两仗！

    能够在战歌壁垒生活下来的人，罗伊可不认为，西雅的目的就这么简单。

    “还好啦……他们只是粗鲁了一点……”

    西雅脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

    “西雅小姐，难道你是做那种……”

    罗伊一愣。

    “才不是啊！能率先想到这里的人，才是真的奇怪吧？”

    两个污到极点的人，就这么莫名其妙对上话了。

    “唔————！”

    不知道是谁吹响了起航的号角，飞艇内传出一阵机器的摩擦声，水晶灯一盏盏亮起。

    微弱的摇晃感过后，飞艇缓缓离开了地面。

    青色的风元素托着足足三百米长，几百吨重的飞艇，向着深渊裂隙的方向进发。

    西雅坐在座位上，为自己倒了杯麦酒。

    菲莉亚则是扒着飞艇的护栏，让自己尽可能看到更多的景色。

    “呼呼~”的声音从她的口中传出，她柔顺的头发随风飘动，裙摆偶然间扬起美妙的弧度。

    罗伊的眼睛微微一眯，西雅怨气十足地拿出扇子，遮盖在他面前。

    “窥视一个女孩子，这可是大罪！”

    “这叫偷窥么？我在光明正大地看！人家可爱，多看几眼怎么了？这是对菲莉亚的认可。”

    罗伊理直气壮。

    他并没有注意到，随着自己的骚扰性发言，菲莉亚的脸颊迅速红润起来。

    飞艇迅速的升高，此时已经接近了五千米的高度。

    一阵慌乱的脚步声传来，打破了众人的悠闲。

    “全体戒备！”

    “又来恶魔了啊……”

    佣兵们没等他说完，就抄起家伙，做好战斗准备。

    “什么情况？”

    罗伊问飞艇上的侍从。

    “是恶魔！飞艇实在是太显眼，肯定是被魔鬼盯上了！做好迎战的准备！”

    银河一言不发地站起身，锋利的匕首在她手中上下翻飞，精致的脸庞上面无表情。

    看起来有些不近人情，不过……这位少女一直都这副表情就是了。

    “团长！危险。”

    哈露握着一柄造型优美的大剑，快步走来。

    数百只魔鬼扇动着翅膀，宛若蝗虫过境，一股刺鼻的硫磺味扑鼻而来。

    魔晶炮开始充能，一道道璀璨的蓝光从魔晶炮中轰出。

    整个艇身都有些漂移，魔晶炮的威力堪比高阶魔法的一击，将大量的恶魔轰杀。

    “呀——！”

    哈露高高举起了手中的大剑，浑身上下都燃烧起了金色的火焰，刹那间给人的感觉蓦然一变，就连罗伊都张大眼睛，不敢置信地望着她。

    这好像是灵魂之力？！

    狂暴的烈火之刃杀出一条血路！恶魔群被哈露冲散！

    恶魔的残肢被焚烧殆尽，而哈露舞动大剑，孤身一人挡在了最前面！

    罗伊的视线锁定几只强大的恶魔身上，它们并没有贸然进攻，反而是飞在天空中寻找时机，罗伊可不会给它们偷袭的机会。

    如果飞艇被破坏，没有飞行能力的人都得被摔死！

    “神圣壁障！”

    熟悉的金色墙壁被菲莉亚使用，拦在飞艇外挡下了无数的恶魔飞弹，神圣壁障光荣地裂解崩溃。

    银河的战斗方式同样很奇特，她自称是一个盗贼，匕首的斩击和她的肢体动作都很不错。

    她的右手持着一把短剑，左手一挥，一柄无形的利刃便在她的手中成型，就像是投影魔法那般甩向其他的恶魔。

    精神力实质化……这是罗伊都没掌握的能力，被一个“盗贼”使用了出来。

    很显然，银河的职业只是与盗贼差不多，她跟罗伊类似，偏向于魔武双修，精神力出众。

    甚至可以利用自己的精神力，制造出无数的幻影之刃，形成类似于次元斩的效果。

    ——实在是太帅了。

    西雅施展的是风系和火系的中阶魔法，一道道青色和红色的光芒，不断的击杀着周围的恶魔。

    时而是十米长的火焰风刃，时而是一道火焰龙卷风。

    西雅一边吟唱咒语，一边灌下一瓶恢复魔力的药剂。

    绚丽的魔法回路在虚空中书写，编织出一个又一个魔法。

    几个美丽而强大的女孩引起了不少佣兵的注意，甚至还有人想要和她们并肩作战。

    然而，还未等他们动手，一股冰冷的杀气，便将他们淹没。

    罗伊站在哈露的身边，手中捏着一张青色翠鸟的魔卡。

    幻魂鸟，全展开。

    这张魔卡的攻击力，比起其他的魔卡要差一些。

    不过，这也有一个好处，幻魂鸟是元素生命、灵魂攻击，而1级的【风暴降生】，是罗伊手中唯二的群攻技能。

    【魔卡全展开】的效果召唤魔卡生物，并给予使用技能的权利。

    罗伊也没闲着，使用精神链接共享给幻魂鸟40点左右的精神属性，然后将注意力转移到了正在战斗的少女身上。

    “哈露！我需要你的帮忙。”

    “哎？”

    正在战斗的哈露听闻后一愣，停下手中的攻击。

    “你的灵魂之火可以离体么？等下我会释放一次大范围的风暴，能够增强你的火焰。”

    灵魂之火？

    哈露虽然不太理解自己力量的来源，但能听懂罗伊的意思。

    漂亮的青色幻魂鸟张开翅膀，鸣唱出悦耳的歌声。

    一刹那间——浑厚的暴风便席卷了天空。

    青色的风流将整个飞艇包裹在内，晃晃悠悠中，哈露紧咬银牙，手中大剑高高举起！

    如同是在海面上冲浪一般，一波又一波的风浪下，她站稳了身子。

    她不知道自己的火焰是什么，只要她的情绪出现波动，就能使出这种力量。

    在处于【斗志】与【愤怒】两种情绪时，火焰燃烧最为凶猛。

    现在就看她了，为了飞艇上的人的安全，为了队伍的安全——

    “受死吧！”

    她的声音很好听，但却带着浓浓的杀气。

    按照哈露的年龄，她现在应该是个中学生或者高中生，正处于人生中最美好的一段时光。

    但在这个危机四伏的异界，哈露却是一个可以保护他人的强者。

    恐怖的金红色怒火在她的长剑上燃烧，点燃了青色的风暴。

    青与红的龙卷风遮蔽天空！

    外部的恶魔被一瞬间残杀殆尽，而内部的恶魔大部分死在了银河手中。

    罗伊的精神力牢牢锁定在那几只恶魔领袖身上，哈露感觉到了他的情绪。

    天空的火龙卷开始收缩，凝聚成一柄炙热沸腾的烈焰巨剑。

    阴沉的乌云被漫天烈火驱散，如同流星雨般的火焰向着地面坠落，有些在空中便爆炸，如同一颗颗新星。

    哈露面朝恶魔领袖，隔着五百米的距离，挥下武器！

    火焰巨剑复制了她的动作，令人窒息的苍天之剑携带着冰冷的杀意劈下，像是要将天空切成两半！

    那些恶魔们惊恐万分，扇动着翅膀一闪就到了数十米开外。

    但这无济于事。

    轰————！

    狂风呼啸，刺痛着人的灵魂。

    天空中的乌云被烈焰撕开一道恐怖的口子，冲击波扩散到数公里之外！

    如同是巨神一剑，斩下山河湖泊！

