        旌旗鼓舞，杀声震天，三千六百位亡灵道君，在什刹的指引下，快速撕开了修罗天和迷乱天的阻挡，快速朝着仇恨天掠去。

    　　一道道黑光飞天渡地，瞬间撕破苍穹，来到了仇恨天的面前。

    　　而此时此刻，阿晓和火鸾，完全没有丝毫要去救援的意思，相反，他们似乎在准备撤退。

    　　什刹看向即将来到仇恨天面前的大军，仇恨天一人站在最前方，而他，却是没有丝毫变色，依旧在继续施展着灵宝妙术。

    　　什刹双眼瞳孔一缩，突然大喝道：“停！”

    　　本是即将冲杀仇恨天大的大军凭空停住，立于空中，如同一朵鬼云笼罩世间。

    　　什刹观察着仇恨天的面色，却是只看到仇恨天露出一抹不怀好意的微笑。

    　　在仇恨天身上，恐怕很难看出什么，于是，他将目光转向火鸾和阿晓，却是发现他们只是想要撤退。

    　　什刹审视着周围，也没有发现什么大阵，这一切实在是太诡异了！

    　　在战场之上，即便是恶鬼拍棺也是不如灵宝妙术的威力巨大。

    　　三千道剑之术，可谓是纵横战场无敌，道剑长河一扫，即便是道君也得瞬间暴毙，因为他同时面对的，是三千道君的攻伐，而且还是化为道剑的攻伐！

    　　凝为道剑，提升可不只是的防御，攻伐强度更是会大大提升。

    　　这是将一位道君彻底凝聚为杀伐之器，杀伐程度必定是达到了这位道君的巅峰！

    　　若是让仇恨天成功凝聚三千道剑，别说他有着七千二百道君的兵力，即便是一万兵力，也不一定能够战胜仇恨天。

    　　道君境界，灵宝妙术所向无敌！

    　　可是到了天尊境界就不一样了，灵宝天，不可能有着三千天尊，别说天尊了，道祖都不可能有三千尊。

    　　即便是灵宝天，道尊也不超过十位。

    　　整个诸天万界，道祖也不过一百多位而已。

    　　对付施展灵宝妙术的修行者，最好的办法就是斩首。

    　　只要杀掉仇恨天，便可以彻底解决所有问题。

    　　对方不可能不知道这一点，但是对方对于仇恨天，竟然是没有任何保护，这完全不符合常理。

    　　什刹本能地察觉到了不对，但是即便是他再怎么思考，也是想不出原因来。

    　　之前仇恨天与其他五天一战，他虽然知道，但是并不清楚其中的细节。

    　　太过靠近有着通天之眼的仇恨天，这根本是不可能办到的事。

    　　什刹的眉头微微皱起，他挥手，十多个亡灵道君朝着仇恨天冲去，各自施展出自己的绝招，落在仇恨天的身上。

    　　一阵五彩斑斓的攻击划过，落在仇恨天的身躯之上，仇恨天再次出现在什刹眼中的时候，身上却是没有任何伤势。

    　　而那些被他召唤出来的亡灵道君，身躯腐朽速度却是大大加快，如同瞬间过了一千年一般。

    　　道君的肉身，即便是死去，那也是天地不灭，历经数万年都不会腐烂，但是现在，这些亡灵道君身上的腐朽速度，却在大大加快。

    　　什刹目光锁定仇恨天，最后落在仇恨天身上的铠甲上。

    　　“那一具铠甲，是灵宝妙术，在仇恨天的身上，还有着一人！”

    　　什刹很快就判断出了事实真相，“而且此人，应该是有着反馈类权柄，一旦攻击，便会让对手丧失生命力。”

    　　“还真是让人有些烦恼啊！”

    　　不过什刹很快便是笑了笑，朝着仇恨天大步走去，三步跨过苍穹，来到仇恨天身前不过千步远。

    　　自什刹的后方，飞来一个亡灵道君，什刹朝着仇恨天一指，然后笑道：“去，施展沉睡魔咒。”

    　　那亡灵道君立马拿出一个招魂铃，开始摇动，这沉睡魔咒乃是梦境权柄之一，可以让人陷入沉睡之中。

    　　若是让仇恨天沉睡，那么仇恨天也不足为惧。

    　　叮叮叮......

    　　叮叮叮......

    　　随着招魂铃的摇动，仇恨天逐渐感受到了睡意，想要沉沉睡去。

    　　仇恨天手中的动作也是慢了半分，但是就在仇恨天即将闭眼之时，他的额头竖眼忽然大开，神光照耀千丈。

    　　仇恨天笑道：“想要让有着通天之眼的我陷入沉睡，你是在痴人说梦！”

    　　什刹背着双手，胜券在握，“我猜，你身上这位道君，一阶权柄是一种防御类权柄吧，否则，不可能挡住这么多道君的攻击。”

    　　“二阶权柄，必定是一种反馈类权柄吧。”

    　　“不然，他无法对进攻者造成如此恐怖的反馈。”

    　　“那么，只是有着防御权柄和反馈类权柄的他，如何抵挡沉睡魔咒？”

    　　仇恨天不在意道：“那又如何？即便是他陷入了沉睡，也依旧是我身上的灵甲！”

    　　什刹道：“沉睡中的他，如何能完全催动他的一阶权柄，这点时间，取你的命，够了！”

    　　什刹想的便是，趁着仇恨天身上那人陷入沉睡，

    　　仇恨天心中道：若是让他知道陈明本体本身就是在沉睡，不知道他会是什么反应。

    　　而且，不好意思，你猜错了，他有着的，是三阶权柄，而且还是三阶权柄中最霸道的权柄之一！

    　　一个刚成为道祖，就有着小天尊战力的三阶权柄！

    　　【欢笑之心】本就是三阶权柄，加上自诸天诞生之初无数年来，它吞噬了不知道多少种同类权柄，它的真实阶位，实际上已经逼近四阶权柄！

    　　什刹此刻却是不再迟疑，因为仇恨天不需要多久就要完全施展孕道母云三千道剑之术了。

    　　他挥手，三千六百名亡灵道君开始凝聚着各自最为强大的招式，只等他一声令下，便一举发出！

    　　仇恨天此刻也是有些心悸不已，三千六百名道君一同攻击，即便是他也有些发怂。

    　　他在心中传音道：“顶得住吗？”

    　　白衣陈明笑道：“以前是顶不住的，但是邪心在消化那血心，加上这一年来，本体已经有了苏醒的征召，未必不能苏醒过来。本体即将苏醒，说明他此刻强大无比，无限逼近道祖了。”

    　　“三千六百道君而已，应该不在话下。”

