    唇被堵住，韩芷瑜睁大眼睛，惊异于被对方的偷袭，从喉间发出支吾声，从被子里伸出手使力想要推开他。

    但陆亦然却越发收紧放在她后脑勺的大手，五指穿过她的黑发把她的唇按向他，加深了这个吻。她微张的唇瓣正好方便了他长舌驱入，轻松的进驻他从未到过的领域，在里面肆意放肆起来。

    韩芷瑜看着放大在自己面前的俊脸，他的呼吸缠着她的呼吸，两人的唇瓣亲密的衔接在一起，交换着彼此口腔中气息。在感觉到他的舌勾过来的时候，韩芷瑜立刻把自己的舌往回缩，避开他的勾缠。

    双手同时用力的拍打着陆亦然，却敌不过他高超的吻技，避开的舌很轻易的就被追上，在闪躲了几下后，便被他缠住，无法再避开。

    在他的吻越来越深时，韩芷瑜只觉得呼吸越来越困难，脑袋越来越混沌。

    卧室里开着暖气，原本舒适的温度因不断加深的吻温度渐渐在攀升，整个人如同置身在火炉当中。

    空气越来越稀薄，韩芷瑜双腿发软，双手也绵软无力，身体顺势软软地倒在床上，任陆亦然予取予求。

    “芷瑜！”

    突然的叫声打断了房间内正在拥吻的两人……

    韩芷瑜还迷迷糊糊的没回过神来，便见陆亦然已经极快地离开她的唇。

    “有什么事？”

    陆亦然嗓音很低，透着几分暧昧的暗哑。

    韩芷瑜被护在陆亦然怀里，双臂不知何时从推拒变成勾上他的脖子，在他的唇离开的时候，双眼还有些迷蒙，满是水气的眸子看着面前的男人，不知今夕是何夕。

    等到她听到陆亦然的声音，看到门口站着的老人，原本因接吻而染上瑰丽的双颊突然烧了起来。

    “梓……梓悦……”

    她一向脸皮薄，此刻脸红的可以滴出血的来了。她刚刚从最初的抗拒到完全沉在陆亦然的吻里，根本连东南西北都分不清。

    更不知对方是何时进来，看了多少。

    “芷瑜，我，我是真不知道才闯进来的，你，你们继续，我给你们关上门……”

    王梓悦尴尬地想要往回走，不过她脑海中不自觉又浮现出陆亦然深吻韩芷瑜时像要把她吞入腹的急切模样，本来悬着的心又升起了疑惑，陆亦然不是因为受伤躺在医院吗？怎么这会儿又如此生龙活虎地出现在这儿？

    不过她可不敢去问清楚，上次扰了对方的好事，这次又是，她要是陆亦然，估计杀自己的心都有了，也便只能乖乖下楼。

    等到王梓悦离开，房门关上的那刻，勾在韩芷瑜腰上的大手也随之收回抄进口袋。陆亦然眸色平静的看着她，眼底哪有半分邪念，刚刚的热情拥吻像是不曾发生过。

    就在韩芷瑜佩服他意志力强大的时候，视线下移，赫然看到他，韩芷瑜惊诧地盯着那地儿，却意外发现它又有慢慢趋势。

    被王梓悦打断，陆亦然本就憋着一股邪气，却又被韩芷瑜纯净而好奇的目光盯着，哪里还能忍受得了。

    顾及着她怀孕的身体，而不得不死死憋着，开口时声音低哑得连自己都吓了一跳，“你好好休息，我先去卫生间一趟。”

    还不等韩芷瑜回答，直接闪身进了一旁的卫生间。

    直到浴室里传来哗哗的水流声时，她才反应过来刚才发生的事情，“扑哧”一声实在是没有忍住。

    想不到霸道强势的陆亦然竟然也有如此狼狈的时候！

    ······

    深夜，陆氏别墅正笼罩着一层阴影。

    二楼走廊靠左的房间，深蓝色的床上躺着一个年轻人，正大汗淋漓地呻吟着。

    “医生，我儿子还有希望吗？”温静纯惨白着一张脸问面前的人。

    白衣老头放下手上的器械，满脸遗憾地摇了摇头，“陆夫人，少爷恐怕以后都不具备生育功能了。”

    只一句话就让温静纯本来惨白的脸更白了几分，整个人也险些站不住，还好一旁的佣人眼疾手快地扶住了她。

    白衣老头一脸悲痛地将视线在温静纯和陆瑾宸之间转了转，深深叹了一口气便打算离开了。

    “等等！”

    温静纯出声喊住了他，带着血丝的眼睛望着他一字一句道：“这件事情还希望医生不要张扬出去的好。”

    “陆太太放心，不随便泄露患者的隐私是医生的基本职业素养。”白衣老头严肃地回道。

    温静纯这才放心地点了点头，看着他离开房间。

    “唔……”床上的人痛苦地叮咛了一声。

    这一声立刻抓住了温静纯的注意力，她一把推开佣人，跑到陆瑾宸的床边，抓着他的手：“小宸，妈在这里，妈在这里。”

    陆瑾宸似乎被噩梦缠绕着，额头上不断渗出豆大的汗滴，眉毛痛苦地扭曲在一起。

    “不要，不要啊……妈，救我……救我……”

    “小宸，别怕，妈已经救你出来了。”温静纯心疼地看看他，再次握紧了手。

    “妈，疼，我好疼……”许是伤口作痛，陆瑾宸脸上痛苦之色加深。

    温静纯的心都揪成一团，恨不得替他受了这苦，嘴里不停安慰着：“小宸乖，马上就不痛了，乖啊……”

    奈何安慰并未起作用，陆瑾宸似乎疼的越来越厉害，惨白的唇瓣不停翕动，面颊也憔悴不堪。

    看着此刻的陆瑾宸，温静纯的眼里渐渐迸发出恨意。

    当她晚上八点在码头和陆亦然交换人的时候，发现陆瑾宸正处于昏睡之中，当时陆亦然告诉他，只是陆瑾宸太过吵闹，所以让他吃了点安眠药睡睡而已。

    考虑到他会顾及陆家兄弟情分，不会耍什么花招，而且陆瑾宸身上也没受伤，她也便没在意，带着陆瑾宸回家。

    哪里知道车开到一小半，陆瑾宸悠悠醒过来，嘴里吟着疼，她这才紧张起来，目光上下扫视着陆瑾宸的身体，才注意到他的裆部正慢慢洇出血迹。

    温静纯目眦欲裂，鲜红的血迹渐渐渗出来，打湿了整个车后座，泛起了血腥而黏腻的气味。

