    从这天古子的口吻上来看，显然，这两者处于一种利益上的合作关系，而且还只是暂时的利益关系。

    当初，秦风斩杀了那白骨王之后，天古子和冰之王者已经合作在了一起，至于那真龙公子则是一人独自离开。

    天古子的实力并不逊色于王者级弟子，因此二人合作，倒是罕逢敌手，得到的好处也是很多。

    “看来……你是不打算合作了，既然如此的话，那杀了你，也能够得到那闪电如火珠！”

    手掌挥动。

    顿时，一道银灰色光华开始闪烁，元磁之力，迅速的迸射而出。

    “轰”

    面对着这一道元磁之力的光华，这一刻，风残云彻底的绝望了，但是也就是在这个时候，突然之间，一道锐利的劲气，猛然的撕裂了长空，化作一道巨大的手掌，瞬间朝着天古子的身体急促的冲来。

    “什么？！”

    这一只手掌，来的太过突然，速度也是快的惊人，哪怕是这天古子都没有反应过来，瞬间便被击中了下去。

    “砰！”

    手掌演化，仿若蕴藏万古神威，生生的击打在了天古子的脸上。

    “轰隆隆”

    强大的力道宣泄之中，天古子的身体被生生的打飞了出去。

    也随之这一巴掌，一阵略带慵懒的声音在千米之外，缓缓地传递出来：

    “这一巴掌，我早就想打了，天古子，你这张脸太欠抽了……”

    “噗”

    这一巴掌，不可谓不生硬。

    哪怕是天古子的实力惊人，护体真气在第一时间出现，但是却依旧被这一巴掌打散了护体真气，强大的力道顺势而动，生生的将他的五官打的扭曲起来，在那脸上，血肉模糊，让人难以看出，这就是平日里有着出尘脱俗姿态的天古子。

    “该死……是谁？！”

    感觉到脸上一阵的剧痛。

    天古子的双目，顿时闪烁出无边的大怒。

    声音传出，无边声波，浩浩荡荡的朝着前面飞掠而起。

    “锵！”

    一声长鸣，宛如怒龙长吟。

    “嗤”

    一股莫大的气息流转，瞬间将对方的声波狠狠地打散。

    下一刻，一道身影已经出现在了众人的面前。

    “是你？怎么可能？！”

    当看到了来人的面容之后，天古子的脸色顿时狠狠地变化起来。

    嘴里更是失声的叫道。

    不只是他，哪怕是一向都是面容冰冷，浑身笼罩寒意的冰之王者此时也开始露出了一抹震惊之色。

    显然，这来者的身份让他也是一阵惊骇。

    对方面容含笑，样貌略显稚嫩，不过十六七岁的样子，肩膀上，一只巴掌大小的黑色飞禽正在老神在在的站在那里，慢慢的竖立着自己身上的柔毛，身上竟然带着一种罕见的高贵之气。

    “秦师弟……！”

    原本以为这一次在劫难逃的风残云，看着这前来之人，脸上不由得露出了惊喜交加的神色。

    这人，竟然会是秦风？

    一个被最强王者追杀的人，一个被打入了绝地的人，一个被众人已经判断绝对陨落之人，现在竟然出现在了他们的面前，而且从那风轻云淡的姿态上来看，这秦风不但没死，而且还活得好好的。

