    “呼——呼——”不管葛拉博怎么呼唤，波顿都垂着头，噜声如雷，宛如一只陷入冬眠的熊。

    葛拉博也没办法了，总不能把波顿丢在这里，否则明天波顿发现自己四仰八叉睡在宴席上没人管，非得发火不可。

    葛拉博抬起波顿的右臂，绕过自己后颈，准备把他架起来抬回房间睡觉。

    但葛拉博高看了自己的力量，他在特洛伊家族不是主战人员，没有接受过主动感染，只是个普通人，毫无超凡之力，加之平时又沉醉于酒色，不怎么锻炼，抱个女仆都累得不行，哪扛得动波顿这种壮汉。

    葛拉博几度发力，怎么都抬不起波顿，还险些把自己的腰闪了。

    “呼——呼——”波顿像烂泥似的瘫在地上，呼呼大睡，急得葛拉博满头大汗。

    酒席另一侧，索兰黛尔今天浅尝了一点点酒，但她属实没有继承珀修斯半点酒量，已经迷迷糊糊枕着胳膊睡着了。

    相反，拥有龙血的洛娜酒量极其惊人，面前摆满吃空的烤肉盘和喝空的酒杯，保守估计，20度的果酒喝了有七八斤，整个人半点事都没有，连脸都不带红的。

    一看葛拉博对波顿束手无策，洛娜直接走了过来，白了他一眼：“你这力气怎么跟小姑娘似的？我来吧。”

    言毕，她单手将200多斤的波顿拎起扛到肩上，就像扛了一袋小麦那么简单。

    葛拉博对龙骑士的力量见怪不怪，赔笑道：“那就劳烦您了。”

    洛娜把波顿扛回房间，丢到床上，随手拿起被子往他身上一扔，拍拍手说：“好了，搞定，你回家吧，我也准备抱索兰回去睡觉了。”

    葛拉博眼睛一转，恭敬地说：“不不不，王子殿下醉得不轻，又有伤在身，其他亲卫我看也都喝醉了，我就留在这里守夜吧，晚上由我照顾王子殿下。”

    “守夜？”洛娜面露疑惑，神情很怪异，“你在这里守什么夜？你要陪波顿睡觉吗？噫——”

    “您说笑了，我不是那个意思。”葛拉博无奈地笑了笑，关切地说，“王子殿下醉成这样，又没有亲卫在旁，我担心晚上不安全。昨天不就很危险嘛，据说奇诺那个恶徒半夜偷偷潜进这里，试图蛊惑人心，还好王子殿下处置得当，没让他弄出什么事。”

    洛娜叹了一声气，摇头嘀咕道：“反正我跟索兰不相信那种事...我们都觉得奇诺是被冤枉的。”

    “这个我就不做评价了，相信王子殿下会有公正的决断。”葛拉博轻咳一声，语气略带若有若无的催促意思，“洛娜小姐，我刚才看公主殿下犯困了，要不您赶紧带她回去休息吧，这里有我就好。”

    “好吧，那我走了，你在这里好好照顾波顿。”洛娜没多做停留，准备回去找索兰黛尔。

    洛娜离去后，葛拉博蹑手蹑脚贴到房门上倾听，当听到脚步声渐行渐远，消失于走廊尽头，他这才放下心，下意识用袖子擦了擦额上的汗，回头看向房间。

    波顿在下午有午睡的习惯，为了提高办事效率，他经常会把一些重要文件带回房间，方便睡醒后第一时间继续批阅。

    此时，许多军机文件整整齐齐地堆叠在桌上，已经批注的放在右手边，没批注的放在左手边，毫无秘密地展现在葛拉博面前。

    不知道里面有没有...

    葛拉博偷偷看了一眼波顿，洛娜很粗心，放波顿的时候没摆好姿势，让他整个人睡姿七歪八扭，被子还把头盖住了，跟裹尸似的。

    但波顿依旧鼾声如雷，想必是醉得很厉害，直接断片了，估计踹他一脚都不会醒。

    葛拉博紧张地咽了咽喉咙，伏低身体，尽可能放慢自己的动作，悄悄走向办公桌，连呼吸都屏住了，就像一只潜行的幽灵。

    葛拉博走到办公桌旁，拿出第一份文件，开始偷看。

    突然，身后传来波顿暴躁的怒吼：“你在干什么？！”

    “？？！！”葛拉博只感觉意识瞬间空白，寒流沿着脊背蹿下，浑身血液都仿佛被冻住，脑海像炸开火药般嗡嗡作响，整个人险些神经绷断昏死在地，连动一下的勇气都没有，嘴里支支吾吾，却又说不出任何的狡猾之词。

    然而，许久过后，想象中的打击并没有到来。

    只听到波顿翻了个身，迷迷糊糊地呓语着：“西瓜中间那勺不许吃...那是给索兰留的...我们吃边上的...”

    原来是说梦话...紧绷的神经骤然松懈，葛拉博只感觉眼睛都黑了好几秒，心率直逼200，满身都是冷汗，险些就这么昏死过去。

    葛拉博连喘气都不敢，只能用力咽了咽喉咙，按住自己颤抖的手，待平缓一些后，开始偷偷翻阅桌上的文件。

    《公馆岗哨布防图》、《搜捕情报汇总》、《俘虏统计表》、《军团入境批次规划》...

    这些文件有些是常规军情，有些是机密要闻，葛拉博一个行政官绝对没资格接触，要是被波顿发现他在偷看，那都不是死罪的问题，光是酷刑审讯就能把他像洋葱般剥个好几层。

    但葛拉博此时将律令抛到了脑后，蹑手蹑脚不停翻找，那些机密文件匆匆扫过一眼便不再看，似乎铁了心要找什么东西。

    翻到一半，他突然目光如炬，小心翼翼将一份文件抽了出来。

    这份文件名叫《囚犯移交记录》，出自亲卫军团典狱官之手，绝大多数囚犯都是血沙战役中俘虏的大漠马匪，其中不乏马匪的高级军官，甚至能看到好几位被俘获的部落酋长。

    名单的顺序按照最新捕获日期有序排列，在最后一页新捕获的犯人中，葛拉博看到了熟悉的名字——

    姓名：奇诺·凡·海尔辛。

    捕获日期：红莲18日凌晨4点13分。

    关押处：雷云城北城区翡翠巷63号地下室。

    戒备等级：一级。

    看着文件上记录的“关押处”，葛拉博眼睛一眯，北城是雷云城的旧城区，这个翡翠巷前几年被列入拆除范围，但因为规划问题，迟迟没有着手，那里有大量无人居住的旧房子，偶尔能看到无家可归的野狗或者流浪汉出入。

    翡翠巷的房子多为复式结构，带有地下室，只要将周边的流浪汉清理一番，倒真是个藏人的好地方。

    葛拉博视线下移，看向“戒备等级”。

    一级戒备，这是行军途中最高级别的戒备，能“享受”这种待遇的，多是至关重要的重犯，像血沙战役中被俘获的几个部落酋长，就是一级戒备看守。

    按照亲卫军团的战力来说，一级戒备的看守者很可能是第5序列的「炙芒」，专业素养高，且实力极其骇人，囚犯就算长了翅膀也飞不出去。

    葛拉博把信息记在脑子里，将文件放回原位，而且他很难得细心了一次，所有文件的摆放顺序、笔的摆放位置、摊开的文件页数等等全部还原，丝毫看不出被人动过的痕迹。

    葛拉博处理完痕迹，蹑手蹑脚走到波顿身边，细细打量，波顿仍睡得跟死猪似的，呼吸间满是酒气，鼾声堪比打雷。

    见此，葛拉博安心了不少，偷偷摸摸离开房间。

    “吱...”

    门关上的一刻，波顿缓缓睁开眼睛，瞳中隐匿着渗人的冷光。

    ...

    葛拉博刚到走廊，正巧遇到了巡逻至此的卫兵，他没有表露出慌张，甚至主动上前打招呼：“哎呦，可算有人来了，我正想找人接替我照看王子殿下。”

    卫兵上前问道：“王子殿下还好吧？”

    葛拉博回应：“无恙，已经睡下了。”

    卫兵开门看了一眼，眼看波顿睡得很深，他轻轻关上门，点头说：“劳烦你照顾王子殿下了，你这是要去哪？”

    葛拉博笑道：“我本来要彻夜照顾殿下，但刚才突然想起有紧急公务没处理，正好你们二位来了，那要不？...”

    卫兵听出了意思，没有拒绝：“那请行政官大人先回去忙吧，王子殿下由我们照看便好，明天等他醒了，我们会说明缘由。”

    “劳烦了，告辞。”葛拉博匆匆离去。

    离开波顿的栖身公馆后，葛拉博第一时间赶回行政府邸，找到一名心腹死士。

    葛拉博提笔书写了一封文件，盖上行政官印章，将文件交给死士，并把奇诺关押处的信息告诉了他，随即沉声说：“这封文件用作掩护，你现在带着它出城，把奇诺的消息带给‘那位’。路上一定要小心，确保没有人跟着你。”

    死士重重点头，收好文件，并在自己嘴里放上毒囊。

    这种死士往往都是从小被特洛伊家族收养的弃婴，经过专业且严酷的训练，不仅战力高超，且有些近乎变态的忠心，视侍奉特洛伊为最高使命。

    每次执行秘密任务，他们都会提前在口中放上毒囊，一旦失手被擒，他们会毫不犹豫咬破毒囊自尽，将秘密和自己的生命一同杀死。

    死士受命，连夜骑乘快马离开行政府邸。

    然而，由于刺杀事件，雷云城城防军全部被勒令调离，整座城市的布防都已经被亲卫军团控制。

    这不，死士刚到城门口，就遇到了关卡盘问。

    “停！”士兵一看有人策马而来，立刻抬手示意勒马，其余城防人员也握紧了武器，防止有人冲卡。

    死士很配合地勒马，停在关卡。

    士兵上前问道：“什么人？”

    死士：“雷云城行政官近身侍卫，现在要带一封情报前往风云关，请速速放行。”

    “送情报？”士兵面露疑惑，“风云关离这里有好几天的路程，你们为什么不直接飞鸽传书？”

    死士答道：“这是机密情报，葛拉博行政官担心飞鸽有失，特嘱托我亲自护送。”

    士兵和同伴小声商量了什么，随即面无表情说：“现在是特殊时期，王子殿下有令，任何人不得无故离开雷云城。”

    死士：“我能理解几位的难处，但这是致总督府的急报，并非无故。如果几位仍要阻拦，那就请写下承诺书，由你们承担贻误情报的后果，那我便留在城中，等候封城令解除。”

    这种情况，条例中早有规定，士兵用颇为正式的语气说：“你一定要离开雷云城的话，需经过彻底的盘查，把你的随身文件拿出来给我们检阅。”

    死士顿时皱眉：“我刚才已经说过了，这是给总督府的机密情报——机密，你知道这两个字的含义吗？”

    士兵冷淡地说：“现在没有什么机密大得过刺杀王子一事，总督大人如果追究起来，让他致信王子殿下便是，有什么罪责我们会担着。”

    雷云城毕竟是葛拉博的地盘，虽然城防军被调离了，但他对城门布控的情况非常了解，现在发生的事也早就预料到了。

    任何载体上记录的情报，都存在泄露的可能性，唯有记在脑中的信息是无影无形的，只要你不说，便不会有人知晓。

    关于奇诺关押处的信息，葛拉博完全是口头述说，死士也都记在了脑子里。

    现在这封所谓的“机密情报”，只是拿来应付城门士兵的掩护性文件，让人看到也无妨，或者说，让人看到就是它的作用之一。

    为了表现得更加自然，死士和士兵来回扯掰了几句，最后假装拗不过，顺势把文件拿了出来：“那你看吧！我会向总督大人汇报这件事！”

    士兵接过文件，打开后仔细浏览起来。

    文件上撰写了王子遇刺的过程，以及雷云城近日的动向，确实是汇报给行省总督看的，没什么敏感信息。

    士兵们又在死士身上搜了一圈，确定没有藏匿任何违禁物品，至于嘴里的毒囊，先不说嘴巴这个部位一般不会列入“搜身”范围，毒囊这玩意非常隐蔽，就算张嘴让人找，不仔细找一番还真发现不了。

    看完文件，搜完身，士兵将文件还了回去，后退一步，做了个“请”的手势：“多有冒犯，我们只是履行职责而已，到时候请让总督大人别介意。”

    死士接过文件，不冷不热地“嗯”了一声。

    士兵对后面的同伴挥了挥手，示意将路障搬开。

    关卡打开后，死士用力甩动缰绳，策马冲出城门，消失在茫茫夜色中。

