    带着一身的疲惫与狼狈，玛莎和夏子轩大汗淋漓地走出了镜像空间。

    “哟，大姐头，你和子轩消耗得很激烈啊。”

    带着些许羡慕的神情，刘昂星的目光落在了两人身上。

    这一个月的修养，使得他整个人都有些生锈了。

    若不是保姆巴顿和阿贝师傅，24小时盯着他，恐怕他早就开始练习冰魔法了。

    “咳咳！

    阿昂，你这是三天不打上房揭瓦了啊！

    连我都敢调侃了。”

    玛莎被刘昂星说得面带羞红，佯装生气地说道。

    原本无心的刘昂星，经玛莎这么一说，也反应到自己刚刚的话有些歧义，只是再联想到玛莎那小媳妇似的神情以及玛莎对夏子轩的心意。

    当即便得寸进尺得邪邪一笑。

    “这都什么社会风气啊！

    和尚居然也兴这一套了。

    难不成子轩你其实是个花和尚？”

    刘昂星这张破嘴，还真是哪壶不开提哪壶！

    对于自己的茶叶蛋，夏子轩心里介意得要死。

    当即二话不说，一个火球便朝着刘昂星甩了过去。

    “轰！”

    火球在刘昂星身边炸裂开来，一个半米大的焦黑深坑赫然出现在了其眼前。

    看得刘昂星双眼直瞪，先是满脸的惊恐，紧接着似乎想到了什么，立马便露出了一副难以置信的神色。

    “这……

    子轩，你啥时候也会玩火了？”

    “很奇怪吗？

    别忘了就连你的能力也是我给的。”

    夏子轩努了努嘴，一脸这就是基操，不要羡慕哥的傲娇神情。

    “要不，给我也整一套？

    我一直觉得黑卤蛋给我的那个什么冰霜魔厨称号太难听了。

    冰火魔厨！

    这个霸气。”

    当即，舔狗刘昂星便上线了。

    只见其立马从躺椅上站起了身子，双手拉着夏子轩的袖子。

    眨巴着一双星星眼，紧紧地盯着夏子轩。

    冰……火……魔……厨！

    呵呵！

    吃屁去吧！

    先不说冰霜巨人血脉能不能兼容绝境病毒以及先天火灵根，单单是那70000兑换点就是夏子轩所负担不起的消耗。

    若不是为了丰富自己的作战体系，以便更好地应对未知的强敌，顺便看看绝境病毒能不能给自己长出头发。

    即便是夏子轩自己，也不一定会舍得把兑换点花在这个上面。

    好在火灵体的天赋能力似乎和符咒魔法有着某些微妙的相辅相成效果，并使得夏子轩的基础属性提升了一大截。

    花费了接近一半的兑换点，夏子轩那个肉疼啊！

    可眼前这个憨批贱货居然开口就问自己要一套价值70000兑换点的血清。

    这简直就是狮子大开口啊。

    思索了片刻，夏子轩一脸嫌弃地推开了黏在自己身上的刘昂星。

    “等你结婚的时候，我考虑一下到时候把这个作为你的份子钱。”

    刘昂星听了眸光一亮，心里当即便乐开了花。

    “子轩，你说的可是真的？你可不能反悔哦！”

    刘昂星的话令夏子轩心生警惕，不过想着话已经说出去了，那也不好收回。

    美国绝大多数地区的合法婚龄在18到21周岁，刘昂星才17周岁，而且还是个单身。

    在夏子轩看来，等过个三五年，自己就宇宙里溜达，顺便找找灵魂宝石、力量宝石。

    到时候宇宙的资源那么多，凑满7万点还不是一件小事。

    想到这，夏子轩点了点头，示意自己不反悔。

    可当看到夏子轩点头，刘昂星便飞一般地朝着训练基地的停车场冲了过去。

    “阿昂，你去哪？”

    “找老婆！”

    ？？？

    夏子轩一脸懵逼.jpg。

    “噗嗤！”

    一旁的玛莎终于忍不住笑出了声。

    “子轩，你上当了，阿昂的户籍可是在纽约州，纽约州的合法婚龄14周岁。（ps：2017年改为了17周岁。）”

    夏子轩：“……”

    不行不行，以刘昂星的性子，说不定停车场开一辆豪车便出去撩妹了。

    万一真被他得手了！

    想到这，夏子轩不禁打了一个哆嗦！

    “阿昂！你慢点，我补充一句，最终解释权归我所有。”

    夏子轩的声音很大，已经跑出很远的刘昂星却也能听得清清楚楚。

    只见其脚步猛地一顿，转过身来，一脸怨念地看着夏子轩。

    像极了一个受了委屈的小媳妇。

    就在众人其乐融融地互相开着玩笑的时候。

    一辆汽车的到来却是再度打破了这份安静祥和。

    黑风衣，黑眼罩……

    除了黑卤蛋还有谁？

    没有废话，尼克·弗瑞一下车便面带严肃的看了一眼夏子轩。

    “莫里斯，你跟我来。”

    夏子轩也不多说，径直跟着尼克·弗瑞上了车。

    “砰！”

    车门关上，夏子轩一脸疑惑地看了看尼克·弗瑞。

    “弗瑞局长，今天好雅兴啊，难得你这个大忙人会来这找我。”

    “三件事，新墨西哥州那边发现了一把锤子，我已经派科尔森过去，巴顿待会也会出发赶过去，这东西似乎是从上面掉下来的，并且目前无人拿得动。

    哥斯达黎加所属的努布拉岛，前段时间被一家生物基因研究公司承包了下来，准备开一个名叫侏罗纪公园的主题公园，听说他们已经破解了一些史前大蜥蜴的基因密码……

    我们在北面找到了一个你的老熟人，我想你有必要去见一见。”

    三条消息，每一条都如同大吨量TNT一般，在夏子轩的心中激起一阵惊涛骇浪。

    喵喵锤！

    侏罗纪公园！

    还有……

    第一和第三条消息，虽然夏子轩早有预料，可也没想到会来得这么快。

    至于说第二条消息……

    自己是不是穿越的方式不对，为什么侏罗纪公园会出现在漫威电影宇宙。

    《侏罗纪公园》是一部1993年的科幻冒险电影。

    影片主要讲述了科学家利用凝结在琥珀中的史前蚊子体内的恐龙血液，提取出恐龙的遗传基因，将已绝迹6500万年的史前庞然大物复生，使整个努布拉岛成为恐龙的乐园。

    并由此展开的一系列故事。

    对于恐龙这种史前生物，前世的夏子轩可是有着极为浓厚的兴趣。

    侏罗纪系列的电影更是一部没少地反复刷了许多遍。

    沧龙、霸王龙、迅猛龙、翼龙……

    仿佛想到了什么，夏子轩的眼神当即便开始闪烁起了小星星。

    “弗瑞局长，你这任务似乎安排得多了点啊！”

    虽然心中已有考量，但夏子轩当初可是只答应了作为神盾局顾问而存在的。

    正所谓的听调不听宣，现如今尼克弗瑞直接一堆任务砸过来，夏子轩心中自然不满。

    “不，关于那个锤子，我只是想问问你的想法，毕竟你连卡罗尔都知道，我想说不定能从你这知道点什么。

    至于说侏罗纪公园，我也只是想给你放个假，顺便带着你的老朋友去散散心。”

    mmp，很明显嘛！

    尼克·弗瑞这是吃定自己了。

    说什么放个假，散散心。

    啊呸！

    我信了你个鬼。

    