    很快他又将这些毒物拿来检查了一下，发现这种毒还真是很厉害，就是服用下去，立马就会让人毒发身亡，从血液里传播很快就腐蚀了全身。

    所以他们身上才会浑身发黑，死状非常的惨烈。

    叶天心做完这一切后，就转头对着一旁的季衍说道：“他们是被人下药毒死的，看来在军营中有内鬼。”

    季衍听到这话，脸色微微一变，“内鬼？你是说在我们的军营中，有纳兰爵的人？”

    “没错，不然他又怎么会对我们如此的了如指掌？甚至还可以掌控我们的一切，甚至轻易离间我们。”

    叶天心神色淡淡的说着，心中却是若有所思，如果说这一切都是有计划，有目的那就很正常了，若说这里面没有间谍她都不信，不然那个纳兰爵怎么会对他们的行踪了如指掌？

    才可以如此一环扣一环的对他们下手？

    季衍闻言，一时间也倍感诧异，但仔细一想，也觉得叶天心说的话也不是没有可能，“那他会是谁呢？”

    叶天心无奈的摊了摊手，“这我就不知道了，我要是知道的话，那还能由着他在这里作妖吗？现在已经死了两个人了，接下来不知道他又有什么行动？”

    这死的两个人，完全也是针对她的，就是想让人怀疑她。

    一步一步的将她推向致命的深渊，敌人在暗她在明，这种感觉就给人一种阴嗖嗖的，甚至让人防不设防。

    季衍狐疑的看了她一眼，若要说怀疑的话，他当然很怀疑叶天心，只是他也觉得叶天心说的有些道理，“那王爷知道这件事情吗？”

    “他应该也有所察觉吧！”

    “叶天心其实我愿意相信你，我觉得你不可能会害王爷。”

    “自信点儿，把可能去掉。”

    叶天心这时也颇有意味的道。

    “你……”

    “我什么我，现在你不应该怀疑我，因为真正值得怀疑的人并不是我，我倒是有些好奇你是听谁说了些什么？怎会如此的来针对我呢？”

    叶天心显然也猜到了一些，肯定有人对季衍说了什么话，以至于他现在来找她说这些。

    所以那个人很重要，也许那个人就是叛徒，又或者说是纳兰爵派来的细作。

    季衍闻言，脸色猛地一变，听谁说了什么？

    他仔细想了想，也想不起来到底是谁对他说了什么，大家不过都是在合理的推测而已。

    毕竟他身边的人确实也没有值得怀疑的地方。

    难道说要他怀疑是江寒又或者是杨梵吗？这根本就不可能，他们两个曾经都是王爷身边最得力的助手，又怎么可能会背叛王爷呢？

    叶天心见他久久没有出声，一时间也纳闷问道：“怎么了，想了这么久也不说话，是不是已经想到是谁了？”

    季衍顿时摇了摇头，“没有，我身边并没有什么可疑的人，也许那个人藏于暗处，在暗中监视着我们的一举一动，我们要多加小心才行。”

    叶天心听到这话，是轻笑了一声，“千防万防，家贼难防，你觉得没有，不代表没有，那你曾经不也差点背叛了王爷吗？”

    她的这话，像是一言惊醒的梦中人，让季衍瞬间有些羞愧，但又觉得叶天心说的好像有几分道理，“好，我知道了，我会尽量注意自己身边的人，若有什么疑点，会尽量告知你和王爷的。”

    叶天心闻言，挑了挑眉道：“我该相信你吗？”

    “我已经是从鬼门关走过一趟的人了，你信也好不信也罢，反正都已经是这样了。”

    “说的也是，那好吧，这两具尸体想办法烧掉，省得留下来污染了环境，记得让那些人小心些，毕竟他们身上还有余毒。”

    叶天心对着季衍嘱咐着，转身就想离开这儿。

    既然看着她离去的身影儿，顿时显得有些不能淡定了，“现在就将他们处置了会不会有点欠妥当，可是我们还没有找到真凶呢！”

    叶天心听到他的话，没有转身，淡然一笑道：“这有什么？就算不处置你也不知道啊，留着在这里碍眼吗？反正我已经留下了存样，是狐狸总会露出尾巴的。”

    说罢，也不再停留，直接离开了这里。

    季衍这时是深深的叹息了一声，看样子她是非常的自信了。

    有时候他真的不知道这个女人身上是哪里来的这些自信，令人不可忽视的，难怪王爷会喜欢她，可能是她身上的闪光点实在太多了，这点是不可置否的。

    ……

    叶天心从这儿出来后，就回到了自己的营帐中，刚回到营帐里，就发现了自己的营帐中站了一抹高大的身影儿。

    她一眼就认出了他来，“你怎么来了？”

    墨北冥听到她的话，目光温柔的看着她道：“你刚刚去了哪里？”

    “就是出去走走，怎么了？”

    “心儿，现在情况特殊，你要小心些才行。”

    墨北冥这时来到了她的身旁，关心的对着她道。

    叶天心点了点头道：“我知道的，你今天怎么突然来对我说这些？”

    “心儿，有件事情本王一直拿不定主意，所以想来问问你的意思？”

    墨北冥这时眉头紧皱着道。

    叶天心也难得见他如此主动的来询问自己，看样子这恐怕是真有什么事情了。

    “你想问什么就直说，我看看能不能帮你解决。”

    墨北冥听到她的话，顿时也是释然一笑，伸手就将她给拉入了怀中，“心儿，你如此的善解人意，真是让本王倍感欣慰，此生有你足矣。”

    叶天心静静的靠在了他的怀里，听着他的话时，双颊不自觉微微一热，一时间不知道该说什么好了，这些甜言蜜语让人听了确实容易沦陷。

    她娇羞的说道：“行了，还是说正事吧！”

    墨北冥见状，无奈一笑道：“好，说正事，纳兰爵今天派人来告诉本王，让本王叫你拿解药去交换我小姨的性命，本王一时不知该如何办？一边是骨肉至亲，一边是家仇国恨，真的让人很难以抉择。”

