
这六道身穿黑底红云长袍的身影穿过清晨的薄雾后，显露在忍者联军的面前。

他们这六人有男有女，面容都不相同。

唯一的共同之处就是他们都有一头橙色的头发，面庞上、嘴唇上和耳垂上都插着黑色的小棒。

它们就是长门使用轮回眼瞳术操纵的六道佩恩。

“真是统一的装扮啊，而且明明容貌都完全不一样，但是不知为何却给人一种是同一个人的感觉。”有上忍出声感叹。

然而等到忍者们注意到这六个人的瞳孔的时候，一些年纪比较大、有一些见识的忍者不禁都发出带着强烈震惊情绪的低呼。

“那是？！”这些忍者们的脸上露出吃惊的神色来，四个忍村的高层和影们也不例外。

“紫色波纹状的瞳孔，看来是没有错了。”三代土影两天枰大野木喃喃出声。

“传闻之中，六道仙人的眼睛……轮回眼！”四代雷影面色凝重。

“只不过为什么会有这么多？！六双轮回眼？”纲手脸上的震惊神色难以掩盖。

一些原本搞不清楚状况的年轻忍者在身旁前辈的讲解之下弄清楚了当前的状况后，也脸色煞白起来。

一时间，看着那缓缓走来的六名晓组织成员，整个忍者联军阵地都陷入了莫名的恐慌情绪。

“这么下去不行。”木叶的忍者部队之中，卡卡西身穿忍者马甲，一头白发随着晨风轻轻飘摇。

他戴着面罩，看不清脸上的表情，但是一双死鱼眼之中明显透露出担忧的神情。

“对方才刚刚露面，整个忍者部队的士气就收到了影响，这可不是什么好兆头。”卡卡西深吸一口气。

随后他用那双死鱼眼环视了一圈四周的那些忍者们，然后大声说道：“你们在慌乱什么！这些家伙我们不是没交过手，当初刺杀三代目的时候他们不就现身了么？”

“那一天他们的表现不过就是强一点的忍者罢了，什么仙人眼，不要自己吓唬自己！”卡卡西的厉声呵斥让不少忍者都有些清醒过来。

他们有一部分人是亲身经历过当初晓组织刺杀三代火影的事件经过的，也见过那橙色头发的忍者出手。

只不过当时的佩恩们都刻意做了遮挡，没有让自己的瞳孔暴露在众人的视线之中。

“说起来，这些家伙似乎也没那么邪门，当初一群忍者小队就能暂时牵制他们。如果不是宇智波鼬那个家伙叛变，三代目早就已经把他们给拿下了。”有忍者也附和着出声。

“对的！那些家伙也不过是血肉之躯，什么仙人眼的传说，当不得真。”

“轮回眼，本质上不还是血继界限瞳术么？用宇智波做参考的话，或许在宇智波的写轮眼之上一点，但是终归也就是个瞳术罢了。”

忍者们七嘴八舌地给自己壮胆。

纲手和其他村子的影看到忍者联军们的士气涨了起来，心底松了一口气，同时也为自己刚刚失态而引起部下们军心动摇的行为感到有些脸红。

忍者们现在心中稍稍安定，并不像刚刚听闻仙人眼轮回眼那样慌乱了。

但是此时的情况依旧还是没有那么让人安心的。这六个疑似轮回眼的晓组织成员就算没有传说中轮回眼那么恐怖，但是能够参与刺杀三代火影的行动，他们的真实战力也不容小视。

“看起来也是一场硬仗啊。”四代雷影皱着眉头，轻声说道。

那六道橙发身形此时已经停了下来，用淡紫色的眼瞳淡漠地注视着远处的忍者联军们。

几位影在这六名晓组织忍者的身上感觉到了强烈的威胁，就好像喉头抵着一把尖刀，刺骨的寒意炸得他们浑身鸡皮疙瘩暴起。

“你们打算怎么办？又用人命堆？”纲手问道，“他们可不是一般的家伙，用人命硬堆会死很多人。”

“怎么就不是一般的家伙了？只要是活着的生物，就有被消耗完力量的时候。”三代土影两天枰大野木悠哉悠哉地开口说道。

三代土影是最喜欢利用炮灰的一位影，他会时常把一些见不得光的脏活累活交给地下换金所的赏金猎人。

在第三次忍界战争之中，三代土影为了设计杀死三代雷影，不惜要拿上万忍者的命去填三代雷影这个不知道能杀掉多少忍者的拼杀无底洞。

要不是阴月横插一脚，三代雷影最后的结局估计还真是被三代土影的炮灰战术给堆死。

“你倒是越老越怕死了。身为一个村子的影，在面对强敌的时候就这么把村子里的年轻人推到前面去吗？”四代雷影和三代土影向来就不对付，此时不放过这样的机会，直接出言讥讽。

“哼，终究还是云忍的毛头小鬼。”三代土影对于四代雷影的讥讽不屑一顾，“等你到了我这个岁数，自然就明白了，会采取最合理省力的方法。”

如果按岁数论资排辈，三代土影两天枰大野木绝对是忍界里数一数二的老资历。

他出身于战国时期，按照岁数论起来也就比宇智波斑和初代火影千手柱间小了半辈。

这样的人对于其他村子的影向来都是当做毛头小子看待的。

“按照我看，六个晓组织的人，我们四个影一人对付一个，剩下两个就从我们四个村子里的精英上忍中抽调。”四代雷影出声道。

他口中所谓的一人对付一个，并非是一对一直面六道佩恩，而是以他们为核心构筑战斗小队，由他们主攻，其他忍者从旁边进行辅助。

本质上来说还是以多打少，只不过队伍里有个高手坐镇，能够抗衡对面的危险敌人，不让自己这一方的中下忍炮灰阵亡太多。

“我们剩下的对手，可不止这六人。”纲手秀气的眉头皱起，凝视着远处的雾气。

隐隐约约地，又是两道身影穿过清晨的雾气走来。

这时候天空之中阴沉沉的，又飘起了细小而绵密的雨点。这个忍村的雨似乎永远都停不下来一般。

那两道身影远远看去，一道是瘦削的青年男人体型，另外一个则是侏儒般的身高，身形臃肿肥胖。

这两人同样都身穿晓组织的黑底红云袍，身份不言而喻。

这二人慢慢走近，随后他们的面孔也逐渐从模糊变得清晰起来。

“那是？！”三代土影苍老的脸上闪过一摸愕然神色，大鼻头上的三角眼之中有怒火涌出，“迪达拉！”

迪达拉是三代土影最宠爱的弟子，被三代土影视为未来岩忍村的顶梁柱，潜力甚至要在大野木的儿子黄土之上。

结果这个迪达拉为了追求所谓的艺术，从岩忍村里叛逃了出来，到晓组织里做事去了。

这一点让三代土影大为恼火，一直想着怎么把这个叛逆的徒弟给抓回来。

“我原本以为他只是玩玩而已，碰到这样的危机窘境应该不会让自己深陷其中。”三代土影望着远处一身黑底红云袍、一头金发飘摇，嘴脸挂着不羁笑容的年轻人。

“没想到在这个关头，他还是坚持要陪着这个注定覆灭的野心家组织一条路走到黑，让我失望。”三代土影脸上那难看的神色，一旁的人都能看得出来。

“那是岩忍天才叛忍迪达拉。”不少忍者都认出了迪达拉的身份。

“旁边那个矮胖侏儒又是什么来头？”也有人疑惑，“他的身后怎么好像拖着一条尾巴？”

“那人…似乎是砂忍早些年失踪的天才傀儡师赤砂之蝎？”有人回忆起了忍界联军之前收集的晓组织成员资料。

“那个矮胖带尾的侏儒是他制作的傀儡，他的本体不知道藏在那里。”

忍者们议论纷纷，而作为被议论人的赤砂之蝎和迪达拉则神色淡然自若。

“蝎老哥，我是为了验证我的爆炸艺术，才留下来的。你为什么也要来搅这滩浑水？”迪达拉把双手从口袋里抽出来，手心有一张诡异的的嘴，正在不断咀嚼着一团粘土。

“我的理由和你的一样，也只是想看看我的艺术能爆发怎样的光辉。”赤沙之蝎的声音从那具矮胖臃肿的傀儡之中传来。

“你的艺术是永恒的艺术，我的艺术是瞬间绽放的艺术。”迪达拉手掌之中的嘴巴咀嚼动作停了下来，那团粘土被他握在手中不断揉捏着，迅速地变成一只粘土飞虫。

“这两种艺术之间到底谁才是真正的艺术，我们已经争吵了很长时间。”迪达拉抬起手，将手中的飞虫托举着一扬。

这只蜻蜓模样的飞虫穿过薄薄的雨雾，飞向了忍者联军那一边。

“我们的艺术，就用今天的这一场战斗分出胜负吧。”这个一头金发的年轻人微笑。

一旁的丑陋傀儡一声不发，猛然冲起，朝着忍者联军杀了过去。

在迪达拉的粘土飞虫飞过雨幕飞向忍者联军这边的时候，一些人还没搞清楚状况，只是在感叹居然有能冒着风雨穿行在雨幕之中的小虫。

而一些仔细了解过迪达拉的忍者们此时已经面色大变。

一名岩忍上忍快速冲出，厉声喝道：“不要掉以轻心！那是迪达拉的招牌手段，粘土炸弹！”

“看起来是昆虫飞鸟的样子，实际上爆炸威力相当惊人！”

他双手快速结印施术，张口吐出一股浊流，落在地上迅速膨胀化作一面土壁。

“土遁，土流壁！”

那只粘土飞虫倒也不闪躲，反而朝着土流壁加速撞来。

就在二者相碰的一瞬间，发生了剧烈的爆炸。气浪几乎凝聚成实质般翻滚着朝四面八方扑出去。

土流壁被炸碎的土块四处飞溅，擦到人的身体时直接撕开了厚实的忍者服，在身体上留下一道血口。

“这是什么威力？！”忍者联军之中大量的中忍下忍目瞪口呆，“这已经比起爆符威力都要高一些了。”

这么大的动静，忍者联军的领导人、那些来自四大忍村的影们自然不可能听不到。

他们站在临时搭建起来的营地哨楼上，远远地看着那几道黑底红云长袍身形。

当然，也看到了迪达拉手上不断抛起的爆炸粘土，以及长袍之下伸出一截冰冷金属长尾的赤砂之蝎。

“都不是什么好对付的角色。”这些影们神色沉重。

“迪达拉是岩忍出来的叛忍，自然要交给我们解决。”三代土影此时出奇地严肃。

“可以。”其他的影都没有反对。

“赤砂之蝎，是我们砂忍的叛忍，而且还涉嫌杀害三代风影。他交给砂忍来解决。”砂忍的风影出声。

经过一番简单的交谈，几个影很快就确定了各自对付的晓组织成员。

六个橙发男女，加上赤砂之蝎和迪达拉，正好八个晓组织成员，四个忍村一人负责两个。

岩忍村和砂忍需要负责的是他们的叛忍迪达拉和赤砂之蝎，加上一名橙色头发的六道佩恩。

岩忍这边是多年没出手的三代土影两天枰大野木和他的儿子岩忍精英上忍黄土。

而木叶也没什么悬念，三忍之二的纲手和自来也都到场了，事关重大，他们肯定是必须要出手的。

云忍这边，如果八尾人柱力奇拉比没有被日向锦杀掉的话，现在联合雷影，他们两人的组合在多年前的忍界战争之中就已经成名。

这两个人加起来就代表了云忍的最高战力。可惜现在奇拉比身死，四代雷影也就只能和达鲁伊搭档出战。

倒不是说达鲁伊不行，他是四代雷影看好的接班人，潜力肯定是有的，只不过还没怎么转化成实力。

令人感到意外的是，砂忍那边出手的竟然是四代风影和他年轻的幼子。

“这可不是开玩笑的，罗砂。”四代雷影眯起眼睛看着四代风影。

“相信我，我儿子比我强的多。”罗砂只是淡淡地回复了一句，看他态度坚决且充满信心，其他的影也不好再说什么。

按照商量好的战术，他们这些人其实也并不会和晓组织的成员单挑一对一，更多的还是起到给予对抗的作用，让晓组织的成员没办法通过砍瓜切菜般斩杀中忍下忍来影响忍者联军的士气。

他们限制住晓组织成员的爆发火力以后，就得由忍者联军配合行动一举将这些晓组织的叛忍暴徒镇压。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70610734"  chaptername="第197章">加入书签</a>
</div>
