    听到这话，领头顿时急了，以为我是在骗他，有些激动地说道:“你在耍我？”

    我连忙解释道:“我没有在耍你，我让你留在这里是有原因的，你想啊，你是这里的领头，突然间失踪了，他们能不怀疑吗？在我没有弄清那些人去那里的目的是什么前，你都得留在这里。”

    其实，我也是有私心的，让他们留在这里，也算是有个内应，到时候要是发生点什么，好方便我行事。

    而且也能从他那里得知这里面的一些情况。

    领头有些失落地说道:“希望你不要骗我，不然我只有死路一条了。”

    我跟他保证我不会骗他，跟他交代好之后，我就离开这里了。

    从里面出来的时候，我突然间感觉外面的空气很新鲜。

    里面都是死亡的气息，所以让人觉得特别压抑。

    我朝着巷子口走去，突然，有人一把拉住了我，将我往一旁的转角拉去。

    我定睛一看，是秦齐和白烟。

    刚想开口问他俩怎么没有出去，秦齐就冲我做了一个不要说话的手势。

    我立马会意过来，把到嘴边的话咽了回去。

    这时，我听到里边有脚步声传来，我好奇的看去，只见叶敛和秦风正朝这边走来。

    我心头一紧，我还以为叶敛已经走了呢，没想到他还在里面。

    我暗暗庆幸自己没有现身，不然刚才肯定被发现了。

    直到看着他们两个离开巷子之后，我才开口说话:“刚才真是好险，要是被他们看到我，领头他们就危险了。”

    白烟抿了抿嘴，看着我问:“我还以为你留下来是想带他们出来呢，你怎么没有带他们一起出来呢？”

    我跟她大概解释了一下，她很聪明，有些事情不用我说，就自己想通了。她

    接下来，我们要做的就是等了。

    入夜之后，我让秦齐盯着巷子这边，让他看到那些人出来后，就立马通知我。

    而我和白烟则是直接去了那家精神病院。

    在那些人来之前，我还要了解一些情况。

    因为昨天时间太过匆忙，很多事情我都还没有弄清楚。

    来到医院门口，我心里就念叨着，千万不要遇到昨晚那个医生。

    “苏川，这医院的阴气好重啊！”白烟突然提了一句。

    我抬头往医院里看了一眼，发现阴煞之气都蔓延出来了，昨天我和秦齐来的时候，站在外面还什么都感觉不到，但是这会儿已经能明显的感觉到了。

    而且医院上方，还笼罩着一层很重的黑气。

    此时的医院，看起来就像一个人间地狱。

    我不由得倒吸了一口冷气，估计这里面的人，可能都会受到影响。

    “这次的对手，也是个狠脸角色。”我语气凝重地说了一句。

    白烟皱了一下眉头说:“你连九头蛇都能对付，还怕对付不了这玩意吗？虽然我不知道这玩意是什么，但我想她肯定没有九头蛇厉害。”

    “说不好。”因为按照目前的情况来看，她能控制这么多冤魂，还能让叶敛往这里送这么多人，她肯定不是一般的厉害。

    总之，就是不能轻敌。

    进了医院，我直接去了B楼，找到了昨晚那个女护士。

    我和白烟找到护士的时候，她已经趴在护士台上睡着了。

    她的心真够大的，在这种环境下，居然还能睡得着。

    估计一般人被吓得都不敢睡。

    护士抬起头，打了个哈欠，看向我们说:“谁啊？”

    在看清我们的样子后，立马清醒了过来，有些激动地说道:“哎哟喂，你可算是过来了。”

    “你怎么知道我会过来呀？”我好奇的看着她说道。

    护士立马起身，往四周看了一眼说:“你们刚才进来的时候，没有被其他人看到吧？”

    我摇了摇头说:“不确定，我们进来的时候是没有看到人，至于其他人有没有看到，我们就不知道了。”

    就像昨天，我们进来的时候，哪里有看到那个医生啊，结果那个医生说已经盯了我们很久了，显然他是通过监控看我们的。

    说不定他现在就坐在监控前面，盯着我们的一举一动呢。

    “跟我来。”护士立马朝着护士台后面的走廊走去。

    我和白烟对视了一眼，立马跟了上去。

    一两分钟之后，护士把我们带到了走廊的一角，告诉我们说这里是监控的死角。

    我看了一下，这里的确是监控的死角，没想到她还挺聪明的嘛。

    “你是不是有话要跟我们说呀？”我猜测道。

    女护士立即点了点头说:“我确实有话要跟你说，我们医院，今天又死人了。”

    说到这，女护士脸上露出了一丝惶恐，轻叹了一口气说:“说起来真的是奇怪了，以前就算是死人，基本上也都是隔个，一个星期，要么是半个月，可是现在，基本上隔两天就会死一个人。今天更离谱，直接死了九个人，原本几百号的病人，现在就剩下一百多个了。”

    看样子，应该是那个邪祟忍不住，所以才杀了那么多人。

    “死了这么多人，这些病人的家属都没有追查吗？”白烟好奇道。

    女护士摇了摇头，一脸无奈地说道:“我说的话可能有些难听，但事实就是这样，有些病人的家属，还不得他们早死呢。”

    听到这话，着实有些寒心。

    那些家属大概认为他们是累赘，死了反而还省心呢。

    而且死在医院里，只要医生开个证明，家属不闹事，基本上就不会掀起什么水花。

    我不由得轻叹了一口气，人有时候就是这么冷漠，哪怕是亲人，他们也不会有任何怜悯，哪怕是有，也会因为其他因素而被消磨掉。

    “哎，世态炎凉啊，话说，你们医院是怎么处理那些人的尸体呢”白烟又问了一句。

    “通知家属带回去了呗。”

    女护士估计是见惯了，那样的场面都没有什么感觉了。

    “那些死者的死因都是一样吗？”我若有所思的问了一句。

    因为我没有见过死者，所以不知道他们到底是因何而死的。

