    当然，对于东方仪而言，冰一幽晶的用处并不止修炼无轭圣雪这一神通。其他方面亦多有助益。只是风雪圣宗的大神通，区区数百年的修炼时间，远不足以将其厉害施展出来。

    “看老夫的万象雷影！”屠苏双皇低喝一声，只见虚空中那只大口张开，雷云所化的雷蟾身体一晃，出现一道道雷光幽影，如同波纹一般向四周扩散开来。

    雷光幽影扩撒看似毫无规则，实际上已经隐隐将七片无轭圣雪周遭空间都封锁住。

    施法时的屠苏双皇身体逐渐升腾至半空之中，白袍翻飞。身体四周电走龙蛇。法力激荡汹涌比起东方仪那边的动静要大了不少。

    “作为合体后期修士，竟然要消耗更多的法力才能将东方仪的无轭圣雪压制下来。”

    陆小天看得也是暗自心惊。按理说东方仪想要抗衡屠苏双皇的手段，需要消耗的法力更多才是，眼下竟然倒过来了。可见这无轭圣雪的神通委实非同寻常。

    哧哧---那雷光幽影扩散之地，冒出一道道白气，随着白气越冒越多，那七片无轭圣雪的灵光似乎削弱了几分。

    “还不出手。”陆小天正欲寻找屠苏双皇弱点之迹，陡然听到一道略微有几分生气的传音。

    “我说你胆子怎么突然大了，原来是已经发现我了。”陆小天这次意外来得更大，看样子东方仪身上必有能提防其他修士神识窥视的法宝，否则他修炼到如此境界，东方仪在斗法之迹，断无如此轻易发现他的可能。

    “你以为呢？”东方仪没好气地回了一句。

    “我出手收了他的雷蟾神通，你全力出手，争取趁其不备将其击伤。”陆小天话音未落，伸手一托，一道体形流畅的引雷针出现在手心。正是火云怪给他的九环引雷针。

    九环引雷针一现，那只威势大作，原本已经压制住无轭飞雪的雷蟾，四周散发的雷光幽影陡然间被吸收一空，至于那雷蟾也如同泻了气的皮球，陡然间干瘪下来。

    东方仪原本也有些奇怪陆小天如何敢放出如此大话，只不过这种情形下，陆小天不至于会开她的玩笑。

    东方仪一咬牙，那七片无轭圣雪散发出一道道雪花幽影，一下子分成数十片，正欲有所动作，陡然间束缚住无轭飞雪的雷蟾被破，东方仪尚未反应过来，陆小天为何会有如此神通。

    不过强者相争，胜负本就在一念之间，东方仪内心虽是震骇无比，却也无暇思虑这些。数十片虚虚实实的无轭飞雪看似轻灵，实则凌厉无比地向屠苏双皇飞射而来。

    此时东方仪背后再次浮现出一只冰凤虚影，这冰凤比起陆小天第一次见到灭杀鸠山老鬼时气势又凌厉了几分。冰凤双翼一振，化作一道流光，双翼展开之下，遮天蔽日。整片冰川的冰寒之气都在朝着冰凤虚影山呼海啸而来。

    冰凤双翼一挥之下，聚啸而来的寒气直接堆叠成一道道冰山砸向屠苏双皇。

    陆小天双手一挥，空中十二道玄火柱落下。闭关修炼这数百年的功夫，借助修炼出的火灵，无相玄火柱威势早已经远超从前。这些年吸收碧星露日夜不息，论及法力上的精纯程度，也不能以寻常的合体中期修士度量。

    十二道玄火柱自空中而落，转眼间便交织成一道玄火谜宫。

    玄火柱交织之间，形成一道道焰柱谜墙。一阵交割，屠苏双皇正欲将受创被打回成原形的雷云收回，岂知半路又杀出陆小天这只拦路虎。那雷云一时间竟被隔绝在外，无法收回。

    而东方仪的无轭圣雪与冰凤虚影却是毫无阻滞地飞来。所过之处，焰柱交织成的火墙自动让开。两种原本存在巨大冲突的力量，此时竟是如此完美的联合起来。

    东方仪原本也有着同样的担心，毕竟她修炼的冰系功法与无相玄火可谓是水火不容。虽然在她的控制之下，不至于直接跟陆小天起太大冲突。可像眼前一般近乎完美的配合起来，使得她毫无阻滞，能放开手脚的攻击。不止在东方仪看来，便是屠苏双皇也未免觉得有几分不可思议。

    想要达到这点，须得对神通的控制达到出神入化的地步才成。至少屠苏双皇自问也办不到这点。可出手的人气息明明还只是合体中期。如何跟在他身后如此久还没有被他发现？

    屠苏双皇此时已经没有功夫再去思虑这些，方才他的雷云化蟾，放出的雷霆之力被那怪针吸走。几乎就在这瞬间，东方仪的攻击陡然间凌厉了数倍。

    虚空中一剑斩来，天地之间，唯有一剑。那三尺飞剑，毫无花巧，只是极尽简单的一斩。剑锋所过之处，玄火柱形成的焰墙自动让开。

    而屠苏双皇想要退却或者前进，那玄火柱形成的焰墙却是一道接着一道横亘在前后左右，使得屠苏双皇想要腾挪一定距离都要接连突破好几道阻拦。

    哪怕屠苏双皇实力强绝，能不断突破阻拦，可速度难以避免地受到了相当的约束。

    随即陆小天伸掌一托，一方散发着迷雾的宝镜出现在手心，这宝镜散发出五色灵光，分别射向五个不同的方向。光柱下降之地，各自出现一道门户，正是幻妙之门。

    此时陆小天与东方仪呈前后夹击之势，各自距离屠苏双皇相距数百里。几个合体境强者大打出手，造成的可怕灵力波动越来越大。便是沉影谷，深达动则数千上万丈的厚厚冰层，也在越发剧烈的震荡中出现蜘蛛网一般的裂纹，并且迅速向远处漫延开去。

    屠苏双皇冷哼一声，伸指虚空一点，其指尖一点雷光放大，形成一道雷环在身前旋转不定。

    那雷光之中，电光缭绕。自雷环之中，射出两杆两尺许长雷枪，对着虚空中的无轭圣雪激射而去。

    这屠苏双皇对于陆小天方才祭出的九环引雷针明显忌惮之极，不过这老怪不愧是合体后期境强者。一眼便大致判断出了九环引雷针的弊端所在。

