    金丫和向灵芷两人走了之后，魏武正准备上床睡个午觉呢，汉兰达上那三个受伤不重的年轻人提着鲜花水果进来了，还一副感激涕零和拜菩萨的虔诚写在脸上。

    魏武不由得好笑，不过今天那一幕的确惊人，他们有这种表现也很正常。

    反正闲着无聊，魏武便和他们攀谈起来。

    原来这三个人，还有那个胳膊骨折的，都是刚从嘴利坚国回来的。

    领头的年轻人叫黄汉东，胳膊受伤的那个叫路远，还有两个分别叫伍梓晗和刘凤鸣，他们早年大学毕业后就到嘴利坚深造，毕业后就留在了那边工作，都是各行业的翘楚。

    原本他们也没打算回国，不想这几年嘴利坚国一直在走下坡路，经济上止步不前不说，还老是打败仗，国内治安混乱，动不动就发生枪战，一点安全感都没有。

    而且，他们国家还动不动拿他们的国际货币地位当做大剪刀，不断地剪旁的国家羊毛，国际社会也对他们怨声载道。

    眼下嘴利坚国真的就只剩下一张嘴又利又坚了，偏偏还见不得别的国家过好日子。

    尤其是对华国这些年的快速崛起十分嫉妒和反感，于是就变着法的压制华国，对在他们国家的华国留学生和所有华人都很排斥和掣肘。

    甚至还有很多极端分子无端攻击他们，编造各种借口，对华人进行诬陷、调查和驱逐，延长或停止签证。

    嘴利坚的这一系列做法让黄汉东他们对之前的选择产生了怀疑，于是他们一大帮在嘴利坚的留学生和已经入了嘴利坚国籍的，都想回来了。

    但因为多年没有回国，对国内的环境和市场变得有些生疏，加上国内这些年发展太快，让他们有些踌躇，于是一群留学生经过商量，让他们四个先行回国考察，若是遇到好的岗位或项目，大家就一起回国。

    他们这次回来是打算对全国各大城市，和国内市场进行全面的调查了解。

    今天早上，他们刚刚乘坐飞机来到京都，接车的是他们在国内的同学，就是腿被撞断的那个。

    他们做梦也没想到路上出了这档子事，要不是遇到魏武，此时他们应该都躺在太平间了。

    魏武听到这里，心里不由一动，眼下他的庞大计划刚刚展开，资金和技术他都不缺，唯一缺的就是人才。

    这要是把这几个都收编了，往后集团的管理就不用魏武操心了，而且他也操不了心，他除了中医，什么也不懂啊！

    于是魏武就跟他们说，既然是回来考察的，可不可以去一趟神山，去他的神威集团也考察考察，要是觉得合适，愿不愿意跟着他一起创业，或者在他们同学中推荐几个过来也行，还表示给他们的待遇一定比国外高。

    三人听了也有了些兴趣，人家是他们的救命恩人，这个面子还是要给的，既然是考察，到处走走看看都是好的，可以了解更多实情，要是他的企业真的有前景，参与进去也不是不可以，于是他们就详细地打听起来。

    接着魏武就把自己正在开始的创业计划和盘托出了，不过三人听了魏武的描述，明显对魏武的振兴中医的计划不是很有兴趣，内心甚至还有些看不起中医。

    三人嘴里没说，心里却在想，振兴中医无异于痴人说梦，华国成立以来，无论是国家层面，还是学术层面，关于振兴中医的推动进行了一波又一波，可就是推不动，反倒是中医更加大不如前了。

    近些年，甚至都没人再提中医崛起和振兴中医的话题了。

    但毕竟魏武是他们的救命恩人，他们心里虽然看不上，嘴上还是答应去看看。

    其中黄汉东的兴趣似乎要浓一些，他看到今天的那一幕，确定魏武绝对不是一般的中医，他要做的事绝对有谱，但还是不无担心地说：

    “魏先生，我知道你不是一般人。

    但是恕我直言，在我看来，中医无论是治疗手段还是相应的药物，都是无法和西医相提并论的。

    您想振兴中医，我们很佩服，也愿意付出一分力量，但现实摆在那，就算您的中医水平再高，也还得依靠西医的诊疗设备和疗效显著的西药。

    所以你想让中医超越西医的愿望是不可能实现的，你的产业也不可能做大，这些都不是我和我的同学们想要的，就算我想报恩，最多答应帮您一段时间，但时间也不可能太久。”

    这话说得非常直白，也非常现实，也许这就是他们在嘴利坚呆久了，适应了他们的思维和表达方式。

    魏武也没有生气，笑着说：

    “你说的没错，目前的中医的确存在这些问题，你们看不上我的计划不要紧，但我依然很郑重的邀请你们去神山看看。

    就算是过去旅游一趟，或者说是给我造造势，撑个场面也行，怎么样？”

    几人见魏武这么一说，也就不好推辞了，便说等那位胳膊骨折的路远同学出了院，就一道去神山考察一趟。

    估计最多一周时间，那位同学就应该可以出院了，骨折肯定不会那么快恢复，但伤的是胳膊，也不至于要一直住院治疗，回去注意点，慢慢恢复就行了。

    至于那位左腿骨折的同学，他是在国内的行政部门工作的，肯定不可能辞职，再说，他至少得卧床半年才能下地呢。

    魏武为了成功收编他们，便打算露一手给他们看看，于是便提出跟他们一起去看看那两位骨折的同学。

    三人自然知道魏武是想和他们拉拢关系，好打动他们几个，但他们也不好推辞，嘴上还不断说着感谢的话，说应该是让那两个同学来看魏武的。

    魏武笑着说他没有受伤，行动自由，当然不能让伤员折腾了。

    见魏武要出去，原本在床底下安安静静的小奶狗全都钻了出来，“咿咿呀呀”的直往魏武的腿上跳，没办法，魏武只好一手一只抱住了它们。

