    满宝道“爹，就是因为我不小了，所以才要出去看一看世面呀，我都长大了，你就放心吧。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-”

    　　她安慰她爹，“这次有先生，有白善宝和白二郎，还有跟着的大吉，路上不会有事的。”

    　　老周头忧心忡忡，“那这一趟得要花多少钱啊，穷家富路，这外出要带的钱可得带够了。”

    　　“爹你就放心吧，我有钱。”

    　　老周头见她不心疼钱，又立即找了另一个借口，“那也不行啊，你一个小娘子跟着他们到处走我不放心啊。”

    　　周六郎就眼巴巴的看着满宝。

    　　满宝就指了他道“让六哥跟我一块儿去。”

    　　“那不行，不能耽误你六哥娶媳妇。”

    　　“那还有我呢，”周四郎也是跃跃欲试，“爹，让我去照顾满宝吧。”

    　　老周头就瞪了他一眼，老六也就算了，年纪小，心性不定想不到，他都是当爹的人了，怎么还这么不稳重？

    　　老周头哼了一声，没好气的道“那你要是走了，万一我和你娘病了找谁治？”

    　　“有老大夫呢，”满宝道“我前天才去看过老大夫，他现在身子都还硬朗呢。”

    　　陆芝进门以后，满宝把他们家的两本薄薄的医书给抄了两份，自己留了一份，一份和原本送回去给他们家。

    　　在和老大夫交流的时候，满宝很大方的将自己现有的医书也复制了一份送给老大夫。

    　　反正百科馆内的书，花费积分复制的时候，它们会参考这个世界的排版和文字来打印。

    　　只是可惜，她的科科不是收录书籍的系统，不然直接把这个世界的书让科科收录，再通过系统打印出来，只要有积分，她想要多少本就要多少本。

    　　想想就是很激动呢。

    　　老大夫收到了书，当时就跟年轻了五岁似的，本来奄奄一息看着似乎要病死的人竟然一下胃口就开了，然后人也精神了，手脚也利索了。

    　　所以满宝觉得家里人生病找老大夫是一点儿问题也没有。

    　　因为她在治病这一方面未必比得上老大夫，虽然她似乎读的医书更多，从书里看过的病症也更多。

    　　老周头找了许多的理由，发现都不能把小闺女留下后就唉声叹气起来。

    　　晚上，钱氏就悄悄问他，“你答应孩子去吗？”

    　　老周头很忧伤，“我还能不答应吗？”

    　　钱氏没说话。

    　　老周头叹气道“以前啊，总想着这孩子乖，所以什么都顺着她，后来是看她聪明，然后家里的大事小情也都顺着她，到现在，她主意大着呢，我说不给她去，她就能听我的了？”

    　　如果是其他的孩子，估计是跑不出他的手掌心的，但满宝那孩子不仅聪明，她手里还有钱，而且是很多钱，她想去什么地方去不了？

    　　想到这里，老周头立即问钱氏，“满宝有没有跟你说过她手里有多少钱？”

    　　“没有，怎么了？”

    　　“你倒是问问她呀，”老周头皱着眉头道“我想了想，这一去就得花费两个人的钱，那孩子花钱素来大手大脚，去年又刚买了一个铺子，恐怕手里的钱没那么多了，所以我们给她拿一些钱？”

    　　老周头算术不好，钱氏却是好的，她也不算其他，就算满宝今年交给家里多少钱，就知道她今年自己赚了多少。

    　　再算一算她买的比较贵重的东西，比如书、墨、笛子之类的东西便能知道她年底还能剩多少钱。

    　　钱氏觉得她手里的钱一定不比他们老两口手里的少多少。

    　　不过这话她没告诉老周头。

    　　老周头在那里想了半天，最后道“让老四跟她去吧，老六太小了，出门在外，恐怕撑不起来。家里的事离不开老大和老二，老三又太老实，老五嘛，他媳妇还大着肚子呢，想来想去，还是老四最合适。”

    　　钱氏点头。

    　　老周头决定了跟着去的人就心疼的闭了闭眼道“从咱名下拿出二十两来给他们带着，让他们省着点儿花。对了，你可得叮嘱老四，这出门在外，别什么钱都花满宝的，他自己也得带点儿钱……”

    　　钱氏一一记下，笑道“你就放心吧，老四也不是孩子了，他心里有数的。”

    　　老周头松了口，满宝就高兴的要跑去告诉白善宝他们这一大好消息。

    　　钱氏这才想起来问，“庄先生走了，那学堂怎么办？”

    　　“白老爷请了一位先生来代教，先生说那位新先生是他的朋友，学问也很好的，每年给的束脩也都一样，让三头他们照常去念书就行。”满宝也是有可惜的地方的“可惜先生要把小院里的书都搬走，我们以后就不好去小院里读书做作业了。”

    　　新先生姓刘，正好和白老夫人一个姓，他来得挺早，翻过了年，正月十七就来了，然后庄先生带着他熟悉学堂里的孩子，等到他完全可以接手了便把全部的心思放在教导白善宝三人上。

    　　尤其是白善宝，他每天要看的书，要写的作业，几乎多到让他怀疑人生。

    　　明明之前他觉得自己看了不少的书了，可是当庄先生给他列举出一张书单，他照着书单从自家的书房里，或者从县城的书铺里把那些书找出来时，看到里面陌生的内容，他才知道原来他还有这么多书没看过。

    　　满宝跟着他一起看。

    　　所以正月还没过，满宝的钱就哗啦啦的花出去，变成一本本书放到了房间里的书架上。

    　　这三四年来满宝往自己的书架上添了不少的书，周二郎又用竹子给她做了两个四层书架，可以跟直接的排在一起。

    　　以至于屋子里的竹屏风都没必要存在了，书架一挡，直接把内室和外室给分开了。

    　　白善宝现在学习是快乐与痛苦并存，满宝则是单纯的快乐了，因为她读书后不用写太多的作业，更不用一字一字的完全背诵下来，看过后记下主要内容就丢开。

    　　有她对比着，旁边再有一个在书房里上课都能摸鱼的白二郎，白善宝简直痛苦得要死。

    　　以至于晚上睡觉时都忍不住抹一下眼睛，他有些后悔了，不该答应了先生今年去试一试府学考试的，明明说了十四前能考上就可以了，他今年才十二，为什么要那么急着去考试？

