    只不过说完之后，傲凡也是觉得无比尴尬。

    毕竟人家都已经昏迷过去了，你在说什么碰瓷呢？

    当下，傲凡想了一想，便是忍不住发出了一声轻叹，摇了摇头，旋即就将这一只小妖狐给抱了起来。

    “罢了，既然我们能够在这里相遇，那也算是有缘分，如此的话，那我就大发慈悲，帮人帮到底，送佛送到西把。”

    说着，傲凡就抱着它离开了乌兽山脉。

    当傲凡抱着它离开没多久之后，在这里，便是一头庞然大物突然降临，然后看到了眼前的白狐尸体，一道凄厉无比的怒吼声就在它的喉咙之间翻滚而出。

    紧接着，一股音波便是如同骇浪一样蔓延而出，所到之处，如同排山倒海，地面寸寸迸裂，密林震荡，一切宛若是世界末日一样，异常的可怕。

    刚刚离开乌兽山脉的傲凡就听到了身后传来了通天彻地的声浪，惊得傲凡的脖子都是猛然收缩了一下，面庞上有着难以掩饰的震惊之色浮现而出：“什么情况啊这是，这是乌兽山脉的哪位大佬在发飙呢？”

    傲凡知道，在乌兽山脉有三位圣兽王存在，这等音浪涌动，也唯有圣兽王方才能够施展得出来。

    不过，估摸着应该又是有什么事情了把，先不管了。

    傲凡摇了摇自己的脑袋，旋即转身便是抱着小妖狐离开了这里。

    回到了乔家府邸的傲凡，就开始打水帮小妖狐的身体擦拭了一遍，同一时间一些还没有痊愈的外伤也是给他包扎了一下，然后将它放在了软绵床榻上，让它休息。

    在做完这一切之后，傲凡微微抬起头一看，发现夜幕不知道什么时候已经降临了，漫天的星辰都已经是一闪一闪的，像是小孩子在眨着眼睛似的。

    “咕噜噜……”就在这会儿，傲凡就感觉到了自己的肚子开始发生抗议了，一直在那使劲的叫唤。

    虽然傲凡之前在九州的时候已经不需要吃饭了，但是到了圣界后，一切规则都已经是发生了改变，眼下的傲凡也不过只是比凡人稍微强上那么一丢丢而已，所以他在还没有突破到圣灵境之前，还是跟常人一样，需要进食，只不过要比凡人可能稍微消化要慢一点而已。

    当下，傲凡便是看了一眼小妖狐，看到它还在熟睡，颇为俊美的脸庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后伸了伸懒腰，自言自语地说道：“行了，我也去找点东西吃把。”

    旋即，傲凡便是起身，准备去厨房看一看，有没有什么好吃的。

    不过，当傲凡走到大厅的时候，却是有着一阵轻微的清风吹了过来，让丝绸门帘都是随风飘动。

    感应到了这一股清风，傲凡微微一怔，旋即背负着双手，轻声一笑：“我还以为你不来了呢。”

    傲凡扭过头，看向了眼前突然出现的一道身影：“乔家主。”

    是的，出现在傲凡身前的，正是乔征宇。

    乔征宇听到傲凡的话语，雪白的眉毛微微抖了一抖，浑浊的双眸中透露出了意外的目光，询问道：“你知道我要来找你？”

    听到乔征宇这番话，傲凡轻声一笑，淡淡地点了点头，开口说道：“那是自然的事情了，毕竟我故意把迫寒症说出来给你听，不就是为了想要让你来找我吗？”

    乔征宇听到这话，顿时眯了眯双眼，盯着傲凡，沉声说道：“你不是圣者，你是圣师，而且……”说到这里，乔征宇的双眼瞳孔便是收缩了一下，内心有着惊骇的情绪上涌而出：“开什么玩笑呢？

    你居然已经是五品圣师了？”

    傲凡微微一笑，轻声说道：“不过只是侥幸而已，而且，不过区区五品圣师而已，乔家主不也是可以随意拿捏吗？”

    乔征宇闻言，苍老的面庞上所呈现出来的震惊之色便是在这一刻收敛了起来，紧接着看着傲凡的眼神变得非常警惕与严肃起来：“傲凡，你究竟是什么人？”

    “一个可以治愈你身上迫寒症的人，你相信吗？”

    傲凡背负着双手，淡淡一笑。

    “就你？”

    乔征宇听到这话，顿时嘴角一扯，扯出不屑的笑容，冷冷地说道：“你觉得我会相信你吗？

    老夫身上的迫寒症都已经缠身数十年，连我家的名师都无法治愈，只能延缓，你一个黄口小儿开口就说可以治愈我身上的迫寒症，你当真我是那街外玩耍的三岁小孩不成？”

    傲凡听到这话，脸上依旧是保持着淡然的笑容，没有任何的改变，当下他便是轻轻一笑，开口说道：“相不相信，那就是乔家主的事情了，不过我既然说出了你身上迫寒症，怎么也算是有点真实材料把？”

    “谁知道你是不是抱着其他目的呢？”

    乔征宇根本就不相信眼前的傲凡所说的话。

    傲凡闻言，倒也是不在意：“你芳心把，乔家主，我对你的孙女没有想法，也对你的乔家没有想法，我不过就是路过而已，至于乔家主你身上的迫寒症，我也是见了你之后才判断出来的，所以你到底相不相信，这取决于你。”

    “一眼就看出了我身上的迫寒症？

    真的假的？”

    乔征宇听到这话，心中一怔，很快又是想了一想，又是出声说道：“既然你说你能够解我身上迫寒症，那你倒是说说，用什么办法？”

    “现在不清楚。”

    傲凡很是大方的承认道。

    “不清楚？”

    乔征宇顿时就冷笑一声，他感觉自己就像是被戏耍了：“你是觉得老夫很好被戏耍吗？”

    “自然不是，只是正如我刚刚所说的那个样子，乔家主，我只是一眼看出你身上的迫寒症而已，但是具体要怎么操作，我还得再详细把探，而且要找出解决办法，难道不需要做一些准备吗？”

    说着，傲凡的眼眸深处有着一道金色的光芒掠过，却是他的圣眼猛然开启。

    紧接着，傲凡就将乔征宇的身体情况尽数的看得一清二楚。

    

