    “给我来壶白云酿。”一名衣服洗得有些发白的老头把一个葫芦递给店铺的伙计。

    　　“好嘞。”伙计接过葫芦，一边装着酒，一边笑着说道：“客人你可真识货，这白云酿可是我们店的招牌，吃了这酒，就如上了云端一般，固有此名。”

    　　“嗯。”老头轻轻嗯了一声，把一颗银子放在了桌子上。

    　　“客人是外地来的吧？我见您挺陌生的。”伙计打完酒，把酒递给了老头。

    　　“是吗？其实我是泽天府本地人，只是最近才回来。”老头接过了葫芦，淡淡说道。

    　　听见老头这么说，伙计仔细的看着他，随后摇了摇头：“我在泽天府呆了这么久了，倒也没见过您。”

    　　其实他倒也不是认识泽天府所有的人，而是这老头的打扮，如果他见过，肯定会有印象。

    　　“呵呵。”老头笑了笑，不以为意，随后打开葫芦的塞子闻了下，享受的眯起了眼睛：“不错，味道还是如从前一般。”

    　　闻完后，他就把塞子塞上，就转身离去。

    　　这个时候，那伙计见到他背后背着的一把云纹长剑，眼中露出了骇然的神色，低声呢喃道：“往生剑——何不休。”

    　　在另一边，何不休打完酒后，就穿过几条小巷，走到了河边的一颗树旁，靠着树喝起了酒。

    　　这里，算得上城中比较偏僻的地方，经过的人也很少，倒是让他喝出了一种悠然自得的心境。

    　　也就是他喝着正舒服的时候，一名身穿短褐的壮硕男子走到了他的面前，定定站住。

    　　“你是谁？找我老头子有什么事？”何不休喝着酒，眼睛眯起，看着这壮硕男子。

    　　这人虽然手中拿着剑，并且体型壮硕，但一看身上的皮肉，就知道他没有练过武功。

    　　对于此人，他倒没有什么警惕之心。

    　　“我来此地，想和前辈比武。”壮硕男子眼神平静的看向了何不休，如同说着寻常的事情一般。

    　　何不休喝了口酒，脸上带上了笑意，道：“你可知我是谁？”

    　　“往生剑，何不休。”壮硕男子并没有被何不休态度影响，眼神平和。

    　　听到壮硕男子的话，何不休的眼中流露出一丝慎重的神色，这人既然知道自己是谁，还和自己比武，很显然是有所准备的。

    　　“你可知道，比武会死人。和我比武的人数不胜数，我的剑下杀的人都有上百。你难道以为我是和你过家家吗？”何不休沉下脸，说道。

    　　他今天心情好，并不打算杀人，所以打算多劝几句。

    　　“我与阁下比武，既分高下，也分生死。”壮硕男子拱了拱手，说道。

    　　这壮硕男子正是李思，他此时使用了人皮鬼器，就是来找他们的。

    　　此时见到了这何不休，也是明白他是为何进了这泽天府。

    　　道理一直都很简单，你要杀我，我就要杀了你，他此次前来，就是来杀何不休的。

    　　“有意思，我很久没有见到你这么猖狂的后辈。”听到李思的话，何不休有些被气笑了，他给这人一条生路，这人竟然还不好好珍惜。

    　　要知道他可很少给挑战的人生路，他这往生剑，就是送人往生的意思，又岂是良善之辈。

    　　“既然你要死，那我自然是好人做到底，送你上路。”何不休把葫芦放在一旁，站了起来，面色冰冷。

    　　“请前辈赐教。”李思拱了拱手，缓缓抽出手中的长剑。

    　　何不休见到李思抽出长剑，也把背上的长剑取下，抽出了剑身，他呵呵一笑：“赐教不敢当，赐死倒是可以。”

    　　话语刚落，他眼神一凝，身形变转，一剑猛地刺向了李思。

    　　“叮……”一道火花溅起，李思一剑把何不休的长剑架开。

    　　把何不休逼退后，他沉声道：“前辈请出全力，不然今天就要死在这里了。”

    　　之前见这何不休出手，李思就知道他没有出全力，所以就没有追击。

    　　毕竟，他来这，主要的目的并不是杀人，而是要磨砺自己的武功。不然他直接用黑剑杀了他就好了，一招就能解决战斗。

    　　“好大的力气。”何不休退后几步，脸色微微一沉，右手有些发抖。

    　　随即他眼神一凝，身形迅猛如风，朝着李思奔去，接近李思后，长剑化为幻影。

    　　“叮！”

    　　火花溅起，李思长剑与何不休长剑碰撞，发出金铁交鸣之声。

    　　而也就长剑碰撞时，何不休身形一转，长剑顺着李思手中剑身斜斜劈下，乘胜追击。

    　　见到这剑劈来，李思眼中瞳孔一缩，手中长剑一转，偏离何不休的剑势，同时一脚踹向何不休的下阴。

    　　这一脚踹来，何不休面色骤然色变，连连后退几步。

    　　但他退后，李思却得势不饶人，长剑一挑，何不休喉咙间顿时出现了一道血痕。

    　　“不错，不错，后生可畏。”何不休摸着喉咙冒出的血，面色有些阴沉。

    　　刚刚如果那长剑再长一分，他就没有命了。

    　　而此时，李思却并没有答话的意思，他转头看向了之前何不休靠着的那棵树。

    　　这个时候，那里已经站了一个全身被黑布包裹着的人，正弯弓搭剑瞄准着他。

    　　“你是阴面郎君。”李思面色有些不太好看，要不是这人，他刚刚就已经把何不休杀了。

    　　“给我一个面子如何？我们还有正事要办。”黑布裹着的人用着全身唯一露出的眼睛，看向了李思。

    　　“我在和他比武。”李思眼睛微微眯起。

    　　“我知道。”阴面郎君沉声说道。

    　　“知道你还敢拦！”李思冷哼一声，长剑一转，阳光顺着他的长剑剑身反射到了阴面郎君的眼中。

    　　“嗖！”

    　　被阳光刺了眼睛，阴面郎君立刻松开手，一根长箭在空中划出破空声，朝着李思射来。

    　　只是他不知道，李思的眼神极其之好，这长箭对于他来说，绝对没有快到不可躲避的程度。

    　　在这弓箭射来时，他已经转了位置，身形如电，朝着阴面郎君冲去。

    　　而也就这个时候，何不休已经冲上前来，一剑如同阴毒的毒蛇吐信一般刺向了他的心窝。

    　　很显然，现在他已经不和李思讲什么江湖道义，准备和阴面郎君一起对付李思。

