    “血还在涌出来，说明那个人刚刚才离开，甚至有可能就在不远处看着我们！”

    声音响起，两人都流露出了极为凝重的表情。

    眼神手势微微一动，两人瞬间分开远离，朝着远处汇拢了起来。

    吕尘走的匆忙，脚印还没来得及处理干净，所以找起来很简单。

    但是那两人对于吕尘极为的忌惮，愣是不敢轻易相信这个脚印的真实性，生怕是吕尘故意为之。

    所以这两人采取了一种合围的方式，同时这也是一种保守的方式，也是一种极为狠辣的方式，这是他们最狠毒的手段。

    围而不杀也不是一个坏事情。

    他们想要的是吕尘死，至于是怎么死，什么时候死，并没有规定，那么有时候意志力也是一种武器。

    谁要是率先撑不住，那么谁就会先倒下。

    这两人能从尸体堆里面活下来，意志早已远超任何人，每日经历生死，让他们习惯了死亡，同时也更加的熟悉死亡。

    所以他们也懂得什么情况下最容易死亡！

    而这便是他们永远都不会跨入的禁区。

    同时他们两人可不是那些待考核之人，他们已经是正式的杀手了，而且已经完成过很多次任务的杀手。

    而且他们的实力也是这次来的人中最强的，两名九品剑灵境，或者称之为两位半步剑王。

    这两人距离剑王只差了一步而已，他们最强的战绩是一名三品剑王。

    意志力是他们最强的武器，往往只有最强的对手才有资格让他们使用这种方式，那位三品剑王便是死在了这上面。

    而这一次，他们极为重视吕尘，即便吕尘只是一名六品剑灵境，但他们依然选择这一种方式，足以可见对吕尘的看重。

    吕尘早已感受到了身后传来的动静，他知道追逐他的人距离他很近很近，甚至有可能对方一个冲刺，双方便能看到对方的行踪。

    但诡异的是，那两人并没有立刻追赶上来，而是逐渐远离了开来，然后在某个距离停了下来，一人一个方向。

    两人便是以犄角之势和吕尘形成了一个三角形，走走停停。这个距离让人感觉非常的难受，而且有一种极为不安的预感。

    所以吕尘没有犹豫，直接选择打破这个局面，采取一种更加激进的方式。

    他停下了脚步。

    对方两人随之也是停下了脚步。

    三个人就像是一种试探一样，谁都没有再走一步。

    但是三人都感受到了对方的存在，很近，又很远。

    吕尘眉头一皱，不太明白对方到底想要干什么？

    既然对方不想干，那就他来做。

    吕尘在思考了一番之后，便是以迅猛的速度冲向了对方。

    这个举动明显让对方错愕了一下，但是对方的反应极快，在吕尘动的时候，他也是动了起来，速度同样也很快。

    对方跑了！

    吕尘瞬间还看到了对方远去的背影。

    与此同时另外那边的人也是动了起来，让人诡异的是，这个人的行动轨迹很古怪。

    没有朝着吕尘，也没有朝着他的同伴，而是选择继续保持一个三角形。

    在吕尘停下的刹那，另外两人同时停了下来。

    三者之间的距离和角度几乎没有发生任何的变化。

    吕尘一下子就沉默了，对手很难缠，而且很强。

    他刚刚去追赶便是感觉到了那人的实力，速度丝毫不弱于他，扎扎实实的九品剑灵境！

    吕尘深呼了一口气，突然再次暴起，只不过这一次选择了另外一个人。

    三人同时动了起来，结果依然和刚刚的一样，几乎没有任何的变化。

    所以在吕尘刚刚停下脚步的那一刻，他便是猛然转向，以一种更快的速度想要拉开与那两人的距离。

    现在这时候可就不需要讲什么隐藏行踪了，直接全速奔跑了起来。

    虽然这一个突然的转折让吕尘有了一点小小的拉开，但对方异常的坚韧，也是选择全力冲刺，竟然跟上了！

    三人之间的距离一直都保持不动，没有远离，也没有接近，就好像是两个豺狼一样，默默的跟在了猎物身后，不着急享受这一顿美食。

    更不想浪费过多的精力，纯粹是想等到猎物自己扛不住，然后他们再来享受？

    这是吕尘心中突然想到的情况。

    好强！

    好阴狠的手段！

    他领教过围猎的手段，但如此诡异，不打算进攻的围猎却还是第一次碰到。

    只不过现在不进攻，不代表一直不进攻。

    那两人实力不弱，吕尘根本没法甩开两人。

    三人之间的距离又保持的几位暧昧，一个全力冲击几乎就能看到对方的身影，不出意外的话可能就只有一百多米而已！

    这么点距离，如果有人发个愣，那么对方便能出现在眼前。

    这样的威胁实在是太大了一点。

    一位九品剑灵境的全力进攻，如果在失神的状态下，吕尘不觉得能抗住！

    “对方很强！这种战术对你这种人还是很有效的，比拼的是耐心，乃至是意志力，你可以理解为熬鹰！”

    域灵突然开口，解答了吕尘心中的疑惑。

    吕尘顿时恍然大悟，“熬鹰！怪不得我觉得很烦人！那我应该怎么破解？”

    “破解的方法是有，但是我不打算告诉你，既然对方想要熬死你，那你为何不去熬死他们呢？”

    域灵笑眯眯的说道。

    这番话直接让吕尘的眼睛都瞪大了，整个人都是陷入了一种呆滞的境地。

    “这种发愣呆滞的行为从现在开始不能再出现了，你的精神需要完全的集中，不然的话对方就会找到机会来消耗折磨你！”

    域灵的话还没有说完，远处便是传来了一声破空的声音。

    如此光明正大的剑气直接钉在了吕尘不远处，威胁是没有，倒是这个声音和突然性吧吕尘吓了一跳。

    “看到没？对方是想消耗你的意志力，等到你熬不下去了，对方便能轻松解决你，所以如果想要赢，那也很简单，你要比他们两人更能熬，只要对方死了一个，剩下那一个就简单多了！”

    域灵说的很轻松。

    但是吕尘却感到无比的头痛，他已经猜到接下来要发生的事情了，这势必会是一段极为难熬的时间，可能是半天，也可能是一天，甚至可能是好几天！

