
今天晚上的成都府已经彻底乱了，而且已经不仅仅单是因为西城的火灾而乱，而是因为行宫出事了，行宫南门的守卫被全部击杀，在醉霞宫内发现了当夜值守的虎卫军张校尉与其手下的尸体，而当今天子唐僖宗与其身旁寸步不离的两个心腹宦官也都随之消失不见踪影。

当夜负责的最高统领，是陈敬瑄的心腹，自然是知道唐僖宗如果逃离了成都府，等待自己和顶头上司陈敬瑄的下场会是什么，到时被当做叛贼来剿灭和诛族那只是迟早的事情。所以在得知消息的第一时间起，便果断的做出了多个决定，一方面是派出心腹去通知陈敬瑄，另一方面则是派出多支军队在城内展开搜索，其中一支是去西城抓获当晚闹事造成火灾的虎头帮和兄弟盟的大哥级人物，还有一支是临时从禁军中调选出来的精锐，分成多支小股队伍分散驻守在成都府的城门以及城内的各处要道，在第一时间内便下令将成都府完全封锁了。

而林枫和青龙朱雀三人，则是从胡同离开之后，饶了一个小圈抵达了西门附近，在一处胡同口停下了脚步，探头观察一下西门的守卫之后，林枫回头对青龙和朱雀吩咐道：“我去引一部分守军过来，随后我们且战且退，尽量避免受伤，将守军的注意力引开即可！”见青龙想要开口打断，林枫忙摆手阻止道：“好了，别争了！你们在这里准备好，我去去就来！”

说完以后，双手抬起拍了拍两人的肩膀，提刀转身就出了胡同，朝着西门的守军径直走了过去。

西门附近，非常安静，静的甚至让人害怕，与城中心一队队兵士来往的混乱场面相比，简直是天壤之别。惨白明亮的月色下，地上的影子拉的越来越长，而林枫的身形也显的越来越单薄，甚至是凄凉。

直到那越来越长的影子顶端的头部悄悄爬上城墙将其成九十度折分之后，林枫与守军的距离也已经只有百米左右了，原本就戒备森严的禁军也自然发现了林枫的出现。

顿时，二十把手弩就随着主人目光的转移对准了林枫，在他们前排也齐齐地排上了十个陌刀手，身后跟着十来个紧握横刀的守军。月光的反射下，那宽大锋利的陌刀刀刃上散发出阵阵寒气，就连众人胸前的护心镜似乎跟照妖镜一般，都在放射着一道道的照妖光。

此时的林枫早已把偷来换上的那件太监服不知丢在了哪里，只是身着一件让身体略显单薄的紧身黑衣，紧紧缠饶的腰带将他匀称的身体一分为二，虽然不像身穿明光铠一米八多身高的禁军一般魁梧，但是透过紧身衣还是可以看到那胸前结实的肌肉，同样充斥着一股丝毫不弱与身高远超过他许多的禁军众人，光是那结实坚硬的肌肉，就能让人感到一股爆发力存在于他体内。

“什么人！站住！”这支禁军的统领，是一名正六品的校尉，年纪也在近四十的中年了，满脸的胡茬子，目光也很是凌厉的盯着依旧没有停下脚步的林枫，手中陌刀向前一指，大喝道：“站住！若是再前进，就放箭了！说，你是什么人！”

林枫就像是根本没听见他的喊话一般，脚下依旧平稳的迈着步子，每一步的距离都不相上下，给人一种很稳定的感觉。不过，他的一双黑眸却是盯着那六品校尉的身后，不时的在月色下闪烁出一道道精光。

“准备！”六品校尉见自己的喊话根本没用，顿时便感到了自己平日里的威严遭到了严重的挑衅，立马大喝一声让身后的弩手开始准备射击。

同一时间，林枫的原本微眯的双眸为之一睁，一道精光射出，随着六品校尉发射的命令下达，林枫双腿一弯，猛的朝着一旁早就看准的胡同冲了进去，同时耳边响起阵阵的箭矢破空之声，带着一道道的冷风从身旁划过。

刚躲入胡同内的林枫，随之将身体向外一探，左手已经多出一把手成弩，朝着六十米左右外的守军连连扣动扳机，箭槽内的精钢弩箭一股脑的被射了出去。不过打在那全身由大唐最结实的明光铠全部包裹的禁军身上，则是只发出一阵叮叮当当的声响后全部掉落在了地上，除去一个倒霉蛋被恰好射中眼睛后，其余人甚至连铠甲都没被射穿，更别提什么实质性的伤害了。

尽管如此，这一番的反击还是把守军给激怒了，六品校尉也顾不得其他了，今夜他带来守城的手下都是自己的亲信，平日里大家都是以兄弟相称，此时却见身旁的一名陌刀手正倒在地上捂着中箭的眼睛痛苦的哀嚎，眼看已经是出气多进气少了，顿时眼睛一片血红，手中陌刀带着一阵强烈的劲风朝前一挥，大喊道：“跟我上！宰了那小子！为阿牛报仇！”

喊完以后，率先拎着那近三米长的陌刀就朝林枫躲避的胡同冲了出去，身后紧跟着是七八名陌刀手以及十多个紧握横刀的禁军，大有一副不把林枫剁碎就誓不罢休的架势。

见对方冲出来二十来人，林枫眉头就是一皱，不是因为人多，而是因为人太少，就算这样，守门的士兵还是足足有九十人之多，不过事已至此，也没有别的办法了，只能尽人事听天命了，好在把对方的首领给引了出来，多少也能为袁彪等人减轻些许压力。

在对方向自己冲来的时候，林枫又从腰间拿出几根弩箭迅速的压在了箭槽内，在六品校尉距离自己还有十多米的时候，甚至林枫已经能感受到他手中那宽大的陌刀散发出的杀气时，林枫却是一脸平静的再次抬起了手成弩，朝着六品校尉身后的几个陌刀手就扣动了扳机。

这么近的距离之下，手成弩发射的精钢弩箭却是发挥应有的效果，即便是明光铠最为结实，但是在精钢箭头的穿透力下还是轻易的被刺穿射入了体内，很快，刚刚压进箭槽的五根弩箭已经发射了出去，其中一根射中了一名陌刀手的喉部直接将其毙命，两根射穿了两名陌刀手的铠甲刺入了体内也让两人暂时失去了战斗力，而其余两根则是一根则是射中了一名握着横刀的手臂，另一根则落空穿过了众人。

对此，林枫还是比较满意的，迅速的将手成弩插回背后，提着暗枫刀迎面朝着六品校尉就挥了过去。相对于陌刀来说，暗枫刀单从外形就逊色了许多，整个暗枫刀也仅仅只有陌刀的三分之一长度，就连宽度也仅仅不足对方的一半。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000879"  chaptername="第二十九章  成都府激战（一）">加入书签</a>
</div>
