    第188章遇到打劫（打赏加更，求订阅！）

    这路看起来就是纯粹的山路，是很原生态无改变的，这边也没有多少驻兵，就是一些人赶路才诞生了小道，泥泞上还有不少新鲜的脚印和马车的轮子碾压过的痕迹，这说明前边有人走这条路。

    马车轮的印记，就说明这不是单独行动的村民,而是有组织性的一伙人。

    往坏处想，就是一群劫匪等着羔羊上门，就是过路打劫；往好处想，就是运输粮食来天斗城贩卖的村民们走小道，为的是方便回去。小道这边靠近山，是比官道要更靠近村民的家。

    叶凌安放轻脚步声,缓缓地朝着前方走去。若是前面有劫匪就顺便出手解决了吧。

    毕竟,走小路容易遇到一些为非作歹的家伙。

    如果是村民运输粮食的话,叶凌安就不会去管了。在强者为尊的世界，这些手无寸铁之力的村民其实活的很累。

    日出而作日入而息，这规律的生活无非是他们接受了平庸的自己，选择了自己认为最适合的生活。

    若是能成为魂师，谁愿意当个无名之辈呢？

    可惜的是天赋早已注定。武魂是由血脉带来的，不具备这种血脉的人是不会拥有这类武魂的。

    叶凌安的身形完美地被斗篷给遮住，只露出那张绝美而带着点稚嫩的脸。

    不过，她的身高很高，足足有一米八三。远远看去，很难分辨出她的性别，她今日又没穿高跟鞋，可能被人认为是一个身材高大的男性。

    叶凌安踩在还有着露水的草地上，蓝眸看向前方，眼神充满了冷意。

    只见不远处的道路上站着一群大汉，赤着胳膊，穿着一身铠甲，露出胸膛前那狰狞的纹身。

    他们的人数,一眼看去就有十几个人。在他们的旁边还有着用扁担挑着粮食一脸恐惧的村民们。

    叶凌安看了一眼就收回了眼神,把目光看向前方，准备越过他们继续走。

    至于村民，叶凌安没打算多管闲事。

    她不是什么好人，不会路上遇见不平就出手相助。

    “站住！”

    叶凌安走到距离他们三米外的草地上时就听见他们那中气十足的声音。

    “打劫，把你身上的所有魂币都交出来！”

    为首的壮汉当即吼着，他自然看清楚了叶凌安的脸，还是一个美人啊。

    就算是美人也要交过路费，交不起的话就给他干苦力还债！

    只要把钱交够了，他也不会为难她，前提是这个美人识相。

    叶凌安不为所动，正想起身离开这边，这群大汉就亮出了武魂，那是铁棍武魂和铁剑武魂。

    他们迅速地包围住了叶凌安，剩下的三个人守着那群村民，避免村民们跑路。

    从他们展现出的魂力波动来看，目测魂力等级不超过四十级，这要是放在天斗城还算一般，可是这边已快到宁星城了,这实力算是不错了。

    看他们的年纪大概是二、三十岁左右,有实力才敢在路上打劫。

    他们亮出了武魂，叶凌安的脸上还是一片平静,大有无视他们的意思准备继续走。

    “站住，你这个娘们竟敢……啊！”

    那个手握铁剑的大汉话还未说完，叶凌安直接伸脚就是一踢，猛的把一个大汉踢出七米外，这还是她没有动用魂力的情况下。

    “滚开，不要挡我的路！”

    叶凌安的蓝色眼眸露出了冷意，这些家伙再挡路的话，她不介意解决掉他们。

    “你这个娘们敢如此嚣张，你怕是没听说过我铁霸的名声。今天你不交出过路费，你就别想走！”

    为首的那名壮汉恶狠狠地说着，看叶凌安的眼神充满了贪婪。

    这个娘们绝色啊！

    虽然还有点稚嫩，但五官已经张开了，可以瞥见未来的美丽。

    “交不出过路费的话，小美人你就跟我吧！”

    他们要是有底线的话就不会拦路打劫，还专门挑着弱者出手，像那种一看就不好惹的家伙是不会动手的，说白了就是一群贪婪无度又欺软怕硬的家伙。

    听着如此油腻的话语，叶凌安的眉头一皱，冷声道：“你的眼神真恶心。”

    这些人看她的眼神就像是在看砧板上的一块肉般，让她本能地感到恶心。

    叶凌安特别讨厌这种眼神。

    要是这些家伙还不收敛，就别怪她心狠手辣。

    “恶心？哟，怕是一个……”

    那个字还没有说出来，叶凌安就伸出手，如玉般的手掐着那名大汉的脖子，力度很大一下子就出现青色的掐痕，叶凌安的周围迸发出强劲的气势，直接把这些人给弹开到一旁的地面上。

    十几名大汉砸在地面上，可谓是一声巨响啊。

    叶凌安的眼神格外冰冷，眼眸里闪过杀意，“是吗？你很有能耐啊。”

    他的话还未说完，叶凌安也猜到了，所以眼神才那么冷漠。

    “老大！”

    那些大汉们站起身来，他们看叶凌安的眼神充满了恐惧。一个弱不禁风的女人竟然有如此能耐！

    若是时间能倒流，他们还真不敢去招惹她。

    “大师……饶命……”

    他的面色铁青起来，呼吸都有些困难，甚至全身都动弹不得，因为叶凌安的魂力禁锢住了他的动作，那是魂力的压制力。

    仅仅从魂力的波动来判断，他便知道自己踢到铁板了。谁会想到一个弱不禁风的女人竟然是一名强者呢？！

    “饶命？我可不认识这两个字呢。”

    叶凌安直接松开了他的脖子，眼神嫌恶地看向四周，随后用脚踹在他那露出纹身的胸膛上。

    “因为你们的打劫，耽误了我的时间，让我很不爽。每个人都要为行为付出代价，你们就付出死亡的代价好了。”

    叶凌安的话才刚说完，那群大汉就拿着铁剑和铁棍武魂朝着她背后打来。

    叶凌安周身围绕着蓝色的魂力，直接左手伸在后面，魂力形成了防护罩直接弹开了这群家伙。

    “对付你们，连魂环都不用展开。”

    一把蓝色的剑在叶凌安的旁边出现，顺着她的意念朝着这些人攻击去。

    寒光一闪，惨叫声响起，鲜血狂留。

    叶凌安没有用寒英剑杀他们，而是用剑气，就是怕他们玷污了寒英剑。

    亲眼目睹了手下们的惨死，那名被叶凌安踩在地面上的大汉瞪大眼眸，一脸恐惧地看着叶凌安。

    叶凌安直接加大力度，结束了他的生命。

    (本章完)

