    时间在混沌中悄然流逝，两大法相强者之间的终局绝杀太过恐怖，令秘境一直处于天旋地转之中。

    过了好一阵时间，林天才逐渐稳住身形。

    刚才的狂暴力量持续冲击，即便是有众多神通护体，林天依旧感觉受到巨大的压力，不过好在并不致命！

    待到空中的力量减弱，林天这才缓缓的悬浮在空中。

    至于他的脚下，已经是万丈深渊，群山都已被移平。

    “好恐怖的力量，这两个疯子！”

    林天看着眼前已被摧毁无数次的世界，内心震撼不已，更坚定了踏入法相境的决心！

    身形一闪，林天立刻朝战场中心飞了过去，这个时候必须得看看结果如何，说不定就有机会捡漏！

    等到了梦棠和三足青乌对决之地，林天立刻看到了三足青乌。

    不过这家伙已经倒在地上奄奄一息，青乌外表变得稀薄起来，可以明显看到里面一颗青色火苗在闪烁！

    原本锁住它的那几根锁链，此刻已经消失不见，估计已经在刚才的大爆炸中彻底碎掉。

    但它已经虚弱到了极点，仿佛随时都可能咽气，身上散发着一层青色霞光，让它缓慢的恢复着力量。

    看到这一幕，林天内心一个激动，险些没忍住直接过去收服了这道异火。

    如此馅饼，没有人能够抵挡得住诱惑。

    不过林天还是忍住了冲动，毕竟梦棠还没有出现，这可是个危险的信号！

    “好徒儿，没想到你还活着呢，真是让为师感到意外啊！”

    一道冰冷的声音响起，不知何时，梦棠已经出现在林天的身后，犹如阎罗殿的勾魂使者，悄无声息！

    不过林天却早有预料，微笑着转身看着梦棠。

    这位皇家首席炼丹师，此刻的状态并没有比三足青乌好到哪里去。

    他浑身都是伤势，左手手臂上更是有一个窟窿，差点将他整条手臂炸断，看起来十分凄凉！

    不过好在他还能保留着一些法相力量，用来对付一个神通强者，已是绰绰有余！

    林天平静的和梦棠对视，眼神里甚至带着些轻蔑：

    “托您的福，我暂时还死不了。不过您伤得这么严重，可就说不准什么时候死了！”

    林天毫不留情的讽刺，令梦棠脸色阴沉起来，不过他并非没有脑子的人，沉声问道：

    “那颗玄水寒珠，是你故意破坏的吧，差点就让我死在了这里！说吧，你究竟是什么人？”

    到了此刻，双方早已是不死不休，林天也没有继续隐藏身份的意思。

    “林天！这个名字，你应该不陌生吧！”

    林天笑眯眯的说着，不过暗中已经做好了动手的准备。

    此刻梦棠虽然还有一点力量，不过也已是在勉强支撑，林天自然没有怕他的理由！

    “什么！你就是林天！”

    梦棠神色一变，他作为楚阳的坚定支持者，自然是对这个名字不陌生。

    “没错，听说你想方设法降服青陨天火，就是为了给楚阳炼制突破法相的丹药。

    我和楚阳同为剑宗弟子，这种帮忙的机会怎么能错过呢。

    现在顺便让我直接送你回去，你看如何？”

    林天的话里同样带着强烈的杀气，梦棠自然是听得出这里面的含义。

    “哼，一个小小的神通境，竟然也妄想杀我，真是可笑至极！”

    说话之间，梦棠身上已升腾起一股可怕的气势，手中极品法剑之上黑炎翻腾，烈焰之中雷霆炸裂，威力非凡。

    “是不是可笑，还是动手了才知道！”

    林天抢先出手，绝对不能给对方丝毫机会！

    秦皇印瞬间现身，万道光华照耀四方，将所有的昏暗与朦胧驱散！

    “秦皇印！”

    看到这件宝物，梦棠眼中难掩震惊，不过更多的是贪婪！

    “就用它送你上路！”

    林天将所有的法力融入到秦皇印之中，小小的秦皇印立刻迎风暴涨，变得大如山岳。

    秘境之中的无数异火力量被它吸收进去，猛然释放出强烈的皇者气息，霸道而威严。

    光是这股气息，就让梦棠忍不住产生了一股畏惧之意。

    “死！”

    林天一手抓住秦皇印，对着梦棠就砸了过去，力量狂暴迅猛！

    秦皇印落下之时，周身金雷缠绕，一条五爪金龙若隐若现，立刻让它的力量翻了数倍。

    一百零八道神通之力，没有任何人能轻易忽视！

    金色大印还未完全降落，整个秘境就再次震荡起来，仿佛是神灵的手掌镇压而下！

    看到如此恐怖的力量，梦棠的脸上终于有些慌乱了，此刻的他脸色铁青，怎么也没想到林天竟然有如此力量！

    “当真是小瞧你了！”

    梦棠心中颇为恼怒，但现在木已成舟，只能拼死一战！

    “黑炎封天！”

    梦棠的手一抖，手中法剑立刻爆发出滚滚黑炎，黑色烈焰瞬间展开，燃烧成一片火海。

    法剑一扬，只见那黑炎火海之中立刻翻腾起一个巨人！

    火焰巨人同样手持火剑，完全是梦棠放大百倍的模样！

    眼看着秦皇印镇压下来，梦棠拼尽全力向天一斩！

    一剑封天，抽干火海之焰。

    法相之威，万人莫敢不惧！

    两道力量狠狠碰撞在一起，声势虽然比不过刚才两大法相的绝杀，但同样已是超过神通之战！

    秦皇印爆烈镇压，恐怖的帝皇之威，竟然足以与梦棠的法相威压相抗衡。

    五爪金龙缓缓探出第五只龙爪，立刻将林天的所有力量融汇在一起，直接将巨人的火焰之剑抓住。

    下一刻，那火焰长剑竟然直接被捏碎，而秦皇印更是重重地砸在巨人身上！

    轰隆一声！

    庞大的火焰巨人竟被砸得粉碎，无数黑色烈焰化作火雨落下！

    而梦棠也是浑身一震，一口鲜血喷了出来。

    显然他没能料到林天竟然如此神勇，一招就将他的法相毁灭！

    不过现在他已经来不及想太多，手中法剑全力抵挡，这才勉强将秦皇印挡了下来。

    原本以他的力量，翻手之间就能把林天捏死，但此刻却无计可施，这让他内心憋屈而愤怒。

    “林天，我承认你天赋卓绝，日后成就不可限量，但你现在想杀我也绝无可能！

    不如今日咱们各退一步，你让我走，这青陨天火归你了！”

    此刻梦棠的力量已经所剩无力，根本就撑不了多久，即便再不甘心。也只能先回去养伤。

    至于今日的账，总有机会讨回来！

    听到这话，林天却连连冷笑。

    “梦棠，你是真糊涂还是装糊涂？

    你觉得这么好的机会，我会放过你吗？

    难道要等着你恢复了力量找我秋后算账？”

    说话之间，林天又加大几分力量

    现在就算付出再大代价，也必须要杀死梦棠。

    否则一个半步法相强者的报复，必定疯狂无比！

    “哼，你想杀我，也得有那个本事才行！

    你也看到了，那青陨天火可还没死。

    你有胆量就和我拼个你死我活，到时候便宜全让它占了！”

    梦棠十分聪明，立刻把青陨天火拉进来，只有形成三挡均衡，才能让他活下来！

    原本还是他和青陨天火之间的博弈，没想到现在林天才是最有话语权的人，说来真是讽刺！

    “拼个你死我活？你也配？”

    林天不再留手，一手挥动秦皇印狠狠砸下去。

    同时催动百柄飞剑，所有法剑化作一股洪流，直奔梦棠而去。

    原本这样的力量还伤不到梦棠，但此刻却让他脸色不断变化。

    “该死的！”

    梦棠已无多余力量抵挡，只能抽离法剑去拦截剑河。

    但他只是一动，所有力量尽数崩溃，秦皇印当即砸下！

    梦棠发出一声惨叫，整个人都被秦皇印砸进深渊，手中极品飞剑竟然被砸得粉碎！

    看着碎掉的法剑，林天有些心疼，本来还想收了这件宝贝。

    不过既然已经碎了，也没什么好可惜的。

    林天随手一抓，立刻将大多数碎片收了过来，以后当做材料也不错。

    秦皇印一直将梦棠砸落数千米，一路砸爆了好几道悬浮的千米巨岩，最终在林天的控制下才停了下来！

    原本不可一世的梦棠，此刻已是全身骨骼碎裂，彻底输了。

    只不过数秒时间，他身上的损伤就开始缓缓恢复，法相境的肉身不是普通人能够想象。

    林天极速下降，直接一脚踩在他的小腹上，险些令他把内脏都吐了出来！

    “你输了，上路吧！”

    飞仙剑出现在手上，林天对着梦棠的眉心就刺了过去，并不打算给他交代遗言的机会。

    梦棠满眼惊恐，想要逃避却无处可逃，刚想要开口，却被一剑刺穿脑袋！

    一代半步法相强者，楚国真正的顶尖大人物，就这样陨落在这个无人知道的秘境当中！

    纯阳真火划过飞仙剑，直接将尸体烧成飞灰，从此之后这个世界上再也没有梦棠这号人物！

    一举击杀梦棠之后，林天心中畅快无比。

    虽然是动用了一些手段，但自己的确是杀死了一个半步法相高手，这给他带来了极强的信心！

    这件事一旦传出去，必然会是陨石砸落平湖般的效果，整个楚国都得震动！

    解决掉梦棠之后，林天丝毫没有停留，转身就朝青陨天火飞了过去。

    这道异火可是在悄悄地恢复力量，再拖下去，只怕又是变故。

    等到林天站在青陨天火面前时，这道异火已经停止了恢复，虚弱地趴在地上，身上散发着淡淡青光。

    三足青乌抬头看着林天，此刻它的神色同样复杂，完全想不到会是这样的结果。

    “看来我们都被你算计了！

    两大强者都死在一个神通小子手里，还真是够讽刺的！”

    三足青乌缓缓开口，是一个女人的声音。

    在这之前，它可是没有说过半句话，林天还有些不习惯。

    “再强的力量，都是需要用足够强大的头脑去支配的。

    我只不过是使用了点小计策而已。

    说起来你还应该感谢我，若不是我破坏了他的陷阱，你连反抗的力量都没有。

    现在他死在了你的前面，你也该知足了！”

    林天的话让三足青乌无奈苦笑，现在它根本就没有反抗的力量，结果如何已经容不得它去选择。

    “话说得不错，不过你想要吸收了我，也没那么容易。

    只要我愿意，随时都能消散，你什么都得不到！”

    三足青乌高傲地看着林天，让它被一个神通境吸收，在它看来是根本就不可能的事。

    林天笑了笑：

    “那你现在怎么不自动消散啊？难道还指望能逃走吗？”

    林天的话反而把三足青乌问住了，说白了，它就是不想死，抱着一丝侥幸心理，认为自己可以逃出去！

    “我知道你是怎么想的，逃是不可能逃的。被我吸收，是你唯一的选择，也是你的荣幸！”

    “真是笑话，我死也不可能让你得逞！”

    三足青乌也是个烈性子，眼看着逃脱无望，竟然就想要自我毁灭！

    不过它这个想法才刚浮现，就发现自己的身体竟然完全无法动弹，意识根本就控制不了身躯。

    一股厚重的神魂念力镇压在它的身上，就像是被巨手掐住了脖子一样，令它动弹不得！

    “一道小小的异火而已，竟然还妄想在我面前自我兵解！”

    剑魂的声音响起，浓重的威压好似天雷轰顶，让三足青乌瑟瑟发抖，满眼惊惧！

    一看到三足青乌的这个反应，林天就知道事情已经成了八九分，立刻趁热打铁：

    “青陨天火，现在你还想反抗吗？

    若是再敢反抗，我会让你永生永世被囚禁，生不得，死不得！

    不过若是愿意被我吸收，我可保留你的一丝神智。

    待到我成神之日，可为你留下一道火种，让你继续修炼！

    怎么选，由你自己决定！”

    青陨天火已被剑魂的力量吓蒙，完全看不懂林天究竟是什么来头，此刻哪里还敢犹豫，急忙说道：

    “我愿意被大人吸收，助大人早日成神！”

    “很好！”

    林天满意地点了点头，立刻对青陨天火进行提炼，将它不断磨灭，只保留下一点神智！

    到了此刻，林天这才安心将其吸收！

