    “咻！”

    夜幕下的森林之中，一道白色幻影如同鬼魅，以惊人的速度穿梭在林间，而后面则是吊着二十多头强大咒灵，全都是一元级的水平！

    白色幻影自然是驮着李观棋的独角兽咒灵了。

    急速，便是这头咒灵的异能。

    可即便是咒灵，异能也不是能够无限制使用的。

    现如今在急速异能的加持下，李观棋还能和后面那些一元级咒灵保持距离, 一旦独角兽的灵力耗尽，等待他的就是被二十多头咒灵围杀，然后撕成碎片！

    “王……我快……不行了……”

    这时，身下的独角兽传来一阵虚弱的声音。

    它的灵力即将耗尽。

    而彻底耗尽之后，这只尚且不入品的独角兽咒灵, 绝对不具备与一元级咒灵比拟的速度。

    “砰！”

    忽然, 一头状若猿猴的咒灵从树上一跃而下，重重落到李观棋和独角兽的前方数米之外，掀起一阵烟尘落叶。

    它抬起头，那双血红色的双眼死死地盯着李观棋，咧嘴狞笑，浑身散发出一阵诡谲神秘的力量。

    “领域，展……”

    “展你妈！”

    李观棋迅速凝聚出一杆冰矛，9.9的肉身力量全面爆发，大力投掷而出，冰矛在半空中划过响起尖啸刺耳的破空声，速度惊人到化作残影！

    “噗嗤！”

    猿猴咒灵躲避不及，直接被这一杆冰矛砸中胸口。

    以它一元级的肉身当然不至于被贯穿，甚至冰矛砸到它的胸口，整个冰矛都开始寸寸断裂。

    但饶是如此，这杆冰矛还是在它胸口破开了一个血洞，紫色鲜血喷涌而出的同时，也打断了它那“领域展开”的神秘力量。

    “独角兽，感谢这些天的陪伴, 现在自己逃命去吧！”

    李观棋双手一按独角兽的脑袋, 整个人腾空而起，然后右脚大力一踏马背，瞬间爆射而出，在半空中又踩了一下猿猴咒灵的脑袋，再次借力弹射而出。

    独角兽失去了急速异能的加持，还真没他自己跑得快，毕竟9.9的肉身不是开玩笑的。

    李观棋现在全力跑起来简直如同疾风拂过树林，只觉风声，不见其人。

    一转眼，他就跑出了两百米的距离。

    独角兽则是换了个方向狂奔，和那些追来的一元级咒灵们擦肩而过。

    似乎对这些暴怒的一元级咒灵来说，目前最重要的是抓住李观棋这个人类，而不是纠结于“反叛”的同类。

    “砰！”

    李观棋一边亡命狂奔，一边双手掐诀，施展聚雾术，朝地下大力甩出一个黑色光球，光球炸开之后，顿时出现了一大片混淆视线的黑色浓雾。

    可惜没用。

    “吼！”

    一元级咒灵们依旧穷追不舍，没有丝毫被阻扰的迹象。

    咒灵不是用眼睛看的，是靠气息！

    “草！”

    李观棋全力狂奔，看着后面那些越来越近的咒灵，忍不住低骂一声。

    同时他的脑子也飞速转动。

    办法……办法……办法……办……嗯？！

    这条路？

    李观棋路过一棵几乎可称地标的巨型松树，眼神顿时一凝。

    从这里再往东三千米，就是咒术阵法的所在地！

    搏一把！

    不入品的咒灵完全不敢靠近那个阵法。

    那他就赌一元级咒灵也不敢！

    如果敢？

    哈！

    李观棋转身朝东边狂奔，脸上是略显狰狞的兴奋笑意。

    如果这些不知死活的咒灵敢进入阵法，那再好不过！

    “砰！”

    李观棋呼吸声重若奔雷，在草地上一踩一个坑，飞速狂奔之下，三千米距离很快就已经越过。

    而前方那座空间扭曲的地带，也已经近在眼前。

    那是森林的一部分，看似和森林浑然一体，但若是仔细看去，便能发现那块地方就像是火堆上空，被灼烧的空气一样，呈现出微微扭曲的状态。

    咒术阵法所在地！

    “吼！”

    李观棋才刚刚跑到这里，后面距离他最近的一头虎豹咒灵，已经离他不足十米。

    十米之内！

    “吼！”

    虎豹咒灵怒吼咆哮，浑身散发出异样波动，“领域，展……”

    话未说完。

    李观棋已经整个人都踏入了咒阵区域，就像是掉进一片湖泊般，空间泛起涟漪，夜色下的森林树木依旧在那，可他的身影却消失得无影无踪。

    虎豹咒灵顿时一愣。

    “追进去！”

    一头墨绿色的人形咒灵疾掠而来，毫无犹豫地冲向那片咒阵，“我们可是一元级的咒灵，里面的重力压不死我们！”

    “咻咻咻！”

    继它之后，包括虎豹咒灵在内，接连二十余头一元级咒灵，全部一窝蜂地涌入咒阵。

    “欢迎来到……”

    而当它们进来之后，放眼所见皆是一片白茫茫的世界之中，唯一存在的生灵，便是身穿一袭黑袍，面带笑意的李观棋。

    “我的地盘。”

    李观棋说完后半句话，然后双手掐诀，浑身绿色灵光暴涨闪烁！

    “轰隆隆——”

    整个白茫茫的咒阵世界开始剧烈晃动，同时这片空间里的重力开始飞速增长，十倍、三十倍、五十倍、一百倍！

    这股恐怖的重力，已经足以把普通人生生压爆成肉泥！

    “砰砰砰！”

    咒灵们具备超凡力量，可一元级的咒灵远远不是神，如今面对这股恐怖的重力，也一个个趴倒在地，浑身紧贴地面，不断哀嚎着。

    “跟着我进来，是你们做过的最错误的选择。”

    李观棋右手托着一颗悬浮的黑色光球，轻笑着说道。

    这个咒术阵法，名为重力咒阵！

    他在模拟器里获得结局奖励，得到了重力咒阵的内容详解，自然也懂了该如何掌控这个阵法。

    阵法是无主的。

    就像电脑一样，有密码就能开机。

    阵法也是，只要懂方法，谁进来都能掌控。

    李观棋在进来的一瞬间，就凭借重力咒阵的内容详解，掌控了这个阵法，获得了使用权。

    这个重力咒阵的效果也很简单，通过提前耗时耗力耗物资布置的阵基，再用自身灵力为引导，实现超强重力场！

    如果修为不够高，其中数十倍，乃至数百倍于外界的重力，就会穿透灵力的防御，直接把咒术师那脆弱的肉身给生生压爆。

    如果重力超过了一百倍，那么即便是一元级的异血武士和咒灵也会举步维艰，甚至无法动弹。

    

