    一根根白骨腾空飞起，有头盖骨、有四肢、有五骸、有胸骨……

    这些白骨都散发出森然的荧光，天生就带有倒刺，在岁月中不朽。

    当初萧叶从天人古族族长手中抢夺而来的那根，属于神秘生灵的右臂部位的白骨，赫然在列。

    这些白骨聚集在一起，化为一副完整的骨架，可以辨认出那神秘生灵的轮廓了。

    那是一尊足有十丈高猛兽，虽然血肉都已经剥落了，但却通体交织着复杂的纹路，让虚空隆隆而动，似有战鼓擂动，震慑人的心魄，更有阵阵龙吟凤鸣声响起，让人寒颤，隐隐有种超脱三千大界之上的可怕气息在弥漫。

    “看这副骨架的模样，应该是千万年前名动三千的骨灵种族的巅峰强者所留。”

    “以石皇的身份和地位，能让他如此重视，看来这副骨架非常的不凡。”

    魂禅大界之外，有见识非凡者发出了惊呼声，让听闻者为之色变。

    骨灵种族，如同其名，走的是一条炼骨大道，不断将自身的道果，和骨骼进行淬炼。

    所以，骨灵种族的强者一身精华，全部都汇聚在骨骼之中。

    这个种族也很逆天，整体实力和顶尖种族相差无几了，但在千万年前突然消失，淹没在岁月长河中。

    “这是骨灵种族，半神强者的半神之骨吗？”

    萧叶凝视着这副骨架，脑海中浮现昔日弃天人祖的话语，顿时猜测到了许多。

    一根白骨就拥有可怕的能力，如果凑齐自然很恐怖。

    “虽然争抢神阶造化彻底失败了，但本皇运气还算不错，在神地中搜寻了许久，终于凑齐了这套完整的半神之骨，尽管无法迈出那一步，但也无所谓了，借此也能傲视九天。”

    石皇在低语，和那套半神之骨产生了共鸣。

    “傲视九天？”

    “那身为石皇的你，为何却成为了人族小辈的护道者？为了一个小辈，甚至不惜和我大动干戈。”

    萧叶黑发舞动，平静的说道。

    这还是他认识的那位石皇吗？

    昔日为了争夺神阶造化，连自己的亲子都能下狠手，为了成神可以放弃一切，如今身上已经失去了那种锐气了。

    “你，根本不懂，神阶强者已经不在圣的范畴，纵然凑齐半神之骨，也对付不了。”

    “本皇这次想为自己而活，而不是背负种族命运！”

    萧叶的这番话，像是刺激到了石皇，他大吼一声，属于他的石灵血气升腾而起。

    数万载的岁月过去，石皇的血气更胜往昔了，茫茫无疆。

    轰！

    这一刻，宇宙颤动，空间崩塌，万物崩碎。

    然而，这股血气才靠近萧叶，竟然就宛如潮水一般自动分开，然后被迅速蒸发。

    “完整的半神之骨，对付不了弃天人祖，就能对付得了我萧叶了吗？”

    萧叶负手屹立在虚空中，身上的气息浩瀚莫测。

    如今的他，不论从什么角度来看，都已经可以俯视石皇了。

    “不试试看，又怎能知道。”

    “吾为石皇，以身化本源，开启蒙德的半神之骨！”

    见到自身血气对萧叶毫无用处，石皇有些震惊，随后在施法，整个人竟然化为一片长河，可见石魄在滚滚流淌，炽盛无比，经过无数纪元的累积，早已无人能够揣测了，朝着完整的半神之骨冲去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一阵令人头皮发麻的声音响起，只见这副骨架竟然颤动了起来，眼洞之中有一双石魄之火在跳动着，像是被注入了生机，复活了过来。

    仅这一瞬间，比之神级天才衡岩鑫还要恐怖的气息弥漫了开来，浩荡出一股震慑乾坤的气机。

    魂禅大界首当其冲，所有星域都崩开了，紧接着周边数个大界也是陷入到动荡不安之中。

    弃天人祖留下的守护之力都无用。

    “半神之骨复苏了，我的护道者足以对付萧叶了。”

    “同时也能看看萧叶，到底是不是半神。”

    金色身影的伊七夜，带着衡岩鑫瞬移了开去，立足在原地进行观战，很是镇定自若，且在进行观战。

    轰！

    此刻，一片惨烈的魂禅大界中，那十丈之高的骨架一动宇宙崩，已经朝着萧叶杀去了。

    咻！

    这副骨架的右臂部位的白骨，像是一把巨型的骨刀，朝着萧叶狠狠斩来，迅猛至极。

    砰！

    萧叶并未躲闪，右手抬起，就直接架住了这根白骨，交击处迸发出天道之音，响彻万古。

    如此恐怖的冲击，萧叶的身体却纹丝未动，但紧接着面色一变。

    他右手掌心皮肤，竟然被震开了一道口子，而这根白骨上交织的神秘纹路，化为无数细小古字冲了进来。

    紧接着他的防御，正在一点点的消失，像是被吞噬了一般。

    “嘿嘿，这种滋味不好受吧。”

    “当年你靠着这根白骨，让弃天人祖都中招了，如今自己却在承受这种攻击了。”

    十丈之高的骨架之中，传出了石皇的声音。

    轰！

    随着他的话音落下，庞大骨架的左臂部位白骨，也是随之斩来了。

    哗啦啦！

    这根白骨所向，空间纷纷裂开，根本没有任何东西可以阻挡，比先天道器还要恐怖太多，像是逆转了时间。

    砰！

    这根白骨斩在萧叶身上，迸发出沉闷的声音，他原本就动荡的防御都被震开了，随后在众目睽睽之下，萧叶的身子抛飞了起来，倒飞了出去。

    这一个瞬间，这副白骨右脚踏了出去，落足之地可见无数符文飞舞，使其直接进行空间穿梭，追上了萧叶，左脚沉重如山，又跟着踩下，让观战者无不惊悚。

    这场对决才开始，原本逆天崛起的太初始祖萧叶，就已然被压制在下风了。

    “这副半神之骨的确很可怕。”

    “右臂可以破尽天下防御，左臂则是可以爆发出最强物质攻击，两相结合，就堪称无敌了，连人祖大人都赞叹过。”

    “更何况，石皇还凑齐了半神之骨的其他部位，这次不需要师兄出马，萧叶就算是半神，那也死定了。”

    衡岩鑫脸上浮现一丝冷笑，感觉很解气。

    {第二更到！}

