    “嚯！四星兽卡，你怎么舍得用在这里的？”

    老三不可思议的喊道，他都替这张兽卡感到不值，“一会找到BOSS再用不更好么？”

    “这么难得的机会，我不愿放弃！四星卡兽就算再好，也只是一次性物品，用在这里，值得了！”

    这家伙倒也看得开，有着烈火雄狮的加入，他的战意也暴涨到了极点，输出变得更加犀利了。

    “不用担心，用了就用了，回头我给你报销，自个再去买张就是了。”

    法少倒没觉得是个事，他也跟着掏出一张兽卡，召唤出来一看，是一只石熊，品质也是四星的。

    多了这两只卡兽，不再显得有多么被动，众人的压力减轻了许多。

    “额，看来不需要出来帮忙了。”

    苏然作为旁观者，对于局势看的非常透彻，他要是选择这时候出场，绝对会起反作用，那两张兽卡用的就有点冤了，还是先观察观察再说吧。

    不过，就算如此，那鸟人的数量太多，他们对付起来也不轻松，法少连扔两道符箓，都没能杀掉几只鸟人，这让他们的脸上或多或少的都浮现出一丝急躁。

    就在这关键时刻，一小队人马出现在了此处空间中。

    “哎呦，这么多鸟人！哈哈哈，兄弟们，去抢积分！”

    为首的是一个盾战玩家，长相又黑又瘦，背部微驼，苏然没见过此人，自然没有出头的想法，耐心等着剧情的下一步发展。

    “好！连人带鸟全收了！哈哈，有了这些积分，我就能换件黄金铠甲了！”

    “瞧你那德行，就好像积分都是你家的似的，我要是得到这么多积分，妥妥的换一本特殊技能书！”

    “你俩在这打嘴官司吧，我们先去杀着！”

    “靠！”

    这群人也不管什么江湖规矩，直接冲进战场，没有理会那些鸟人，朝着法少他们下了狠手。

    “混蛋，黑驼子，也不看看我是谁，给我住手！”

    此时的法少相当憋屈，好不容易局势有了转机，却被人横插一杠子，抢怪也就算了，直接上来杀人，这不是土匪行径么？

    “呦，我道是谁呢，带这么点人就敢在这裂缝空间混，还敢直呼我驼子绰号，原来是法少兄，多日不见，近来可好？”

    黑驼子笑眯眯的走上前，并没有制止手下的意思，“法少，咱俩认识这么久，我也就不为难你了，至于你的那几个手下，我可没有那么好心，放着人命不去收，还怎么得积分？嘿嘿嘿，别怪我，这任务空间就是这么个设定，没办法，我不杀他们，早晚会被别人给杀掉，倒不如成全了我，你说是不是这个理？”

    “你！”

    法少气的咬牙切齿，却又无可奈何，黑驼子说的虽然难听，却是句句在理，这裂缝空间里面自成规则，就算被杀也只能是自认倒霉，不过，他的这几个手下都对自己忠心耿耿，根本舍弃不得，要自己苟且偷生，根本做不到！

    “黑驼子，算我欠你一个人情，这些人我要带走，那些小怪都让给你。”

    此时法少的处境相当不妙，遭到前后夹击，落败只是时间问题。他强忍住内心的愤怒，只能选择弃卒保车，将鸟人的归属权让了出去，可看到那些人并没有停手的意思，不禁恼怒道，“黑驼子，做人留一线，日后好想见，别给我得寸进尺！”

    “嘿，瞧这话说的，法少兄，实话告诉你，也就是因为你有钱，我驼子才敬着你，却不代表怕了你！就你这样的，若不用钱来衬托，根本不上人物论！”

    黑驼子那双狭长的眼中，透射出了危险的光芒，冷笑道，“今儿个就撕破脸了，老子不但收了他们的命，连你也不放过！我倒要看看，你能有什么本事！”

    “黑驼子，你欺人太甚！”

    法少气的浑身发抖，他玩了这么久的游戏，何时受过这种气，当即怒吼一声，扭转矛头，率先杀向了这些该死的玩家。

    “都给我杀，杀死一人，我奖励他1000金币！”

    法少已经豁出去了，不蒸馒头也要争口气，哪怕死，也要撕他们一块肉下来！

    “我去，1000金币？”

    “我们什么时候命这么值钱了？那啥，法少，我们自杀的话，这钱能领不？”

    “想得倒美，法少现在恨不得吃咱们的肉，喝咱们的血，想让他给咱们钱？做梦去吧！”

    “哈哈，那算了，宰了他们还能获得积分，傻子才不杀呢！”

    这群人在数量上占据了绝对的优势，再加上有那些鸟人帮忙，全歼法少他们也只是时间问题，根本没将他们的反扑放在眼里，从说话的兴奋劲就可以听出来了。

    “法少兄，你还是太嫩，稍稍一激就愤怒成这样，拿你当对手，还真是贬低了我自己啊！”

    黑驼子擎着盾牌冲进战圈，替队友挡着攻击，还不忘嘲讽道，“你们也别找这个麻烦，乖乖受死，早死早托生，免得浪费这宝贵的游戏时间。”

    “黑驼子，你给我等着，早晚有一天，你会后悔的！”

    法少连连激发法系招式，可惜没能干掉一个，自己这边反倒死去了三人，双方之间的差距太大，就算反抗也已经是最后的挣扎了。

    不难想象他们最终的结局，这次的裂缝空间探险，基本上可以划上句号了。

    法少心中及其的不甘，对于黑驼子的恨，罄竹难书！

    突然。

    一道沙哑的声音在此空间中响起，传进了在场每一个人的耳朵里。

    “诶？你们这是在干嘛？放着小怪不打，内讧起来了？”

    “谁在那装神弄鬼的，滚出来！”

    黑驼子左右一看，并没有发现玩家的身影，而且这声音又如此陌生，应该是敌非友！他的心脏徒然一紧，冷斥道，“鼠辈，有胆现身一战！”

    “这是……覆水兄弟！哈哈，这下有救了！覆水兄弟，快来帮我干掉这些卑鄙小人，我定有重谢！”

    法少怎会听不出这沙哑声音的主人是谁，兴奋的差点蹦起来。

    “法少，好久不见。”

    苏然解除了隐身状态，微笑着朝向法少行去，他真想问问，这杀一人奖1000金币的事情，靠谱不……

