
8.42花园口放水

兰封战局的急转直下，结果导致日军快速进逼开封，顶到了平汉线大门口上！6月23日，也就是兰封会战结束之后的第13天，无奈之下最高当局决定采纳下面的建议，“掘堤放水”。

为了堵住日本人，赢得放水的时间，最高当局指示程潜守威开封的部队必须要加强！守得越久越好！多守一天就多一分成功的把握！同时，最高当局发密电给黄河岸边的商震，命令商震催督部队抓紧时间施工，并悬赏大洋两千元务求限日完工。

得到命令的商震跑到赵口亲自督战，但是直到6月25日，第20集团军也没能成功掘堤！

土肥原师团逃出重围之后，很快便从从第20师团处得到了大量人员、装备的整补，随即向中**队展开了疯狂的反扑！现在的土肥原师团似乎比往日又凶悍了十倍。

6月26日凌晨，土肥原师团和坂垣征四郎的第5师团合力攻占开封，随即向中牟转进，当晚再克中牟。

郑州已经进入了日军的视线。

武汉的最高当局急了！

6月26日夜，最高当局的电话直接拨到了商震的司令部。最近的几天以来，最高当局每天必有两三个电话打来，催问掘堤进展情况。

电话中最高当局焦灼的询问，严厉的斥责。使商震明白最高当局现在已经是急不可耐了！虽然商震日夜未敢合眼，亲自催督掘堤施工，可在流沙面前他也是一筹莫展，有劲也使不上。即便是最高当局万般心焦，商震也毫无办法。

今天又是像前几日一样，当最高当局得知掘堤再次失败后，忍不住大声斥责起来。电话里面最高当局尖厉的奉化口音，搅得商震一阵阵心惊肉跳。

“商总司令，掘口屡屡失败，是何道理？须知此次掘口事关国家、民族命运，没有小的牺牲，那有大的成就。你是革命军人，在这紧要关头，切成妇人之仁。必须打破一切顾虑，坚决去干，克竟全功。”

商震满腹委曲。听起来，最高当局似乎在怀疑他怕担责任而在暗里顶着，不肯掘堤放水。放下电话，他一屁股跌坐在椅子上。几天没睡了，他的头胀得老大，嗡嗡作响，眼皮也像是坠了铅似的，沉重地抬不起来。但他没法休息，在最高当局的斥骂声中他是睡不着觉的。

次日，商震又派一团生力军，在第一决口东50米处，开挖第二个缺口，工兵则挖凿坑道，深入堤坝中，意在加强爆破威力。他还悬赏千元，要求迅速放水。费了九牛二虎之力，口是开成了，较之第一缺口宽大，但放不出水。原因是水位继续下降，开掘之初，主流接近南岸，完工时，口外有暗沙阻隔的缘故，主流已北移数十米，只有少量河水流出。且又不急。一小时后坑道凿成，装填炸药起爆，泥石纷飞，缺口变大变深，水哗哗涌出。正欲向上报捷时，轰响声声，接连塌方，又把决口堵塞，虽数次疏流，终不奏效。赵口的这次掘堤，又告失败！

终于，商震想起了新8师师长蒋在珍！在半个月之前的那次谈话中，商震便感觉到蒋在珍的方法很可能会管用，但是由于看不惯蒋在珍那八面玲珑的样子，商震只是收下了蒋在珍建议方法，却没有用蒋在珍这个人！

现在想想，很可能是蒋在珍偷偷的留了一手！那个想升官都想疯了的家伙要是真的这样做了，倒也不算奇怪！

一通电话之后，新8师师长蒋在珍的吉普风驰电掣的开进了20集团司令部，车上除了蒋在珍还有他的参谋长魏汝霖。

“有把握吗？”商震问蒋在珍，蒋在珍答得斩钉截铁：“绝对有把握，如是不成，军法从事。”之后蒋在珍向商震提出了他的压箱底方案；“将掘堤工程放在花园口，由新8师承担，设法从大堤斜面爆破，凿穿大堤。”

商震已经是病急乱投医，无奈之下也顾不得蒋在珍的话是真是假，便直接上报了战区。

程潜闻报，立即招来了郑州的水利专家十多人，论证结果：行。程潜毫不怠慢，急报武汉委员长核准。

武汉，最高当局收到电报，就像是抓住了最后一根救命稻草，他将宝都压在了蒋在珍身上!

6月28日夜，月明星疏，花园口关帝庙西侧数百米处，马嘶人叫，火把林立。蒋在珍踌躇满志地上阵了。可没多久，干活的喧沸声就变成了一片激烈的冲突、咒骂。

原来，新8师的一个团长为加快进度，抢下头功，从附近征来了几百名民工。可民工一发现原来中央军要掘堤放水，立刻炸了窝。常言道：一方水土养一方人，这些农民祖祖辈辈都生活在这片上地上，每一块土坷垃上都留下过祖辈的血汗和泪水。如今让他们放水冲掉祖辈多少代人创下的基业，那他们能不急眼。一时间，老者扔下手中的工具，又是哭闹，又是央求，血气方刚的年轻人则与当兵的争吵起来，脾气急躁的甚至与前来制止的宪兵推搡起来，工地乱成一片。

恰巧蒋在珍来到这里。一见这情形，对着前来报告的团长就是一巴掌，怒骂道：“他妈的，什么时候还在这里穷折腾，误了工期你兜得起吗？”

宪兵见状大叫住手，可呼喊声淹没在愤怒的斥骂声中。见大堤上百来名民工在砸着已挖成的坑洞，蒋在珍火气更大了，冲着身边的宪兵吼道：“眼都瞎了，那帮混蛋破坏国防施工，该当何罪？”

宪兵会意，提起手中的冲锋枪照准大堤上的人群一阵猛扫。几支黑森森的枪口喷着火舌，堤上的民工像是被割倒的麦子，一片片倒下，咕碌碌顺着斜坡滚了下来。这时整个工地突然安静下来，人们呆呆地望着这突然发生的一幕。

蒋在珍急着要放水，也怕把事情闹大，转身把负责的旅长叫到一边，斥责道：“你怎么也这么糊涂，这种事也能把民工拉来？！误了事你掉脑袋我也得赔着。现在连委座都惊动了，到时完不了工咱们怎么交差。”

旅长垂头听着，没敢吱声。

“你现在回去把民工遣散回家，死伤的人给补点儿钱，另外你们旅再抽出一个团担任警戒，方圆10里不准老百姓进来。”

蒋在珍顿了顿，补充道：“从现在这个团里抽出800名精壮士兵，编成突击组，轮番上，一定要快。我把师工兵营也拨给你们，一定要按时完工，再不能出半点儿差错。”

“放心吧，师座，决不会再出岔子。”

旅长敬了个礼，转身走了。

29日，工程进度加快了不少。尤其是炸药爆破，在花园口坚硬的大坝上更见效果。一声声巨响，卷起冲天的烟尘，漫长的大堤像被啃出一个巨大的缺口，新8师工兵营更不含糊，跑上大堤内坡，又挖又凿，装炸药炸。里外几层人，一个波次累垮了，一声吆喝：换人。另一波次身强力壮的士兵又冲上去。缺口在不断扩大着，降低着……

30日凌晨，掘口基本成形。蒋在珍一面急不可耐地向商震、程潜报捷。一面请求战区调几门平射炮。他要万无一失，利利索索地在商震、程潜，也在最高当局面前露好这一手。

30日中午12时，随着最后几十捆炸药惊天动地的巨响，高出地平面，像是悬挂在空中的黄河水终于越过掘口，缓缓地溢流出来。蒋在珍眼巴巴地盯着缺口，心里急得恨不能整个堤内的河水都能奔涌出来。

下午，从战区调来的四门平射炮运到。蒋在珍急令支起大炮，猛轰掘口。炮兵顾不得喘口气，架炮平射，一气就是60多发，缺口一下被打宽了6、7米。顿时，黄河像是一条被激怒的巨龙，翻滚着，咆哮着从缺口奔涌而出，巨大的撞击力拍打着堤岸，使掘口两侧的泥沙土块像是被推倒的多米诺骨牌，不住地向两侧坍塌、崩溃开来。冲口越来越大，水流越来越急。

第7月1日，天公震怒，电闪雷鸣。一整天，中原大地暴雨倾盆，如瀑布飞泻，百里内外，一片烟波。黄河水像是被关在宝瓶里数万年的妖魔，一被放出来，则更加凶猛异常，难以控制。中原百里，河道涨满，水势连天。狂风呼啸不已，浊浪铺天盖地。丈余高的溢洪浪头，更像一头无情的野兽，吞人冲屋，荡村毁寨，无所顾忌地肆虐着，发着淫威，巨大的轰鸣声数里可闻。

黄河掘口转眼使中原千里沃野化作人间地狱。从中牟经安徽涡河直至江苏洪泽湖数万平方公里的土地上，成千上万的平民百姓上天无路、入地无门，哭声震天盈野，卒不忍闻。洪水过后，田地成了黄汤，房屋村寨没了踪影。污浊的黄汤上，到处漂浮着家俱什物和泡得胀鼓鼓的死尸。一片片露出水面的高地上，挤满了面黄肌瘦、死里逃生的难民。豫、皖、苏三省呻吟着、哭泣着，咒诅这空前的人间浩劫。据事后统计，黄河掘口使豫、皖、苏三省44个县5.4万平方公里土地陆沉水底，淹死民众89万之众，1200万民众流离失所，沦为难民。

蒋在珍却没看见这许多。7月1日正午，他冒着倾盆大雨，兴冲冲地奔向商震的司令部。这样恶劣的天气也没有扫去他那股志得意满的神气劲。可商震却与他不同。几天来，他一面在矛盾的心境中苦苦挣扎着，不停地回着最高当局、程潜一天数次的催问，一面还要昧着心催督花园口的蒋在珍，早已烦躁至极，心力交瘁。今日掘堤大功告成，他却没感到有多盛，反应也快。心想，这有什么为难的，肯定往日本人身上推呗。这事想找个像张汉卿那样的替死鬼可不容易，更何况一战区是颂公的地盘。想着，他站起身，挺起了矮短精悍的身板，先开了口：“委座，以学生之见，这账还得找日本人算。他逼得我们掘堤放水，我们何不顺水推舟，把这事安在他们头上。不但我们解脱了，还能让日本人在道义上丢上一分，这岂不两全其美。”

最高当局频频点头，嘴里嗯嗯着。这时，他的目光扫过众人，停在了何部长的脸上，“敬之，你有什么好办法？”

何部长沉思片刻，莫测高深，似乎在琢磨更为惊人的见解。末了，摇摇头，开口道：“这办法不错。只是人多嘴杂，非常时期要考虑得周全些，把事情圆得更像些。”

满屋人嘁嘁喳喳，多是首肯。最高当局最后点点头，开口道：“程颂云来电也是这个意思，这个办法不是不行，只是处理上要慎之又慎。日本人很可能要污我自行炸堤。因此一定要有个全面之应付计划，以正视听。”

最高当局煞有介事，好像他是个受害人。最后，转向何应钦说道：“敬之，你跟程颂云通通气，让一战区做些准备。另外，中宣部也要抓紧宣传，控制住舆论。”

回到公馆，最高当局觉得轻松了不少。他终于决定把这盆脏水泼到日本人头上去，反正你日本人是不仁不义之师，什么坏事没干过。现在我说什么都是理，都有人信。可你日本人说话就不一定那么灵了，谁会相信一群在南京丧失人性的禽兽的话呢？想到这，他脸上竟现出一丝笑容，仿佛在与日本人的论战中他已片拿下了这一分。

7月2日，最高当局致电程潜，明确指令：“须向民众宣传敌飞机炸毁了黄河大堤。”

几乎与此同时，武汉政府庞大的宣传机器在蒋的遥控下运转起来。这时最高当局觉得仅仅混淆视听嫁祸日本人远不够劲，他还要借机再敲一敲日本人。他自觉在这番较量上他已稳操胜券。况且越是这样，人们越是相信他的谎言。

7月3日，武汉中央通讯社在采访一战区后，从郑州发出专电，称：敌军于6月30日猛轰中牟附近我军阵地，因我军左翼依据黄河坚强抵抗，敌遂不断以飞机大地猛烈轰炸，将该处黄河堤垣轰毁一段，致成决口，形甚严重……现我军民正努力抢修，因水势汹涌，恐难堵塞……

中央社发出的消息，通栏大标题更是咄咄逼人：“日本飞机违反国际公法，炸毁黄河堤岸。”

7月4日，中央社更是添油加醋地发出最新消息。报道：“敌机30余架，今晨飞抵黄河南岸赵口一带大肆轰炸，共投弹数十枚，炸毁村庄数座，死伤难民无数，更在黄河决口处扩大轰炸，致水猛涨，无法挽救。”

与此同时，全国各地电台、报纸纷纷转发、报道，谴责日军的凶狠、卑鄙。武汉中央宣传部更是组织了一帮文武官员，频频举行记者招待会，抗议日本人违反公法，滥杀中国无辜，比南京大屠杀时似乎还要愤慨。一时间，到处响起谴责日军的风潮

最高当局一计得逞，表演得维妙维肖，比真的还要像。

日本人岂肯甘吃哑巴亏，更令他们窝火的是他们历来为自己的攻击力骄傲，何用掘堤放水。醒过神来，他们也同样利用广播电台大肆鼓噪，一口咬定是中**队自行决口放水，并反污日军所为。而且不仅在日本本土广播，还在南京、上海、北平等沦陷区大肆宣传。一时间，中、日双方似乎都忘了战场上的较量，而把力气都花在了这一场道义的论战中。

中外记者夹在其间，一时是非难辨。一方满嘴假牙，满口假话的最高当局，一方是文明衰返、毫无道义的日本人，到底该信谁的？还是美国记者反应快，听这种官方的相互攻击，一辈子也听不出个名堂来。自己长着腿、长着眼，何不到花园口看看去，这一倡议立刻迎来了一片同声附和。

最高当局不慌不忙，进退自如，看就看吧！反正是在我中**队控制的土地上看，我总归主动些。要是不让这些记者去，捂着盖着，反而被动。其实他对这一刻早有安排，他与程潜往来的信函、密电可不是闲聊叙旧的。

自收到最高当局的指示后，程潜确实一刻也没闲着，对商震、刘尚志、蒋在珍等参与掘堤的各部团以上军官都亲自做了安排。尤其是对蒋在珍，他更是重点关照。

蒋在珍自掘堤后，一夜间像是攀龙附凤，身价倍增。商震那儿去的少了，而是更多地进出程潜的战区长官部，大事小事都是直接对程潜负责。想想当初程潜的祝贺和最高当局遥远的夸奖，他心中颇有些妙不可言之感。掘堤成功，他虽然没得到什么勋章奖状什么的，也没能加官晋职，但他心里清楚；这个风头上他不能图这些，只要委员长心中有数就行。他可不想眼下捅出个漏子，前功尽弃不说，还要落得个千世骂名。所以当初从郑州回来，他并没有沉睡在大梦中，而是率部分人直奔花园口又忙活起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483375"  chaptername="第四十二章:花园口放水">加入书签</a>
</div>
