    凡仙地地藏城。
    一朵金色的神云从天而降，地藏城中一片欢呼的声音，万民跪拜。
    宁涛驾驭金色神云飞进了不日宫，地藏城中的仙民仙武却都还在跪拜他们的神，向神许下他们的愿望。
    不日宫中一片热闹的气氛，一群无所事事的女人，一群顽皮可爱的孩子，凑在一块儿想不热闹都不行。
    过去的两个月时间里，家里的女人们大多生了。
    江好生了一个女儿，取名宁仙儿。
    唐子娴生了一个儿子，取名宁唐。
    林清妤生了一个女儿，取名宁木木。
    软天音生了一个儿子，取名宁海英。
    喜儿生了一个儿子，取名宁虎。
    白婧生了一个儿子，取名宁龙。
    现在就只还剩下青追没有生产了，但也就在这两天了。
    宁涛一回宫，一大群熊孩子就将他包围了。
    “爸爸，我要吃糖！”
    “爸爸，教我法术！”
    “爸爸，我要举高高！”
    “爸爸，我要骑马马！”
    一个个熊孩子把宁涛围住，争先恐后的往他身上爬。块头最大的是不死火凰的儿子宁星君，他推倒了笔他小的弟弟宁虎，后者也不是省油的灯，一巴掌就搭在了宁星君的屁股上。眼见两个还在就要打起来，还是各自的妈将自己的孩子捉住。
    这群还在的大姐头是南门寻仙生的宁丹，她拍了拍小手，一只蛤蟆突然从她的掌心里蹦跳了起来，扑向了宁涛的鼻子。
    那是她制造的幻象。
    宁涛却还是很配合她，假装吓了一跳，然后倒在了地上：“哎呀，好可怕，吓死爸爸了，吓死爸爸了。”
    “咯咯，爸爸骗人，你没死，你还在说话。”宁丹爬到了宁涛的身上。
    宁木木、宁唐、宁海英和宁龙都爬到了宁涛的身上。
    南门寻仙呵斥道：“丹儿，不要胡闹，快起来。”
    宁丹小脑袋一偏：“我不我不，我就不。”
    南门寻仙一声叹息，脸上满是幸福又头疼的苦笑。
    白婧说道：“夫君，你也真是的，你可是大神，你怎么能躺在地上，让孩子爬到你的身上玩？”
    宁涛笑着说道：“躺在地上玩有什么，你别管我们。”
    白婧给了宁涛一个白眼，可眼神里却满满都是情意。
    就在这时宁海英嚷道：“爸爸，我要撒尿。”
    宁涛说道：“那你去撒呀。”
    宁海英的小手捏了一个法诀，一个分身顿时从他的身体中分了出来，那分身跳到地上，岔开腿就开始撒尿。
    这是软天音的分身术，软天音俢练了几百年，还是在宁涛的帮助下才炼成，可是宁海英一生下来就会了。不为别的，只因为他是神子。
    这里的每个孩子都是神子，都有天赐法术。
    可是，宁海英却不知道分身撒尿根本就解决不了本尊的问题，结果分身撒尿的时候，他的本尊之身没忍住，一股童子尿就从开裆裤里浇到了宁涛的脸上。
    “我去！”宁涛摇头躲闪，狼狈得很。
    “哈哈哈！”女人们一片笑声。
    软天音慌忙跑过来，一把将宁海英从宁涛的胸膛上抱下来，蹲在旁边给他提尿，一遍教训她的儿子：“你怎么能尿在你爸爸的身上？不像话，你信不信娘打你的屁股？”
    宁海英奶声奶气地道：“我是分身，本尊在哪里？”
    软天音气恼地道：“好啊你，这么小就学会撒谎了，看娘不打你屁股！”
    江好笑着说道：“天音，你也不看看他是谁的儿子，他爸爸都那么会骗人，他肯定也会骗人呀，将来一定给你带一群儿媳妇回来。”
    软天音打也不是，笑也不是，哭笑不得的样子。
    就在这时，貔貅金藏跑了过来，激动地道：“主人，青主母快生了，青主母叫你过去。”
    “我马上来。”宁涛慌忙从地上爬了起来，撒腿就往青追的寝宫跑去。
    后面一群孩子追着，却被各自的妈捉了回去。
    青追生孩子，小孩子肯定是不能去凑热闹的。
    青追的寝宫门前围了一群女人，有专业的产婆，还有准备伺候青追的宫女。宁涛一过来，一大群女人都拜倒在了地上。
    宁涛说道：“都起来吧，你们的青主母怎么样了？”
    不等有人回话，寝宫里便传出了青追的声音：“宁哥哥，你进来吧……哎哟！”
    听到青追痛呼，宁涛哪里还沉得住气，推开门便走了进去。
    一个宫女起身把门关上了，然后又跪在了地上。
    貔貅金藏说道：“你们都到院子里去吧，我来守门，有事会叫你们的。”
    一大群女人这才从地上爬起来，貔貅金藏差不多是这不日宫中的大内总管一样的存在，它的话她们不敢不听。
    寝宫里，青追躺在天赐天生床上，身上的衣服被汗打湿透了。
    宁涛快步来到床边，伸手握住了她的手，关切地道：“你没事吧，疼不疼？”
    青追笑了笑：“生孩子你说疼不疼？你们男人不知道生孩子有多疼……哎哟！”
    宁涛不忍她受苦，悄悄的往她的身体之中注入了一丝造化之力，一遍说话转移她的注意力：“你肚子的孩子肯定不凡，你觉得呢？”
    “他们是你的孩子，当然不凡。”青追眨巴了一下眼睛，一脸奇怪的表情，“咦，怎么不疼了，宁哥哥是你吗？”
    宁涛举起了一双手：“不是我，我什么都没做。”
    青追的脸上露出了一个甜美的笑容：“你骗人，肯定是你。”
    宁涛将头贴在了青追的大得有些夸张的肚子上，柔声说道：“你们两个小宝宝别折腾你们的妈妈了，快出来吧。”
    青追咯咯笑道：“他们都还没有生出来，哪里听得见你这个爸爸说话，就算听见了，也说不了话呀。”
    却就在这个时候，她的肚子里忽然传出了一个含混的声音：“爸爸！”
    宁涛顿时吃了一惊。
    青追也惊得合不拢嘴了。
    这是一个女孩的声音。
    没等宁涛和青追回过神来，肚子里又传出了一个男孩的声音：“妈妈！”
    我的天啊！
    还没出生就能说话！
    宁涛哈哈大笑：“不亏是我的孩子啊，还在娘胎里就能叫爸爸妈妈了，将来必定不凡啊！”
    青追的神色忽然变了：“他们、他们要出来了……宁哥哥你看着点，谁是老大，谁啊老二，不然分不清……”
    她的话音刚落，一团淡淡金光突然从她的腿间迸射出来。
    宁涛伸手过去，拽出了一个大胖小子来。
    虽然都在一个娘胎中，可男孩的力气明显要大一些，所以抢在妹妹前面出来了。
    宁涛抱着大胖小子，举在面前看了又看，一边笑着说道：“乖儿子，叫爸爸。”
    大胖小子张嘴叫了出来：“妈妈！”
    宁涛说道：“叫爸爸。”
    大胖小子又叫了一声：“妈妈。”
    宁涛哭笑不得：“儿子果然跟妈亲啊，叫妈妈不叫爸爸。”
    青追笑着说道：“他应该还不会叫爸爸，教教他就会学会。”
    就在这个时候她的腿间又迸射出了一团金光。
    宁涛慌忙将大胖小子放到青追的怀里，然后又去迎接小女儿的降世。他这边刚伸过手去，小家伙的脑袋就出来了，却就是小家伙的脑袋把他吓了一跳。
    青追生的儿子脑袋很正常，可是这个即将出来的女儿的头上却又两只小龙角！
    “啊……疼……好疼！”也许是那龙角的原因，青追疼得直叫唤。
    宁涛顾不上惊讶了，慌忙伸手过去帮忙，他也费了好大的力才将小女儿拉出来。
    那对龙角非常明显，散发着淡淡的金光，内里符文流动。
    青追也看见了，惊得合不拢嘴了：“这……宁哥哥，我怎么会生出真龙女来了？”
    宁涛这才回过神来，却还是有点魂不守舍的感觉：“我……我也不知道啊。”
    青追是蛇化蛟龙，这一辈子都是注定没有龙角的，而宁涛是播种人，他是人不是龙，两人的结合怎么生出真龙来了？
    这真的是一个奇迹。
    宁涛忽然想起来了，然后说道：“可能是我给炼过的妖骨的原因吧，当初我用的龙骨是从真龙骨骸上取的。”
    青追说道：“可是你也给姐姐炼过妖骨啊，用的也是真龙的龙骨。”
    白婧生的宁龙也很正常，没有龙角。
    宁涛又想了一下：“或许与我炼化了龙灵有关吧，我的种子里有龙灵能量。”
    青追的脸颊微微一红：“当着孩子的面，你说什么种子呀，我都听不懂。”
    宁涛捧着的小女孩忽然说了一句话：“我也听不懂。”
    宁涛哈哈笑道：“小家伙真聪明，你是一个奇迹，叫爸爸。”
    “爸爸爸爸爸爸！”小女孩叫了好几声，小小的脸蛋上满是笑容。
    青追说道：“宁哥哥，你给两个还在取名字吧。”
    宁涛想了一下说道：“哥哥叫宁青侠吧，希望他将来有一副侠义心肠，替天行道。”
    “宁青侠，嗯，我记住了。”青追念了一遍，很喜欢这个名字。
    宁涛又说道：“我们的小女儿是真龙，就叫宁龙女吧。”
    “好，这名字也好听。”青追满脸都是笑容。
    宁龙女手舞足蹈：“我叫宁龙女，咯咯咯……啊嚏！”
    一团龙炎突然从小龙女的小嘴里喷出来，击中了宁涛的下巴。
    宁涛笑了：“小宝贝，你想烧掉爸爸的胡子吗？”
    小龙女一巴掌拍在了宁涛的嘴巴上。
    “宁哥哥，我想抱抱我们的女儿，也给他们喂点。”青追说。
    宁涛将小龙女放在了青追的怀里，青追的怀里躺着两个孩子，两个孩子都找到了吃的。
    宁涛坐在青追的身后，给她当枕头。
    一张天赐天生床，一家四口，享不尽的天伦之乐。
