    “火蛇术”“掌心雷”“冰针术”

    各种属性的低阶法术打在雾气中，效果十分微弱，完全阻止不了粉红雾气的蔓延。

    粉红雾气蔓延的极快，不到五六息的时间就已经接近了黑水极风阵，眼看二者就要发生接触。

    “滋滋滋”

    雾气与阵法形成幽暗结界刚一接触，就如滚烫的沸油浇在生肉上，发生了剧烈的反应。

    二者之间有一缕缕黑烟冒出，随着接触的面积越来越多，反应也越发强烈、明显。

    “滋滋滋”

    黑水极风阵的灵气被迅速消耗，结界虽然没有被破，但表面的灵光却在缓慢缓慢而坚定的衰弱、暗淡。

    这是阵法中灵力变得不足的原因，虽然黑水极风阵直接布置在灵药园的灵脉上，灵气充足不用担心消耗，但阵法吸收灵气的速度是存在限制的。

    面对敌方一众筑基修士与炼气修士的法器、法术攻击，同时还有粉红雾气的剧烈侵袭，阵法吸收灵气的速度已经渐渐跟不上消耗灵气的速度。

    特别是粉红色雾气，似乎十分克制结界类阵法，能够大幅度消耗阵法中的灵力，也不知是不是合欢门阵营专门为此次行动配备的法器。

    这种情况继续下去，当黑水极风阵的结界暗淡到一定程度，就是敌方修士破阵之机！

    “守不住了！”

    刘玉一面“吃力”的应对两名敌修的攻击，一面分神关注场上的情形，心中一动做出判断。

    当阵法被迫之时，地面下的阵法阻隔便会消失，也就能够使用各种遁术穿行其间。

    刘玉悄然调整自己的身位，往通往灵药园的阵法靠近，一切都在无声无息完成，没有人发现他的“小动作”。

    如此猛烈的攻势下，曹梦雨面临的压力更大，手中打出一道道法决操控阵盘，试图挽回阵法的颓势。

    但在绝对实力差距下，一切努力都只不过是徒劳，情势依然在一步步恶化，似乎在向着无底的深渊滑落。

    面对这样的情况，生死危机之下，就算曹梦雨身为筑基期修士，脸上也不由露出几分惊慌，眼中带着惶急。

    她黛眉紧皱，汗水已经打湿了衣衫，衣衫紧贴着皮肤露出了其美好的身段，前凸后翘两座峰峦挺拔。

    可惜如此情形之下，却无人欣赏这美好的风景。

    另一边严红玉正被两名同阶修士阻拦，虽然有心想要阻止，却根本无能为力，只能眼睁睁看着粉红色雾气持续消耗阵法的灵力。

    李不同也在应对两名同阶修士的攻击，但相比严红玉轻松许多，偶尔还能抽出手来用法器或者法术驱散一些粉红雾气，可是很快后续就有源源不断的雾气补充上来，效果差强人意。

    两名筑基后期修士都没有办法，其它筑基期修士就更加无能为力了。

    敌方筑基期修士原本就多了好几位，分担到每一个人身上，元阳宗众修的压力都很大，根本抽不出手来，只能眼睁睁看着局面恶化。

    至于炼气期修士，人数差距更是达到接近一倍的程度，根本没有还手之力，只能尽力去抵挡敌方修士的攻击。

    可终究是杯水车薪，敌方这一批带过来的炼气期修士比上次实力强大了不止一筹，一道道法术、法器的攻击根本拦不住，肆无忌惮的轰击在阵法上。

    而且这些炼气期修士经验极其老道，攻击的时候移动不停，让阵法内的众人难以锁定，还站得极为分散，这样即使有什么大威力的底牌，也无法给对方造成巨大伤亡。

    此时局面已经非常明朗，巨大的实力差距之下，阵法被迫只是时间问题。

    不少炼气期弟子已经眼神闪烁，东张西望打量敌方修士的站位，隐蔽的观察哪个地方人比较少，待会阵破的时候好突围出去，为自己寻找退路。

    这一场斗法打到这个时候军心已经涣散，在巨大的实力差距面前坚守毫无意义，只不过是死路一条。

    只是蝼蚁尚且贪生，何况志在长生大道的修士呢？

    “各位师弟师妹，既然灵药园已经守不住，那么待会阵破之后便各自突围吧。”

    “望各位同门保重，我等后会有期，在望月仙缘城再会！”

    突然，刘玉耳边收到严红玉的神识传音，声音有些急切与无奈。

    刘玉神识控制法器与敌方交锋，不动神色往朝严红玉望去。

    只见此女正竭力同两名同阶纠缠，虽然灵器犀利各种手段层出不穷，但敌方修士能够同样修炼到筑基后期，显然也不是吃素的。

    从刘玉赶到此处，时间只不过过去了二三十息，还不到半盏茶的时间，严红玉已经落入绝对的下风，防守起来都左支右拙。

    此女应该也在留意同门的动静，刘玉望过来的时候，她隐蔽的点了点头。

    其它几位在斗法中筑基期同门也是微不可查的一顿，忍住朝此女望去，显然同样接受到了传音。

    有人情难自禁面露羞愧，愤然鼓起法力朝敌修攻击，这是生于宗门、长于宗门的别院派修士；有人心中如释重负，忍不住面色一松，已经在盘算自己的退路，这是半途加入或者家族出身的修士。

    刘玉面上无悲无喜，内心亦是一片平静。

    黑色兜帽遮住了他大半的脸庞，将其脸孔覆盖在阴影中，整个人看上去有些神秘、阴冷，一举一动间完全看不出面临生死危机的模样。

    对他来说，阵破之时才只是开始，他的这场战斗还远远不到结束的时候。

    刘玉一摸储物袋，取出一个玉质的水壶，撕开上面的封灵符，拿住手柄往嘴里连灌了两口。

    这是一种由灵草、灵果酿制而成的灵酒，名为“雪花酿”，无需炼化便能恢复少量的法力，约莫能恢复筑基期初期修士十分之一的法力。

    关键时刻能起到救命的作用，耗费两千灵石才买到小小的一壶，一壶只有十口的分量，每次最多只能喝两口恢复十分之一的法力，多喝也没有效果。

    灵酒入肚后，法力开始一缕缕滋生、恢复，刘玉将“雪花酿”收入储物袋，反手又取出一青一红两颗中品灵石，握在手中吸收其中的灵气恢复法力。

    同时动作不停，控制法器翻转腾挪与敌方纠缠，绝不主动出击只是被动防守，节约着法力的消耗。

    在生死存亡的关头，每一缕法力都是珍贵的。

    在精神紧绷的斗法中，时间流逝得分外缓慢，特别是对于阵法中的元阳宗修士来说，每一分每一秒都是如此的煎熬。

    法器与法术的灵光闪耀夺目，双方你来我往，就这样又过去约莫二三十息的时间。

    “嘭!”“嘭嘭！”“嘭嘭嘭嘭！”

    突然，像是达到了一个临界点，黑水极风阵再也承受不住，各处的阵法节点发出一声接着一声的炸响。

