
　　李彦和李寄挣扎起身，脸上大惊失色。

　　素裳亦是大声惊叫：“王爷，帝姬被人掳走了，你快回来。”

　　林冲闻言又救了个人回到甲板，震惊的问道：“怎么回事?”

　　“那边，有贼人掳走了帝姬，去了那边。”素裳急的直跺脚。

　　林冲二话不说便要追过去，只是脚下一软，扑倒在了素裳身上。

　　李彦大惊，“啊呀！王爷，这是怎么了？”

　　素裳也是急的哭道：“王爷，王爷~”

　　李寄上前一探林冲的鼻息，回道：“应该是脱力了，都知快将人招回来，去救帝姬啊！”

　　李彦一听急忙跑下楼去。

　　不多时，几十艘画舫接到命令向西追去了。

　　此时高俅所在的画舫由于倾斜的原因，导致烛台倒地，已燃起了大火。

　　张顺和张横等人早已认过高俅的画像，虽然是在夜里，他们却借着这火光搜寻到了高俅的踪迹。

　　高俅正抓着一块木板浮在水面上，五名武僧及几名护卫护在一旁，正向乐婉的画舫划去。

　　两者离得并不远，也就十余丈的距离。

　　正当他们感觉到要获救的时候，高俅突然身体一沉没进了水里。

　　护卫们都是大惊，不待他们反应过来，又有人被拉住了脚踝，瞬间沉没，便是惊呼都没来得及发出。

　　张顺浪里白条的称号又岂是白叫的，只要被他们拉进水里的人，休想再活着浮上来。

　　林冲要高俅溺死，他们便拉着这些人的脚踝往水下拖，只是片刻，这些人就会溺水而死。

　　便是那五名武力强悍武僧也没摆脱被张顺等人拖入水底的命运。

　　少顷。

　　画舫彻底沉没，水面再没了一丝波动。

　　小孤山岛岸边。

　　一浑身湿透的女子颤声道：“多，多谢大侠救命之恩。”

　　“不必谢，举手之劳罢了。”

　　那人话音刚落便纵身离开了。

　　女子紧抱双膝坐在地上痛哭起来，而她旁边还站着几个浑身湿漉漉的人，其中也不乏几名身强体壮的男人。

　　乐婉画舫上则是一片混乱。

　　茂德帝姬被掳走，燕王林冲脱力昏厥，李彦焦急的来回踱着步，李寄已经离开画舫乘船去追了。

　　林冲救回来的人被展清儿带去楼下换过衣服去，安置在了楼下。

　　乐婉在闺房里帮林冲脱下湿透的衣服，又拿着毛巾将身体擦拭干净，掩着半边脸将被子给他盖上，却又时不时的掀开看看。

　　林冲装晕，却没想到乐婉会帮自己脱衣服，被人看光的感觉真的很无奈，但是他不得不将戏码做足。

　　李彦来到乐婉的房间，看林冲还在昏睡，急忙下楼来到甲板上，吩咐道：“备船。”

　　......

　　......

　　琼英抱着赵福金在水面掠过，片刻后落在了湖心岛，随即又上了陆烟儿的乌篷船。

　　此时赵福金也反应过来了，因为陆烟儿并没有蒙面。天籁小说网

　　赵福金抬头看了看抱着自己的蒙面人，早就觉得不正常了，她胳膊动了动感觉到是软的，伸手往那人胸前一抓。

　　琼英急忙将她放在甲板上，气道：“你怎么能乱抓。”

　　“你是琼英。”赵福金听到声音，惊讶：“刚刚吓死我了，你们这是要做什么？”

　　陆烟儿撇了琼英一眼，“那么小抓也抓不到。”

　　琼英拉下蒙面巾，怒视：“你......”

　　赵福金急道：“这到底是怎么回事？”

　　陆烟儿默不作声用力撑着船。

　　琼英冷哼一声，拉着赵福金进了乌篷。

　　“等会儿我带你去一个地方。”

　　赵福金点了点头，“然后呢？”

　　“然后等皇城司的人来，你什么都不用说。”

　　赵福金点了点头，两人随即出了乌篷。

　　少顷，乌篷船过了苏堤，不多时又过了杨公堤。

　　陆烟儿撩起湖水将赵福金的衣服打湿，说道：“就是前方小岛上那个阁楼。”

　　琼英抱起赵福金直接去了陆烟儿指的岛上。

　　陆烟儿将乌篷船在岸边固定好急忙离开。

　　李珖一家在睡梦中被吵醒，急忙来到窗前，却见水面上一片火光，小岛四周亮着成百上千的火把，许多人已经持着火把上了岸。

　　琼英将赵福金带进李珖的阁楼并没有离开，她要等到皇城司的人搜过来才能走。

　　“你没事吧！”

　　“没事，挺刺激的，就是不明白这是要做什么。"

　　两人正在说话间，外面传来一阵喧闹声。

　　“皇城司办事，给我搜。”

　　赵福金道：“是李寄来了。”

　　琼英从怀里取出几张纸条随手一丢。

　　“我走了。”

　　“啊！你这就走？”

　　“放心你不会有事的。”

　　赵福金看着仇琼英跳窗而走，双手抱胸，美眸圆睁的看着黑漆漆的房间。

　　她此时有些怕了。

　　不多时，房门被一脚踢开，几名皇城司的察子举着火把走了进来。

　　“帝姬！”

　　“帝姬在这里。”

　　察子脸上虽喜，却不敢上前，“您没事吧！”

　　赵福金感受到自己的狼狈，不由的心里暗啐：死林冲，看本帝姬回去不收拾你。

　　少顷。

　　李彦急匆匆来到房间内，搀扶着赵福金下楼去了。

　　李珖一家以及近几十名手下此时已经被围在院子中间。

　　他们一脸茫然，皇城司不应该知道他们盐帮的位置，怎么就会找了过来？

　　李彦扶着赵福金下了楼，将一块布盖在她头上，才脸色阴沉着推开门。

　　茂德帝姬的清誉已经毁了大半，此时能遮掩还是要遮掩一番。

　　李寄急忙上前，“都知，怎么办？”

　　李彦怒道：“都杀了，还能怎么办？”

　　此时一名察子从后面追了出来，递出几张纸条，“都知。”

　　李彦接过来一看，脸色顿时黑得如猪肝一般。

　　“李寄，杀。”

　　说着一甩袖子，扶着赵福金离开阁楼上了船。

　　两人刚走，身后便传来一阵惨叫声。

　　赵福金上了船便扯下头顶的布，问道：“李彦，你让他们杀了什么人？”

　　“奴婢不知道。”李彦躬身道：“虽然他们未必是贼人，但是帝姬被掳到这里，他们就该死。”

　　赵福金惊讶：“你知道贼人不是他们？”

　　李彦递出一张字条。

　　赵福金接过来一看，“公子伴花失美，盗帅踏月留香，这是？”

　　李彦解释道：“此人是昨晚在杭州城里出现的采花大盗，帝姬您的身体......”

　　赵福金皱眉怒道：“李彦！你敢乱讲。”

　　“奴婢不敢。”李彦忙道：“时间这么短，肯定不会有什么。”

　　赵福金攥着拳头，心想：不止没吃亏，还抓了一把，占了不小的便宜呢！

　　“回去吧！”

　　“遵命。”

　　李彦带着人返回乐婉的画舫时，湖面上已经来了几十艘船，在湖面上寻找高俅的踪迹。

　　赵福金上了画舫找不到林冲，于是问道：“燕王呢？”

　　展清儿道：“还没醒过来。”

　　赵福金心里一惊：“他怎么了？”

　　素裳道：“刚刚救人脱力昏厥了。”

　　赵福金身体一颤，“他脱力昏厥了？”

　　李彦忙道：“没大碍的，休息一下就好了，时辰不早了，帝姬还是先回去吧！”

　　赵福金又问：“他在哪里?”

　　素裳道：“在里面休息。”

　　赵福金想要去看看，但李彦在一旁，又觉得不合适。

　　“今晚我也要留在这里，李彦你去给我安排住处。”

　　李彦嘴角动了动，无奈只得点头应下。

　　展清儿将自己的房间让出来给了赵福金。

　　赵福金虽不能去看林冲，却选择了留宿在画舫里。

　　乐婉闺房。

　　林冲闭着眼，心里在想，要不要将实情告诉乐婉，省得她守在一旁担心。

　　此时展清儿敲门进来，走到床前轻咳了两声。

　　林冲立时明白，事情办妥了，他没离开还有一层考虑，就是乐婉的画舫会被官府找上门来。

　　展清儿离开房间，乐婉便又回到了床前，试探过他的鼻息，觉得没什么大问题，便开始更衣沐浴，随后钻进了被窝里。

　　林冲感受到娇躯入怀彻底傻眼了。

　　乐婉可是画舫从小培养起来的花魁，虽然还是处子，但没有什么是她不懂的。

　　林冲不动她是考虑到乐轻烟的想法。

　　乐婉最近发现林冲与乐轻烟关系不一般，便不再事事听乐轻烟的了。

　　她多次让林冲留宿，林冲都不肯，这次有机会她又怎么会放过。

　　时间渐渐流逝，林冲皱了皱眉，一阵松爽的感觉传遍全身，心里对乐婉佩服的五体投地。

　　乐婉还在摸索，感觉到他有了动静，正要开口问，樱唇却被突如其来地吻住了，片刻后，大脑中便一片空白，浑然不知身处何方了。

　　闺房内红烛跳动，林冲发现她与乐轻烟一样，身上竟也干净光洁无比。

　　乐婉空白的大脑中，突然传进一条信息，“不要将此事告诉你姐。”

　　“为什么？”乐婉疑惑。

　　林冲道：“我怕她打我。”

　　乐婉脸色殷红着，娇声：“那你常来陪奴家，否则奴家就告诉姐姐。”

　　“好。”

　　“你何时给奴家赎身。”

　　林冲道：“这事得让你姐姐来办，不用怕，有我在陈建和罗桥义不会为难你。”

　　乐婉羞道：“求王爷怜惜。”

　　林冲摇了摇头，搂着她闭目休息了。

　　乐婉是第一次，他没有再继续折腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第419章 弹指间高俅身死免费阅读。https://xs.23sk.com 