    在拿到癌症确诊报告后，却被人告知，确诊报告打印错了，是什么感觉？

    震惊是肯定的，但是第一反应是不敢相信。

    “柳妹妹，你说的，都是真的？”

    碧游疾走几步, 将手中的茶壶放在桌上，一把握住柳沐灵的手，激动的问。

    她和韩严法不熟，只敢向柳沐灵确认。

    柳沐灵很是替碧游开心，她笑着道：“当然是真的！大师兄要我喊你进来，便是要亲自为你检查身体。”

    听到柳沐灵的这句话，碧游高兴得快要晕倒。

    重获新生！此时此刻，只有这个词能够形容她的感觉。

    所有人都告诉她, 她没有灵根, 她自己也这么认为，如今有人告诉她，她有灵根。

    她仿佛从地狱来到了天界，心脏都要跳爆。

    两个少女都在开心之中，韩严法却毫不留情的泼了一盆冷水：“你们别高兴得太早。我只是说碧游小姐不是普通人，并没有说她有灵根。说不定，她的不寻常是某种宝物引起的。”

    这盆凉水泼得，柳沐灵和碧游的脸色瞬间僵硬，笑不出来了。

    柳沐灵愣了愣：“大师兄，你刚刚明明说...”

    “我什么时候说了？”

    韩严法真是服了这个小师妹，一年过去了，虽然有些成长，但是，还是改变不了萌蠢萌蠢的个性。

    他都还没有亲自为碧游检查身体，如何知道碧游有没有灵根？

    一切, 都要以检查为准！

    碧游收回僵硬的笑容，转过身，盈盈一拜。

    “韩仙长，有劳了。”

    她收摄心神，知道有希望总比没有希望好。

    韩严法微微点头，郑重的问道：“碧游小姐，你把手伸过来。”

    在这种关键时刻，碧游紧张起来。

    以前，很多人都给她检查身体，但是，所有人都说她没有灵根。

    她颤抖着把右手伸了过去，闭上了眼睛！

    看着碧游的样子，韩严法颇为好笑。

    灵根这东西，又不是闭上眼睛就有的，有或者没有，顺其自然。

    一个人的价值，不是看他能活多久，而是看他在世界上留下了什么。

    三百六十行，行行出状元。不能修仙，还可以读书，研究学问，等修成一代圣贤，就可以受万世香火供奉，名垂千古。

    这不比修仙香？

    韩严法要不是知道自己不是读书的料，他才不会选择修仙这一条路呢！

    他将手探到碧游手上时，碧游那女人自我保护的本能起了作用，下意识的要缩回去。

    不过，碧游忍住了这个冲动。江湖儿女，不拘小节，何况韩严法是在帮她的忙。

    “碧游小姐，你不需要如此紧张。以我的年岁，做你爹都绰绰有余了。”

    韩严法收回手，淡淡的道。

    见韩严法检查完了，柳沐灵立刻问道。

    “怎么样？”

    碧游也睁开眼睛，紧张的看着韩严法。

    迎着二人期待的目光，韩严法直言道：“没有灵根，碧游小姐确实没有灵根。”

    闻听此言，柳沐灵和碧游的眼神都黯淡下来，碧游的脸上，更是显现出一丝绝望。

    世界上最大的绝望，是出现在希望之后。

    “我话还没有说完呢！”

    韩严法看着二女的表情，没好气的道。

    “不是说没有灵根吗？”

    柳沐灵不解的问。

    碧游面若死灰，不明白韩严法还要说什么。

    韩严法看向碧游：“碧游小姐，你先不要灰心。你的灵根可以说有，也可以说没有，准确的说，你只有半条灵根！”

    听到这一句话，两双眼睛齐齐看向韩严法，其中充满了疑惑。

    “半条灵根是什么意思？”

    柳沐灵感觉自己的脑袋瓜子不够用了，怎么想，都想不出个所以然。

    “没有什么好奇怪的。碧游小姐，要是我没有猜错，你还有一个孪生姐妹吧？”

    韩严法干脆无比的问道。

    被韩严法一问，碧游悚然一惊，看向韩严法的眼中，惊若天人。

    “韩仙人，你...你能算到？我娘告诉我，我确实有一个妹妹，不过，她在我出生时，就已经死掉了。”

    韩严法意味深长的看了碧游一眼，眼中有怜悯，有惊奇，也有探究。

    被韩严法这么看，碧游有些慌了。

    “大师兄，究竟是什么意思？灵根还能一人一半？”

    柳沐灵见状，忍不住开口。

    有一个孪生妹妹，与只有半条灵根有什么关系？灵根还能一人一半？

    韩严法却点了点头，严肃的道：“你没有说错。碧游小姐和她的妹妹，共同拥有一条灵根。”

    说着，他又看着碧游说道：“碧游小姐，不知道你娘对你说过没有，你和你妹妹是连体人。”

    “连体人！！？”

    柳沐灵瞬间惊呼出声。

    在地大物博的无极大世界，连体人的传闻实在太多了。不过，流行封建迷信的无极大世界，通常把连体人当妖魔处理。

    再看碧游，此时已经是面色惨白，眼中充满惊恐之色。

    “碧游小姐不用怕。我刚刚发觉，你修炼的内功非常霸道，一旦走火入魔，会对身体造成巨大的影响。想必，你和你妹妹会成为连体人，应该是你娘在怀孕时，过度使用了内功的原因。”

    韩严法一看，就知道自己的检查没有错误。

    碧游的经脉和普通人的不一样，像是长出体外，又被人割下来了一样。

    “乾坤挪移大法，一定是乾坤挪移大法。”

    碧游一字一顿，说出了自己的答案。

    柳沐灵目瞪口呆，她听到这里，终于是听明白了。

    碧游的母亲西门无恨在怀孕时，强行运功，施展乾坤挪移大法，结果，让体内的双胞胎发生了问题。

    两个人长成了连体人，机缘巧合之下，一条灵根被两人共用。

    后来，在碧游出生之时，其中一个人出了问题，只有碧游活了下来。

    这就是为什么，碧游只剩下半条灵根的原因。

    可是，一个问题冒了出来。

    “大师兄，半条灵根，能够修炼吗？”

    柳沐灵最关心这个问题。

    韩严法摇了摇头，没好气的道：“我把你劈成两半，你还能够修炼吗？不过，你也不用担心，再过一年半载，碧游小姐的灵根应该就能成长为一整条了。”

