    第233章 异象   

    朱允熥欢天喜地的抱着怀中的铁疙瘩。

    

    朱烨还在埋头苦想要怎么调整配方。

    

    而此时曾家兄弟身上的汗毛已经直立了起来。

    

    直觉告诉他们，有危险。

    

    两人纷纷上前，将朱烨和朱允熥护在身后。

    

    “咋了？”

    

    朱烨看见曾家兄弟的动作，下意识的想挣脱曾家兄弟的保护。

    

    “少爷，别动。”

    

    曾毅满脸正色，按住了想要挪位置的朱烨。

    

    朱允熥很少见到曾家兄弟如此如临大敌的模样。

    

    但是，同为习武之人，朱允熥当然也能感受到好多强大的气息竟然纷纷朝着自己所在的方向赶来。

    

    “糟了！锦衣卫。”

    

    朱允熥叫了一声，倒是把朱烨下了一跳。

    

    “啥？

    啥锦衣卫？”

    

    朱烨左右看了看，并没有看到人影，但是身心都感觉到了一丝威压。

    

    就在几人如临大敌一般站在院中的时候，那些气息突然凭空散去。

    

    朱允熥和曾家兄弟感受到气息散去，纷纷松了口气。

    

    “怎么了？

    到底怎么了？”

    

    朱烨看到三人松懈的样子，奇怪的不行。

    

    “浑小子，你他娘的干什么了？”

    

    “皇城中的锦衣卫都他娘的被你招来了。”

    

    “要不是咱碰巧回来看见了，你怎么死的都不知道。”

    

    朱元璋原本是要出宫给朱烨送消息的。

    

    结果人还没到，就听蒋瓛汇报朱烨家中出现异象，皇城中的锦衣卫都开始向朱烨的家中聚集而去。

    

    朱元璋马不停蹄紧赶慢赶，才在锦衣卫闯进朱烨家中之前，让蒋瓛将所有的锦衣卫撤离。

    

    这才免了朱烨白遭一难。

    

    “爷爷！”

    

    朱烨看着自己爷爷骂骂咧咧的样子，也想明白了。

    

    大概是因为自己刚才在家中弄出的动静。

    

    这些没见过烟花的人都被吓着了。

    

    所以锦衣卫才以为发生了什么大事，跑到了自己家里来。

    

    还好自己爷爷来的及时，要不然，怕是自己此时就已经被锦衣卫拎到大牢里去吃牢饭了。

    

    “臭小子，你就不能让咱省些心。”

    

    “你这是在家干啥了！”

    

    朱元璋看着朱烨院子中被烟花炸出来的一片漆黑的痕迹，怒骂道。

    

    “爷爷，大哥，大哥做出了烟花，可好看了。”

    

    朱允熥献宝似的把怀中的铁疙瘩给朱元璋看。

    

    蒋瓛下意识的上前一步，将朱元璋护在身后。

    

    潜意识里，他觉得刚才那惊动锦衣卫的动静，就是这东西弄出来的。

    

    朱元璋摆摆手，示意蒋瓛退下：“这是啥！”

    

    “烟花，爷爷，烟花！”

    

    朱允熥手舞足蹈的不知道如何形容自己刚才看到的画面。

    

    朱烨笑着看着自己这个弟弟，从朱允熥的手中拿出一个烟花，放在地上。

    

    吹亮了手中的火折子，朱烨正想点着引线，却想起了刚才的一幕。

    

    “爷爷，这次不会再惊动锦衣卫了吧？”

    

    朱烨不好意思的摸摸鼻子。

    

    “去你的！”

    

    朱元璋翻了个白眼，然后冲着蒋瓛使了个眼色。

    

    等到蒋瓛去而复返，朱元璋才开口冲着朱烨说道：“没事了，已经告诉锦衣卫不要有所动作了。”

    

    “来，让咱见识见识这烟花。”

    

    朱元璋冲着朱烨吩咐道。

    

    “好勒。”

    

    朱烨点了一下头，手中的火折子就冲着引线戳了上去。

    

    “嗙”   

    再次一声巨响，绚烂的烟花绽放在空中，再次吸引了所有人的目光。

    

    “这……”   

    这下，就连朱元璋都震惊的说不出话来。

    

    “怎么样，爷爷，漂亮吧。”

    

    朱烨沾沾自喜的说道。

    

    就是喜欢看着这群人没见识的模样，哪怕这群人里面也包含他爷爷。

    

    “臭小子！”

    

    朱元璋一时有些激动，但是又不知道该怎么表达出来，只能一巴掌呼在了朱烨的后脑上。

    

    “您咋又打人。”

    

    朱烨爱了一巴掌，不满的瘪着嘴说道。

    

    “这东西，叫烟花？”

    

    朱元璋依旧盯着空中早已散去的灿烂，久久回不过神来。

    

    “嗯，是叫烟花。”

    

    朱烨点点头，回答道。

    

    “你早前不是说要做火药？

    这东西就是？”

    

    朱元璋终于缓过神来，看向朱烨询问道。

    

    “不是，烟花是烟花，火药是火药。”

    

    “怎么说呢，烟花是用来观赏的，火药呢，可比烟花的威力大多了，人都能给你扎成粉末。”

    

    朱烨言简意赅的说道。

    

    “真的？”

    

    朱元璋听了朱烨的话，顿时来了精神。

    

    这烟花出了好看以外，朱元璋当然注意到了这东西的威力。

    

    所以，朱元璋在惊艳之后的第一想法，也是想要把这东西运用到战场上去。

    

    可是朱烨说，那种叫火药的东西，连人都能扎成粉末。

    

    看着地上那燃放烟花之后的焦黑痕迹。

    

    朱元璋的心中就笃定了朱烨说的火药，必然是威力无穷的存在。

    

    “当然是真的，我什么时候骗过您呀！”

    

    朱烨笑道。

    

    “那火药呢？”

    

    朱元璋看向朱烨的眼神满是期待。

    

    “还……还差点东西，晚几天凑齐了，就能做出来了。”

    

    朱烨讪讪的摸了摸自己的鼻子，有些不好意思。

    

    “赶紧的，差什么跟爷爷说，爷爷给你弄来。”

    

    朱元璋此时如同百爪挠心一般难受，着急的不行。

    

    “当心吧，爷爷，东西我都知道哪里有，您等着便是，孙儿肯定给你做出来。”

    

    “等着吧，您生辰那日，孙儿必定双手奉上，给爷爷当生辰礼物。”

    

    朱烨笑眯眯的冲着朱元璋讨好道。

    

    “成，那咱等着！”

    

    知道心急吃不了热豆腐，好货不怕等，朱元璋爽快的一拍大腿，声音都充满了愉悦。

    

    “不许动！举起手来。”

    

    就在爷孙两人相谈甚欢的时候，突然朱烨家的大门被人从外面给踹开了来。

    

    

    

