    洪荒大地，疯狂震动。

天与地。

此时皆是陷入了无穷变乱之中。

不周山之地。

令人惊惧的灵气，以肉眼可见的速度，急速凝聚在这不周山巅，而且这个灵气的浓郁程度，还在疯狂飙升。

远远望去，随着这灵气的浓郁程度节节攀升。

不周山方圆之地的虚空，已然是完全扭曲。

“父帝，皇叔他…”

不周山的北面天际，天众皆是被天道之怒削去了修为。

此时唯一还能够凌空而立的，只有帝俊，和被帝俊护住的一干不周山核心天众，自然也是包括他的小儿子陆压。

帝俊之所以能够凌空，修为不散。

全然是得益于他体内的那道‘引子’，太一给他的小神星‘引子’，已然是在丹田之中种下，虽然这枚‘印子’还没有彻底诞生出小神星。

但是也稍微转变了一些帝俊体内神火的性质。

此刻的帝俊。

可以勉强诠释为踏出了‘半步’。

“你皇叔不会有事。”

帝俊凝声说道。

话，虽然是如此说。

但是包括帝俊在内其实都清楚。

其中之变数，实在太大。

而就在这个时候，帝俊在内的一群天庭核心天众，都是眼眸猛的一凝。

因为就在不周山的上方天际，那一道结界之中。

神逆与二天之战，已经开始了！

这一场战，将超越了整个洪荒万族生灵的想象。

那是…！

比太初时代，神逆战天之时还要更加惊世骇俗的一战。

因为这一次的神逆，所战的不仅仅是天，还有鸿钧！

不周山天际。

以弑神枪凝聚出的结界之中。

天道‘罗睺’眼中有着冷意，他对于神逆完全没有兴趣，何况之前就与鸿钧订下过约定，天道不参与神逆的任何之事。

他的目标，只有东皇太一。

他要做的，就是杀了东皇太一，以平心中之怒，解决这个未来的隐患。

不过…

既然现在神逆主动来招惹自己。

天道也不介意，顺手帮鸿钧一把，清理这枚弃子。

“剑来。”

淡淡一声，从天道‘罗睺’的喉咙中传出，随着这一道声音响起。

距离不周山的遥远之地，须弥山。

刚刚重新凝聚而出的须弥山，山体疯狂震动，从这山底深处，有着四道流光刹那冲天而去，瞬息划破无数万里，穿破虚空。

下一息，直接从天道‘罗睺’身前的虚空冲出。

这是，四柄剑。

诛仙、绝仙、陷仙、戮仙！

诛仙四剑！

此四剑，一直被誉为洪荒第一大杀器。

可是再通天教主手中，并不能发挥出其最强的威能，哪怕是罗睺，也是做不到发挥全部。

先天至宝，唯有这洪荒至高的意志，或者媲美这至高意志的力量，才能发挥其真正的最强之力！

理论上而言，只有在天道的手中，这诛仙四剑才能够发挥出其原本最强的战力！

同在结界之内。

鸿钧‘太清’，这个时候脸色也很是不好。

神逆的复生，是他一手操控的，按照他原本的打算，神逆的复生，就是作为自己最强的棋子来对抗天道。

可是现在…！

完全，彻头彻尾。

单纯的对于鸿钧而言，他复生神逆，该做的事情一件没有完成，从头到尾全然是给自己找不痛快，给自己找麻烦。

抬手，一点。

刹那之间，太极图在这结界中幻化出现。

原本在天道和鸿钧眼里，一个神逆，还足以让他们如此认真对待。

但是现在他们不想浪费时间。

他们打算以最快的速度，最强的力量，解决神逆。

因为…！

他们，莫名感觉到了一丝隐隐的心悸。

不管是鸿钧还是天道，都搞不清这一丝心悸，是从天外而来，还是从不周山而来，亦或是说…两边都有。

但是无论如何，他们都要尽快先把眼前事解决。

这一点，绝对不会错。

也就是杀了神逆，灭了东皇！

将天弈之局，重新复盘。

‘出手！’

天道与鸿钧，这一刻、齐齐朝着神逆出招！

——————

与此同时。

洪荒之外的无尽星河。

在这星河边缘地，身高三丈、狂发飞舞，阿鲁的目光落在女娲身上。

手，缓缓抬起。

仅仅，只是伸出一根食指。

从这指尖，有着一缕黑红雷霆凝聚出现，这些雷霆交织成一道雷霆光团，不过只有拇指般大小。

可就这么一道小小的雷霆光团，女娲便是从中感觉到了‘死亡降临’的气息。

在这等绝对碾压的力量面前，她实在想不到办法来抵抗。

“前辈留手！”

而在这个时候，有着一道长虹，朝着这星空边缘之地疾驰而来。

正是，伏羲。

他的眼中有着焦急。

“大兄！”

女娲下意识的朝着声音传来的方向看去，当看到是伏羲的时候，娥眉猛的一皱。

她，从来到这星空边缘的那一刻，就已经决定以身殉界，生死已经置之度外。

可是伏羲…

伏羲还承载着人族的未来。

“嗯？”

“阿鲁，我找到了。”

就在这个时候，阿鲁肩膀上的小女孩，突然嘻嘻一笑。

“我们去找那个人。”

一语出口。

原本要对女娲出手的阿鲁，身形竟是突兀的瞬间消失在原地。

女娲，逃过一死。

就连女娲都是愣住，她不太明白，为什么这来犯者连力量都已经凝聚完毕，却是在最后的时刻收手。

或许女娲永远也想不到那一点。

她的格局，完全不同。

因为对于阿鲁来讲，杀一个小世界的生灵，根本没有丝毫的意义，在他的眼里，这一片世界和其他被他毁灭的世界，没有两样。

迟早，都要毁灭。

而且任何事情，都没有小女孩的话重要。

只要小女孩下令，阿鲁会中断任何在做之事，立刻执行。

不周山。

大日神宫之内。

云轩阁，梧桐树下。

混沌钟护佑笼罩之下的敖冰灵，看着这阁院之中，剑拔弩张的通天教主和元始天尊。

然而就在这个时候，这梧桐树之上。

有着一道虚空裂缝悄无声息出现。

一道三丈高的身影，站在这树枝枝桠之上，枝桠完全没有半点起伏。

而在这身影肩膀之上的小[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]女孩，白发、雪群，红瞳透着笑容，正晃着没有穿鞋的小脚丫。

一双眼，笑盈盈的看着混沌钟笼罩下的敖冰灵。

混沌钟的结界，赫然是没有对其产生丝毫的影响！