    《福建地区起事指导手册》也可以称之为《清代造反手册》。

    社团如何组织起事，起事之后如何发展，如何在清军围剿中壮大自己，这本手册几乎给出了全部答案。

    首先，贾六不希望林爽文左倾盲动，一开始就想搞个大的。

    印象中黄花岗起义就是直冲两广总督衙门，虽然一百多名起义军冲进了总督衙门，却没能杀掉清廷委任的两广总督，也没能策动广州城内其它清军参与起事，导致逃出去的两广总督回过神来迅速调集兵力镇压了起义。

    按林爽文的想法，点上人马直冲闽浙总督衙门，杀了总督，屠了满城，福州城一天光复，那动静是足以震动东南，震动清廷的。

    大概同一百多年前国姓爷浩浩荡荡入长江，围攻南京城所起的效果差不多。

    然而根本不可行。

    黄花岗起义时，满城的隔绝旗汉作用已经不存在，汉人是可以自由出入满城的，这就给起义军的行动提供了便利。

    但现在，满城用以隔绝满汉的作用依旧存在，除非官员，一般汉人根本进不去满城，这就排除起义成功的一半可能性。

    另外，黄花岗时，清廷满城所谓驻防八旗兵名存实亡，然而现在各地满城的驻防八旗兵丁虽然腐朽不堪使用，但起码还保持着建制。

    比如成都驻防八旗兵就有两千多人。

    福州满城比成都这边更早，建制八旗兵起码有三千人左右，加上福州又是闽浙总督行署所在，肯定驻有总督直接指挥的督标，因此以林爽文能够组织的社团分子人数以及攻坚力量来看，基本没有攻入满城的任何可能性。

    所以，贾六早在很久前就给林爽文制定了一套可行方案。

    第一，起事地点不在福建大陆，而在台湾。

    因为台湾的清军力量有限。

    攻敌之薄弱，从而据地经营，逐步扩大，才是起事者成功的不二手则。

    如果有可能，就在林氏家族所在的彰化县。

    手册点明，起事之前必须摸清彰化县及附近地区清军守卫兵力，以及初步判断县内大姓势力对于清廷的看法，也就是要分清谁是敌人，谁是朋友，谁是中立者。

    这样起事之后可以针对性打击敌人，团结朋友，拉拢中立者，使起义军在起步阶段有一个良好的运作环境。

    要不然，乱来一气，就不是起义，而是带有报复性质的檄斗。

    起事之后攻占官府及官府控制的大小“单位”，这是要做的第一步。

    第二步就是要切断驿站，封锁道路，保证初期内起义军的行踪不会被人泄露。

    第三步就是起事成功后，要立即招兵买马，扩大力量。

    贾六估计以林爽文现在的能力，就算给他十万两巨款外加400条火枪，他能拉拢组织的骨干成员也不会超过百人。

    因此，手册中要求拉拢对官府不满的大姓宗族，尤其是其中的“悍勇无畏者”。

    大姓宗族对官府的不满，也要想办法加剧。

    比如可以刻意制造一些事件，促使当地大姓居民与官府离心离德，对本就对官府不满的更要煽风点火，进而将不满提升到反抗这一层面。

    这一步，谣言是会起大作用的。

    比如当地有林、王两姓檄斗，本是小事件，但却能放大，造谣说官府要杀尽什么姓朱的，姓林的，姓王的。

    又或者说官府要将潮州人杀光，闽南人屠光什么的。

    甭管信不信，这个谣言先搞起来再说。

    又或者编造官府的谣言，说他们要横征什么税，或者说要挑什么女人，反正，手册要求社团分子们必须将官府形象往最坏的地方抹。

    其次，就是要将台湾地区广大百姓反清的思想“提炼”出来，石人一只眼，半夜狐狸叫什么的，可以用其它方式演绎。

    甭怕没人信。

    以贾六两世人的见闻，就二十一世纪了，人民群众对谣言还深信不疑呢。

    城市稍好，那乡村离谱的很。

    只要有人敢带头，就肯定有一帮无知者帮着传播，甚至直接形成大的事件。

    带头人，已经现成的了。

    天地会有一定组织基础，再有林爽文这种胆大的，天然就是起事的好苗子。

    对国姓爷这个沿海百姓心目中的神，更是要不遗余力的抬高。

    手册中，贾六建议林爽文可自称国姓后人，或者自称大明王朝朱家后裔，什么九太孙，十八太子都可以。

    同时建议天地会可以同明朝或者国姓爷捆绑，比如说天地会就是明朝子孙反清的秘密组织什么的。

    起事成功后要马上建立政权，绝不能草台班子。

    因为政权建立，对于士绅阶级是个极大的诱惑。

    不建号称主，人马再多，在士绅眼里也是帮土匪强盗。

    第一步攻占一个县，肯定是没问题的。

    贾六不指导，林爽文他们也能成功。

    不用百人，几十个人就可以把毫无防备的县衙给瘫痪掉。

    但攻占一个县之后如何扩大，如何大量杀伤前来围剿的清军，进而将起事范围波及整个台湾地区，那就有讲究了。

    贾六大概列了十七八条，条条都是无数先烈总结的经验。

    但是，这个指导手册却没有就台湾大乱之后，清廷做出的反应，比如调集重兵渡海围剿做进一步的指导。

    原因是，贾六觉得不好教的太多，防止搬起石头砸自己脚。

    原先，他是想在台湾和福建同时策动天地会大起义的，然而现在没有必要。

    因为，湖广即将大乱。

    台湾的起义只要能牵制住闽浙二省，就是战略的成功。

    考虑起义军乌合之众，缺乏训练，所以册子最后还给了步军训练办法七条。

    就是让林爽文参照七条把兵练起来，这样才能有席卷台湾的能力。

    “你只要照着书上做，别的我不敢保证，你一个台湾王还是当得的。”

    贾六笑咪咪的将书递给林爽文。

    这书是无名氏写的，跟他贾佳大人没关系。

    也不是他贾佳大人的亲笔，而是让栓柱用左手写的。

    林爽文接过，并没有立即打开看，而是先问了个问题：“大人身为清廷高官，为何要助我天地会起事？”

    “原因很简单，”

    贾六哈哈一笑，“因为我要升官发财。”

    真话，真的不能再真。

    可林爽文却不信这个答案，但答案究竟是什么，他也不在乎，哪怕对方利用他也无所谓。

    十万两白银同400条火枪才是最实在的东西。

    有了这些东西，他敢说最多一年，就能把台湾的鞑子官府全打掉。

    但迟疑了一下，拿着那本册子有些难为情道：“大人，我不识字啊。”

    “......”

    贾六怔住，他还真没想过大名鼎鼎的林爽文会不识字。

    边上杨遇春却突然兴奋起来，轻轻拽了拽柱子哥，一脸渴望的样子。

