    “小姐小姐……四小姐和九小姐到了………”翠竹额头全是汗，她迎出去的刚刚好，四小姐与九小姐，刚刚下马！

    这话音才一落下，小院门外，便响起了一声怒喝，“没长眼睛的狗奴才，给我有多远就滚多远！”

    听着这汉子味十足的声音，沈千伊抿着唇露出一丝笑意！

    起身迎了出来，“四姐……”

    那刚刚还冰若冰霜的一张脸，顿时化成了春日里的柔风，一个箭步上前，就将沈千伊给抱到了怀里，“想死我了！”

    沈千伊回抱着她，随后分开，身子一璇，却还是慢了一步，白绮一拳头便敲在了她的肩上，“死丫头，还敢躲？”

    “呵呵……”沈千伊立马傻笑。

    “这么大的事，也不知道通知我们一声，难道要等到七月十四那天再来府里吗？”白绮凤目一瞪，锐气逼人！

    沈千伊揉着肩膀，继续傻笑，她能说，她都快忘了她还要成亲的事了吗？

    “这不是还早吗，啊，呵呵……呵呵……”

    “你啊，就装傻吧！”白绮伸手点着她的脑袋，拉着她走进了小院。

    看着简陋的院子，白绮叹了一口气，“何必让自己这么委屈？”

    “住哪里不是一样，再说这也不过就是个临时住所而已，而我，住的时间并不长！”

    沈千伊亲自倒了茶，放到了白绮的面前，目光扫过那一直安安静静的九小姐白潇！

    “小九……”

    白潇脸色微红，却不输白绮的英气，上前一步，双手抱拳，“表姐，好久不见！”

    可你若细听她的声音，你便会发现，她的声音相比女孩子来说，略粗略沉一些。

    沈千伊伸手揉了揉她的头，“又长高了！”

    白潇用力点头，“我正在努力长高长壮！”

    这个孩子是二舅的遗腹子，当年白家出了事，所有的男丁皆被处以极刑，皇恩浩荡，留下一众女眷，这个孩子那个时候就落在了二夫人的肚子里，生她的时候，白家整个还被天家监视着呢，直到确定是个女婴后，天家的视线才渐渐的离开了白家！

    毕竟一群女人，能蹦达出什么来？

    白绮听到她的话，眼里快速的闪过什么，随后握上她的手，给她鼓励。

    白潇重重的点了点头，看着沈千伊道，“表姐，祖母决定大办六十六大寿，而这一次，白家将不在隐忍，哪怕就是一众女眷，也一定要走出来，给你做最强的后盾！”

    听着白潇的话，再看到她双眼崩射出的冷意，沈千伊蓦的一怔，看向白绮，“四姐，可是出了什么事？”

    白绮伸手将白潇拉到身边，看着她露出一丝心酸的笑容，才对沈千伊道，“大姐的日子不多了，而且，潇儿今年都九岁了，还能再掩饰几年？”

    沈千伊倏的捏紧了双手，沉默了半响，“不能再依着大姐了，把她偷出来，我会医好她……”

    白家的女儿向来没有男丁兴旺，可仅有的几个女子当中，又只有白雅萱最为娴淑文静，所以一向是大家捧在手心的宝，而大孙女，白茹，却是继白雅萱之后，另一个被白家众人捧在手心的宠儿！

    白茹她文韬武略、英姿飒爽决不输给任何男儿。

    十六岁被越皇封为茹妃接入了皇宫，然，两年荣宠随着白家遇难被打入冷宫，那时她怀有七个月的身子，却被迫打去胎儿，一连串的打击将她生生击倒，如今活着的唯一念头就想看着越皇如何还她白家的血海之仇！

    “嗯，祖母也是这个意思，可你也知道，皇上的多疑，又怎么能真的将视线移开白家，所以，祖母说这事，只有你这计谋过人的丫头能办！”说完便又看了看小九白潇，心下感叹。

    当日若不是千伊那般及时赶到，小九还能活下去吗？

    估计二婶早随了二叔离开人世了！

    沈千伊点头，“今晚我会去见一见大姐。”

    白绮点头随之两人便都沉默了，大家心知，白家老太君，做出这一步的决定，冒着的风险可不是一般的大！

    可，任谁放着那么大的仇恨过了十年，还能再忍下去，这个灭家之仇，白家老太君，又怎会不报！

    更不要说，早做打算，总比外人发现小九的身份再来防备的好！

    看着两个姐姐沉默不语，一直未在说话的白潇上前一步，看着沈千伊，她无比认真的道，“表姐，早年你说我太小，不能去你那，如今我九岁了，四姐又将一身武艺皆传给了我，所以，我想，我是不是可以去你那好好学习学习？”

    沈千伊伸手拉着他，并揉着她的头，“小九，那地方不讲情面，只看实力，你真的准备好了吗？”

    白潇重重的点头，“准备好了！”

    沈千伊抬头看着白绮，见她跟着点头，便知，这是她与祖母商量过的，“行，祖母的寿诞过后，我来安排……”

    白绮羡慕地拍拍白潇的肩膀，“小九，四姐祝你好运！”

    白绮曾想去，可那一个阶段最少是三个月，她却不能离开白家的时间太久，所以，心底一直存着遗憾！

    白潇眼露坚定的光芒，她不会给白家人丢脸，绝对不会！

    “听说，你给姑姑弄了个儿子，这是怎么回事？”这个传言白家听到好些日子，可一直想不明白，千伊是怎么想的。

    沈千伊看着白潇再想到沈玉珩，忍不住的笑了笑，“相比小九，玉珩的命要好很多！”

    “别打岔。”白绮瞪她。

    沈千伊淡淡的笑了一下，“没什么，我只不想看着楚惠蕊独大……”

    白绮挑眉，“你啊，有的时候真不知道脑子里想的是什么，算了，你既然做了自是有你的打算，我跟小九也该回去了，大姐的事，还要麻烦你……”

    “嗯，放心，外祖母的事，就劳你多操着心吧。”沈千伊起身送她往外走去。

    白绮爽朗的笑着，“那是我份内之事，你啊，挑个时间去看看她，也免得她心里一直惦记着你，对了，沈府老夫人那我就不去了，这贴子，你看着办吧……”

    那贴子自然是白家老太君寿诞的请贴，意思是沈千伊若是愿意让沈府的人去，便将给老夫人，若是不愿意，就自己处理了！

    沈千伊目光一闪，“放心，沈府的人会到，怎么说也是亲家嘛，嘿嘿……”

