    那天晚上，大群圆满地完成任务，到现在又一个入夜时分，已过了两天时间。

    这两天众人都没有闲着，为即将的反击战做着准备。

    那天的大群四人，悄悄地研究过了那块血肉芯片，经营地的三脚电脑设备检测不是病毒信息，却似乎是一堆乱七八糟的垃圾。

    为了研究得更清楚，千叶把风，而顾禾、洛娜和薇薇安共感，神经连接了芯片。

    但这块芯片太旧了，经不起他们的来回折腾，一连接就开始血肉破裂。

    好在，在它完全耗坏之前，洛娜及时把数据转移到了顾禾的大脑里去。

    “没什么用的垃圾。”但这是洛娜的郁闷结论，“空欢喜一场了。”

    “不一定，我们读不懂而已。”薇薇安却有点别的感觉，“回城之后，找个信得过的炼金术士看看。”

    顾禾自己对这份数据更有些若隐若现的感受，一种清水的温润感。

    所以他同意薇薇安的话，这不像是垃圾。

    现在，这份神秘数据就放在控制台的数据库里面。

    这两天时间，顾禾忙着的主要是另一件事，逮人就刷牛郎值。

    大战在即，必须尽可能提升实力。但六档的牛郎值着实难升，酒井小姐那里刷不动，也就洛娜那刷一点，薇薇安、千叶小姐那刷一点，东凑西凑，才在这个入夜时分，他看到控制台弹出一个期待已久的提示框：

    【牛郎值程序进展条已满】

    顾禾当即跟聊着的千叶小姐说了声失陪，在热闹的营地里快步走到无人的一边去。

    他注意到千叶小姐有点困惑，如果牛郎值能倒退，可能已经扣掉了一些，刚还聊得好好的，忽然就跑走，又不是内急去洗手间。

    但顾禾暂时顾不上，走到一边，就点击控制台的启动按钮，把满档牛郎值全部兑换为地球数据。

    顿时间，大脑神经一片沸腾，无数奇异的光影奔涌。

    【已激活新的数据】

    【已激活《千面英雄》50页，《演员自我修养》150页，真人秀《荒野求生》12期，《控制论》120页，《聪明的投资者》50页，《母猪养殖技术》300页，玩偶系程序源代码1行】

    【已激活联系人上传功能，获得1次上传连接期】

    这是？顾禾顿时先看着最后的提示框，只见联系人那里有了不同，“联系人：鹅”多了开启上传的选项，还有“添加附近的设备”的上传模式。

    虽然有1次可用，但上传选择是灰色的。

    “是在联系的时候才能用吧，就是，打开之后，一段时间内鹅可以给我上传数据？”

    顾禾想明白了过来，一阵心喜，这样不就发了！让鹅赶紧霍霍上传一些经验数据包……但问题是，鹅丽莎白也这么想的，就等着大师传输呢。

    她虽然是赛思大小姐，却没那种权限与财力，自己作的，都是穷鬼。

    而且，不是无限开，有次数，用了就没了，不知道是不是也靠这样激活获取。

    顾禾思索着，这一次上传机会可得好好珍惜。

    他再去看看那些新激活的数据，《千面英雄》适合英雄系，这次只有50页，不知道是不是对于伊丽莎白，这本书已经恢复完了，要下次才知道了。

    《演员自我修养》是酒井小姐和千叶小姐的功劳；《荒野求生》是洛娜的；《聪明的投资者》是索菲娅的；《控制论》是薇薇安的。

    《控制论》是数学家诺伯特-维纳的奠基性的著作，适合操纵师也适合断电人，两个职业系都属于心宿，相同星宿的职业系似乎能共用数据。

    当然还有，《母猪养殖技术》，一整本了吧，适合玩偶系。

    “先搞吧，先搞。”顾禾想着，几下子通过控制台的编译器，把早有的320页《母猪产后护理》和新得的300页《母猪养殖技术》，编译成了一个经验数据包。

    这是个黄金大型经验数据包，不枉他攒了这么久。

    接着，他又把全部32期《荒野求生》编译成适用于猎人系的经验包。

    这都是影像，与书本载体不同，32期已经有着非常大的信息，也是黄金大型包！

    除了洛娜和酒井小姐，其他人的亲密信任度都不够。

    而在林赛的部署中，酒井小姐不会参与这次反击作战，先不急给她经验包。现在关键的是洛娜，因为他将与她一起编队，准确来说是充当她的一个人形义体。

    “这下可好了，洛娜啊，你可要变得更强，这样我就安全一些。”

    顾禾一边想，一边在营地里走动，寻找着洛娜的身影，最终在聚餐点大房车外边找着了她，这里已经聚了一群人准备吃晚餐，各样美食的香气弥漫。

    洛娜眯起绿眸投来了目光，注意到不远处的他正在望着她，像他打着什么坏主意。

    顾禾是正在想着，酒井小姐三速档使用一个黄金中型包花了8小时，洛娜六速档不会那么慢，不过她是二程序者，这又是大型包，要花多久说不好。

    趁这个夜晚还安静，他悄然打开分享者列表，选定“分享者：洛娜”。

    现在，洛娜的亲密信任度已经足够，可以进行知会式分享和潜入式分享。

    大概在她心中，他的地位跟她的佣兵团姐妹差不多了吧。

    顾禾再次选择了潜入式分享，把那个猎人系的黄金大型包传给洛娜。

    【分享者适用，已匹配猎人系Q级程序：信息乱流】

    【信息乱流，程序级别：高级97%】

    【经验数据包开始自动安装，程序更新中，预计消耗时间：6小时59分钟】

    要花7小时，还好，应该没乱子。

    顾禾被洛娜盯得微微有点紧张，只见她骤然一下如遭电击地警觉过来，霍然地四顾，更是若有感应地又再望他。

    “洛娜，哎洛娜！”他故意叫唤了声，自然地走了过去，“今晚吃什么呢？”

    又是演员自我修养的时刻，还好刚才向千叶小姐取了点经。

    “先别吵我，来料儿了。”洛娜却快步奔去，离开热闹哄哄的聚餐点，奔向停在营地外停车区，把自己锁进了她的越野车里。

    顾禾一直眺望着直至洛娜上了车，忍不住笑了笑，洛娜，好好加油呀。

    “禾桑。”这时候，酒井花青正好走过，也想开心一下：“有什么好笑的吗？”

    “没，想到点事，我得先忙。”他走了开去，“等会再聊，帮我留饭。”

    “哦好，你想吃什么菜？”酒井花青殷然地问着。

    “你给我挑一个，都行。”

    顾禾挥手应了应，走向自己的小帐篷，至于打饭的事情交给酒井小姐了。

    他可也要使用经验包，还要跟伊丽莎白联系。

    而且，也要研究一下怎么用控制台的编译器搞新程序，如果行得通，今晚就搞。

