    因政事无巨细，咸决於丞相的缘由，尚书台的诸多职责，亦被转来相府。

    是故，相府各级僚属司曹，不限于一人任职。

    譬如今主薄署内，便五六位主薄在任事。

    不过，郑璞数日前在秦府避客，于朝中任职多年的秦宓，亦为他简明扼要的讲解相府如今的人员。

    如今相府主薄，掌紧要职权者，有三人。

    一乃是荆州义阳人胡济。

    字伟度，从甫一开府便任职，资历最老，深受器重。

    为人性情刚直，不避嫌疑，敢于直言，多次向诸葛亮进谏，被诸葛亮赞为诤友。

    一乃南阳郡安众人宗预。

    字德艳，曾经是隶属故车骑将军张飞的僚佐。

    后来张飞身故，他辗转各职，名声传扬，今年刚被诸葛亮辟为相府主薄。

    一乃荆州义阳人董厥。

    字龚袭，先是相府僚属里最低一级的令吏。

    数有良言谏上，被诸葛亮赞为“良士”，亦是今岁才迁为主薄。

    其余者，有以德行名声挂职，有以尚书兼任，或是以州牧府的僚属暂代，皆司些无关紧要之事，比如起草撰写赦令、敕书、刑罚等等。

    郑璞被遣来寻的，便是胡济。

    “子瑾不必多礼。”

    步出迎的胡济，也拱手回了一礼，微微含笑，“我与子瑾不同署，且官职亦无尊卑之分。今子瑾前来佐我署事，乃丞相之命，非我尊于子瑾耳。”

    他所叙，倒是实情。

    相府书佐此职，先前未有，无人知此职权柄高低如何。

    且，郑璞被丞相遣隶属门下督、归马忠节制，亦无法和主薄署类同并论。

    毕竟，马忠的职权与相府参军一级类同，要比相府主薄权重得多。

    此人不似很难相处啊！

    为何频频有令吏、假佐私下嚼舌，说他难以亲近呢？

    心中暗道一句，郑璞嘴角含笑，颔首而应，“长者为尊，达者为先。胡主薄任事多年，且又年长于我，亦必然会有教于我，我安能不知礼邪？”

    “呵呵~~~~”

    这次，胡济露齿而笑，还顺势捋了捋胡须，“近日听闻子瑾文采斐然，今日得见，不想辩才亦了得，甚幸！嗯，署公之时，不做闲谈。子瑾，且随我入内，请。”

    “胡主薄，请。”

    随行步入主薄署，一路颔首给其他在座的主薄致意，郑璞亦留心打量。

    或许是署屋并不宽敞的缘由，各主薄并没有隔屋，而是各自据一角落搁置案几署事。

    各自都隔得不远，偶尔侧头，便可相互顾看或言谈询问。且个别案几侧，并不架庋具藏案牍、置几榻以备夜宿。

    应是掌事不同，个别人的事务较为清闲吧。

    资历最老的胡济，所设案几署事之处，自然在右上侧的尊位。

    只是如今，稍微往边上移动了些，饶出些许空间置了一张逼仄的案几，上面笔墨砚台俱全，且堆积着不少案牍，却是无人在座。

    郑璞见了，心有所悟。

    那应该此一月内，自己的署事之地了。

    果不其然，胡济邀他入座后，便挥手让一假佐，将装着算筹的布算袋奉上来，轻轻谓之，“子瑾，秋收在即，丞相命各郡县清点邸阁库存，以备新粮入库及调拨戍守各军所用。我分到粮计一事，你且分担一些。”

    原来是被抓来当计吏了。

    郑璞心道，正想应诺，却被胡济抢了先。

    他此刻，已凝眸作肃容，沉声叮嘱道，“粮计之事，干系重大，且又琐碎易错，子瑾切不可玩忽。须知，我等若是计错，那各郡县之下的邸阁督，轻者以罪免职徙五百里、重者论罪诛之！”

    喔！

    竟是看我年齿小而叮嘱莫轻佻。

    难怪，你会被那些令吏、假佐私下嚼舌.........

    “诺！”

    重重颔首，郑璞亦作肃容，拱手领命，“胡主薄，我知其中轻重，绝不敢玩忽。”

    却不想，胡济又露出笑容来。

    自行入座后，才摆了摆手，“让子瑾莫多礼，竟是不听。嗯，你若是敬我年长，且以表字称我为伟度兄便是。”

    “非不愿，实不能耳。”

    闻言，郑璞便面有难色，轻声谓之，“胡主薄，我需为尊者讳。”

    嗯？

    胡济诧异侧头扬眉，微微讶然。

    迅即，似是反应了过来，以手轻拍自己额头，口连告罪，“啊，我却是一时忘了！子瑾莫怪，莫怪！那子瑾日后，随意称我便是。”

    嗯，郑璞先父名为郑度，以当世礼法，子不称父名讳，须避之。

    “好。”

    小插曲过后，两人不做闲谈，各自忙碌。

    只是才过半晌，那边的胡济，却是眉目已然蹙起，眸中余光撇着郑璞，尽是欲言又止。

    倒不是郑璞玩忽。

    反之，郑璞专心致志，几乎心无旁骛。

    但他却是不用算筹，每每展开一竹简，默默凝眸注视少许，便执笔点墨书写，速度极快！胡济这边才算完一县，他竟已经算完二三县之储。

    这便是暗中观察的胡济，心有不满的缘由。

    计量素来以琐细著称，岂有不用算筹之理？

    不惧出错邪？

    若是计有误，效率再高又有何裨益？！

    明明他方才以事关人命叮嘱要慎重，言犹在耳，此子竟然妄胆自以为是！

    “咳咳！”

    默默注视了一阵，实在是忍不住了，胡济搁下笔，借着轻咳将郑璞目光吸引过来，便出声发问，“子瑾，为何不用算筹邪？”

    声虽轻，言却已隐隐含有不渝。

    嗯？

    不过是加减的简易算术罢了，何需用算筹如此麻烦？

    郑璞闻言，心中哑然，面上却依旧笑吟吟，“回胡主薄，我计量，从不用算筹。”

    话落，顿时胡济就须张眉竖，面有愠色。

    勃然起身径自步来，眸含戾色，声音亦微厉，“子瑾，且停笔。我职责在身，不敢疏忽！得罪了！”

    说罢，便出声唤几个令吏、假佐过来，将方才郑璞算过的竹简，逐一铺开于地。

    竟是要再算一遍！

    此动静，亦引来了其他主薄的目光。

    只是他们神色微讶，却没有出声，瞥了一眼又自顾忙碌。

    倒是郑璞显从容，气闲神定，兀自坐着垂眉养神。

    而胡济面色则是精彩得多。

    那些令吏、假佐第一次算罢，他当即就满脸的不可置信。

    或是心犹不甘，他亲自与众人再算了一次，然后便是瞠目结舌。

    默然许久，他才挥手让假佐收拾一地狼藉。

    旋即，便冲着郑璞拱手作礼，面有羞愧之色，“不想子瑾竟有心算之巧。惭愧！惭愧！庸庸如我，今竟敢有贬俊才！”

