一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第153章逃出生天

    “洞穿银甲！”

    武庆二人彻底怔住了。

    战尸身上的甲胄多么的坚韧他们开始见识过的。

    别说洞穿银甲尸了，就算是青铜尸站在他们面前，两人想要将青铜尸击杀都不可能直接洞穿其甲胄。

    这些战尸真正可怕之处就是防御力太强。

    若是没有这些甲胄，同阶之中很难是道院弟子的对手。

    而现在，姜空当着两人的面直接霸道的一枪将银甲尸的体甲洞穿，可想而知这一枪该是有多么的霸道。

    两人现在庆幸当初没有惹恼这个煞星，不然没有一个人可以活着离开那片火铜石脉。

    片刻间，另外三具银甲尸也已经到来。

    试过现在自己实力的姜空可不会再动用这一枪了，实在是太耗费真气。

    刚刚以举火烧天熔化这银甲的时候，抽取了他近乎五成的真气才达到熔点。

    银枪一挥，他踏空而去，枪头上以大月苍云枪的枪芒辅佐以金鳞天蟒火杀向来袭的战尸。

    大月苍云枪的穿透力足以将战尸的血肉切裂开来，而灵火正是克制战尸之物。

    二者相辅相成，可以达到完美抹杀战尸的层次。

    身法规避加上枪法的精准下，三具银甲尸一时半会儿也很难奈何的了姜空。

    一人独战三具银甲尸，姜空占据了上风，压制着它们打。

    银甲尸确确实实与青铜尸不同，它们的血肉强度明显比青铜尸强上不少。

    他的银枪好几次受到了阻碍，不大量引动真气很难完全刺入其中。

    不过姜空并不着急，银甲尸对他根本够不成威胁，他不需要全力一战。

    若是真气耗尽，这密林之中谁又知道还有没有其他威胁到时候影响他。

    半空中枪影重重弥漫而开。

    每每交锋，三具战尸都会凄厉的惨叫起来。

    姜空的枪每一次的落点都是同一处地方，皆是斩在战尸的脖子之上。

    很快这些裂口越来越大，最后深度有两三寸长。

    感觉到可以将之击杀后，姜空提枪代棍，满力抡至半圆，枪头猛力之下爆发沉闷的破空声。

    巨力重重轰在一具银甲尸的头颅上。

    咔嚓！

    一个大好头颅高高飞起，无头尸身从天而落。

    仿照着这样的方式，又是两轮银枪狠狠抡出。

    另外两具银甲尸齐齐断头，落下半空。

    至此，四具银甲尸全都被姜空斩在枪下。

    “走！”

    武庆二人也飞快的赶过去，跟在姜空身后。

    他们战战兢兢的看着已经无法活动的银甲尸，脸上震惊之色久久不散，心里对于姜空多出了一丝敬畏之色。

    三人莅临大河边上，姜空脚步止下来，双目看着那些死去的干尸。

    这些干尸背后一条脐带般的肉藤蔓延到河底之下，不知道通向何方。

    他露出一丝厌恶之色，直接跨了过去。

    肉藤的终端深深埋藏在河床淤泥中。

    咚咚咚！

    河底之下，沉闷的声音在震响，如同脉搏的声音。

    来自四面八方的所有肉藤汇聚在一起，纽带紧紧捆牢，像是一颗心脏一样在不断跳动着。

    心脏之下，一具通体流转暗青色阴寒之气的干尸横躺在淤泥之中。

    这一具干尸不知是什么境界层次，其眼洞火焰之色与众不同，呈现出如霜雪一样的斑白……

    密林不大，三人很快就抵达了密林的最深处。

    一遍布枯死植被根茎的门户映入眼帘。

    “你们是怎么知晓还有这个洞穴出口的？”

    姜空问两人。

    武庆道：

    “以前的老弟子摸索出来的经验，每一个拥有尸池的地方都是一个枢纽。

    只要找到这些地方就能够从古墓中出去，我先前无意中差一点闯入此地。

    怕以后不小心迷路出不去，就留下来标记，没有想到那么快就用上了。”

    他说话的时候心里还觉得庆幸，若是不标记这里，还真的有可能困死在古墓了。

    姜空点点头，旋即顿了一下，扭头深深看了一眼背后的古墓，露出一丝担忧之色，也不知道徐秋水现在如何了。

    面对古墓错乱的空间，他显得是那样的无力。

    想要寻徐秋水，连一点头绪都没有，现在只能够期望徐秋水能够在窦怀的带领下安全的逃离出来。

    “姜师兄，我们可以走了吗？”

    见到犹豫不决的姜空，武庆二人不敢先行一步。

    “唉，走吧。”

    姜空叹了一口气，带着浓浓的不甘之色，他咬咬牙走入这一道门户。

    门户的的路不长，另一头波光粼粼，如若阳光下的湖面。

    这是一层结界，出去的路正好是在水底。

    三人穿梭过结界，以真气护体隔绝周围的水流开始朝外界而去。

    刚刚踏出结界，湖面一阵暗流涌动，如果这暗流有其颜色，肉眼可见下呈现的应是螺旋的形状。

    三人途经此地，遭受到了这股巨力牵扯，前行起来颇为的艰难。

    “这湖底怎么会有这么大的阻力？”

    姜空以真气传音，在水底下很难开口说话。

    “据说有一条地下河，因为中空的地层实在是太大，其中又有风灌入其中，水流流速也变大，所以造成了这暗流。”

    武庆道。

    “地下河？”

    姜空眉头一皱，这个解释实在是太牵强了，若是真的有地下河的牵扯，暗流更不应该呈现出螺旋的形状。

    “你们先上去，我下去看看。”

    他留下一句话，直接奔向河底而去。

    现在已经出来了，他与两人之间也没有什么过多的交集，是时候分道扬镳了。

    “走吗，武庆哥？”

    另一个乾元殿弟子问武庆。

    武庆摇摇头道：

    “走吧，跟着他虽说安全，但是同样容易招来祸患，这个人在道院怕是已经得罪了不少人。

    我们还是不要与之有过多的接触吧。”

    武庆说完浮上水面，那个弟子也紧随着他。

    姜空越潜越深，越发觉得不可思议，底下水流之力强度超乎了他的想象，根本不像是地下河产生的。

    水流的冲击力狠狠撞在他的护体真气上，护体真气已经开始出现了一丝动摇。

    若是再下潜，很有可能会被击碎开来。

    姜空祭出灵火开始格挡这些冲过来的水箭，身形速度加快。

    没有多久，他就像是来到了一个风暴区一般，无数湖底大浪和水箭四处横飞，左右交错。

    金鳞天蟒火在水流冲击下都开始出现一丝动摇！