    天色，渐渐暗了。

    一行人继续在森林中潜行着。

    时辰手持双枪，在高达十数米的树枝上不断纵跃，勘察着前方密林的情况。

    到目前为止，他们已经遇到了好几拨魂兽群，但时辰都提前探知到他们的存在，及时规避开了。

    当然，也有那么几只悍不畏死的百年魂兽，主动向他们攻击，不过都被四人配合着轻松解决了。

    “迪尔姆德的枪那么凶残，”

    望着行在前方的时辰，铁塔啧啧称奇，打趣道：“没想到竟然取了‘蔷薇’这种花的名字，这该不会是他的特殊癖好吧。”

    那些朝他们攻过来的百年魂兽，都是由他格挡住，随即便被时辰挥舞双枪快速且无情的收割走了生命。

    “不懂别乱说，这叫‘死亡的艺术’，你看看我杀的那三只魂兽，死得一点痛苦都没有，分明走的很是安详。”

    时辰脚步轻轻一跃，整个人潇洒灵巧的落到三人身前：“真正凶残的应该是格兰特才对，那只五百年的火豪猪可是被他的铁线蛇给生生勒到窒息，那才叫残暴。”

    格兰特眉头微挑：“说的好像那只火豪猪肉你没吃似的。”

    “说得好像是你烤的似的。”时辰回敬道。

    “……”格兰特被噎了一下，不说话了。

    倒是一旁的格兰尼看到哥哥的窘样，笑出了声。

    三人最终还是没有开打。

    打是不可能打的，毕竟要保存体力对付随时可能出现的魂兽，所以铁塔和格兰特便对时辰展开了嘴炮，但最后都被时辰怼得哑口无言。

    见到妹妹露出开怀的笑容，格兰特心中不由一松。

    这十几天，格兰尼一直将事情藏在心里，虽然不说，但他这个当哥哥怎么会看不出来，如今心里压着的那块巨石总算是轻了一些。

    同时也不由得一叹，迪尔姆德跟他们终究不是一路人。

    “好了，不用再继续往前了，”

    时辰收起了笑容，严肃道：“刚才我在树干上，看到了不远处的溪边，有一具被啃食得面目全非的白鹿残骸，据我判断，应该是一只修为达到千年的蕴灵鹿。”

    众人闻言，纷纷戒备。

    这意味着什么不言而喻。

    猎魂森林千年魂兽少有，他们这一路上又是按照地图所指前行，这具蕴灵鹿尸体的出现，代表着他们很有可能已经踏入了那只疾风双头魔狼的领地。

    “接下来，我们要放慢前进的速度。这样，还是我走在前面，负责探查四周动静；铁塔和格兰特站在两边，护住格兰尼；格兰尼，你是辅助系魂师，站在中间，一定要跟紧。那只疾风双头魔狼随时都有可能从任何地方出现，大家一定要小心。”

    时辰问道：“大家没有意见吧？”

    铁塔和格兰特点头，格兰尼却是摇了摇头。

    “怎么了，格兰尼，我安排的有问题吗？”时辰疑惑，不能吧，这样应该是最保险的了。

    “没有，你安排得很合理，可是……”

    格兰尼的脸上带着担忧：“小迪，虽然你实力很强，终究没有魂环，缺少魂技傍身，你还是跟我哥换个位置吧，他经验老到，武魂攻守兼备，也很适合在正面开路。”

    “……”格兰特。

    你真是我妹妹么？

    你这么说有考虑过你哥心里的阴影面积么……时辰笑着说：

    “不用了，魂技只是魂师实力的一部分，过多的依赖魂技的力量只会导致魂师缺乏对自身实力的探索，从而舍本逐末。”

    “就像我，虽然没有魂环，但我仅仅依靠自身强横的身体素质和战斗技巧，也照样可以做到别人使用魂技也做不到的事情！”

    时辰的话，并不是多么晦涩难懂的道理。

    事实上也的确如此。

    有很多魂师，过分的依赖魂技的力量，在对战中，一旦魂力耗尽，就成了待宰的羔羊。但前期魂师的修炼中，确实有很多因素可以补足在武魂和魂环方面的差距，影响最终战局的胜利。

    比如身体素质、战斗技巧、对环境的有效利用……

    时辰的话，使三人皆是一愣。

    格兰特本想对此嗤之以鼻，嘲笑这个小子不知天高地厚，但一转念，想到这小子那非人的实力，好像又确实如此。

    “迪尔姆德的修炼之路走得比我们要艰辛得多。”

    他由衷的想到。

    “说的好，哈哈，”

    一旁的铁塔似有感触，大手重重地拍在时辰的左肩：“迪尔姆德，怪不得你小子没有魂环，实力还这么变态。”

    “魂技只是魂师实力的一部分……即便没有魂环也能做到别人使用魂技做不到的事情……”

    小声重复着时辰的话，看着月光下时辰的自信的侧脸，格兰尼小脸微红，眸中多了一些异彩，心道：“我怎么觉得刚才他说话的时候……很有魅力啊。”

    我的妹妹啊……看到一旁格兰尼的表情变化，格兰特默默捂脸。

    心中不由想到，时辰出生的家族到底是什么阶层的，竟然会教授族中子弟这种观念。

    罢了，为了妹妹，我拼了……格兰特叫住前方的时辰：“迪尔姆德兄弟，敢问你的哪个家族的子弟？”

    听到格兰特这么问，铁塔和格兰尼都竖起了耳朵。

    家族？社会主义大家族算么？

    “你想多了，我就是个小破村出来的穷苦平民，背后没有家族。”

    原本时辰想顺嘴胡诌，但想了想，还是实话实说。

    “骗我们也不找个好借口，谁家小破村出来的有这么强大的武魂，”三人皆露出一种‘你看我信吗’的表情看向时辰。

    时辰：“……”

    现在说实话都没人信了是吗。

    “好吧，其实我是天斗皇室遗留在外的私生子。”

    三人露出了“果然不出我所料”的表情。

    时辰：“……”

    虽是天斗皇室，但毕竟是个上不得台面的私生子，嗯，倒也算不上高攀……想到这里，格兰特暗自点头。

    就在这时！

    “嗷呜！”

    一声狼啸声自森林某处响起。

    为什么说是某处呢？

    因为这声狼啸来得极为突兀，又好似来自四面八方。

    来了！

    三个男人立刻呈三角式，将格兰尼围在中心，同时凝神戒备着周遭密林，以便应对随时可能出现的疾风双头魔狼。

    时辰握住蔷薇双枪，摆开架势，其他三人则纷纷亮起武魂和魂环，魂环散发的光芒使得夜色浸染下的密林变得些许明亮。

    好吧，我必须承认，在照明这点上，魂环还是很有用处的……时辰眼神微眯，目光紧紧盯着自己前方的密林深处，一眨不眨。

    刚才那一瞬！

    动态视力开启，他好像依稀看到，那里阴影处半米多高的草丛，微不可查地摇晃了一下。

    下一刻，时辰的瞳孔骤然缩紧。

    “嗖！嗖！嗖！”

    六道由飓风凝聚而成的魔刃在刹那间席卷了那一整片的草丛，更是以一种常人难以想象的速度朝着时辰袭来。

    那魔风刃每柄至少有半米长，就这么如箭般疾射而来，且冲势极快。

    就连动态视力捕捉到的都只是个模糊大概的轨迹！

    怎么办，躲不开了！

    “迪尔姆德，快退后！”

    关键时刻，铁塔一声爆喝，一个纵跳，跃至时辰身前，魁梧的身躯挺立，直面魔风刃，黄色魂环骤然升起。

    “坚如磐石！”

    一套土黄色的铠甲瞬间附着于他的全身，随即凝聚于胸前，电光火石间，一道魔风刃猛地撞上了他的胸铠。

    “轰隆！”

    那柄魔风刃直接炸开，但是铁塔整个人也被魔风刃所带来的强大冲击力给重重撞飞，刚刚凝成的胸铠也顷刻间崩碎。

    饶是铁塔付出了惨痛的代价，却只是废掉了一柄，仍有五柄魔风刃冲势不减，向着时辰疾射而来。

    不到半个呼吸间，便冲到了时辰眼前。

    “小迪！”

    却是格兰尼，朝着时辰跑去，但被格兰特一把拉住了。

    开玩笑，那六柄魔风刃，可是疾风双头魔狼的主要攻击手段，就连他们当中防御能力最强的铁塔也只能堪堪挡住一击，她妹妹一个辅助系魂师，就算上前又能做什么呢？

    作为哥哥，他决不会让妹妹犯傻，以身涉险！

    怀中的格兰尼剧烈挣扎，双眼通红，眼眶中已满是泪水。

    格兰特有些不忍，但语气格外郑重的开口：

    “我最爱的妹妹，记住，我放开你之后，马上跑，不管后面发生什么，你都不要回头，一定要……”

    话语戛然而止。

    紧紧抱住自己的力量消失了，格兰尼抬头，赫然发现自己的哥哥正张大着嘴巴，瞳孔猛地一阵收缩，仿佛看到了什么不可思议的一幕。

    难道是小迪的惨状已经连哥哥都看不下去么……格兰尼脸色很差，双手指骨捏的青白青白的，双眸中带着血丝，看向时辰。

    随即，她的小脸也是一怔。

    只见，原本应该被刺穿身体的时辰，正完好无损的站在那里；而那原本应该贯穿时辰身体的五道魔风刃，就这么直直的悬停在时辰身前一米处？！

    冲势依旧不减，五柄魔风刃虽停滞了，但它们周围震荡的空气和被气浪席卷的枯草，说明它们的威力仍在。

    五柄魔风刃，分别瞄着时辰的头部和四肢。可不止为何，就这么一米的空间和距离，它们始终都刺不进去。

    仿佛对于它们来说，如同天堑！

    这一幕，何其诡异！

    懵了的不只是格兰尼和格兰特，就连时辰自己也有些摸不着头脑。

    “呦吼，Master，看来你似乎遇到了麻烦，嘛，果然我不出马，就是不行。”

    脑海中再度响起了一道声音，更上次不同，这次的是较为豪爽的烟嗓。

    旋转突进的蓝色枪兵……时辰的嘴角抽了抽，脑中不由浮现了那个手拿红色魔枪，穿着蓝色紧身衣的库·丘林。

    同时他也明白了，为什么会出现这一幕。

    避矢的加护！

    能免疫所有投掷类攻击，为库·丘林天生持有的能力。

    可以对一切飞行武器进行防御，只要被视力捕捉，并确定攻击目标为自己的飞行武器，无论威力多强都能够进行规避。

    “小，小迪，你没事，我不是在做梦吧。”

    格兰尼揉了揉眼睛，怀疑自己看错了，试探性地问道。

    嗯，这把稳了……时辰挥动双枪，打落五把魔风刃，转身对格兰尼竖起大拇指，给予一个肯定的眼神，笑道：

    “放心吧，这是我武魂觉醒后获得的能力，可以有效规避流矢内的攻击，我叫它‘避矢的加护’。”

    少女喜极而泣：“小迪你真是的，为什么不早说，害的我……我们担心。”

    “就，就是啊，呕，噗！”

    被剧烈撞击而倒塌断裂的树干边，铁塔衣服破烂，捂着微微有些凹陷的胸口，喷出一口瘀血：“你，你为什么不早说，你早说，我就不替，替你，挡……噗！”

    说着，又是一口鲜血喷出。

    “不好意思啊，”时辰尴尬地挠了挠头，语气诚恳：“我刚才，忘了。”

    “你，你，噗啊！”

    铁塔颤颤巍巍地指着时辰，又是一口老血喷出。

    时辰愧疚的看了铁塔一眼，在脑海中寻到英灵之座，问道：“为什么刚才不及时提醒我。”

    “哼，谁叫Master你投影具现化的不是我的‘Gae Bolg’，而是我旁边这家伙的‘Gae Dearg’和‘Gae Buidhe’。”

    英灵之座中传来一道不满的烟嗓。

    “不胜荣幸，吾之君主。”

    “切，你这家伙，在得意什么？！”

    他们这是在吵架……时辰自觉的下线了，因为他这边有更重要的危机要解决。

    此刻，

    射出那六道魔风刃的密林深处。

    一双腥红的眼睛赫然睁开，瞳孔骤然收窄如狼，竖长的瞳仁里泛起一抹嗜血的凶芒，仿佛要将胆敢侵犯它领地的四个人类吞噬殆尽……

