    “你先去把酒醒了。”言逸推开他酒气扑鼻的身体，陆上锦没站稳，后退了半步。

    他茫然地愣了几秒，随后看见了站在言逸身边的仓鼠ega，正面露尴尬悄悄后退。

    脑海里回响着言逸在电话里病弱的声音。

    “锦哥，你那么喜欢仓鼠吗，我把耳朵捏起来，也很像仓鼠的。”

    陆上锦不顾言逸的推拒抱住他，喃喃地说：“不像仓鼠，不像仓鼠，兔子可爱。”

    “回去再说。”言逸坐在高脚凳上局促地把陆上锦从身上撕下去，跟谈梦和苍小耳打了声招呼，拖着陆上锦出了会馆。

    可能喝多了以后都会产生寻找马桶的本能，言逸去泡杯醒酒茶的工夫，回来就找不着人了，在洗手间发现了趴在马桶边缘的陆上锦。

    “你喝了多少？”言逸把醒酒茶塞到他手里。

    “八两、九两吧。”陆上锦靠着墙壁坐在地上，仰头盯着顶灯看。

    言逸皱眉，伸手遮住他的眼睛：“别看灯。”

    “我在看言言。”陆上锦扯下他的手，失神地望着灯，他的光不再愿意燃烧自己照亮他，走得决绝，他追不上。

    说不上来的酸涩在浑身蔓延，言逸靠在门边，放任陆上锦自己冷静一会儿，去收拾收拾餐厅。

    餐桌上还放着和到一半的面盆，面和得一言难尽，经过一天的风干变成了扎手的硬坨。

    厨房里摆着切成不规则大小的胡萝卜碎和牛肉馅，为了让自己愿意吃点肉，陆上锦煞费苦心。

    言逸正在洗碗，突然有人从背后抱上来。

    陆上锦看似清醒专注地替言逸擦干了手，因为醉酒的缘故身体不大听使唤，摸了几次洗涤剂才拿到手里，颤颤悠悠地挤到刷碗布上，低头刷碗。

    “带着宝宝在外边待了一天，很累吧，你去睡觉，这儿我来弄。”陆上锦似乎有点累，身子歪斜到墙壁上靠着，把筷子和刀具擦洗干净。

    他的右手又在细微地哆嗦，擦刀刃的时候，虎口被刮了一道口子。

    “够了，别添乱了。”言逸打开水龙头给陆上锦冲洗手上的泡沫和血丝，抽了张纸巾让他自己按着止血，转身去找酒精和创可贴。

    他像被批评的小孩儿一样，站在水池边自己按着伤口。

    “言言……你从前洗碗的时候也会弄伤手吗？”

    言逸脚步略微停顿，把酒精和创可贴放到桌上，告诉他把餐厅厨房和自己收拾干净，然后上了楼。

    陆上锦莫名跟着他到了楼梯底下，微仰着头望他上楼，直到言逸走进卧室关了门，才隔断了陆上锦寂寞的目光。

    他坐到餐桌前给自己手上的伤口消毒，酒精的味道太重，掩盖了触碰过瓶身的奶糖香。

    言逸把脸埋进枕头里，烦躁地在床上反复翻身，睡不着。

    微信提示音响了一声，言逸拿起来看看消息，谈梦发来了十几张今天的合照，苍小耳发来一个“仓鼠卑微”的表情包。

    不是不是苍小鼠：阿言，你别误会，虽然我和你先生契合度高，但是他真的对我一点意思都没有，他见我第一眼就想把我的腺体换给你。我不太了解你们之间发生了什么，在我看来陆先生也许用错了方式，但并没有你想的那么坏……

    言逸回复了几句安慰的话就道了晚安。

    别人不了解陆上锦，他是了解的。暴躁自负占有欲旺盛的典型alpha性格，陆上锦现在闹得这么凶，还不是因为自己想要一颗糖，而自己没有顺他的意给他。

    言逸常常看见几岁大的小孩儿们扎堆捉蚂蚁扔到水里，看着蚂蚁在水里挣扎着游，最终淹死沉底。幼稚又残忍，明明他们也没有什么恶意的。

    他侧身蜷缩起来，轻轻抚摸已经出现细微弧度的小腹。

    肚子里的小家伙一天天热闹起来，偶尔会调皮地动一动。

    到了夜里还是有点不舒服，言逸抱着一卷鸭绒被睡得不大踏实。

    每天夜里十二点，陆上锦都会准时悄声走进来，坐在床边为他释放足够的安抚信息素。

    言逸没睡着，但闭着眼睛不肯醒。过量的安抚信息素包裹着身体，其实已经很大程度上缓解了怀孕的辛苦。

    但言逸说服不了自己坦然接受这种令人不安的给予。

    今天的安抚信息素没有之前那么浓郁了，而且浓度不稳定，可能是这两天出去鬼混消耗了一部分，言逸不愿多想。

    陆上锦坐在床边等了很久，觉得言逸已经睡着了，才轻轻伸出手摸摸他的脊背。

    确定言逸已经睡着了不会驱赶他，才在床沿边躺下来，不敢把ega抱个满怀，只能隔着半尺嗅着他身上的味道。

    出差的这两天陆上锦一直心神不宁地记挂着家里的ega，一夜都没多住，搭最近的航班赶回来，还没来得及休息。

    他有点累，期待着ega的安抚信息素，只需要一点点，足够他振作精神。

    言逸忽然翻了个身，淡淡看着他。

    陆上锦原本快睡着了，困倦地睁开眼睛，下意识释放出安抚信息素。

    “契合度这么低，有用吗？”言逸问。

    卧室里没开灯，隔着黑暗，言逸隐约看见了陆上锦受伤的眼神。

    原来说出带刺的话自己也会疼，但能尝到扎在别人心上的痛快，说是报复也不为过。

    半晌，陆上锦哑着嗓子问：“一点用都没有吗。”

    言逸轻哼了一声，翻身躲进被窝里。

    很快，周围的安抚信息素浓郁了一倍，陆上锦在身后勉强地问：“现在呢。”

    言逸不再回答。

    大概过了十多分钟，安抚信息素渐渐淡了，alpha下床时险些被绊倒，扶着肩膀慢慢走了出去。

    言逸从枕头底下摸出手机，在相册里漫无目的地翻，在每一张两人甜蜜相拥的照片上停留，屏幕太亮，眼睛酸了酸，顺着眼角湿了一路。

    上午阳光正好，透过暖黄色的兔子窗帘照进卧室。

    小宁助理过来送新鲜蔬菜水果，把冰箱收拾了，又从门外搬进来两盆花，两盆重瓣水仙开得娇艳欲滴。

    言逸看他搬得吃力，过来帮着抬一下。

    “别别别，您放着我来。”小宁可不敢让身怀龙种的老板夫人干活，扬起脸轻松一笑，把花盆搬到了阳台。

    言逸去给小宁倒了杯水，靠在阳台边跟他闲聊：“卧室的窗帘选得很好，用起来很舒服。”

    小宁拍了拍手上的土，直起身来纳闷地回忆：“窗帘？哦哦那是老板挑的，我当时还怕您不喜欢，老板非说您喜欢，还是老板了解您。”

    言逸笑意凝固在唇角，看着小宁搬来的两盆水仙花愣了一会儿神。

    小宁助理前脚刚走，后脚陆上锦提早下班回来，给言逸带了一小份草莓蛋糕。

    言逸走过玄关，看了他一眼。

    陆上锦把提手插着一支玫瑰的蛋糕盒递到他面前。

    本以为他会像往常一样拒绝，言逸却伸手接了。

    陆上锦眼神有些激动。

    言逸把玫瑰花抽出去扔到桌上，拿着草莓蛋糕上了楼，回头道：“把那两盆花放到你房间里，闻着就恶心。”

    陆上锦肩膀震了震，用力抓着楼梯栏杆，仰头看他：“今天我又招惹你了？”

    言逸折返回来，俯身趴在栏杆上瞧他：“这就受够了吗？”

    陆上锦飞快翻上楼梯，抓住言逸双手把人按到墙上，大手垫着他的后脑，低头在他唇角落下蜻蜓点水的一吻。

    “宝贝不要这么说。”陆上锦把头搭在言逸肩窝，笑着说，“我好难过啊。”

    言逸垂下眼睑，视线落在alpha劲瘦干练的腰腹上。

    他瘦了一点。

    这个念头钻进脑子里的时候，言逸混乱地阻止自己再想下去。

    “晚上去看个电影吗？”陆上锦贴在他耳边厮磨，“有三个新上的电影，要挑挑吗？”

    言逸觉得自己又要扫他的兴了。

    “我没有那么喜欢看电影。”

    当初只是喜欢陪着他看电影的人，爱屋及乌地留下那张光碟，反复回放时咂摸的甜味，是两个人同时把手伸进空了的爆米花桶里，言逸抓住了爆米花，陆上锦抓住了他的指尖。

    他上了楼，回了卧室，留下陆上锦一个人坐在楼梯台阶上，脊背弓出一个失落的弧度。

    言逸坐在卧室的书桌前，把蛋糕拆开，吃净了铺满顶层的奶油草莓，听着门外陆上锦挪动花盆的声响。

    当晚夜里，言逸迷迷糊糊醒过来，看了一眼手机，十二点零五。

    陆上锦平时来得很准时，半夜十二点过来，待半个小时为他释放安抚信息素。

    言逸起来上个洗手间，发现书房的门半掩，台灯还亮着，陆上锦埋头趴在电脑前睡着了。

    不知不觉已经走到了书房门前，言逸犹豫了一会儿，踩着柔软的翻毛拖鞋走了进去。

    走到书桌前，言逸看见陆上锦手边的一摞文件，都是关于pbb的私密资料。

    书房只开这一盏台灯，暖白的光束铺在陆上锦侧脸上，鼻梁眼窝遮出一片深邃阴影。

    言逸看了很久，才把目光从陆上锦脸上移开。

    才发现整个儿一面立墙都挂满了大小不一的相框。

    都是从旅拍照片中挑选出来的，言逸一张张看过去，记得每一张都是在飞机上跟陆上锦说过喜欢的。

    除了旅拍照片，还有一些角度笨拙的偷拍，全是言逸。有的是他在窝在阳台的秋千沙发里打瞌睡，有的是他望着阳台外发呆的脸。

    他看见了一张陈旧的合影，十岁的陆上锦身边站着七岁的小兔子。照片同样塑封过，但看痕迹能看得出这不是自己收藏的那张。

    言逸走过半面墙，抓住了衣襟紧紧攥在手心里，犹豫着不再走下去。

    他忽然看见了书架上放着的两双小鞋子，一双浅蓝色的，一双淡黄色的，一样的精致可爱，鞋子底下还压着一摞崭新漂亮的宝宝小衣服。

