    滴答滴答……

    指头大小的汗珠从额头上流淌而下，叶天的脸色，顷刻间变得苍白如纸。

    一直搂着他的脖子，犹如狗皮膏药一般黏着他的白灵，什么时候不见的？

    为什么，他没有丝毫的察觉？

    更让叶天毛骨悚然的是，不仅白灵不见了，刚才他穿过的石林、迷雾也不见了，他的身后，居然是一个巨大的广场。

    他自以为躲在石碑之后，没人发现，其实却是站在石碑之前，站在广阔的广场之中。

    无数的黑影从远处而来，冲入广场，与他擦身而过。

    他看不清那些笼罩在黑雾中的人，而那些笼罩在黑雾中的人，似乎也没看到他。

    叶天尝试着伸手去拦截一个黑影，他的手直接从那个黑影身体中穿过。

    “这是怎么回事？难道我看到的都是假象？”

    还容不得叶天多想，突然一庞然大物映入他的眼帘。

    一头恐怖的飞禽，双翅张开有数千丈之长，铺天盖地，煞气冲天。生着黑色的羽毛，每一根羽毛都如同钢铁铸造而成，散发着冷厉的金属光泽。

    那一双巨大的爪子，随意一探，竟是直接把远处一座大山拍碎。

    这是一头身子宛若黑鹰的妖禽，奇异的生着三个脑袋。中间的脑袋犹如黑鹰，漆黑如铁，眼神冷厉；左边的脑袋，犹如龙头，生着双角，龙须长长垂下，威严霸气；右边的脑袋，宛若鳄鱼，獠牙瘆人，狰狞恐怖。

    三首妖禽！

    叶天见所未见，闻所未闻。

    妖禽背上，站着一个身穿黑色铠甲的男子，整个身子都包裹在冷厉阴森的铠甲之内，大半张脸被头盔笼罩，露出来的部分，还显得模糊不清，一双冰寒的双眸，释放出冰寒刺骨的冷芒。

    他虽然也是一个魁梧高大的男子，但是在庞大的三首妖禽背上，显得渺小不已，却是让人无法忽视。

    他的背上，背着一张大弓，那大弓散发着幽冷惨绿的光芒，像是用一头毒蛇的身躯制作而成。箭囊之中，只插着三根箭，每一根箭，如同一杆长枪。

    轰隆隆……

    就在这时，宫殿方向传来了恐怖的爆炸之声，叶天来不及过多关注三首妖禽背上的男子，急忙回头看去。

    只见一只漆黑的掌印，从天而降。

    那掌印有万丈之长，铺天盖地，宛若苍天塌陷一般。

    手掌降落而下，虚空爆碎，大地沦陷。

    原本的宫殿群，眨眼之间化为一个巨大的深坑。

    无数的黑影，在可怕的气机之下爆炸开来，血流成河。

    那手掌还没拍下，便造成如此恐怖的破坏力，若是拍落，后果不堪想象。

    叶天下意识的躲避。

    “连虚空都拍碎，这是何等修为的强者一击？”

    叶天瞠目结舌，这已经超出了他的认知范围。

    那巨大的掌印，并不是来帮那对夫妻的，反而是来杀他们的。

    身穿银色铠甲的男子，仰天怒吼，手中的金色长枪迎风暴涨，光芒大盛。

    吼！

    金色巨龙再次出现，缠绕着金色战枪遨游而上，撞向拍下来的巨大掌印。

    化为擎天巨柱的战枪和巨龙，同时挡住了拍落而下的掌印。

    “他……好强！”

    叶天本以为，这世上恐怕无人能够抵挡那毁天灭地的一掌，没想到男子挡住了。

    无数的黑影又开始铺天盖地的朝着夫妻二人杀去，男子全力抵挡拍下来的手掌，已经无心他顾。

    叶天的心头不由猛然一紧。

    就在这时，那位一直没有出手的蓝衣宫装女子，一步迈出，挡在了丈夫的身前。

    右手持剑，左手抱着孩子。

    只见她脚下的玉莲台，迅速分解，化为无数花瓣朝着四面八方杀去。

    所过之处，划破虚空。

    没有一个黑影抵挡得住漫天遍野的花瓣。

    “真是一对恐怖的夫妻啊！”

    叶天倒吸一口凉气，没想到这个女子，比之丈夫竟是丝毫不弱。

    “这些人为什么会来围杀这对夫妻？”

    叶天的目光，不由自主的投向女子抱着的孩子身上。

    此时女子正在快速杀敌，速度极快的游走在男子的周边，按道理来说，叶天根本看不清她抱着的孩子。

    但，叶天不但看清了，还与那孩子的目光形成了交接。

    交接的刹那！

    叶天的脑海嗡的响了一声，而后一股十分奇妙、诡异的感觉，在他身体里，油然而生。

    “他，他，他……”

    叶天盯着孩子，脚下蹬蹬蹬的向后倒退而去。

    “他，他……他是我？”

    “他是我？”

    “这个孩子，是我？”

    “他们，是我的亲生父母？”

    轰！

    叶天的脑袋，瞬间乱做了一团，如同遭受雷霆万钧。

    他的脑海中，好像有着一道沉重的大门被猛然推开，打开了尘封已久的记忆。

    嗖！

    突然，一道恐怖的破空声传来，叶天眼睛通红，泪流满面的投目看去。

    只见站在三首妖禽背上的男子，拉弓射箭，一支箭矢，化作一道乌光朝着银甲男子射来。

    箭矢周围，化出无数的冤魂，好像从地狱里爬出来索命的孤魂野鬼一般，发出惨烈、瘆人的尖叫。

    叶天听得头皮发麻、毛骨悚然。

    想都没想的扑向那道箭矢，一把抓了过去。

    他的手，却是从箭矢上穿过。

    箭矢携带着百鬼千魂，直直的射向银甲男子。

    银甲男子竭尽全力的抵挡掌印，分身乏术，成为了活靶子，宫装女子也被黑影纠缠。

    这是必杀一箭！

    “不……”

    叶天咆哮、怒吼！

    发了疯的朝着箭矢扑去。

    使出浑身解数想要抵挡那支箭矢。

    唰！

    突然，一道蓝色的光芒一闪即逝，化出一个宫装妇女。

    她毅然决然的，用自己的身躯，抵挡射杀来的箭矢。

    箭矢插入她的胸膛，恐怖的冲击力，携带着她朝着自己的丈夫倒飞而去。

    叶天清晰的看到，她的鲜血洒落，她的血泪飘飞。

    叶天清晰的感觉到，她的生机在快速的流逝。

    但她抱着婴儿的左手，未曾有半分的动摇，让他……始终享受着襁褓的呵护。

    她的剑，悬浮在他的上空，她的玉莲台化出的花瓣围绕着他飞行。

    抵挡住了，从箭矢上，散发出的可怕气机的伤害！

