    孔真回避着问题：“我自然有我的办法。”

    “什么办法？”孔玉玲打算打破沙锅问到底。

    “你不要问，既然拿到钱就好，下午就把那些债务就还了，如果不够的话再告诉我。”

    “你给我说实话，这张支票你到底是从哪里来的？”

    孔真看了她两眼：“借的。”

    “你从哪个朋友那里能借来两千万的支票，还不赶快给我说实话！”孔玉玲也气怒了。

    没有言语，孔真整理着病房，将该洗的东西全部都拿出来放到一旁。

    “你倒是给我说话，听到没有，孔真！”

    孔玉玲很少连名带姓的叫她，这便表明，她此时是真的生气了，而且是非常生气！

    “问那么多做什么，还是还债吧，那些人又来了。”她看了一眼窗外，密密麻麻的人群已经涌进了医院中。

    孔玉玲话语也说的十分坚决，没有缓和的余地：“你如果不说这张支票是从哪里来的，那么我是绝对不会用的！”

    孔真再次不言语，那些人已经毫不客气的冲进了病房，杂乱而嘈杂的声音似是要将医院的屋顶都要掀翻一样：“快点还钱，不然你们今天就别想安宁！”

    一时之间，房间中杂乱的涌入了许多的人，连站脚的地方都没有。

    原本还在沉睡中的林漠然也都被吵醒了，哭哭闹闹，眼泪和鼻涕流了一大堆，口中不停地喊着要妈咪抱。

    医生也在此时走了进来：“你们的行为已经严重的影响到了别人的休息，如果再继续争吵下去的话，我们只能报警处理。”

    “这些人可是欠了我们不少的钱，欠债还钱，天经地义！”

    牵扯到了这么多的事，医生也没有再开口，直接走了出去，众人又开始吵吵闹闹，林兆钧那边的人也不在少数，也是争吵个不停。

    很多的病人和家属都过来抗议和反对，如果再这样吵闹下去，只能请他们出医院。

    并且警察局也来了人，要把林兆钧带回警局的医院。

    孔玉玲又怎么能放心得下，求完这个求那个，可是谁都不肯听，只是那么扔出一句话，还债！

    看了看孔真，再看了看躺在病床上的林兆钧，孔玉玲的目光又落在了支票上，眼睛一闭，终于将支票递了过去。

    事到如今，她若是想要保全这个家，还能有什么办法？

    随着支票递出去的那一刻，孔真也觉得自己整个人从内到外全部都被掏空，空荡荡的，什么都不剩。

    看到钱，那些人就像是蜜蜂看到了蜂蜜，蜂拥的都跑了过去。

    病房终于再次安静下来，孔玉玲缓缓地开口，声音像是苍老了几十岁：“我对不起你……对不起你……”

    “没有，妈咪你没有对不起我，对不起我的是林若蓝，对不起我们全家的是林若蓝！”

    “我知道这张支票是怎么样来的，可是我还是用了它，我也没办法，可是你做那样的事要妈咪怎么办？”

    孔玉玲一声接着一声哭着：“你才二十岁，这下要怎么办！”

    “二十岁已经不小心了，爹地病了，弟弟也病了，妈咪要照顾爹地和弟弟，能承担起这个责任的只有我！”

    “我真的很想要打你几巴掌，你不知道我这会儿的心就像是在被烈火烧着一般，火燎火燎的疼，只恨不得将你打个半死，可是我更想打我自己，将我自己打个半死，半死不活！”

    孔真缓缓地跌坐在地：“其实，这件事都应该怪我，责任全部都在我身上，如果不是我让林若蓝去爹地的公司上班，那么后面的这些事情都不会发生，怪我，怪我，全部都怪我！”

    事情的起因全部都在她身上，开始是因为她！

    “现在说那么多还能做什么？”孔玉玲有些摇摇欲坠的从地上站起了身子，然后抬手，一巴掌就落在了孔真的脸庞上：“如果不打你，我不知道自己该怎么样活下去！”

    脸庞涨红，孔真似是没有感觉到疼：“妈咪你想开一些，如果没有这些钱，我们全家都会死在这里！”

    “我宁愿死也不愿意面对这种境地，我没有脸面对你，也没有办法看着你爹地和你弟弟就那样半死不活的躺在床上，我里里外外都不是人，我要怎么办？”

    孔玉玲满脸都是眼泪，对不起女儿，又不能亲眼看着自己的老公和儿子死在床上，还得要用女儿卖身的钱来救老公和儿子，她这做的都是什么事？

    抬手，孔真替她擦着眼泪：“妈咪你别这样，事情都是因为我而起，自然也要由我来结束。”

    安慰了她许久后，她走出病房，走到拐角处时，却看到林若蓝穿着病服从一个房间内走了出来。

    房间外站满了穿着西装的男人，第一次，她看着林若蓝的目光带上了仇恨，那么深得仇恨，浓稠的解不开。

    依稀还记得第一次见面，她是多么喜欢和佩服她，可是……

    裴亦桓也走了出来，交待着西装男一些琐事，随后去了院长的办公室。

    一身阿玛尼的西装，更是将他衬托的俊美挺拔，贵气非凡。

    孔真怔怔的盯着他看了许久，心中也大约明白，他和裴亦景应该有关系，两人的眉眼间有些相似。

    那些医生跟在他身后，他犹如众星拱月一般，在人群之中是那么的鹤立鸡群，尊贵非凡。

    如果没有那些事，她也可以遇到一个这样美好的男子，如裴老师。

    但是现在的她什么都破灭了！

    那些破灭是林若蓝一手造成，而裴老师则是帮凶，若没有裴老师，林若蓝也不会将她们家弄到现在这种地步！

    那道目光如针刺，林若蓝转身，看到了站在身后不远处的孔真，她憔悴了不少，就连眼神都改变了，变的锐利。

    “是不是没有想到我们还会在这里遇到？”孔真先开口。

    “我不认为我们之间还有交谈的可能。”林若蓝回话。

    两人之间隔着一段距离，孔真嘲讽的冷笑：“是的，是没有再可以交谈的可能，但是——”

    话语微顿，片刻后，又继续开口道：“你知不知道你让我付出了这辈子最重要的代价？”

    林若蓝对这句话充满了不解，冷冷的反问：“你值的是公司破产？”

    “不，你总有一天会知道你对我造成了什么不可挽回的伤害，你要相信，我会将那些伤害全部都原封不动的还回去！”

    “我可没有显赫的家世，所以你用不着，以后我们只要是陌生人就好，谁也不认识谁！”

    孔真冷笑：“晚了，你的想象太过于美好，以至于都让我有些不舍的打破，可当你对我伤害造成的那一刻时，所有的东西都发生了改变，林若蓝，你拭目以待……”

    一段时间而已，孔真就变的如此陌生，林若蓝很难再将她与当初那个纯真而美好的女孩联系在一起……

    话音落，孔真又冷冷的盯着林若蓝看了几眼，然后转身离开。

    林若蓝整个人还怔愣的站在原地，她始终觉得孔真的话像是话中有话！

    但是她话语中的含义，她却并没有听出来多少。

    韩承在此时走了过来：“亦景醒来了没有？”

    “还没有。”林若蓝脸庞的神色在瞬间黯淡下来，有些提不起精神。

    气氛沉寂下来，两人谁都没有言语，就那样安安静静的站着。

    裴亦桓也从院长的办公室走了出来，正在和跟随在身后的院长谈论些什么。

    他俊美的脸庞上依然带着冷漠，让人觉得无法靠近。

    “都听清楚了？”

    “是的，裴总裁，我们已经将国外最著名的医生全部都请了过来，已经在很快的进行中。”

    裴亦桓冰冷的眼眸从院长身上扫过，直接开口道：“我要的是一定，而不是这样的答案，明白？”

    院长的身子微微瑟缩了一下，随后连连点头。

    韩承看了几眼被众人围绕在中间的男人，虽然说两个人是兄弟关系，但是却长得并不是很相似。

    孔真又回到了酒店，陈光德还没有回来，她怔怔的站在那里，一时之间竟然不知该如何是好！

    打开电视，却没有想到电视上正在播放当地的新闻，新闻是关于裴亦桓的。

    并且是以大幅度播报的形式正在播报着关于裴亦桓的新闻，头版全部都是关于他的。

    她知道裴氏家族，却没有想到裴氏家族不仅在A市的地位是那么的显赫，在米兰竟然都是这么的有名。

    怪不得会在一夜之间将爹地的公司毁灭成破产……

    翌日清晨。

    林若蓝站在窗户旁时，护士走了进来：“林小姐，裴先生醒了！”

