    当时间来到第二天，新闻正式开始发酵。

    电台突然接到林平的电话，这让太多的狗仔们兴奋了起来。

    尤其是听到那1400万的报价之后，大家都想知道无线电视台会如何应对。

    此时，各路的娱乐小报，都疯了一样把人撒了出去。

    每一组记者，都盯着一个明星。

    务必要从明星口中挖掘出点新闻，至少要听到他本人对这件事的态度。

    这可是全港的娱乐大新闻，狗仔们一个个像是打了鸡血一样嗷嗷叫着冲出了门。

    对于亲手制造的大事件，林平很想去无线电视台门口看看现在是什么情况。

    不过自己这张脸，恐怕不太适合就这样露面。

    犹豫了一下之后，林平打电话叫来了亚视的化妆师。

    最主要是林平太想看看那些熟悉的大明星，在今天这样的日子里，会是一个个什么样的反应。

    化妆师很给帮林平贴上了胡子，带上了眼镜，还配上了一个发套。

    林平瞬间从一个精炼的短发商务形像，瞬间变成了一个披肩长发，而且带着眼镜的艺术家形像。

    对于不相熟的人来说，很难能把现在的林平认出来。

    毕竟这气质上的差距相当的大。

    一个是身价过百亿美金的钻石单身汉，一个是披头散发的装X艺术家。

    这种巨大的反差，就算有人感觉林平像某一个大老板，也只是会觉得两个人张的很像而已。

    当林平出门的时候，时间已经快要来到中午。

    不过好在港城地方很小，没多一会儿，林平便来到了无线电视台的总部。

    巧合的是，无线电视台的街道对方，就是亚视的所在地。

    两家电视台就隔着一条街道而已。

    这里可是赫赫有名的五台山，当年这里可是所有电视台，电台的集中驻扎点。于是便有了这五台山的名号！

    来到这里之后，林平果然看到了很多人胸前挂着一个相机。

    如果所猜不假，这些脖子上挂相机的家伙们，大多数都是狗仔。

    应该不是有人来这里拍明星联系摄影技术，更不可能是游客，来这里拍纪念照片。

    等了差不多快一个小时，一个重要的明星都没有看到。

    林平有点失望，难不成今天没人上班？

    又或者说，大家都不敢面对这样的场面，没有一个人敢下楼接受记者的采访？

    左右等的无聊，再加上到了吃饭的时间点。

    林平干脆到斜对面的一家小店吃饭。

    林平想着随便吃点东西，然后如果还是无聊，就找个正在拍电影或者电视剧的片场，看看那里有没有什么好玩的事情。

    尤其是在这个年代，人们到底是怎样拍电视的！

    习惯了网络大爆炸年代的背景绿幕拍摄手法，也想看看这个年代有什么出奇的地方。

    然而就在林平正在吃饭的时候，突然一个面相有些熟悉的人走了进来。

    仔细留意辨认之下，林平有点惊讶！

    来人居然是无线五虎之一的郭靖黄一华。

    而在黄一华的背后，同样是一个熟悉的面孔，这人居然是梁家灰。

    “你手上还有多少张？下午无论如何也要发完，要不明天又要挨骂了。我可不想被人指着鼻子再被骂废物，连个传单小广告都发不好。”谁能想到，堂堂无线五虎之一的黄一华梁家灰，竟然在街头上发小广告。

    有了这个发现之后，林平对邵先生似乎又多了一份了解。

    这一年的黄一华梁家灰还没有名气，仅仅是比艺人训练班里的学员强那么一点点罢了。

    没名气，没机会，没地位。

    平日里除了各个剧组流水线一般的跑龙套，也就是服从公司的安全，哪里需要就去那里干活。

    今天看这样子，显然是公司需要他们两个去发传单。

    二人坐下之后，林平听着二人聊了很久。

    “打扰一下，刚刚我在旁边听到你们的聊天内容。你们是在发放无线艺人训练班的报名表吗？能不能也给我拿一张，我对表演艺术也是相当的感兴趣。

    对了，自我介绍一下，我叫王海。来自内地京城的音乐学院，这次来港城就是看看有没有发展的机会。”林平很轻松的就给自己搞了一套身份。

    林平说这一番话的时候，用的可不是粤语，而是全都是普通话。

    虽然林平懂英文，日文，但是粤语也就是跟着电影中学过几句。

    甚至听歌的时候跟着哼哼，大概能唱出那种感觉。

    不过对于真正懂粤语的人来说，自己这只能算是塑料粤语。

    这一点点的程度还不足以跟人交流的地步。

    不过二人的国语还可以，虽然做不到对答如流，但至少日常交流没什么问题。

    只要不涉及到专业的名词，如物理学，生物学，化学里面的特殊名词，只是生活中的闲聊都没什么问题。

    “啊...内地京城音乐学院的？那你可真的是了不起，我们这边的歌手，很多都是业余出道。

    很多人都是突然一下子红了起来，专业上的东西很多人其实都是一知半解。

    你长相不错，而且又有专业的知识。我相信你一定可以找到属于自己的发展机会。

    当然了，你要想来艺人培训班试试，我们也是非常欢迎的。到时候你可就是我们的师弟了！”黄一华赶紧拿出了一张报名资料，跟一份报名表交给了王海，也就是林平。

    接过报名表后，对于上面的繁体字，林平阅读起来没什么障碍。

    看了那么多年电影，这不叫事儿！

    就算有一两个字不懂是什么意思，结合上下文联系起来，也会瞬间明白那个字应该读什么，是什么意思。

    “那我就先谢谢两位师兄了！那照你们这么说，你们二人已经是艺人培训班的学员了吧？”林平故意做出一副我不是很懂，我很想问问的表情。

    此时的家灰，其实刚刚进入无线培训班学习，算是彻底的新人菜鸟。

    然而黄一华却已然是跑了很多部戏，在很多电视剧电影中露过面。

    虽然都是一些无关紧要的小龙套，但是已然是有了一定的名气。

    确切的说，不只是龙套那么简单，还是有一些比较重要的角色。

    正是因为有这样的历练，明年黄一华将迎来人生的重大机遇。

    黄一华将正式出演自己的成名之作《射雕英雄传》里面的郭靖靖哥哥！

    也正是这个角色，让黄一华成为了与书中角色划上等号的男人。

    有很多人喜欢各个版本的小龙女，赵敏，王语嫣。

    每个人都能说出自己所喜欢的那一版，有多么的惊艳。

    大家彼此之间，都想说服对方。

    但是一说起郭靖，大家几乎没什么争执。

    “你，你？你不认识他吗？黄一华，现在也算是有名气的演员了！”听林平的话，梁家灰好奇的盯着林平反问道。

    听着梁家灰的话，林平赶忙表现出一副不知所措的样子。

    “真不好意思，我对于...我其实刚来港城没多久。在这边还没有朋友，而且更重要的是我租房的地方连台电视机都没有。我...”林平的不好意思，尴尬，窘迫表现在恰到好处。

    看着林平那尴尬到极点的样子，黄一华赶紧在桌子下面踢了梁家灰一脚。

    此时，不用黄一华示意，梁家灰也明白自己多嘴说错了话。

    让大家彼此之间都感觉到了无比的尴尬！

    “我叫黄一华，他叫梁家灰，以后我们就是朋友。

    还有，以后等你进入无线艺人训练班之后，我给你介绍一些朋友认识。到时候你想要女明星的签名照片，我都可以给你要过来。”黄一华马上缓和气氛的说道。

    “是的，是的！没准到时候上课时，咱们还能在一个班。甚至到了剧组拍戏的时候，咱们还能在一个组。

    到时候你有什么不懂的都可以问我，我肯定把知道的都告诉你。”梁家灰也用诚意缓解刚才的气氛。

    听着二人的话，林平内心产生出一个邪恶的想法。

    或许自己真的能进入无线电视台艺人训练班搞一把潜伏。

    能认识很多还没有来得及出道的艺人不说，要是邵先生知道他未来的死对头，就在自己公司中潜伏，不知道他是一个什么样的想法。

    估计一但他知道之后，什么样的脏话都有可能骂出来。

    再加他的老婆芳华，那可是一个尖酸刻薄到了极点的女人。

    其实无线电视台，真正的大老板其实就是她。

    随着邵先生年龄越来越大，无论是心力还是身体，慢慢有了退位的意思。

    做为邵先生的老婆，自然是乘机把一切权力全拿在自己手中才是王道。

    此时此刻，如果自己没有记错，无厘头的星爷，眼神犹豫的伟仔，似乎都是今年的艺人训练班学员。

    在这些人还没有发达之前，跟他们交交朋友，似乎也是一个不错的主意。

    对于林平来说，虽然也有当明星的想法，不过想到自己的工作那么繁忙。那里有时间拍电影，宣传，跑商务活动。

    顶多也就是像很多公司的大老板一样，偶尔去客串一下而已。

    在自己公司出品的电影中露个小脸，给自己也给观众一个会心一笑的画面罢了。

    “对了，你想进入艺人训练班其实不难，难就难在你需要在语言上好好训练一下。

    毕竟这个市场讲的都是粤语，你如果粤语不行的话，可能会错过很多机会。

    毕竟现在电视台拍的电影电视剧，都是以粤语观众为主。

    虽然这些作品在外地也有发行，可是都是进行二次配音。

    我希望你还是好好练习一下，到时候再加上我们帮你说说话，相信通过考试应该不是大问题。”黄一华几乎用保证的语气说道。

    “不过，现在会不会有点来不及。毕竟两天后就要面试，考试！我怕...”梁家灰说话到一半，看着眼前的林平跟黄一华犹豫的说道。

    看着二人为难的神情，林平马上带着笑容说道：“你们是不是忘了，我是内地音乐学院出来的。表演只是我的个人爱好，我未来的主攻方向还是音乐市场。

    这一次的艺人培训班，就当是我来到港城的交友会好了。

    就算进不了培训班，交一些朋友也是很好的。

    至少现在认识了两位好大哥，以后可以常联系，对了二位有名片吗？以后我请两位大哥喝一杯！”林平看着二人索要联系方式。

    眼前的两个人就是值得挖墙角的明星，到时候挖到自己的亚视，岂不是又多了两员虎将。

    很快，二人将家里的电话，以及二人身上的呼机号给了林平。

    “我现在可没有联系方式，所以没办法给两位大哥。等我挣到第一笔工资以后，一定搞一台寻呼机挂在腰上。”林平表示自己很穷用不起，至少是现在用不起。

    “王兄弟将来一定能成为知名歌手的。”二人赶紧劝慰。

    “对了，你...别怪哥哥说话直，我想问的是，你有港城的身份没有？”黄一华突然想到了一个很现实的问题，于是小心的看着林平询问道。

    “两位哥哥放心，我有合法的身份，绝对不会有任何的问题。”林平说这话的时候，突然也意识到，自己难不成还要弄套假身份？

    不过在没有联网的世界里，弄一套也不是不行。

    就怕将来被曝光之后，会惹出很多麻烦。

    听到林平的话，黄一华这才放下心来。

    内地的朋友很多人都是游泳过来的，很少有坐飞机降落的。

    黄一华突然提到这一点，也是见过太多太多。

    不过，当着人家的面，怀疑人家是游泳过来的。

    一时间，脸上还真有点不好意思。

    “你放心，艺人培训班的事情，包在我的身上。等两天后，你要去面试的时候，我一定找人说说，让你把面试给过了。

    至于后面的考试，可能就要看你自己的天赋了。

    面试我能帮你解决语言关，但是表演这一关，我不能亲身上阵帮你。”黄一华给出了特别大的承诺。

    这反而让林平有点不好意思。

    对方这么真诚的帮自己，可是他们却不知道，自己不叫王海叫林平。

    “我从内地出来的时候，我家里人说港城贵人多。看来我今天还真的就遇到了人生大贵人。”林平只能顺着对方的话说下去。

    聊了大半天，对方还要吃饭。

    而林平已经吃饱喝足，于是主动提出还有事情，于是跟二人告辞。

    只是走的时候，把二人的单给买了。

    当二人准备要结账的时候才发现，刚刚认识的小兄弟，居然帮自己二人买了单。

    看他租房都租不起带电视的房子，也没有寻呼机可用，想必生活应该很紧张。

    而且现在估计都没有工作，请客这饭钱，可能都是他未来几天的生活费。

    “对咱们来说是一顿饭，对他来说...看来这小兄弟要好好帮一把了。”梁家灰看着黄一华很认真的说道。

    “是呀！”一想到林平可能未来几天要省吃俭用，心中就有点感慨。

