    情况已经了解透彻，连地理位置都一清二楚，再加上黑芒战队已经全员和楚涵汇合，接下来要做的事已经简单明了。

    “出，黑芒战队打头阵，把那处异种窝给我剿了！”楚涵黑芒战队碰的一声砸于地面，沉声下令。

    刷刷刷！

    黑芒战队立即向着道路分散进，一个个动作快如灵猴，一眨眼间便消失的一干二净。

    这一幕落在余威四人眼中，再次突显诧异之色，尤其是杨林和杨晗直接揉了揉眼睛，黑芒战队离开的背影给了他们一种尤其古怪的感觉。

    明明是五十个不同相貌不同战力甚至不同攻击手段的人，但却给了他们一种这五十人是同一人的感觉，浑身散着同一种气质，分不清谁是谁。

    “就这么走了？不会再和你走散吧？”秦渝轩有着诧异也有些担忧的出声，这五十人就这么刷的跑了个没影，甚至也没和楚涵商量走哪条路，那岂不是会在这硕大的城市里迷失？

    楚涵的脚步一顿，语气随意：“他们会有人在暗处与我们同行，并且和前方的大部队保持联系。”

    “暗处？”余威一惊，惊恐的四处张望：“哪呢？”

    “能被你现那还叫战队么？”楚涵嗤之以鼻的回了一句。

    走丢？

    开什么玩笑，黑芒战队只要一找到目标，就不可能跟丢！

    安罗市周边拔地而起的风花雪月城，段江伟带来的一百二十名二阶新人类已经全数考核完毕，虽然是一批精挑细选的队伍，但能拿到s级综合评定的人却只有一个，并且在那人激动的进入异度空间点之后，由于战力不足体能跟不上等各种问题，探索失败并未拿到s的最后综合评定。

    对此结果段江伟并不意外，在周围几个守卫不怀好意的劝说再试一次时，他断然拒绝，一次要价一千回炉币一人，再试一次很明显还会失败，不如先回去好好把人训练一番再来。

    同时段江伟这会儿也终于明白，之前从丁思尧哪里花了大价钱套来的消息根本无用，就是个大坑！

    再加上这昂贵的门票费一次性又损失了十二万回炉币，这次安罗市之行实在让段江伟感觉到憋屈，几十万回炉币压根就是打了水漂，不但一丁点好处没拿到，还凭白在这里干等了一夜。

    望着考核石壁巨大的身躯屹立在这座小城的中心，段江伟一脸阴沉的最后回望一眼，紧接着他忽然一愣。

    之前在这座巨大的考核石壁近前，段江伟一直在注意着二阶考核石壁的人员信息，加上考核石壁一向巨大，近距离根本无法看到全貌，倒是一时间忽略了其他战力排行榜上的情况。

    可现在离得远，即将登上直升机的段江伟再次投去目光，却是当即现了一个新情况。

    战力排行榜总榜有了最新变化！

    在此之前战力总排行榜上的人屈指可数，而拥有排名并且又名字后方带着1o1数字的人一共才三个，一个是第一次出现就占据了第一的猎王，一个是段江伟自己，另一个则是忽然出现并且强势霸占第一的神秘人王之暴君。

    可是现在不过一夜的时间，战力总排行榜上第一名的王之暴君竟然被挤了下来，现在强势霸占榜单第一位的，则是另一个名字更古怪的人：帝之罗刹。

    精光在段江伟的眼中一闪而过，他在五阶之后便率先进入了战力排行榜总榜的考核，但由于准备不充分，只能出现一个名字，但在猎王拿到与众不同的排位之后，段江伟便带着最强战力的状态再次进入，排名就跟在猎王身后。

    但哪怕如此，王之暴君的出现也立即将段江伟挤到了第三位，可让段江伟没有想到的是，竟然会有另一人能把王之暴君给挤下去，强势霸占榜单第一！

    此人是谁？

    下意识的，段江伟的目光转移到了旁边四阶战力排行榜上，又是第一位并且拿到s综合评定的混蛋楚涵，但紧接着段江伟便是立即摇头否定。

    不可能是楚涵，他刚刚拿到四阶战力排行榜第一才一天时间，不可能当天就一跃成为五阶进化者，更不可能五阶还能强到直接获得战力总排行的第一荣耀。

    要知道段江伟自己能通过战力总排行榜的进度一考核，还是过了六阶等阶的门槛才做到，哪怕楚涵能一天之内成为五阶进化者巅峰的战力，也不可能拿到战力总排行榜的第一。

    战力总排行榜内的考核比之五阶考核石壁的考核，可要难出了不止一倍，这位帝之罗刹，定当又是和猎王一样，估计是哪个后起之秀！

    警惕和忌惮在段江伟的眼中一闪而过，现在末世纪元二年，厉害的人物越来越多，整个华夏看似是个繁荣的局面，实际上却是暗流涌动，危机四伏。

    就在段江伟刚想踏上直升机，回去好好消化一下这次安罗市之行时，远处一阵吵闹声忽然传了过来。

    “喂喂喂！你们都走开走开，我不消费不消费，我去啥情况，让让让！”

    段江伟诡异一笑，只当又是哪个慕名而来参加二阶考核的人，被外城的姑娘们缠住，不再多耽搁，段江伟立即登上直升机，一声令下，十几架载着一百二十名二阶新人类的段氏基地直升机，便是腾空而起。

    只是在段江伟走后，却并不知道风花雪月城内的一幕，这一幕更是直接影响到某个重要信息，就这么被段江伟彻底错过。

    这是从坚毅基地赶来的一波二阶新人类，由6毅领头，段江伟土豪直接带着人乘坐直升机来，6毅在坚毅基地则是权力有限，只能带着人徒步，所幸坚毅基地距离风花雪月城并不远，总算是第二批到达的队伍。

    之前仓促的喧闹声正是6毅出，他的确是在城外遇到了林羽带领的那批姑娘，也差点被缠住，但是很快从狼牙基地赶来的杨天便是直接解决了6毅的危机。

    杨天眼中闪烁着精光，看向同样眼中闪着精光的6毅，早就暗地里勾结的两人这会儿正是要开始唱双簧。

    ...

    ...