
　　仅仅一个照面，两个成名已久的金丹大圆满高手便生死不知。

　　这一状况，出乎了所有人的意料。

　　“太史先生，这个和当初说好的不太一样！”张家家主见情况不妙，心中立刻有了退意。

　　他只是答应来帮忙掠阵的，可没有听说过要面对这么强的敌人啊！

　　想到这里，张家家主脚下一顿，毫不迟疑，身形向着来时的方向暴退。

　　可下一秒，小猪的身影在所有人的视线中消失了。

　　“什么！”

　　张问天脸色一变，环顾四周，想要寻找旺财的踪影。

　　“小心！”

　　这时，身旁的一个金丹修士大叫道。

　　他看到，这只小猪，闪现一般地出现在了张家家主的头顶，咧着嘴伸着舌头，脸上挂着贱贱的笑容。

　　“轰”

　　张家家主连反应的时间都没有，就被轰然落下的小猪踩在了脚下，脑袋重重地陷入了地面，砸出一个巨大的凹坑。

　　金丹大圆满的张家家主，顿时没了气息。

　　“快走！”看到三个金丹大圆满的强者居然是这样一个下场，剩下的修炼者再也没有战斗的意志，纷纷逃散。

　　可旺财并没有要放过这些人的意思，四蹄在地上一踏，身形化作一道流光。

　　“啊啊啊~”

　　一时间惨叫声此起彼伏

　　只见，小猪的身形穿梭在这群修炼者之中，每次出现，必然引起一阵哀嚎。

　　这些刚刚气势汹汹的修炼者，现在就像一个个保龄球，被旺财一个一个地撞飞出去。

　　对于普通人来说，修炼者都是高不可攀的存在。

　　可如今，这些修炼者在旺财的面前，就如同脆弱的小婴儿一般，毫无还手之力。

　　“连公子的宠物，居然都这么厉害！”木道人看着大发神威的旺财，心道。

　　虽然上一次血神祭坛，他就已经知道旺财不是普通的猪，但眼下见到旺财吊打一切的无敌之姿，他这才真正明白——旺财的实力，跟他完全不是一个次元的。

　　能被星阁邀请过来的修炼者，绝对不是什么无名之辈。

　　可就是这样一群名声赫赫的修炼者，被一头猪打成了这样，说出去谁能相信！

　　“你早就想好了怎么对付我？”太史礼的脸色铁青，看着拓跋倾城，说道。

　　他谋划了这么长时间，动用了大量的资源，设计了对拓跋倾城的陷阱。

　　可没想到在旺财绝对的实力面前，任何的阴谋都不成立。

　　这是他怎么都无法接受的。

　　“不，我只是赌了一把，选择相信了一个男人。”拓跋倾城笑了笑，美眸闪动，淡淡地说道，“看样子，我赌对了。”

　　“但是，我还没有输！”太史礼面露狰狞之色，对着不动僧说道，“还请不动大师出手，镇压他们。我答应你们林隐寺的条件不变，另外愿意用我们星阁的全部资源，帮你们找到要找的那个存在！”

　　“都这个时候了，还想着翻盘！？说实话，太史礼，你挣扎的样子，真的挺难看的。”拓跋倾城说道。

　　“未到最后一刻，成王败寇还未可知。只要我拿到你手中的那块令牌，我就是新的星阁之主。”太史礼恶狠狠地说道。

　　此时的道路上，太史礼带来的四十几个修炼者已经全部被旺财打倒。

　　几十个人躺倒在地上，不断地发出**，这样的场面让人不由得心惊肉跳。

　　收拾完修炼者，旺财哼哼了两声，似乎有些打得不过瘾，扫了一眼太史礼。

　　可就这平平无奇的一眼，却让太史礼亡魂大冒。

　　“不动大师，还望你出手救我！”太史礼已经没有了当初的优雅从容，急忙向着不动僧求救道。

　　“就不用太史先生费心了，贫僧已经找到了…”只见不动僧双腿一弯，直接跪在地上，虔诚地向着小猪一拜，认真地说道，“不动僧般若，见过佛主…”

　　“你疯了吗？这明明是一头猪，怎么可能是佛主！”太史礼叫道。

　　不动僧并没有理会太史礼，虔诚地跪在地上，摆出五体投地的姿势，眼中满是狂热。

　　“疯了，都疯了！”太史礼双目通红，恐惧让他全身发抖。

　　就在几分钟前，他还在做着俘虏拓跋倾城，掌控星阁这样的迷梦。可仅仅几分钟过去，他的梦就被一头猪给打击的粉碎。

　　“沈庄主，快救我。我们不是同盟吗？”

　　“太史先生，你觉得现在我们有余力救你吗？”沈扶风面露苦涩，无奈地说道。

　　一只猪能秒杀三个金丹大圆满的修炼者，比他的鲁班傀儡只强不弱。

　　加上对面还有木道人，初瑞雪，不动僧，这样的战力差距，让他感到一阵绝望。

　　这还怎么打？

　　“蓬”

　　正在这时，异变突起。

　　突然，西湖之上，一道人影正由远及近，向着这边飞来。

　　这个人影的速度极快，在空中发出一阵音爆声。

　　转瞬间，就来到了众人的上空。

　　“你们在这里做什么？”一道苍老的声音在空中响起。

　　…

　　另一边，剑池的底部

　　在吸入漩涡的瞬间，叶萧便陷入了一片黑暗之中。

　　“隆隆隆”

　　耳边传来轰鸣声

　　叶萧被水流裹挟着，在地下快速地穿行。

　　也不知道穿行了多久，突然叶萧的眼前一亮，周围的景色瞬间发生了变化。

　　“嗖”

　　光华流转，眼前出现了一片绿油油的草地，鲜花烂漫，一个古色古香的宫殿出现在不远处。

　　“这是折叠空间！”天籁小说网

　　叶萧打量了一下这片天地，眼中流露出小小的惊讶。

　　能够折叠空间，开辟一片小天地的，至少需要达到渡劫期，并且对天地法则有着深刻感悟的修炼者才可以做到。

　　只不过，这片空间不大，比上一次在拜火教遗迹中遇到的要小上不少。叶萧散开神识探查了下眼前的阁楼，但并没有什么发现。

　　宫殿似乎是用隔绝神识的材料做的，让人无法探查到里面的东西。

　　“看来只能进去看看了。”叶萧收起神识，自言自语道。

　　随后，叶萧抬脚走入的宫殿之中。

　　“你是否愿意接受本王的传承？！”

　　就在叶萧进入宫殿的一瞬间，一道雄浑的声音在宫殿中响起。

　　叶萧顺着声音，抬眼望去，只见在宫殿的正中央，放着一把极为奢华的宝座。

　　椅子之上，正坐着一个身穿金色长袍，面容俊朗的男人。

　　“你是九天真君？”叶萧皱了皱眉头，惊讶地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百七十八章 九天真君免费阅读。https://xs.23sk.com 