    宫还山叹了一口气道：“我不明白省里为什么要派他这种人下来，年轻气盛，做事冲动，自从他来到，就带来了这么多的不和谐因素，他想干什么？真以为没人管得了他吗？”

    项诚低声道：“我刚刚接到一个确实的消息，滨海撤县改市的正式文件马上就会下达，你知道这意味着什么吗？”

    宫还山睁大了双目，虽然他早就知道这件事已成必然，但是没想到会来得这么快。

    项诚有些疲惫的舒了口气道：“我的精力大不如前了，有时候真想现在就退下来，什么也不管，什么也不问了！”

    张大官人也知道撤县改市的事情已成定局，但是正式文件没有下达之前，他也没流露出半分的得意，围绕赵金科事件的一连串政治博弈，最终还是他占了上风，踢走周翔，利用程焱东取代他的位置，这是张大官人早就筹划好的一步棋，只不过他一直在寻找合适的机会合适的理由下手。

    政治斗争容易让一个人迅速成熟起来，正是通过和项诚之间这场兵不血刃的战争，张大官人方才明白，真想要对付一个人的时候，根本不需要理由

    受北港市市委委托，北港组织部部长孟启智专程前来参加滨海这次的县委常委扩大会议，孟启智这次前来是宣布对政法委书记周翔的免职决定，同时宣布程焱东接任政法委书记并增补为滨海常委的决定。

    对滨海所有常委来说这并不是一个好消息，兔死狐悲，谁都明白，这次赵金科坠楼事件最后的赢家是张扬，程焱东成为县委常委是他蓄谋已久的一步棋，接下来这厮肯定会继续加强他在滨海的领导地位。

    孟启智道：“我希望县委常委会班子加强理论学习，以思想政治建设为重点，努力做到在思想上有新解放、在工作上有新举措、在发展上有新成效，不断提高领导水平和执政水平；加强团结协作，充分发挥领导班子的整体合力，努力营造团结和谐、心情舒畅、共谋发展的良好环境；转变工作作风，以求真务实的作风，聚精会神搞建设，一心一意谋发展；强化廉洁自律，做到自重、自省、自警、自励，树立清正廉洁的良好形象。”

    说完这番话，孟启智停顿了一下，目光环视这帮滨海常委，最终停留在张扬的脸上，这次滨海常委的变动，不仅仅是滨海内部的问题，也是张扬和滨海市领导之间的一次博弈，最终的胜利者毫无疑问就是张扬，市委刚刚做出了给予程焱东党内警告处分的决定，那边省公安厅厅长高仲和就公开表扬程焱东的工作成绩，他的态度无疑给了滨海市领导层以很大的压力。

    项诚无疑没有顶住这种压力，最后将周翔推出来承担赵金科事件的责任，明显是无奈之举，极具讽刺意味的是，被他刚刚处分过的程焱东，摇身一变成为了滨海的政法委书记，并成功顶替周翔成为县委常委，张扬的这一手绝地反击着实高妙。因为这件事，孟启智也对张扬刮目相看。

    张扬此时的表情平静无波，虽然是伪装，至少在表面上这厮做到了胜不骄败不馁。

    孟启智在心头暗赞了他两句，继续道：“在此，我也希望各位常委带头加强学习，主动适应学习型社会的需要，把学习作为一种思想境界、一种精神追求，在真学上用功，在真用上结合，促进各项工作顺利开展。要带头真抓实干，做到认认真真对待每一件事情，兢兢业业做好每一项工作，扎扎实实完成每一项任务，特别要在项目建设上比落实、比服务、比效率，为各级干部作好表率。要带头维护团结，时刻以镇安发展的大局为重，相互尊重、相互信任、相互配合、相互支持，共同把我县各项建设事业不断推向前进。要带头廉洁自律，重点把住小节、慎用权力、不计得失，认认真真做事，清清白白为官，堂堂正正做人！”

    张扬率先鼓掌，他赞道：“孟部长说得好，清清白白为官，堂堂正正做人！”

    孟启智向他笑了笑，示意把发言权交给他。

    张扬站起身道：“借着今天这个机会，我也说几句。最近我们滨海发生了不少事，赵金科坠楼事件让人震惊，可是事到如今，我们仔细想一想，这件事并不是一起意外，而是必然的结果。早在我前来滨海之前，就听说滨海车辆走私猖獗，滨海汽车交易市场是平海地区最大的黑车交易市场，在这件事上，程焱东同志作了大量的工作，经过细致的调查取证，最终锁定了十六名相关违纪警员，赵金科的重大贪污行为也因此而浮出水面，虽然他的死亡让我们的调查工作陷入僵局，但是我相信，天网恢恢疏而不漏，从古至今都存在着一个道理，若要人不知除非己莫为！做了坏事，早晚都会被人知道。在此我想解释一下周翔同志的问题，关于他的免职是市领导经过慎重考虑做出的决定，他在赵金科贪污事件上负有不可推卸的责任，用人不察，身为政法委书记对自己部下发生了这么大的问题居然毫不知情。”

    他停顿了一下，环视众人道：“可能会有人觉着对周翔同志的处罚过重，我想说一句，我们身为领导做每件事都要深思熟虑，都要有承担责任的准备，都要有承担责任的勇气，出了事情，必然要责任到人，我举个例子，滨海搞保税区，我请来了常海天，我让他负责这件事，如果他出了问题，谁来承担这个责任？我！一个干部，如果连担当的勇气都没有，那么我劝他也不要继续干下去了，至少在未来的滨海，在我任职期间，不会给他机会。我不想重复大家的分工，事实上分工已经很明确，在我来之前分工就很明确，周翔分管的部门出了问题，他理当承担这个责任！我也希望大家从这件事中能够得到教训，以后哪方面出了事情，我就追究分管负责人的责任。”

    现场鸦雀无声，这会儿已经没人同情周翔了，谁都听出来了，这位张书记不是闹着玩的，他要在滨海大干一场。

    张扬又道：“我记得自己前来滨海之前，纪委刘副书记曾经提醒过我，当官表面上看八面威风，可事实上却风险很大，如履薄冰，稍有不慎，万劫不复！可是这种风险只是针对那些拥有歪心邪念的为官者，只要我们行得正坐得直，我敢保证我们所有人的未来必然是一片坦途。”

    现场掌声响起，但是并不热烈，所有人都因为周翔的事情没了心境。

    最后轮到程焱东讲话，程焱东也没有发表什么慷慨激昂的陈词，说得再多不如实干，程焱东也清楚，自己这个滨海常委是张扬想尽一切办法给他争取下来的，根本不能服众，在场的常委之中多数都对自己抱有敌意，说多了只会让别人觉着自己矫情。

    常委会结束之后，张扬陪同孟启智一起离开了会议室，他笑道：“孟部长，我已经安排好了，咱们中午在县委招待所随便吃点。”

    孟启智的表情居然流露出一丝犹豫，也难怪他犹豫，毕竟张扬赶走工作组的事情还历历在目，这厮居然能把工作组在滨海期间吃住的单据送到省纪委，自己要是吃了他的招待饭，保不齐这厮又故伎重演。孟启智道：“饭就不必吃了，我回去还有事，这次过来就是为了宣布市里的决定。”

    张扬道：“这都中午了，孟部长，您再忙也得吃了午饭再走，我可是诚心诚意地请您，务必要给我这个面子。”

    孟启智看到这小子盛意拳拳，转念一想，不就是一顿饭吗？是他提出要招待，又不是自己硬赖着要吃的，谅他不会在这种事情上做文章，孟启智于是点了点头道：“张扬，简单点，按照标准走。”

    张大官人听到孟启智这句话，差点没笑出声来，难怪孟启智会推三阻四，搞了半天是害怕自己阴他，张扬可没这种打算，之前对纪委工作组穷追猛打，那只是故意恶心他们，单凭着那些单据是没那么容易搞倒工作组的。

    按照孟启智的意思，张扬午饭果然搞得很简单，没有其他陪客，只有他和孟启智两人，四菜一汤，连酒都没准备，这顿饭对见惯场面的的孟启智来说简直可以用寒碜可以形容，不过他非但没有觉着张扬对他这位组织部长不敬，反而打心底感到欣慰，看来人家是诚心请他吃饭，反倒是自己多想了。

    虽然菜不多，可是味道还是不错的，孟启智一边吃一边赞赏。

    张扬道：“孟部长，我想打听一事儿，纪委陈书记这个人是不是对我特有成见？”

    孟启智呵呵笑了起来：“张扬，怎么会突然问起这句话？”从这句话就充分看出孟启智的政治水准，他既没有说是也没有说不是，又借着这句话想探听张扬对陈岗的真实看法，身为北港组织部长，孟启智已经敏锐地觉察到北港的政治气候好像有些异常。<!--over-->

