
　　刘成自然能够听出来，贾诩说出这话，所包含的意思。

　　蔡琰和董白两人，都是自己明媒正娶的夫人。23sK.com

　　其中蔡琰为右夫人，董白为左夫人。

　　右夫人的地位，整体上，要比左夫人高上一些。

　　但二人生出来的孩子，都是嫡子。

　　谁先生出来儿子，那这个孩子都是嫡长子。

　　蔡琰虽然是右夫人，父亲也是蔡邕这样一个有名的大儒。

　　娘家那边，也很能拿得出手。

　　但是，跟董白一比，就差的太远了。

　　若是蔡琰先生出来儿子的话，那在今后，可能会闹出一些乱子出来。

　　董白先生出儿子，则完全没有这方面的担忧。

　　相反，还好处多多。

　　不说之后，董白后面有着大量的实力，这些人天然就比较亲近董白所生下的孩子。

　　只说现在，若是董白能够率先生下儿子，董卓将董家基业，交到刘成手上，都会更加的干脆。

　　更为的喜闻乐见。

　　毕竟嫡长子是他的亲重外孙，虽然姓刘，但体内，还流淌着他们董家的血脉。

　　他此时将基业，交到刘成手中，到时间又会回到他重外孙的手中。

　　这种感觉，是完全不一样的。

　　但若是蔡琰率先生出儿子，那必然会有一些不同……

　　只不过现在，蔡琰已经有身孕好几个月了，算算时间，距离生产，也就还有一个月左右的时间。

　　而董白，并没有身孕在身。

　　其余不说，单单是从这一点上面看，董白就已经是落后了很多。

　　“这事情，我也做不了主啊！

　　只能是交给上天来决定。”

　　刘成笑着对贾诩说道。

　　动贾诩闻言，叹口气，事情确实就是这个样子，不是人能够决定的。

　　“不过，有些事情该自己做的，还是要自己做。

　　不能都将之放在一个孩子身上。

　　嫡长子谁生出来，都没有什么关系，不会有什么太坏的影响。

　　有我刘成在这里站着，该是我的东西，就是我的东西，有些事情，是家事，我倒也不怕后面会发生乱子什么的。

　　到时间发生了乱子，将之给解决了，也就好了。”

　　这话听得贾诩忍不住对着刘成拱手。

　　为刘成的大胸襟，大气度，而感到敬服。

　　刘成笑着道：“众多儿子会争抢这些，我倒不是太担心。

　　之前那些人会担心，是因为人们的目光，都只局限在了这有限的地方。

　　其实这个世界很大，特别的大。

　　大到就算是我生下五百，五千，甚至于更多的孩子，都能够将之给安置下的地步。

　　到时间，我觉得，我会发展船队，让我那些有志气，但又不甘心的孩子，出海发展。

　　有志气了，那就强爷胜祖。

　　自己去一刀一枪的去拼杀。

　　只会窝里横，与自己的兄弟这些进行勾心斗角，这是无能之人，才会做的事。

　　我出来的时候，只有一把杀猪刀。

　　他们到时间进行起家，就算是再差，也不知道要比我好上多少倍……”

　　刘成的这些话，听得贾诩不要的为之呆了一呆。

　　他是真的没有想到，刘皇叔心中，居然是这样想的。

　　不愧是刘皇叔，想法就是与别人不一样。

　　他显得犹豫的开口道：“只是……皇叔，海外的地方有那样大？

　　那些地方，不都是不毛之地吗？

　　生活的都是一些愚昧落后，又极其贫穷的蛮人。

　　或者干脆就是野人。

　　倒时间，真的有人愿意出去？”

　　刘成听到贾诩这种，堪称这个时代，最为顶级的那一批人中的这种存在，说出这样的话，心里面不由的暗自笑了笑。

　　这就是认知以及眼界上面的差距了。

　　他认真的点头道：“文和，这世界大的超乎我们的想象，我们大汉，与整个世界比起来，也过是其中一角而已。

　　外面也并非都是野蛮人，有面积不下与我们大汉的国度……”

　　刘成的这一番话，对贾诩固有的认知和世界观这些，造成了很大的冲击。

　　让贾诩，一时间都觉得有些目瞪口呆。

　　他这等于是让刘成给他开眼看世界了。

　　“皇叔……这……这都是真的？”

　　贾诩愣了一会儿之后，咽下一口吐沫，脸上淡然消失不见，望着刘成这样询问。

　　刘成点头道：“自然都是真的！”

　　“那……那……您是怎么知道……”

　　刘成闻言道：“神龟曾经与我托梦，告诉我……”

　　这是一个万能的答案。

　　听到刘成这样说，贾诩顿时就不再询问了……

　　见到贾诩陷入沉思，整个人看起来受到了很大冲击，刘成笑道：“这都是不知道要等到多少年之后，才能去做的事情了。

　　现在啊，我们还是要先将眼前的事情，身边的事情解决好才是正理。

　　眼前的这些事情，都解决不好，那也就没有什么以后了。”

　　“皇叔说的是……”

　　贾诩闻言，连忙对着刘成这样说道。

　　又在这里，与贾诩说了一些话之后，刘成从贾诩这里离开。

　　贾诩送刘成离开之后，回来坐在这里，继续想刘成方才所与他说的，关于世界很大，甚至于此时还存在，能够与大汉媲美的国度这些话。

　　心里面受到了很大的震动。

　　在此之前，他只觉得，大汉就足够大了。

　　可是皇叔今天却告诉自己，大汉这样大的国度，也不过是占据了世界一隅之地！

　　这当真是是太过于惊人！

　　这样满是震撼的想了一阵儿之后，贾诩脸上，忽然间露出了一些笑容来。

　　此时，他的思绪已经到了别的一些事情上。

　　比如，刘皇叔今后将会成为大汉的皇帝！

　　之前，对于这些事情，他本身就有一定的猜测。

　　在想依照刘皇叔本身的能力，以及所拥有的势力这些，到时间将董卓所留下来的基业这些拿下之后，将会怎么做。

　　作为当今天子之叔的他，今后是自己成为大汉的天子，还是扶持小天子，让小天子继续做皇帝，自己以皇叔的身份，进行监国之类的。

　　对此，他虽然有过一些猜测，但是却从来都没有得到过准信。

　　更不曾亲自开口询问刘皇叔。

　　谷</span>觉得这事情，过于敏感。

　　今天通过这一番与皇叔的谈话，皇叔虽然不曾明确的告诉他这些事情。

　　但是，听话听音。

　　他此时已经完全能够确定，刘皇叔到时间，将会自己成为天子！

　　不会对小天子进行辅佐之类的！

　　这让他脸上忍不住露出笑容，整个人都觉得分外的轻松和开怀。

　　因为他本身也是支持刘皇叔自己做天子的。

　　刘皇叔雄才伟略，做事情非常的有手段儿，有自己的办法。

　　有着一番不同凡响的气度。

　　因为有了刘皇叔，现在关中等地，都已经是变得完全不一样了起来。

　　自己能够确定，只要刘皇叔能够一直走下去，这大汉将会变得完全不一样。

　　大汉到了这个时候，到了这个程度，已经是积弊难反，非雄才伟略，有大胸襟，大气魄，大手腕的人，难以挽救，难以出现一个全新的，有生命力的大汉。

　　而刘皇叔，是自己所能看到的，唯一一个有希望的人！

　　这些事情，事关重大，牵扯的太多，非得刘皇叔自己做天子，才能够做到焕然一新，将大汉好好的清扫一番。

　　若是在之后，辅佐现在的小天子刘协，那必定会有着许许多多的麻烦，数不清的掣肘，让人分外憋屈和难受。

　　将会让效果这些，大打折扣！

　　当今天子，是高祖的子孙后代，刘皇叔亦是高祖子孙后代。

　　都是高祖的子孙后代，为何皇叔就不能成为天子？

　　皇叔的能力，不知道比当今天子好到哪里去了。

　　在这种情况下，自然是刘皇叔自己做天子好！

　　心里面想着这些事情，贾诩只觉得心中分外的畅快。

　　又想起皇叔将云中，定襄，五原，上郡等地方的事务，交到自己手中，让自己全权处理，做总指挥的事情，贾诩心里面就变得更加喜悦。

　　有生之年，能够遇到这样的一个雄才伟略，且对自己这样信任有加，相信自己能力的主公，对于自己这样的人来说，当真是天大的幸事！

　　自己能力与眼光，自然是远远比不上主公，但是，跟随着皇叔做事情，还是可以的。

　　只要自己能够在皇叔手下做好事情，到时间，自己的地位，必定不会低。

　　这可是从龙之功！

　　刘皇叔有如此胸襟气度，自己又怎么如同之前那样，只想着苟全性命于乱世？！

　　必当跟随皇叔，做出一些事情来！

　　心里面这样想着，顿觉豪气顿生。

　　整个人，都觉分外的舒坦，有种扬眉吐气的感觉。

　　这样的想法在心中升起之中，贾诩立刻就开始坐在这里，处理是事务了。

　　前所未有的有干劲！

　　……

　　刘成和贾诩所想的事情，确实没有错。

　　在匈奴南下的主力，在这里被他与黄忠等人，给解决了一个干净之后。

　　带着兵马，直插匈奴后方大本营的赵云马超二人，一路是无比的顺畅。

　　将那里，给杀了一个人头滚滚，天翻地覆！

　　就算是匈奴人的主力还在，都不一定能够挡住他们二人，就更不要说现在这种情况了。

　　河西郡，匈奴王庭所在之地，马超带领兵马而来，直接就将匈奴王庭给掀翻了。

　　南匈奴虽然没落了，但却五脏俱全。

　　王庭这里，同样是有着很多的权贵。

　　须卜单于造反之后，原本那些心向大汉的匈奴权贵，基本上被他给处理完了。

　　现在留在这里的，都是须卜单于后来自己封赏提拔起来的，对待汉朝，有着很深的敌意。

　　同时，也很是自大。

　　他们知道，这个时候的大汉，不再是之前的大汉。

　　知道现在的大汉，变得四分五裂。

　　须卜单于带领大兵离开的时候，有着极为充足的信心，说这一次的事情，他们有着充足的把握，一定能够将汉人那里打下来，从今之后，都变得不一样。

　　将会带回来很多汉人美妇，带回来很多的粮食，铁器，还有很多的汉人珍宝。

　　这些都是他们的最爱。

　　一些匈奴的贵妇人们，则梦想着单于他们回来之后，能够多带回来一些汉人的读书人。

　　汉人的读书人，知书达理，很多看起来，都是斯斯文文，一点都不野蛮。

　　这样的人，可比自己这边的男子好多了。

　　最是受到她们的喜爱……

　　这些人都有着自己的梦想，对于匈奴须卜单于这一次的行动，都有着强大的信心。

　　不觉得会失败。

　　然后，在他们这种怀着强大信心，等待着单于大军赶快得胜归来的期盼里，马超带着兵马一路纵横而来。

　　一开始匈奴王庭这里的匈奴人，在听到动静之后，一个个分外的欢喜。

　　他们觉得这事情他们单于，带着得胜的兵马回来了。

　　随后才发现是汉军。

　　顿时惊慌失措，带着极度的不可置信。

　　怎么可能会是汉军呢？

　　汉军不是应该被他们单于的大军，打的落花流水吗？

　　这怎么现在汉军却杀过来了？！

　　马超没有功夫和这些匈奴人解惑，直接跃马挺枪而来。

　　身后大军跟随行动，直接就杀了过来……

　　半日之后，大军再次行动，匈奴王庭这里，倒伏了许多的尸首。

　　这些尸首的脑袋被砍下，这匈奴王庭这里，筑成了一个巨大的京观！

　　匈奴众多贵人，都亲身参与到了筑京观这个伟大的事情之中。

　　用他们的脑袋，组成了京观的一部分……

　　马超带领大军而走，杀了人，却没有放火。

　　只补充了一些粮食，其余财货这些东西，都没有带。

　　也没有焚毁。

　　财货带的太多，会影响速度。

　　而且他也知道，刘皇叔接下来，就要将这些被匈奴人所占据的地方，都给收复，并进行治理的。

　　但时间需要很多的财货这的东西。

　　这时候将这些财货都给烧掉，实在是太可惜。

　　匈奴王庭这里的人，倒也没有杀完，留下来的，大多都是底层的牧民，和大量的奴隶。

　　马超在这里告诉他们，不要乱走，要继续好好的放牧牛羊马匹，过些时间，会有汉人对他们进行管理。

　　给他们带来新生。

　　并让他们将那些死掉的尸首掩埋。

　　同时还临时指定了一些匈奴人，进行负责……

　　做完这些，马超就带着向导，朝着下一个匈奴人大量存在的聚居地而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五五九章 帮你开眼看世界免费阅读。https://xs.23sk.com 