    他现在也不出手了，而是躲着远远着，他发现自己是否参战，对结局的影响不大，与其那样还不是隔岸观火。

    林峰闻言目光微微一咪，李渡书这家伙还真是阴险的要死，这的确是个很现实也是林峰不得不去考虑的问题，他林峰虽然等级高，但也不是无穷无尽的内力消耗不完。

    “这就不需要你去担心了，我可以肯定的告诉你，在我无法再战之前，你和你这个人不人鬼不鬼的女儿，绝对要死在我面前！！”

    林峰冷声道。

    “嘴硬！既然如此，那我就期待你的表现！木木，干他！给爸爸报仇！！“

    李渡书低吼道。

    唰。

    李木木再次冲杀而来。

    林峰紫极魔瞳无限的分析对方的弱点，但是因为紫极魔瞳如今才是第一重，再加上对手实力很强，无法分析出弱点，但是林峰却若有所思，这李木木说白了就是鲜血组成的魔物。

    既然是鲜血，那就是邪祟之物，邪魔外道的东西，都有一个特点，那就是惧怕火。

    “火？”

    林峰目光闪亮了一下。

    而这个时候，李木木又是长着她的血盆大嘴扑了过来。

    “不管了，行不行，先试试再说！！！”

    林峰二话不说一招豪火球之术。

    唰。

    瞬间，一大团火焰喷射而出，正好和扑过来的李木木撞了个满怀，李木木娇小的身躯立即被火焰吞没。

    啊啊啊啊啊啊啊。

    几乎在同一时间一道让人起鸡皮疙瘩的鬼哭狼嚎尖锐的声音响起，回荡在树林的上空，在每个人的耳畔如影如随，挥之不去，这一刻，许多人都猝不及防的被吓了一跳，一些人更是莫名的汗毛倒立，纷纷目光朝林峰这边扫来。

    唰。

    火焰消散，李木木的身躯掉在地上，对方此时此刻身上的衣服已经没有了，李木木是个小萝莉，但此时此刻根本看不出她作为人的生理构造，反倒是浑身都是血红色一片，就好像被活生生扒了皮一样的血人一样。

    对方一张笑脸上也已经没有了皮肤，嘴巴都歪了，鼻子也歪了，两个眼睛也不是在同一水平线，简直就好像被烧毁容了一样。

    确切的来说，这就是血魔的真实模样，只是之前，她被李渡书给炼制成为了自己女儿的样子，以此来怀缅。可是如今，被林峰一招豪火球之术，烧回了原形。

    “木木！”

    李渡书表情顿时变了。

    他二话不说就是扑了上去，此时此刻李木木没有死，浑身还冒着烟。

    李渡书一摸过去顿时噗嗤一下，他的手居然直接被烫的露出了骨头，疼的他下意识后退了几步，但一双眼睛死死的盯着自己的女儿，露出了无比的关切。

    “木木，你怎么了。”

    但是李木木怎么可能会回答他，只是蹲在地上，浑身冒着黑烟，不断有岩浆一样的东西滴落在身上，就好像一个雪人，要马上溶化了一样。

    林峰见此果然有效果，而且还是效果暴击，直接快要把对方给烧的融化了。

    林峰见此，没有任何的手下留情，再次一招豪火球之术喷了过去。

    对方已经不是人了，而且退一万步来说，就算李木木真的是个小萝莉站在他面前，林峰也不会有任何手下留情。

    唰。

    关键时刻，李渡书出现在李木木面前，大收一张，就好像保护鸡崽子的老母鸡一样。

    啊。

    顿时火球穿过他的身体，在一瞬间他浑身衣服没有了，头发和眉毛也没有了，浑身多个地方出现严重烧伤。

    但是他没有死，因为他的等级已经不低了，十一阶的存在，虽然没死，但也倒在了地上不能动弹，只是目光看着李木木。

    此时此刻的李木木满脸的痛苦，甚至一张脸就好像夏天的雪糕一样随时都要融化了，就那样趴在地上像个死猫一样一动不动。

    李渡书此时此刻的眼神之中，只有无尽的自责。仿佛整个天地之间，只剩下了他和自己的女儿。

    “木木，爸爸对不起你，是爸爸，当天因为评选高级教师落选了，心情急躁喝酒喝多了，才去晚了，若是去早一点的话，也许，爸爸就可以救下你了，你应该就不会有这么痛苦了吧。”

    李渡书脸上露出了凄惨的笑容。

    林峰在旁边听得真真切切，莫名的叹了口气，可怜之人必有可恨之处，这句话，倒过来说也是一样的。

    至此，一个无法无天的血魔，就这样，被一个C级忍法带走。

    “该死！！”

    见大势已去，第一邪教的土系异能者和战门其余人纷纷面色大变。

    “李门主嗝屁了！大家快跑！”

    “完蛋了！撤！”

    许多人都是二话不说掉头就跑，这种组织，那就是树倒狐弥散。

    “拦住他们！”

    陆勇等人见此纷纷追了上去，这一战，他们就是抱着歼灭的目的来的，既然是歼灭战，那很简单，不是他们被敌方歼灭，那就是他们歼灭地方，就是这么简单的道理，他们自然不可能放过任何一个了，尤其是这些战门之人每个人都不是简单人物。

    可惜，战门的人都不简单，打不过曙光基地众人，只是因为人数问题罢了，眼下一心想着跑，曙光基地这边高手还真的无法追上。

    尤其是不远处就是森林，一头扎进去，根本就无法去追。在这个地方，战门的人肯定要比他们熟悉一百倍。

    “水遁·水饴拿原之术！！”

    唰！！

    林峰嘴巴之中喷出一堆水，这不是口水，而是用内力幻化而成，极其具有粘度的水，可以理解为胶水一样的东西。

    瞬间，把那些战门之人全部包围其中。

    “什么鬼。”

    十阶的土系异能者看一大滩水出现在自己面前，想都没想就是一脚踏了过去。

    但下一刻他就是面色变了，发现这些水居然把他的脚给黏住了。

    这家伙反应也很快，知道这些水不简单，第一时间就是去脱鞋子，然后就施展自己的异能，想要在这些水上面建造一座土桥。