    “呵呵，你们华夏不是号称礼仪之邦么，难道为人处世就这种态度？”崔贞元的女秘书也冷笑着附和道。

    顾倾城刚准备开口说话，叶飞却直接站了出来，震声说道：“我们华夏的确是礼仪之邦，讲究仁义礼智信。

    但是，我们华夏人有原则，有底线，并不会对谁都讲礼仪。

    对待朋友，我们华夏人会热情欢迎，但那些对那些不是朋友的人，我们凭什么讲礼仪？”

    “……”

    叶飞一句话，直接怼的那个女秘书和男助理无话可说了。

    “顾总，难道你的助理说话都是这么没礼貌么？”

    崔贞元冷声说了一句。

    随即，他看向叶飞，眼神里满是不屑，冷冷地说道：“这位先生，请你摆正你的态度和位置，你只不过是一个助理！我跟你们总裁说话，有你插嘴的份么？！”

    “噢，崔先生，我刚才忘了跟你介绍……”

    顾倾城不等叶飞反驳，接过了话茬，淡淡一笑，道：“这位先生名叫叶飞，他虽然是我的助理，但他同时也是我们倾城国际的第二大股东。

    所以，他完全可以参与我们之间的谈话，不是么？”

    “什么？！”

    崔贞元当即就傻眼了。

    他刚才本以为叶飞跟着顾倾城进来，应该是个助理秘书什么的，可没想到，人家竟然是公司的第二大股东！

    至于一旁的女秘书和男助理则是直接呆住了！

    他们以为叶飞跟他们的身份一样，还准备怼一下叶飞的。

    但现在，他们不敢了。

    这身份地位，高下立判好吗？

    崔贞元老脸一红，看向叶飞，陪着笑脸道：“呵呵，叶先生，实在是很抱歉，刚才说的话还希望您别往心里去。”

    叶飞有些不耐烦地摆了摆手，道：“行了，崔先生，别摆出一副虚伪的样子。

    你明明恨我恨的要死，却不得不陪着笑脸，你应该装的很累吧？

    哎，为了不让你这么累，你就快点说吧，找我们顾总到底有什么事？”

    一旁的顾倾城听到叶飞的话，愣是有些想笑，这家伙怼起人来，还真是一套一套的呢！

    崔贞元狠狠地攥紧了拳头，气的浑身发抖。

    不过，一想到今天的任务，他便硬生生压下了心里的火气。

    由于最近因为那个系统的影响，导致乐玛在华夏业绩惨淡、不堪重负，甚是用打折甩卖的手段，都无济于事，购买商品的顾客也寥寥无几。

    所以，如今乐玛商城的负责人最终决定出售在华夏的乐玛商城，以好回笼部分资金，不至于亏的那么狠。

    崔贞元之前就找了很多宁海的大企业谈这桩生意，但让他绝望的是，那些企业竟然都不愿意收购乐玛商城。

    所以，他无奈之下，只好找上了倾城国际，准备用低价让倾城国际收购乐玛商城。

    崔贞元深吸了几口气，而后笑呵呵地看向顾倾城和叶飞，说道：“顾总、叶先生，今天我们过来，是想把在宁海的三家乐玛商城出售给倾城国际。

    只要你们倾城国际收购了我们乐玛商城，那无疑对你们倾城国际建设新商城有莫大的好处……”

    这时候，叶飞悄悄打开了手机录音，想要录下崔贞元说的话。

    虽然，现在网上传的沸沸扬扬，说乐玛商城负责人要出售乐玛商城。

    但乐玛商城的负责人并没有明确的回应，而且还发表声明，说此事是谣传。

    叶飞心里冷笑一声，只要把这段录音发到网上去，是不是谣传，大家心里就会有数了。

    听了崔贞元的话，顾倾城没有丝毫犹豫，直接说道：“很抱歉，崔先生，你还是去找其他人吧！

    我们公司经济实力不足，是不会收购乐玛商城的。”

    “顾总，要不你再考虑一下吧！”

    崔贞元顿时有些急了，他赶紧拿出那份文件，说道：“这份文件你可以看一下，我们出售的价格绝对合理，而且低于市场价。

    只要你们公司收购了我们乐玛商城，保证百利而无一害。”

    “呵呵，崔先生，如果你真想让我们收购的话，也不是不行。不过，我有一个条件……”

    叶飞笑呵呵地站了出来。

    “什么条件，你请说！”

    崔贞元见此时还有谈的余地，心里顿时生起了希望。

    一旁的顾倾城一脸惊讶地看向叶飞，心说，难不成这家伙真想收购乐玛？！

    如果真接了这个锅，那倾城国际的名誉可会大大受损，甚至会无法挽回的！

    正当顾倾城准备开口的时候，叶飞笑呵呵地说道：“崔先生，如果你愿意将每家乐玛商城的出售价格降到一块钱，那我们倾城国际倒是可以考虑一下要不要收购……”

    “什么？！一块钱？！”

    崔贞元一听，直接惊呼了起来。

    他甚至都以为自己听错了。

    一家商城一块钱，搞笑么？

    他想的最低出售价格是一千万一家乐玛商城好吗？

    扑哧！

    顾倾城实在是忍不住，笑出了声。

    这家伙还真是气死人不偿命啊！

    “叶先生，你这是在戏弄我们么？！”

    崔贞元死死地盯着叶飞，眼睛里都快喷出火来。

    “我就是戏弄你们，怎么了？”

    叶飞眯了眯眼，道：“你以为我不知道你们打的什么算盘？

    你们乐玛商城现在在华夏基本上没有市场了，你们为了不继续亏下去，只能赶紧出售。

    如此垃圾的商城，还想让我们倾城国际当冤大头接锅，你是来搞笑的么？”

    “你……”

    崔贞元气的直瞪眼，愣是差点就吐血了。

    “我什么我，想咬我啊？”

    “你……你们竟敢戏耍我们，难道你们就不怕我们去告你们么？！”崔贞元狠狠地瞪着叶飞，咆哮道。

    “想告就去告，别像狗一样在这里叫，行么？”

    叶飞摆了摆手，“滚滚滚，这里不欢迎你们！”

    “哼！我们偏偏就不走了！”

    “对，不走了！”

    “你们必须像我们道歉！”

    崔贞元和他的秘书助理都纷纷嚷嚷了起来，声音还越来越大。

    “叶飞，把他们赶走！他们待在这里会影响我们员工工作。”顾倾城蹙着眉头，说道。

    “放心，这事包在我身上。”

    叶飞点点头，而后笑眯眯地看向崔贞元，道：“你们是准备耍无赖，不走了，是吗？”

    “你今天不向我们道歉，我们就不走！我们可是高丽国人，你们这些落后野蛮的华夏人在我们面前只有跪舔的份！”崔贞元趾高气扬地说道。

    “我跪尼玛勒戈壁！”

    叶飞双眸一冷，直接一巴掌甩在了崔贞元脸上。

    啪！

    一道清脆的声音炸响。

    “啊！！”

    崔贞元惨叫一声，这重达两百斤的肥胖身体直接飞了出去，狠狠地摔在了地上。

    “你……你竟敢打我们崔总，我跟你拼了！”

    那个男助理哇哇乱叫着，朝着叶飞就扑了过去。

    “滚！”

    砰！

    叶飞直接抬起一脚，踹在了这家伙的肚子上。

    “哦！！”

    这男子痛呼一声，倒飞了出去，像叠罗汉似的，压在了崔贞元身上。

    两人都嗷嗷惨叫了起来。

    一旁的那个女秘书正要拿花瓶砸叶飞，但看到眼前这一幕，愣是吓得浑身一抖，不敢动弹了。

    “放下！”

    叶飞瞪着这个女人，爆喝了一声。

    “是……”

    女秘书吓得浑身一哆嗦，屁都不敢放一个，赶紧放下了花瓶。

    而后，叶飞拿出手机，给张宝鲲打了个电话。

    “宝鲲，带几个兄弟来一趟总裁办公室……对，有点垃圾麻烦你们扔一下……好，速度麻溜点。”

    说完，叶飞便直接挂断了电话……

