    酒馆内的气氛，顿时剑拔弩张。

    　　高桥暗叹一声，走上前，埋怨道：“不是说好不许惹事的么？”

    　　戚望只能无奈一笑。

    　　“许长南！”

    　　高桥转而看向那刺青男子，沉声道：“这件事我们各退一步，就此了结吧，那姑娘是我们旧识，不可能交给你们，况且冲突本就是你的人引起。”

    　　许长南盯着黑棍男子，笑容阴森：“我还以为是谁，原来是你高桥啊。”

    　　高桥在丁级中等驻足多年，以前也经常出没96号城市，一手棍法凌厉无比，在同级中还是有不小名气的，而许长南扎根此地已久，双方自然打过交道。

    　　许长南冷笑道：“我在96号城市混了八年，要是今天就让你们这样走了，以后还有什么脸在这个圈子里呆？”

    　　刺青男子打了个响指，田晓刀缓缓抽出腰间匕首，其余人也是摆开阵势，盯住了对方。

    　　“来吧，来赌一赌！”

    　　许长南全身肌肉呈现肉眼可见的紧绷状态，狞笑道：“看看是那枚火神弹先轰碎我，还是我的人先割下你那个高等身体素质的狙击手脑袋！”

    　　田晓刀已经是丁级中等身体素质，战斗一旦爆发，只有戚望和高桥能出手拦他，可对面也是全员强化者的，完全能够拖住他们，那王力和周扬的处境就很危险了！

    　　他们毕竟只有高等身体素质！

    　　狙击手的最大特性是出其不意，虽然装有火神弹，可许长南是丁级高等，全力防备之下，很大可能是无法当场击毙他的！最多爆炸的余威使他受伤！

    　　一旦这丁级高等没丧失战斗力，战局就会呈现一面倒的情况！

    　　所以王力的作用，更多的是威慑力，只要他火神弹没打出来，许长南就必须全力戒备，不敢轻易出手！

    　　“许长南！”

    　　高桥面色一沉，厉喝道：“区区小事，你确定要闹成生死火拼么？！”

    　　刺青男子讥讽道：“你们打了我的人，还冲着我的手下开了一枪狙击弹，你觉得这是小事么？这是把我许长南的脸在这大庭广众放在地上踩啊。”

    　　高桥皱眉道：“这样吧，200w我可以给，你看怎么样？”

    　　许长南冷漠说道：“200w和那个女人，今天哥几个还非要在这把这把她扒干净了，或者你拿个2000w，此事也能揭过！”

    　　酒馆众人理智的都开始倒退。

    　　情况已经很明显了，许长南这波人是铁定不肯善了，到底是刀口添血的流浪者，哪肯轻易罢休，这下就看高桥那波人了。

    　　是交出那长得怪漂亮的女人给许长南这帮人，赔钱服软呢，还是直接开战？

    　　高桥的态度很简单，他可以赔钱，毕竟金额不多，至于面子，这种事又不是什么光彩事。

           可把那女的交出去？

    　　按照这帮人的脾性，恐怕能在这大庭广众下把这女人生生玩死，对他们来说，这种事又不是没少干，毕竟流浪者的别称可是荒野暴徒。

    　　高桥髋骨硬起，回头看了一眼二楼的周扬和王力。

    　　周扬高高举起手掌，捏起拳头。

    　　王力则是索性趴倒在地，枪管从栅栏伸出，眼神死死盯着许长南，手指已经放在了扳机上。

    　　瘸子低沉说道：“我去保护他们两个。”

    　　高桥长吐一口气，最后看向那对年轻男女，窈窕女子倒是一直低头不语，戚望则是和高桥对视一眼，两人互相缓缓点头。

    　　“一帮渣子！”

    　　高桥狠狠吐了口唾沫，怒喝道：“干他娘的！”

    　　双方人群，瞬间暴动！

    　　高桥和许长南互相对峙，谁也不敢轻举妄动，而田晓刀一方的四人已经暴冲而出，目标直指二楼的狙击手王力两人。

    　　“砰砰砰！”

    　　瘸子返身，瞬间和瘦小男子交手，方物则是和那手臂受伤的光头男子交战。

    　　整个酒馆顿时沦为混乱战场！

    　　戚望刹那分析战局情况，他必须拦住田晓刀和另外一个男子，不让他们接近王力和周扬，否则一旦失去火神弹的威慑，腾出手来的许长南会是决定胜负的关键！

    　　“丁级中等和初等！”

    　　戚望身形一闪，刹那出现在刚欲冲上楼梯的男子身前，双手可见缭绕能量，握剑狠狠劈下，男子面色一变，急忙横刀挡在头顶。

    　　“咚！”

    　　一道人影被砸落在地。

    　　“小心！”

    　　踉跄起身的男子嘴角溢出血沫，冲着田晓刀大喝道：“他力量很强！丁级中等！”

    　　田晓刀已然对上了拦在身前的持剑青年。

    　　他当然知道这家伙的力量很强！

    　　在分部测试的时候，他可是实打实见识过的！

    　　“戚望！”

    　　田晓刀战意喷薄，提刀斩落，怒吼道：“来战！”

    　　对于分部那一天，田晓刀是抱着很大不服的！直到第三关吐纳术以前，他都处在震撼状态，不敢相信竟然有同龄人比自己强那么多！

    　　可是事实摆着眼前，直到吐纳术结束！

    　　一群人中，只有他田晓刀才得以进入四大势力之一的人类商会，而惊憾开局的戚望，却是连二流实力都不屑于招揽！

    　　虽然之后侥幸被古研究公司吸纳，可田晓刀已经释怀了！

    　　不成威胁！

    　　所有人对戚望的评价，都是极差！甚至此生峰顶是丁级高等，而反观他田晓刀？

    　　任何一个会被四大势力吸纳的，都是被判定拥有丙级以上潜力的！

    　　双方交战，刹那几十招！

    　　“很强！”

    　　“力量超乎想象！”

    　　田晓刀节节败退，但心中却畅快无比，戚望比他强是事实，他能接受，但是他不能接受的，是强太多！

    　　而现在？

    　　他田晓刀虽然不敌，但也没有到达败退的地步！

    　　初步交手，田晓刀已然明白，戚望仅仅比他强上一线！而只要给他足够的时间，他就能很快反超戚望！他在吐纳术上的潜力，比戚望高太多了！

    　　“哈哈哈！你也不过如此！”

    　　田晓刀被一剑劈退五六步，即使握着大刀的双手虎口都已经裂开流血，他仍旧畅快大笑：“老六！一起动手！宰了他！”

    　　被称为老六的男子已经站在了戚望身后。

    　　两人齐齐冲向青年！

    　　“这小子就完了！”

    　　“不错，他实力确实高上一线，但也仅仅是压制田晓刀，这下再加一个评级强者，必输无疑！”

    　　“啧啧，这支小队怕是要在这全军覆没了！”

    　　现在还剩下的围观人群，大多都是强化者了，自然一眼就能看出战局变化。

    　　“哈哈哈！”

    　　许长南猖狂大笑：“高桥！你们必死无疑！”

    　　高桥面无表情，只是紧握手上铁棍，后方的二楼，王力额头已经浮现细密汗水，在强大压力下，却始终纹丝不动，等待着许长南的一丝破绽。

    　　“戚望！”

    　　田晓刀一步跨出，大刀从下而上划出一抹森冷刀光：“去死吧！”

    　　同一时刻，老六已然出现在戚望身后，手上匕首狠辣扎向戚望的后脑勺。

    　　死局！

    　　顾前还是顾后？

    　　所有的目光都聚集在了这一处战场！

    　　站在夹击中的戚望突然露出了一丝笑容。

    　　老六和田晓刀悚然一惊！

    　　“什么？他居然在笑？！”

    　　田晓刀骇然无比：“不对！有问题！”

    　　“就是现在！”

    　　戚望双手萦绕着一股强大的能量，全身细胞在这一刻都在颤抖颤栗，挖掘着潜藏着最深处的那股强大力量！

    　　“出来！”

    　　戚望在心头咆哮！

    　　一股庞大的难以想象的力量从血肉的最深处涌现！

    　　他就是在等这一刻！

    　　让田晓刀误以为那已经是他的全部实力！

    　　爆发！

    　　戚望的身子化作一道幻影！

    　　“好快！”

    　　“什么！！”

    　　“我的老天！！”

    　　酒馆内无数人猛地瞪大眼睛，陷入无比震撼中。

    　　年轻人以一种超越极限的速度，双手握剑，从身体最左边往右狠狠划了个半圆，和田晓刀的刀身撞在一起。

    　　“彭！”

    　　高大身影倒飞撞在墙壁之上。

    　　还在半空中的老六惊骇欲绝的看着眼前原本是后脑勺，却陡然出现的脸庞！

    　　太快了！

    　　快的离谱！

    　　随后他便以来时更快的速度，被一脚踹飞，砸在楼梯之上，喷出一大口鲜血。

    　　酒馆之内，陷入了死一般的寂静。

