    季炀干瞪着眼睛狠狠的落在陆霆聿的脸上，这个男人从小到大就和他不对付，现在还是这样子，只要他喜欢的陆霆聿必须要抢，一定要让他不痛快就好了。

    陆霆聿这个阴险狡诈的小人，就是故意这样子和他过不去的。

    季炀现在就希望，陆霆聿最好什么都和他反着来，不要和他喜欢的女人一样，也就是说陆霆聿千万不要喜欢上绾绾。

    陆霆聿心中最爱的人可是江诗清，哪怕那个女人早就不在了。

    “不、不用了，都不用背，我其实是可以自己走下去的，不过就是需要稍微的休息一下，刚刚看到蛇的时候我吓坏了，幸亏是陆霆聿及时出现，不然我都不知道要怎么办了。”宋绾绾努力的化解这尴尬的气氛。

    陆霆聿和季炀这一对表兄弟是真的感情很坏呀，就算不是因为她夹在中间，他们两人估计也会感情很僵的。

    只不过她是一个催化剂，加速他们两人之间的关系恶化，宋绾绾真的不想这样子。

    “陆总要是没有及时出现英雄救美，就只能我这个美去救美了，还是陆总出现的好。”祁慕安也是看出来了这气氛怪的不是一点点了。

    陆霆聿和季炀之间的怨恨不单单是因为绾绾这么简单，感觉这两人仇恨素来已久，绾绾只是一个导火索而已。

    如果不平息下来，感觉这两人今天总得要有一个被丢下山去。

    “绾绾是我的妻子，我当然会出来救她，下次不要这么任性的甩下我自己往前跑，这一次是无毒的蛇，要是下次碰上有毒的蛇，你愣在原地那么久被咬了我过来救也是没有用的。”陆霆聿一脸认真的叮嘱着宋绾绾。

    这一下子，宋绾绾完全可以肯定过来了，那就是陆霆聿就是扮演一副好丈夫的样子来，就是为了气季炀的。

    所以，宋绾绾还是决定稍微的配合一下吧，省得一会陆霆聿和季炀吵过头了会闹出什么事情来。

    “我知道，这一次谢谢你，以后我不会离你太远的。”宋绾绾乖乖的应下来。

    “行了，呆在我身边，腿可以走了吗？还要不要继续爬？”陆霆聿直接问她。

    “我休息一下吧，一会再爬好不好？”宋绾绾的腿是真的还有些软，别说是往上爬了，就是下去都难，可是眼见山顶就在眼前了，不爬上去不心甘呀。

    “累的话，我们现在就下山吧。”陆霆聿对于登不登顶这件事情没有什么可期望的，本来这西棱山他来过不下十次，所以山顶是什么样的风景他早就看腻了。

    “还有一点就山顶了，我想上去看看。”宋绾绾抬眸看着山顶一脸的期待。

    “绾绾，我陪你上去，西棱山顶的风景可是很美的，可以看尽安城的城景。”季炀立马开自告奋勇的站出来。

    这一次陆霆聿索性话也不说，只是冷冷的扫了一眼季炀，然后把目光落在宋绾绾绾的身上，这意思就是要让宋绾绾自己来决定。

    跟着季炀上去，还是跟他上去。

    特么的！

    宋绾绾现在的内心完全就是崩溃的，因为她真的一点也不想成为他们两个表兄弟之间争夺的东西，这种感觉非常的不好。

    “季炀哥，我现在还不能爬，我想先休息一下。”宋绾绾最终选择暂时拒绝季炀的提议，她不敢拒绝陆霆聿这个大魔王，是因为这个大魔王会狠狠的折腾她的，把她往死里面折腾，简直可怕。

    “绾绾，我……”

    “季三少，我想先爬上去，你陪我去吧。”祁慕安知道宋绾绾的意思，赶紧的出来帮好姐妹。

    放着季炀和陆霆聿在一起，那真的就是会互相撕咬的，现在是带走一个是一个。

    “祁小姐，我陪你先上去吧。”乔琳开口说话了。

    两个男人在为宋绾绾争来争去的时候，乔琳一直就什么也没有说，安静的在那里脸色是一次比一次难看。

    因为她明显的发现了，自己在陆霆聿的面前完全变成透明了的。

    明明，他并不爱宋绾绾这个女人，现在却这么一门心思的放在宋绾绾的身上，这让乔琳十分的不爽。

    哪怕陆霆聿是为了气季炀才故意和宋绾绾演恩爱夫妻。

    但是乔琳看来，还是很不舒服的，尤其陆霆聿刚刚那样子抱着宋绾绾出来的时候，简直要让乔琳的肺都气出来了。

    所以，她现在需要一个空间来让自己彻底的冷静下来，祁慕安说要先爬上去，她正好找了一个借口先上山顶去透个气。

    “乔小姐，休息好了吗？我刚刚看你很累的样子，正想说如果你太累的话，不用再往上爬，可以先去凉亭那里和陆奶奶休息一下的。”祁慕安哪里不明白乔琳的心情呢？

    看到自己喜欢的男人，抱着别的女人在那里秀恩爱，换谁谁受得了呀。

    如果是别人的话，祁慕安肯定会诅咒别人秀恩爱分得快，但是宋绾绾的话，她当然是希望人家可以恩爱长久，百年好合呀。

    也得亏乔琳的内心足够强大的，人家夫妻秀恩爱秀到这个程度了，还能忍也是厉害了。

    所以，祁慕安才会觉得，如果乔琳这个女人耍点手段什么的，宋绾绾这个丫头完全就不是她的对手。

    现在宋绾绾也只是有陆霆聿在身边护着她，不然的话乔琳分分钟把宋绾绾给撕了。

    这种女人看起来温婉无害，实则心思慎密，算计很深的。

    正好，祁慕安陪乔琳上去，看看这个女人想玩什么花招。

    “我没事，我陪祁小姐先上山吧，我看绾绾的腿一时间没有那么快好的，让霆聿先陪陪她。”乔琳一副知性大方的样子。

    祁慕安看她这样子，只是觉得恶心坏了，这个女人还真的是会装。

    “好啊，那祁小姐我们两人先上去吧，让陆总多陪陪绾绾，说不定就会好的快，刚刚陆总的表现真的是太棒了，不愧是好老公。”祁慕安就是故意这么说的，为的就是恶心一下乔琳。

    乔琳暗暗发恨，但面上却一直就是风轻云淡的，嘴角努力的上扬。“是呀，霆聿一直就是个很负责任的男人，当然会是一个好老公来的。”

