    　　PS：感谢“人非本人”的打赏支持！感谢大家的订阅支持、月票支持、推荐票支持！1

    　　还没走进教学楼，裴清就在路过的走廊上嚼起了牛肉棒，丝毫没有避讳，也不把校内禁带零食的规矩放在心上。

    　　因为只有被抓到的时候，那才叫犯错呢。

    　　况且，这叫什么？真能叫零食吗？就算它确实是零食，但也不能单纯地把它叫做零食。

    　　而要叫它——早餐零食。

    　　裴清往兜里揣了几根牛肉棒就来学校了，甚至没空去路过早上的手抓饼摊。

    　　就是不知道那位摆摊的老板会不会有点失落落呢？

    　　一连见过差不多两个月了，两方都混熟了，自己每天早上都会出现在她家的摊位前，买一份加量的手抓饼。

    　　这几根牛肉棒是不够吃的，但所幸，教室里自己的位置上还囤有不少零食，都是他前几天的时候刚刚补充进去的。

    　　而且，他发现沈佳梦白天上课好像是越来越不困了，从自己这拿零食的次数也越来越多，尤其钟爱牛肉棒，每天必吃。

    　　弄得自己从原先的一周一囤，变成现在的一周两囤。

    　　再走到自家班级前，裴清先是到高中部的各个楼层里走了一遭，然后才走到了自家班级的教室后门。

    　　习惯成自然的，裴清想悄悄偷袭，在某人的发窝上胡乱摸了一把。

    　　可自从后门动静响起来后，沈佳梦就下意识地去关注走进来的是谁，所以裴清今天早上的摸头杀计划得落空了。

    　　裴清路过她的位置，朝她讳莫一笑，装作不明所以。

    　　“早。”

    　　“早。”

    　　俩人互道一声早，旁边的人对这两货的日常问询都习以为常、见怪不怪了。

    　　女孩嘴巴微微上噘，讨嫌地看他一眼，却又有些得意。

    　　……

    　　要说抓肉鸡这档子事呢，裴清不是没干过，也不是没对别人的私人电脑干过，而是没对公家办公用的电脑干过。

    　　他不是法盲，但也确实不懂如果干这事被抓到了，会有什么样的后果。

    　　但管它那么多呢，就别说被抓了，他们能不能发现还得另说！

    　　学校的电脑系统可能是请来了专业团队进行安装，也有可能是本校的计算机老师进行安装。

    　　但在裴清看来也就内样吧，因为系统里还是那套Windows7的系统防火墙。

    　　裴清可是痛殴过它侄子辈的存在，哪会怕这个老爷爷？

    　　而且最为主要的，裴清观察到一点，那就是学校的电脑从来都不会强制更新。

    　　这就有点搞头了，因为系统的强制更新对用户来说虽然麻烦，但却不失为一种相当高效的保护手段。

    　　正因如此，很多低端的、能粗制滥造的木马病毒能被防火墙有效地阻挡在系统的核心操作权之外。

    　　不至于让人因好奇而点开一封邮件就中招，防火墙的可靠性大大增强。

    　　现在可好，给学校安装系统的家伙图省事，用了什么乱七八糟的方法，把强制更新给关掉了！

    　　正所谓日防夜防家贼难防，现在，青鸟附中出了个内鬼。

    　　……

    　　七点半，早自习。

    　　坐到自己的位子上，裴清伸手到侧立在旁的小书柜底下，拿出两包乳酸菌小面包。

    　　一包给自己吃，一包就递到沈佳梦的桌子上，给她吃。

    　　面对的是女孩子，而且又是自己的女朋友，那动作自然需要温柔很多，轻给轻放。

    　　对比是非常鲜明的，给山竹他们的递零食就跟投喂动物园里的猴子一样，怎么方便怎么抛。

    　　而给沈佳梦递零食，就必定要把拿捏着零食的手凑得离人家近近的，几乎就是送到人面前那样。

    　　这等高下立判，分明是重色轻友！

    　　“还不饿。”沈佳梦摇着头，环起胸，还往后坐了坐。

    　　裴清继续执行：“那可以先放着，等饿了再吃。”

    　　“哦。”

    　　待到她接下了小面包，裴清这才坐正回去。

    　　之后，他一边咬着面包，一边低头，划开自己的手机屏幕。

    　　他不知道教务处电脑的IP地址，更不知道教务处里有几台电脑，又或说其中的哪台是负责的相关数据。

    　　所以呢，在昨晚回到家的时候，裴清就来了个大胆的想法：索性，全部抓来当肉鸡得了！

    　　换言之，就是他打算把教务处里的电脑都给黑掉，还有跟教务处离得比较近的政教处、校长办公室、校助办公室。

    　　嘶，这玩得似乎有点大？

    　　不过他只打算开开后门而已，也只打算改改走读生的指纹数据而已！就算他这样的行径略显疯狂，但有剑在手，和有剑不用……

    　　啧，这句话好像不大适用于自己的情况？

    　　管它呢，现在要开始了。

    　　从大方向上来说，仅仅需要少少几步，裴清就能摘得那颗红幼幼的果实。

    　　骇入分三步走：IP地址、用户名、密码。

    　　其中，最实质性的黑客行为是最后一步——破解密码。

    　　但往往，最后一步却并不是最难的一步，反而是是最轻松的一步。

    　　因为大多数人的密码都是空的，是不设置的。

    　　于是说，大概率的，裴清只需要获取电脑的IP地址与用户名，就可直接黑入对方的电脑，也这就是将那台电脑变成自己的肉鸡。

    　　尽管遇到的阻碍可能并不大，因为学校电脑不打补丁，也不及时更新。但为了万无一失，裴清还是用上了牛刀。

    　　他甚至凭借自己过人的脑子，开源出了自己之前只曾设想却从未掌握的技术。

    　　昨天晚上，他为了匹配攻击对象，在自己的电脑上安装了虚拟系统，进行了数次模拟攻击。

    　　结果喜人，尽数成功。

    　　今天进学校的时候，为什么裴清没有径直走到自己的班级，而是要到高中部各个楼层，尤其是到教务处那层楼晃了一圈？

    　　玄机暗藏在他揣在兜里的手机里。

    　　现在，他划开屏幕，里边的程序已经在运行当中。

    　　手机界面并不同往常，而是处在一片黑幕之中，只有类似于电脑控制台里的黑背景白字符。

    　　字符在往下递推，即表示一切顺利。

    　　裴清心满意足，给手机插上了充电宝，然后就把它们搁置在抽屉里，不管了。

    　　				

