    “诸位，我此次来，不为劫财。”

    宋白看了看一众惊慌失措的女士：“也不为劫色。”

    “就是饿肚子了，想借点粮食。”

    众人耳边还能听得见马仇天的惨叫，不由得面露苦涩。

    一个老头儿走上前，哀求道：“军爷，今天粮荒，地主家也没有余粮啊！”

    “要不这样，您需要多少钱买粮，我们全出了，绝不让您为难！”

    众人都认出了这个老头儿，王朗，五阶巅峰高手，能言善辩是出了名的。

    宋白沉思了一下。

    人群中有些骚动。

    现在正值饥荒，就连州牧府都在大量收购粮食，他们宁愿花钱也不愿给粮食。

    这时候，粮食就是黄金啊！

    然而下一刻，宋白猛然冲上前，一脚将王朗踹倒。

    一个五阶巅峰高手，直接被他踩着肚子，毫无还手之力。

    王朗肚子剧痛，手指颤抖：“你……”

    “你什么你？”宋白冷笑一声，“你这一身腌臜肥肉，都他娘的成三百斤肥猪了，告诉我没有粮食，耍我呢？”

    众人神色惊恐，心想这宋白一言不合便将人打成重伤，简直就是魔鬼啊。

    更可怕的是，他这一身神鬼莫测的实力，恐怕整个冀州都没人能打得过他。

    看来接下来的一段时间，只要遭遇了这个瘟神，谁都不会好过。

    有些机灵的人，看到现场一阵混乱，就悄悄接近后门，打算趁机溜走。

    但宋白的下一句话，顿时让他们打消了念头。

    “一个也别想溜！”宋白恶狠狠看着眼前的老头儿，“就你叫王朗是吧？我冤枉你了吗？”

    王朗不敢出声。

    “不说话？”宋白又重重打了他一拳。

    噗！！

    他肥胖的身躯一阵翻滚，吐出一堆黄白之物，眼神萎靡，紧紧闭着眼睛。

    宋白厉声道：“你不说，我可替你说了！”

    “那马公子伙同你的儿子，肆意杀害平民，将尸体绑着石头扔河里沉底，是你儿子干的吧？”

    “人家兄弟找上门来，你伙同官府将他们下狱，数十个死在狱中，这事情你也有份吧？”

    “说话！”

    宋白捏起他的脖颈，暴怒道：“你再不说话，老子的方天画戟可不认人！”

    王朗虚弱道：“是有此事……”

    刺！

    戟尖无情地划破他的脖颈。

    啊！！

    一个女士惊恐的尖叫声响起。

    人群混乱不堪。

    有些人忍不住跪下来，屎尿屁横流。

    宋白冷冷道：“我也不为难各位，现在冀州百姓都快要饿死了，大家捐点粮食不过分吧？”

    这话一出，全场静默。

    刚才那个出头鸟王朗，可不是死了吗？

    现在没人敢说话。

    “没人说话可就全杀了！”宋白道。

    “不过分！不过分！”

    众人慌忙回答。

    宋白道：“你们自备马车，自备粮食，跟我到冀州城送粮食，全城的百姓都会感激你们，这点不过分吧？”

    “不……过分。”

    众人心头都有些苦涩，他们每个人都是当地的豪绅望族，家财不可胜数。

    最近正值饥荒，已经大量收购粮食，打算狠狠地捞一笔。

    却没想到，遇见了宋白这个瘟神！

    钱都不要，就要粮食！不给粮食就得死！还是死的凄惨无比的那种！

    倒霉！太倒霉了！

    他们心中同时哀嚎。

    ……

    冀州城，城主府。

    孔潆疲惫地揉揉眼睛，她怎么也没想到，有一天会肩负这么大的重担。

    现在闹饥荒，百姓都快饿死了，但关键的是……

    她没有粮食了！

    库房中的最后一批粮食，也在之前的救济中，被悉数派发出去。

    更加奇怪的是，整个市场的粮食，都在一夜之间，被人全部买下了！

    粮食都去哪了？！

    这时，一个老人从外面急匆匆赶来。

    “州牧大人，臣来了！”

    他叫吕保江，是以前孔佛祖的军师，现在孔佛祖死了，就为孔潆效力。

    孔潆摆摆手：“吕老，闲话就不说了！”

    “现在闹饥荒，咱决策慢一点，可能就有无数百姓饿死！”

    “吕老，我现在很疑惑，市面上的粮食，为何在一夜之间消失了？为什么咱们有钱也买不到粮食？难道是有人在针对咱们？”

    吕保江苦笑一声：“州牧大人，粮食确实都被买走了！”

    他久经政事，对这种事情再明白不过，因此很快说道。

    “那些地主豪绅，趁着饥荒大量收购粮食，哄抬物价，就是为了多赚点钱！”

    孔潆惊讶地瞪大眼睛：“他们难道不知道，会有无数老百姓饿死吗？”

    “咳咳，”吕保江摇摇头，“他们哪顾得了这个啊！只要能赚钱，什么事都干得出来！”

    “那就杀！把人杀了，粮食抢走！”

    孔潆神色一厉。

    她现在早就不是以前那个无知少女了。

    因此在片刻间，就下达了命令。

    吕保江苦涩摇头：“大人把这件事情想得太简单了！”

    “地主豪绅抱成一团，相互合作亲密无间，可谓牵一发而动全身！”

    “杀一个容易，他们一起造反，恐怕咱们挡不住！”

    “而且，”吕保江无奈道，“而且咱们官府中人，有不少都是地主豪绅的子弟！”

    “什么？”孔潆瞪大眼睛。

    没想到，还有这样错综复杂的关系！

    她犹豫了一下，随即道：“那就以官府的名义，向他们收购粮食！救济百姓！”

    吕保江吃了一惊：“大人，这些人贪婪无比，肯定会哄抬粮价！”

    “如果真要收购的话，会将整个府库掏空！恐怕粮食也不够用啊！”

    孔潆摇摇头：“那能怎么办？难道要眼睁睁看着老百姓饿死？这种事情我做不到！”

    “你下去收购粮食吧，钱从府库里出！”

    “是！”

    吕保江答应一声，恭恭敬敬走了。

    孔潆闭上眼睛，长长叹了一口气。

    如果是那个人在这里，恐怕她面对的这些难题，根本就不算事儿吧？

    想到这儿，身后忽然有人按着她的肩膀。

    一边柔声道：“我知道姐姐想宋白了！可他有什么好？怎么能比得上我？”

    这话一出，孔潆猛然色变，不管不顾地向后一拳，将他打倒在地。

    随后孔潆怒道：“杨峰！别碰我！别提他的名字！不然你就死在这儿吧！”

    被打倒在地的男子，捂着受伤的脸庞，慢慢站起来，露出怨毒的神色。

    他动作轻柔，面庞柔美，但如果仔细看去，五官竟然与宋白有几分相似！

    杨峰怨声道：“孔潆，我能不知道你心里想的是谁？”

    “你如果真不喜欢宋白，何必找个这么像他的人？不就是把我当个替代品吗？”

    “我懂！”

    “可是，他根本看不上你！任凭你冒着生命危险去救他，他还是不为所动！”

    “你又何必为了他，痛苦到这个地步？！”

    自从杨峰被孔潆看中后，就一直被留在州牧府中，生活条件十分优渥。

    然而孔潆一直都不碰他，态度也十分冷漠，只是把他当作宋白的代替品。

    这让他十分不甘！

    为什么？那个宋白有什么好？

    他心里暗恨道。

    听到这番话，此时的孔潆眼神更加冰冷，原本娇艳秀丽的脸庞，此刻都结成了冰。

    她冷冷道：“你以后不要提他，虽然我与他有杀父之仇，可……”

    “可你要把自己与他相提并论，那也太抬举你自己了！”

    “你根本不配！不想呆在这儿，就赶紧滚！”

    孔潆抛下这句话，头也不回地走了。

    只留下杨峰，慢慢走到镜子前面，看到自己的脸庞。

    他愤恨地咬着牙，双拳紧紧握住，眼中的怨毒之色更加浓郁。

    “宋白……”

