    “因为他想要欺负干爸爸，所以我就让小凤去咬他了。”

    柳安筠一边说着，一边指了指自己肩膀上卧着的小鸟。

    警方这边也看不出这究竟是个什么鸟类，只觉得眼生的很，于是点了点头安抚着小姑娘，“没事没事，如今警察叔叔在这儿，没有人敢欺负你了！”

    柳柳乖乖被哥哥拉着，对警察叔叔信任至极。

    旁边的谷明煦沉默地看着那个可可爱爱的小奶团子。

    谁能想到这个小奶团子，昨晚在山里直接指使这么多猛兽。

    从始至终没有任何人相信那个老头说的话。

    谷明煦对外声称都是自己在遇到危险的时候帮小姑娘们先逃离。

    只是没想到山里面甚至连野兽都在帮着他们一起来解决这件事。

    真的算是一大奇观。

    而警方那边在得知山上有猛兽这件事的时候，迅速地展开调查，为了防止有些人会去山上猎杀猎物，直接就在山脚下围了一圈的带电栏杆，防止别人进去。

    当然也同样防止猛兽出没。

    而那个被关押的女孩子的事情，很快就传遍了整个网络。

    谁都没有想到一个无依无靠的孤寡老人，会有这样的本事直接关押一个女孩子，而且还是躲过了这么多人的目光下。

    好在那个女生除了平常被虐打之外，并没有发生什么意外。

    因为那个老头没有什么行事能力，只能依靠着毒打来缓解自己心里面的那一抹不甘和抱怨。

    那个女孩子长期营养不良，直接就被送到了医院警方那边调查着这个小姑娘的来历。

    很快已经联系到了这个小姑娘的父母。

    这个小姑娘的爸妈也算是当地的一家有钱人，自从自己唯一的女儿丢失之后，两个人一直神情恍惚，长达数月，甚至连公司都懒得去处理。

    只是没想到女儿竟然在眼皮子底下被带走了。

    两个人又恼又怒。

    直接就让那个警方加强处理。

    甚至给了那个明星一笔不小的费用。

    谷明煦沉默地看着手上的钱，不知道为什么，他有一种自己才是整个事情的人生赢家的感觉。

    那个老头屋子里面迅速被围展开来接受调查。

    结果发现屋子里面都找出来了一些匪夷所思的东西。

    而村里面有一部分人看到自己的东西出现在这个老头的屋子里的时候，脸上又羞又怒。

    甚至可以说直接引起了公愤。

    怪不得她们的衣服经常丢失，弄了半天就是被这个老头给捡走的！

    甚至她们都不敢想象。

    如果要是这件事没有被曝光出来的话，那个女孩子将来的经历会有多惨。

    而且看着这种程度被拐卖的绝对不仅仅是只有那个女孩子一个！

    而小姑娘围在警方身边看热闹，甚至还不会在旁边补充。

    “当时我们在山上的时候，他还想对我动手呢，要不是有哥哥和小凤护着，我肯定也要把欺负呐。”

    柳安筠说出来的话，宛若火上浇油。

    但是小姑娘还真的没撒谎。

    面前的这个老头本来就不安好心。

    而且，如果要是擅自对神明大人起了私心，恐怕也会受到天道的惩罚。

    很快，警方不仅仅是找出了这个老头的犯罪全过程。

    甚至还已经从这个老头的背后，挖出来一个巨大的犯罪链。

    这个老头每隔一段时间，都会去以自己的新鲜感为由，把拐进家里的女孩子给卖掉。

    然后再去拐新的女生回来。

    而买卖的那些人，也跟着连窝拔起。

    因为这件事儿还挺引人注意。

    等到节目播出之后，反而大受人们的关注。

    大家都想看看救了女孩子的几个英雄是谁。

    可惜这个节目是所有期节目当中，最短的一期。

    因为在发生这件事的当天，柳安筠和傅清墨就直接被傅意远带走了。

    为此还受到妻子不小的责怪。

    要是没有参加节目，怎么会发生这种事情呢？

