    话音一落，十万突厥骑兵，厉兵秣马，挎着弯刀正式涉水，淌过谷轧河，进军天狼城下。

    只需要几个时辰，就能全军抵达。

    一般来说，这种距离，换了别人早就退了，可秦云就是不退，至少四个小时内绝对不退！

    临近勒令的时间。

    已经七道急报传到天狼城下。

    “陛下，十万突厥兵，离咱们只有二十里地了。”

    “陛下，还有十里地！”

    “斥候已经发现王敏军队的动向，他们的确残存了五万多精锐。”

    “……”

    所有将领捏了一把汗。

    孤军深入，硬刚突厥，这是一件极其危险的事。

    但秦云的命令，没有人敢忤逆。

    他看着烽火漫天，尸体无数的天狼城，犹豫万分，最终没有选择进城。

    大势所逼，无可奈何。

    “让人将唐方押到阵前。”

    “天狼城抓获的文武百官，推送至刀口。”

    “神机营侧翼，青龙卫左翼，禁军摆一字长蛇阵。”

    “谷轧河等地集结好的军队，屯兵的鲈岭，随时支援！”

    “朕虽要退，但也是沐浴敌人的鲜血，从容退去。”

    “突厥，能奈我何？”

    他捏拳，指关节发白，不断作响，眼神中的肃杀远比刀剑锋利，直抵突厥大军赶来的方向。

    “是！”

    诸多将领大吼，信心十足，豪气干云。

    仅仅不到一刻钟，万事俱备。

    退可退，进可攻，军队实在神速。

    远方，扬起了尘沙滚滚，涛涛的铁蹄声宛若是一首热血的出塞曲。

    十万胡人入西凉之境，腰间斩马刀，大旗虎头毛，可以说是苍茫野性到了极致。

    他们嘴里喊着听不懂的突厥语，来势汹汹。

    秦云的脸冷酷到了极致，骑马上前，只身一人，身后却像是跟着百万雄兵，可怕至极。

    马律全速赶来，望见眼前的一切，脸色阴沉到了极致，天狼城破了，甚至地上跪着无数高级官员。

    手掌一举，全军停下。

    十几万大军城下对峙，宛若洪荒猛兽在对视。

    微风吹来，乌鸦呱呱，压抑到了极点。

    马律褐色的眸子死死盯着秦云，脸颊释放一种凶性，用生涩的中原话喊道。

    “大夏皇帝，你难道是没有收到元沽大公的手谕么？”

    “四个小时，你还不退兵，要本将来送？”

    他毫不掩饰自己的敌意，也丝毫不尊重什么，仿佛他吃定秦云了。

    话音一落，全场轰动，滔天的怒火瞬间被点燃。

    “混账东西！！”

    “信不信老子挑了你那张烂嘴！”穆乐破口大骂，脸颊通红。

    “算个什么东西，元沽大公又是谁，听都没听说过。”

    “就是不退，你奈我何？”

    一众将领纷纷大骂，怒不可遏。

    马律冷笑，指了指穆乐等人：“大夏皇帝，这些人的态度是否也代表了你的态度？”

    秦云笑了，但却让人毛骨悚然，仿佛心里藏着一万杀机。

    “他们当然代表不了朕的态度，你想要知道知道朕的态度么？”

    闻言，十万突厥兵前沿军队发出哄笑声。

    交头接耳，颇有嘲讽的意思。

    马律很满意，戏谑道：“这样就最好，在我突厥汗国，辱骂大公，是要被割舌的。”

    “那么你的态度是什么呢？”

    “刚才让你走，你不走，现在杀了这么多人，又想要走，恐怕就没那么容易了。”

    他竖起眸子，大有恐吓的味道。

    秦云嘿嘿一笑，全军肃然。

    都知道陛下要发狠了！

    “不，马律将军，你猜错了。”

    “朕可没说现在就想走。”

    闻言，马律的脸沉了下去，不爽道：“用你们汉人的话来说，陛下，你是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    秦云冷漠：“看来你突厥对大夏的了解很深啊。”

    “既然如此，那朕也送你一句话。”

    马律眯眼：“什么话？”

    “去，你，吗，的！”

    秦云一字一句，咬的极死，表情更是充斥不屑。

    “哈哈哈！”穆乐带头大笑。

    “去，你吗，的！”

    上万军队纷纷学着秦云，毫不畏惧的骂道。

    马律的脸瞬间铁青，还有诸多突厥士兵，虽然不懂汉语，但也感觉的出来这不是一句什么好话。

    顿时，一片骚动。

    马律已经到乐暴走的边缘，但想到元沽的话，不可太过，便捏拳隐忍。

    如饿狼一般看来：“大夏皇帝。”

    “现在！”

    “立刻！”

    “放人！”

    “退走！”

    “否则，后果自负！”

    秦云冷笑：“阿史那元沽的手未免也伸的太长了。”

    他手指指地：“这儿，是朕大夏的疆土，朕想去哪里就去哪里，你们凭什么来勒令朕！”

    “你没有资格！”

    “他阿史那元沽，同样没有资格。”

    “你不是想要态度么？”

    “好！”

    “朕给你看！”

    秦云掷地有声，而后抽刀，发出轰鸣，极其摄人。

    同一时间，他身后的穆乐等人齐齐拔刀，一眼看去，上万人抽刀，马匹嘶鸣，气势汹汹，俨然就是要开战！

    突厥兵慌乱一瞬！

    “他们要动手！”

    “将军，打不打？”

    马律手紧紧握着刀柄，忽然察觉不对，嘶吼出声：“大夏皇帝，你敢？！”

    秦云没有说话，回敬的只是一个冰冷的微笑，继而是一刀！

    噗呲……！

    唐方的人头落地，鲜血喷射，他保持着临死的惊惧，却没能发出惨叫。

    “杀！！”

    穆乐大吼，第二个砍下。

    “不要！”

    “救我……”

    噗呲……

    一个，十个，三十个……

    一共四十二位天狼城的高官被处以极刑，当众杀死。

    鲜血瞬间染红了地面，也点燃了双方之间的怒火。

    虽然杀的不是突厥人，但元沽大公手谕在先，表明要武力调停，可秦云仍旧不依不饶，杀人无数。

    这简直就是耻辱！

    到了王敏那，也不好交差。

    “大夏皇帝，你是要开战么？”

    马律浑身颤抖，发出暴吼，脸颊粗犷而狰狞。

    一股煞气滔天，他身后的十万突厥兵猛然一震，似乎就要冲来。

    秦云针锋相对。

    “开战？”

    “你还不够资格，让你们突厥汗国的第一权臣阿史那元沽前来，朕陪他玩！”

    “躲在暗地里算什么本事！”

    马律怒火攻心，整个人都处在暴走的边缘，捏拳咆哮：“你到底退不退！！”

    十万突厥兵同时跟着发出嘶吼，目光如恶狼，露出獠牙。

    “退不退，你退不退！！”

    声音如滚雷，震碎云霄，极度摄人。

