    其实大可不必。

    因为时澈每天都会带回来好多牛奶，而且公寓里不让养大型宠物！

    特别是这只牛。

    “四哥，这牛太大了，我这公寓里养不了，你把它送回去吧。”

    司流年拍了拍牛背：“小妹没办法养，四哥可以帮你养，而且四哥想好了，四哥特意买一套公寓来养它，我还请专门的饲养员来养，这样小妹你每天都能有新鲜的牛奶喝了。”

    特意买一套公寓来养牛？

    余媛坐在一旁听完司流年的话都震惊了，这得多有钱才能做出这样的事情？

    这简直不要太可怕。

    而且这个司流年怎么和陆浅的感情这么好？

    他还叫她妹妹，难道陆浅认司流年做哥哥了？

    余媛好羡慕。

    自从陆浅回了陆家后就变了。

    不止变漂亮了，还变有钱了，现在不止自己开公司做老板，还是国民女神。

    她怎么如此厉害？

    余媛羡慕的不是一星半点，可她却没有陆浅这么好命！

    薄景琛炒完菜从厨房出来，看见司流年带了一头牛进来，他脸都黑了。

    “司流年，你能不能做点正常人做的事情？你不知道这牛身上有多少细菌吗？你让它离我老婆远点！”

    司流年皱眉：“你知道牛身上有细菌你还让我家小妹天天喝这么多奶？”

    “我那是百摄氏度杀菌过的！你赶紧把这头牛给我带走。”

    “带走就带走，你这么凶做什么？一点也不知道尊重兄长，哼，迟早有一天我不让我小妹和你在一起了。”

    薄景琛瞪着司流年，司流年缩缩脖子拉着牛离开了薄景琛的公寓中，薄景琛看着自己眼前牛待过的地方，他赶紧去拿消毒水消毒拖地，看着陆浅还站在一旁，薄景琛说道：“去洗澡。”

    陆浅：“……”

    “阿琛，我没碰那头牛。”

    “没碰也去洗澡。”

    陆浅乖乖的点点头，然后回房间洗澡去了。

    等她出来的时候，司流年又过来了。

    他坐在餐桌上对着陆浅招手：“小妹赶紧过来吃饭！今天小琛琛做了好多我爱吃的！”

    薄景琛：“……”

    “那是我做什么老婆吃的，和你没关系。”

    司流年嫌弃的看了薄景琛一眼：“那我今天沾我家小妹的光吃这些东西不行吗？”

    薄景琛点头：“行，赶紧多吃点把你的嘴给堵上，别说话了。”

    司流年拿起筷子大口大口的吃了起来，陆奶奶和余媛坐在一旁很安静，至于陆浅则更加的安静了，薄景琛全程给陆浅夹菜，还给她挑鱼刺之类的。

    司流年对于薄景琛所做的事情表示非常满意。

    薄景琛这家伙虽然嘴巴很毒，对自己也不是特殊的尊重，但是只要他对他家小妹好就行了！

    饭后。

    余媛离开，离开前余媛让司流年和她合了影然后签了名，面对自己的粉丝，司流年都是很宠的。

    所以余媛的要求司流年都同意了。

    等余媛一离开，陆奶奶也打算回自己的公寓，因为晚上小宸是和她一起睡。

    她要是不回去，小宸一个人在家她不放心。

