
　　在深夜中，御空逃命，李渔甚至有种梦游的感觉。

　　在他的肩头，趴着一只蜘蛛，咬的他肩头肿了起来。

　　要不是赤壁及时发现，帮他打死，李渔还不知道怎么回事。

　　天空中，飘荡着各种稀奇古怪的法宝和光晕，稍不留神就中招了。

　　李渔运转水字诀，一刻也不停。

　　在他身后，一个灰袍女子，袍子束在身上，纤美的身影显示出她身材修长，宛若一只翩然的惊鸿。里面黑色的衣领掩着她雪白秀美的玉颈，包裹得密不透风。

　　她秀发用一根簪子绾着，从脸颊垂下两络乌亮的青丝，双眉弯长如画，一双美目黑白分明，没有一丝杂色，顾盼间灵动而又坚毅。

　　周围的巫师全都以她为首，听从她的号令，看得出她就是前来追杀李渔和琼英的领头人。

　　“此贼精通治疗术，若是不能一招打死他，所有攻击都是徒劳的。传令下去，不要再妄自动手，耗费精力，轮流追击，绕道围堵，将他耗死。”

　　“族长，恐怕不行，他逃得太快了，我们根本追不上。而且他御空而逃，南疆少有高山，多是密林，如何围堵？”

　　女子冷笑道：“只要一直追就行，传信给鹤羽、鲛人、红苗和凤凰部落，在边界处守着他！”

　　“鲛人与我们有世仇...他们...我们要是到了边界，会不会被...”

　　“怕什么！事关神殿和圣女，他们不敢轻举妄动，否则整个南疆都没有他们的立足之地。”

　　女族长说的没错，对付李渔这种修成五卷太平经的，必须往死里打，不然就打不死。你就算把他成重伤，他水字诀一起，马上活蹦乱跳。

　　就连被缚仙阵伤了的白毛，都笃定水字诀能救他，小白龙敖烈被万年寒冰压制，也能由水字诀治疗，可想而知它的变态医疗能力。

　　一般的伤李渔举手投足间就化解了，更不要说他还有左慈的丹药，可以免疫巫师们最擅长的巫蛊毒术。

　　要不是对面人实在太多，李渔早就回头反打了。

　　“这些人是属狗的么，这么能追，我是杀了他们爹了，还是和他们老婆偷情了。”

　　李渔累的腿脚酸软，灵力用的几近枯竭，嗓子都干的如同火烧，说话都是公鸭嗓。

　　赤壁看热闹不嫌事大，拽着他的领子，笑道：“加油，我看好你，回头跟他们干！”

　　“你再幸灾乐祸，我就把你丢下去。”

　　“丢下去就丢下去，我又没拐人家的圣女，谁会跟一个可怜的小女鬼为难呢。”

　　“那你快点下去。”

　　“不要。”

　　李渔一咬牙，手指一动，从风月宝鉴中，飞出一个枯藤来。

　　五节杖在手，他轻轻一挥，后面追兵落了满地，然后自己的速度暴涨。

　　“好宝贝，借我玩玩！”赤壁伸手要去拿，碰到一瞬间，触电似地收回手来。

　　“九节杖！”她小脸一垮，有些慌张，“你怎么不早说，突然拿出这个东西来，想害人啊！”

　　李渔懒得理她，必须赶紧走，不然被追上，可没有自己的好果子吃。

　　五节杖加持下，他飞的更快了，但是底下的人，似乎也有什么宝物，带着一大群人，紧紧跟上。

　　“你看！是不是快能出去了？”

　　李渔来的时候，飞了三天，走的时候因为有这么多追兵，被人激发了潜能，夜色才刚刚发亮，就逃到了边境。

　　“哈哈，过去之后，就是西蜀的地盘，我不信这些蛮子敢追过去！”

　　要知道，魏蜀吴三国，虽然地盘和其他国比有点小，但是在对付周边蛮族上，那可是战功赫赫。

　　把一群番人、蛮人、胡人打的服服帖帖，饿死了都不敢轻易犯边，生怕给了他们扩张地盘的借口。M.23sk.com

　　李渔稍微放松了一下，猛地打了个冷颤，额角伤痕突然一跳，感觉到一丝阴冷气息，是死亡的气息。

　　“不好！”

　　李渔赶紧侧身，身上的道袍，仿佛被一柄利刃切开。

　　他的衣服碎为两半，身子上也有一道红痕，从头到脚。

　　要不是青木诀的护盾，我被切成两半了...

　　李渔心底隐隐升起一股怒气，一路上被追了这么久，还有埋伏，佛也发火了。

　　不就是带出一个圣女么，我还帮你们打跑了红孩儿那，他不是比自己更招恨？

　　李渔把五节杖，横在身前，细细看去，在前面有一丝一闪而过的寒光。那是一条细如发丝的金属线，乌黑线身与夜色仿佛融为一体，视线稍微移动就失去它的踪迹。

　　自己的身体，硬是把它弹开了，但是道袍没有这么幸运，已经被割开。

　　破碎的道袍挂在身上，胸前一下子坦露出来，看上去要多狼狈，有多狼狈。

　　在他的前面的密林中，不知何时，蒙上了一层诡异的血雾。

　　周围的空气，似乎被禁锢住了，即使御空估计也飞不出去。

　　难怪身后这些鸟人，就在身后追着自己，原来打的是这个算盘。

　　他们知道自己没法击杀我，提前联络好了人，要在终点前设伏。

　　李渔落地之后，把宝刀收了起来，在他身后，一直追杀的人也落了下来。

　　没有等着他们废话，李渔直接一记藤蔓抽了过去，青木诀催动的藤蔓，刚飞到一半就被无声袭来的断月弦切开，碎裂成几块不规则的形状四下飞散。

　　李渔手指一动，更多的藤蔓升起，这些藤蔓平日里指哪打哪，就跟自己的手臂一样。现在一出只觉空气中绵绵密密，似乎每个角度都有看不到的内里攻来，一波波毫无停歇。

　　八成和血雾有关...

　　李渔低喝一声，一道光盾围住身边，护住自己的两个徒弟。藤蔓不停地抽打，破坏着细若游丝的内力，但是这些内力越来越多。

　　灰袍女子不断地翻动手掌，戴着鹿皮手套的手掌操纵无形中的能力，如同细丝又像是蛛网。

　　血红色的妖雾也越来越浓，这种攻击之下，自己和两个徒弟，活像是陷进蛛网的虫子，越挣扎陷得越深，可停下就意味着死亡，只有拼命挣扎才有一线生机。

　　忽然手上一痛，一根细丝透过藤蔓在李渔的手背上一划，带出一道血痕。

　　在大梦的脸上，也有一道血痕。李渔眼中闪过一道寒光，防守只有死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百零三章 设伏免费阅读。https://xs.23sk.com 