    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    国内的局势让蒋介石焦虑不安，江西红军撤围南丰，吸引红军于南丰城下再加以围歼的目的落空；四川的红军在挫败了川军的攻势后，转军向北发起了陕南攻势，陕南的胡宗南各部奋力迎击；更严重的是北方，热河已经丢掉大半，日军发动攻击以后，东北军在热河的八万人马一触即溃，半个月内丢掉赤峰，承德等热河大部分城市，日军轻松逼近长城一线。

    一年以前，庄继华在憩庐向蒋介石预言日军会很快向关内进攻时，蒋介石尽管没有相信，可依然命令张学良加强热河防御，可短短半个月时间，热河就丢了，这让他非常震惊。

    东三省丢掉是因为东北军没有抵抗，蒋介石相信如果当初下令东北军抵抗，日军绝不会这样轻松的占领东三省，可热河他是要抵抗的，但失败依然是这样快。

    热河的失败让国内的抗日救亡运动更加高涨，各地学生首先走上街头，他们的抗争赢得社会各界的广泛同情，而镇压行动让政府丢尽颜面。内忧外患，这一切都让蒋介石烦躁不安。

    “文革，你对日军的判断是正确的，”只在庄继华面前，蒋介石才显露出这种懊丧：“你说说他们下一步还要做什么？我们应该怎么办？”

    庄继华有点意外，他原以为蒋介石是要问他四川的情况，比如三民主义青年团、开发公司，甚至川北的红军，完全没想到首先问居然是北方的情况。

    庄继华清清思路。沉默良久才说：“学生认为，日军此次攻击目地是确保东北。威慑国民政府，打击国内的抗日运动。所以学生判断，日军地行动是战术性的，并非战略性地，为下一步全面侵华作准备。”

    “至于我们的应对。热河的轻易得手。势必会激起日军的进攻**，所以他们必定会向关内进攻。所以应当立刻布置长城防线。调集中央军、二十九军、晋军开赴长城沿线，吧日军挡在关外，然后，….”庄继华沉默了下才艰难地说：“学生以为可以讲和，原因是我们必须争取时间备战。”

    这话要传出去肯定会被骂作卖国贼，可理智告诉他，现在还不是全面战争的时候，而且蒋介石也不会发起全面战争。

    “嗯。讲和。”蒋介石点点头，庄继华地对策与他地想法不谋而合：“你说得不错。我们还没准备好，总兵力二十万，热河境内就有八万，却只打了半个月，这要全面战争，能打几天。”

    蒋介石气恼之极的在屋里来回走动，他有些激动的说：“打仗打的是什么，钢铁，我们连日本的1%都没有，机枪、大炮。日军一个师团比我们一个集团军还多，更不消说海军和空军了，这个道理学生们不懂事，但有些人也不懂？我看他们是别有用心！”

    庄继华莫名其妙的看着蒋介石，不知道他所指的是哪些人，愤怒的蒋介石涨红着脸怒骂道：“我就不想打吗？我就愿意担这个卖国地千古骂名！娘希匹！”

    “校长息怒，”庄继华待蒋介石地怒火稍息后说到：“问题在于和谈之后，我们就必须抓紧时间，因为没有下一次和谈机会了。”

    蒋介石重重的吐口粗气，他是当今中国地最高领导人，东三省丢失、淞沪停战协议、还有…..，一切都要他来承担责任，他想打，可又不能打，他的胸膛如同压着一块沉甸甸的石头，让他有些喘不过气来。

    “学生判断，即便和谈，日军也会漫天要价，他们必定进关，北平天津将面临日军的直接威胁，如果再次爆发战争，日本人要的就是平津地区，那时我们就没有退路了。”庄继华淡淡的说：“所以学生认为，我们必须抓紧时间，学生建议可从八个方面入手，其一，建设军事工业，这件事由我在四川作；其二整顿军队，目前国内军队最精锐的是德械师，但德械师的数量太少，学生认为至少需要再整编一百个德械师，五年内至少需要整编出二十个完全采用德军活力配备的德械师；其三整顿党组织，在这方面我认为我们应该向共C党学习，**的组织严密，党员战斗力极强，这时我党应该向他们学习的地方；其四加强基层政权建设，我到四川之后才发现这个问题，基层政权组织涣散，而且由于地方盘剥过甚，老百姓往往对政府不满；其五加强青年工作，学生与滕杰商议，成立了一个三民主义青年团，目的是把青年团结组织起来；其六加强国防科研，要全面赶超日本非数十年功夫不可，可我们没有那么多时间，当我们可以扬长避短，针对日军的弱点进行研究，用科技提高军队的战斗力；其七加强军队后备役建设，目前我军的补充兵员主要来自招兵，部分甚至是抓壮丁来的，这两种方式都有严重缺陷，不能快速补充军队消耗；最后整顿经济，加强经济监督，战争一旦爆发，军事物资和百姓生活物资都应该由政府同意管起来，在最大程度上保障老百姓的生活，以利长期抗战。这八个方面不说完全做到，只要能做到七成，这个合约的损失就是值得的。”

    蒋介石低声喃喃的说：“八个方面，八个方面，你要重庆就是要实践这八条？”

    “是。”庄继华答应说：“不过有些可以在重庆作，有些却不能，比如三民主义青年团，滕在重庆组建的三青团应该是分部，总部应该由中央组建；国防科工委，我与翁主任谈过，他很赞同，并推荐俞大维将军担任主任，希望委员长能批准。还有就是经济和整顿军队。”

    “对。这些事是你在四川干不了的，”蒋介石沉思着说：“国防科工委我同意。你们交个具体的筹建计划给我，至于三民主义青年团。你们就不要管了，你先在重庆搞一个出来。经济，可以交给财政部宋部长和实业部孔部长来筹划，可完全采用德军火力地德械师。说实话政府财政困难，很难一下拿出这么多钱来。”

    庄继华心里暗骂道妈的。又要打老子地主意了。他不想接话，可挡不住蒋介石期望的眼光，只好答道：“校长，学生可以再捐助，…..，嗯，一亿大洋吧，我也不知道够不够。还请校长见谅。”

    蒋介石满意甚至还带点感激地点点头。其实蒋介石没说假话，宋子文死活不答应发公债。他要坚守给江浙商人的诺言，可他这一守诺，国民政府可就难办了，军费严重不足，不管是抗日的还是剿匪的，都不够用，气得蒋介石七窍生烟，却拿他毫无办法。

    “文革，你在四川搞地那个公司是怎么回事？”蒋介石问道。

    庄继华心说你最终还是问出来了：“成立公司的目地是用经济利益把四川地各个实力派捆在一起，让他们按照中央的方略行动。”

    说到中央时，庄继华加重了语气，他不能给蒋介石他在四川搞独立王国的印象，尽管他前后给了蒋介石两亿一千万。

    随后庄继华有线蒋介石详细说明了他计划在重庆作的社会改革，修建公路的目的，成渝铁路的意义，如何建设后备役，为什么要免税和实行免费教育等等。

    “这是社会改革的第一阶段，这个阶段完成后，学生打算实行减租减息，”庄继华正色地说：“四川农村赋税已经征到民国六七十年，老百姓苦不堪言，减租减息可以与民休养生息，也提高政府在百姓心目中地地位。”

    “减租减息是好，可但是士绅会答应吗？江浙曾经试行过一段时间的减租减息，士绅反响强烈，现在已经名存实亡了。”蒋介石摇头叹息着说，减租减息是北伐以前就由国民政府宣布实行，北伐完成之后，国民政府并没有放弃这项政策，在江浙实行了，可士绅地抵触太强了，根本就执行不下去。

    “我免了他们的税，他们还有什么不答应的。”庄继华面露杀机，冷冷的说：“自古只有农民造反的，没有士绅造反的，如果他们不干，那就别怪我了。”

    “嗯，”蒋介石看着庄继华语重心长的说：“文革，凡事小心，共C党是无孔不入的，千万不要让他们钻了空子。”

    庄继华一下笑了：“校长，您这是怎么啦，减租减息对农民是有好处的呀，共C党要是反对，那农民还会跟着他们跑吗？”

    蒋介石摇摇头说：“**最善于钻空子的，你不知道那些士绅在农村的影响力，你一搞减租减息，士绅一反对，地方必定动乱，共C党就会乘虚而入，而他们的打土豪分田地比你的减租减息更有吸引力。”

    “是，学生明白了。”庄继华想想后不能不说，蒋介石说得没错，共C党很可能会那这个做文章，最简单的就是，等士绅反对之时，他们挑动农民起来闹事，然后把功劳归在他们身上。

    “你对川北共匪近期活动怎么看？”蒋介石不由自主的又问起四川红军的动向。

    “学生认为他们这是在声北击南，”庄继华毫不客气的说：“巫山他们到川北后，他们攻取了通南巴，他们也知道四川军阀绝不会善罢甘休，所以他们趁田颂尧战败，下一次进攻还在组织的间歇，抢先向进攻陕南，目的有三，其一先消除来自北方的威胁，避免在与四川军队激战之时，遭到陕南我军的夹击；其二拓展回旋空间，增强战略纵深；其三吸引川军尽快北上；巫山和向前的意图是，诱骗川军在没准备好的情况下发起进攻。”

    蒋介石面无表情的思索着盘算着，等庄继华说完之后，他才缓缓点头说：“你分析得不错，你和巫山真是一对好对手。”

    “校长，有个奇怪的情况，”庄继华想起李之龙提供的情况：“在川北共C党发布的最新布告中没有巫山的名字。”

    蒋介石十分奇怪的看着他：“什么意思？”

    “我的意思是，巫山恐怕……。”庄继华不想再说了，他对蒋先云的命运非常不安。

    “你的意思是他被肃反了？”蒋介石的语气十分复杂，既有惋惜又有兴奋。共C党内部展开肃反的情报早就有报道，可没想到连蒋先云这样的人也能被肃掉，他们这真是帮忙呀。

    “我不知道。”庄继华努力压制心中的感情，尽量让自己的语气显得有些冷漠的。

    大巴山下一处小院子，这原是当地一个小地主的院落，红军攻占此地后，小地主全家逃亡，这里就变成政治保卫局的监狱，阴森的柴房里，蒋先云带着脚镣手铐坐在柴草堆中，他的身上破烂不堪，代表红军的领章已经被撕去。这间牢房只有他一个“罪犯”，显得很宽敞，一个干部装束的人站在他面前正严厉的说：“蒋先云，你不要顽抗，党的政策你是知道的，你要好好交代你是怎么放走反革命分子庄文革的，现在与他是怎样联系的。”

    蒋先云冷冷的看着他，没有回答，因为用不着回答，组织早就查清楚了，这是张国焘的欲加之罪，从鄂豫皖到四川，张国焘接口肃反已经杀了太多的革命同志。庄继华，很久以前的名字，现在他就在数百公里外的重庆，如果他见到自己如此模样，他会怎么想呢？他肯定会贫上几句，蒋先云嘴角露出一丝笑容。

    干部见没有回答，恨恨的说：“你不要以为这样组织上就不会查不出来，对抗组织是没有好下场的。”

    说完干部转身出门，柴房里又陷入一遍黑暗，干部出门后，一个红军小跑着到干部身边，把手中的电报交给他，干部看后低声说：“通知行刑队，今晚处决蒋先云。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>