    第1867章你舅来了

    她推开他，道：“让开些，别耽误我去挣钱。”

    今天很多武将都回来接亲眷，诸位夫人们是早在几天前就念叨着，要给自家男人换点口味，尝尝新鲜的豆芽菜，所以她们今明两天的生意一定会很好。

    “有些夫人是在偷偷学着发豆芽，可都失败了，把豆芽给捂得发臭，这两天正想着怎么跟我谈，把发豆芽的方子给买到手。估摸着等会儿章嫂子那边会来喊我过去谈卖方子的事儿。”

    这可是个大买卖，把方子卖给百来个富婆，一人赚一笔，她就发了！

    别以为她在做梦，这个集合地里可是卧虎藏龙的，多的是富贵夫人，比如房四的姐姐白夫人，在吃过豆芽后，就问过章嫂子，方子能不能卖给她？她出高价。

    秦三郎抱住她，把她拉了回来：“小鱼不用急，换豆芽的事儿，有熊婶子、陶嬷嬷、夏樟他们做，小鱼在屋里歇着就成。”

    再说了……

    “小鱼还有力气吗？”

    两回下来，小鱼可是累得不轻。

    顾锦里觉得自己脸上是着火了，是瞪着他道：“……你个登徒子，能不能别老是说这些，我不累，我精力充沛，打趴你不在话下。”

    秦三郎笑了，口是心非，这是一条不诚实的小鱼。

    又很心疼，哄着她道：“小鱼乖，好好歇上个把时辰，等吃晚饭前再起来。至于谈卖方子的事儿，拖上一两天，让她们急一急，能卖出更好的价格。”

    顾锦里眼睛一亮：“你说得对！”

    而她确实挺累的，是软了身子，躺回被窝里：“那我先歇半个时辰，你酉时前叫醒我……小平喜要来吃饭的。”

    “好。”秦三郎答应下来，可直到酉时过半，天色黑透后，才把她给叫醒。

    顾锦里一起来就天黑了，有些生气：“你怎么说话不算数？这么晚了，小平喜一定饿了。”

    “他下午吃了梅花糕，不会饿到，现在正在做功课，还不会过来，小鱼不用担心他。有热水，先洗澡。”秦三郎把她抱起，往浴房去了。

    顾锦里听罢，也就放心下来，点头道：“好。”

    可她不知道，小平喜的功课是秦三郎给加的，因着临时加了功课，小平喜才会到现在还没过来。

    等顾锦里洗完澡出来，又休息了片刻，小平喜才过来的。

    “顾二姨。”小家伙耸拉着脑袋，明显有些蔫了。

    顾锦里问：“怎么了？是今天没赚到钱吗？”

    小平喜是个聪明的孩子，最近是带着小砚台他们帮着买豆芽的人家清理豆芽里的豆壳。

    这是个细致活，清理需要时间，有些人家人手不多的，会花钱请他们清理，清理一份能得到一个铜板。

    小平喜摇头：“不是，今天换豆芽的人家好多好多，赚了不少铜板。是我太笨了，功课做得太慢。”

    顾锦里听了笑道：“小平喜很聪明了，一定是功课太深奥了，所以你今天做得慢。”

    又道：“不说功课了，过来吃饭。”

    傅将军送了羊肉跟猪肉来，今晚有不少肉菜，可小平喜不吃，他要给田大花守孝，说了等跨过今年后，再吃肉，如今是可怜的吃着煎鸡蛋。

    不过他吃得喷香，看着桌上的肉，也不会馋，还跟他们说起一桩奇怪的事儿：“顾二姨，今天摊子上来了个败家子，用一篮子木炭换了一斤豆芽。现在木炭好贵的，那一篮子起码有五斤，咱们是赚了不少。”

    又道：“那人还用粮食跟肉做酬劳，请了一群人去山上帮他砍柴，说要砍够二十担……有人家里柴火多的，直接从家里挑了柴火来跟他换肉粮，可他不要，说一定要去山上砍的，大家听后，都笑话他，觉得他脑子不大聪明。”

    呃，要砍二十担柴火？还能拿得出肉粮来，这是……

    “钟宇？”顾锦里看向秦三郎。

    秦三郎点头：“正是他，那小子还学会了以物易物，没有用身份来赊账，算是机灵了一回。”

    小平喜都惊呆了：“这还机灵？”

    那顾二姨说他能考上状元的事儿，怕是真的，因为他觉得自己比那个钟宇机灵多了。

    秦三郎沉思一瞬，回答他：“嗯，比起以往，钟宇今天算机灵了。”

    又道：“他明天会过来拜访，你能见到他，到时候他会给你见面礼，不用客气，收下就成。”

    小平喜眼睛一亮，是期待起来。

    而第二天，钟宇真的来了。

    听说小平喜是田家的外孙，喊秦三郎做姨父后，觉得给他的见面礼不能太寒碜，是把钟家佩递给他：“拿着，这是钟叔给你的见面礼。”

    秦三郎赶忙阻止：“这是你的钟家佩，你拿来给个晚辈做见面礼，怕是想被你父兄打死。”

    钟宇挠挠头，道：“虽然有些不妥当，可目前我身上只有这个最值钱了。”

    大哥的私章是不能给的，其他的又拿不出手，这个勉强合适。

    小平喜不知道钟家佩是什么，可秦姨父不让给，他自然是不会要的，忙道：“钟叔，您随便给点就成……要不，先赊着也成。”

    昨晚吃饭的时候，秦姨父说，钟宇会拿身份来赊账，所以他就这么说了。

    没成想钟宇还答应了。

    “成，那就先赊着。”钟宇又拍拍小平喜的脑袋，笑道：“放心，钟叔家里有钱，爹跟大哥是最疼你钟叔我的，过段时日就会给我送大批的物资来，到时候钟叔就给你、给奕哥儿姐弟都送一份能看的见面礼，不让你们白叫我叔！”

    小平喜听罢，有点同情钟家父兄，有这么个败家的儿子/弟弟，他们一定每天都得努力赚钱赚到天黑，才能歇息吧？

    秦三郎看向钟宇，道：“已经拜访过了，跟着洪刀去探路，学学斥候的本事。”

    “是！”钟宇收起笑脸，去找洪刀，准备跟着洪刀他们离开集合地，进山学本事。

    可他们刚出集合地，就看见一群人在集合地大门前闹事，为首的一个瘦削男人还蹦起来喊道：“放老子进去，老子是抗戎大英雄秦三郎的舅舅，亲舅舅！你们这样拦着我，不让我进去认亲，是啥意思？想要逼死我不成？！”

    “行行行，我这就死给你们看！”

    说着他是解下裤腰带，要勒死自己。

    (本章完)

