    丫鬟又惊又怕，赶紧扶着她，惊慌失措的叫道：“夫人，夫人！快来人，来人啊，夫人晕过去了！”

    这里的动静很快引起注意。

    和翠缕说话的丫鬟见状，转身就跑。

    翠缕慌慌张张跑过来，看见红鸾嘴角溢血躺在丫鬟怀里，吓的手足无措，眼泪直流。

    “这，这怎么好？”

    “都怪你乱说话，若夫人有什么好歹，你拿命也偿还不了！”丫鬟看见红鸾，也是又急又气，冲着她大吼，“你还愣着干什么，还不去前头喊人来！”

    今儿府里办喜事，人都在前头忙，后院竟没几个人。

    翠缕惶然无措，跑到前头，随手拉住一个小丫鬟，哆嗦着说：“快，你快去前头找你们老爷来，夫人她，她出事了！”

    “啊？”小丫鬟吓一跳，“你说清楚，夫人出什么事了？”

    “你问这么多做什么，快去请老爷来！”翠缕急的跺脚。

    小丫鬟赶紧朝前院跑。

    靳岚听说红鸾出事，顾不上别的，一面吩咐人去宫里请太医，自己则急急来到后院。

    远远的，他就看见红鸾脸色惨白的靠在丫鬟怀里，丫鬟急的直哭。

    靳岚过去把红鸾抱起来，放到卧房的床上，伸手摸了摸她的脉搏，确认她还有呼吸，这才询问丫鬟。

    “怎么回事？”

    “皇后娘娘回宫之前，吩咐奴婢扶夫人回屋歇着，走到外面那拐角处，听见翠缕姨娘和人说话，夫人听见了，就昏过去了……”丫鬟哭着抹眼泪。

    靳岚沉下脸，看向翠缕。

    翠缕吓的跪下来，哭泣道：“大人，我真的不知道夫人会听见……”

    “你都说了？”

    “不，不是我说的，真的不是我。”翠缕被他身上传来的寒意吓的颤栗，慌乱的摆着手，“是小红说的，是小红！”

    “哪个小红？”

    “小红是方姨娘身边的丫头。”

    “方姨娘，又是方姨娘！”靳岚心中的戾气一下子全都涌了上来，“去吧方姨娘和小红都叫过来！”

    管家匆匆忙忙领着欧阳太医过来。

    欧阳看见红鸾的样子，顾不上多问，先诊脉。

    “相爷，夫人之前出什么事了？”他问靳岚。

    靳岚道：“她受了些刺激。怎么样了？”

    欧阳神色凝重，“其实，我曾经听孟太医说起过夫人的状况，如今怕是……”

    “什么？”靳岚急忙问。

    孟太医太老了，已经致仕告老还乡。

    如今的太医院，是欧阳掌管。

    临走前，孟太医特意与他交代了不少事情。

    其中就有关于卫红鸾的。

    这么多年了，红鸾失去的那段记忆，一直没有记起来过。

    连靳岚都认为，她永远也不会记起来了。

    但孟太医却觉得，要想记起来，只是欠缺一个合适的契机。

    欧阳与他想法相似。

    他拿出银针，对靳岚说：“我先给夫人施针，看看能不能让夫人先醒过来。还请相爷让这里安静些。”

    靳岚让下人们都出去。

    他自己也到外间去。

    方喜妹和小红都被叫了过来。

    小红自知闯祸，跪在地上，神色惶恐。

