    

    
                第3221章

    
                这样一来，平凡地度过了几天。

    
                一直到今天，街上开始流传一个信息：“据悉，前天晚上，一群妖物袭击了留下村，就在危急时刻，除妖师现身大杀四方，击退百妖，自己也身负重伤......”

    
                嗯？

    
                这声音传入周元耳中。

    
                顿时，让他来了精神。他连忙停下手中的活，来到街上听其他人的聊天。

    
                这些天，周元已经完全在落枫城落下脚了。对于他来说，进入落枫城之中，就能了解到这里的一切事情。

    
                从路人的谈话里可以看出，留下村的情况不容乐观。被妖物洗劫之后，整个村子都变得一片狼藉。

    
                不少房屋，都已经倒塌了。村民们，一个个灰头土脸，坐在临时搭建的帐篷里，一副无精打采的样子。更有甚者，许多人的身上，都不同程度地受了伤。

    
                而还有一些逃难的人，直接跑到了落枫城中，他们都在接受着救援人员的帮助。

    
                “老乡，请问一下，当时的情况是怎样的呢？”一名守卫来到一个大爷跟前。

    
                这大爷头上破了一个口，救援人员正在给他包扎。

    
                听到守卫询问，大爷叹了口气，这才接着说道：“哎，当时我们正在睡觉。忽然间，就听到外面又吵杂的声音传来。我起床透过窗户一看，就看到许多妖物在到处抓人啊！咳咳咳......”

    
                说到这里，他就又咳嗽了几声。

    
                “大爷，您慢点说。”

    
                守卫拍了拍大爷的背。

    
                缓过了神来，那大爷便继续说道：“我和老伴就躲在屋子里，愣是没敢出去。不过，那些妖物是真的厉害。它们一下子，就发现了我们。直接破门而入，对着我们就抓！”

    
                这老大爷真是的......

    
                周元在一旁听得，心里一直在打瞌睡！

    
                他是想听重要的，但这大爷，完全把电视采访当成了自己的表演秀。

    
                声情并茂地，讲述着自己的经历。

    
                “但就在我们，将要被那妖物抓着的时候，除妖师大人忽然现身了！他可真是太厉害了，三下五除二，就把妖物消灭。但可惜，自己也受了伤......”

    
                “哎，我们就想着，去庙里给他上香祈祷。希望这样，能让除妖师大人快点恢复。但是，庙里的庙祝却说，这样是行不通的。他表示，需要用活人的鲜血祭祀，才能让除妖师大爷恢复！”

    
                大爷说得唾沫星子横飞。

    
                守卫明显是一头雾水：“鲜血祭祀？”

    
                “而且，最好还是要童男童女的血。咱们村啊，正在想着一起去鲜血呢！人除妖师大爷救了咱们的命，我们可不能做白眼狼！”

    
                听到了大爷的话，周元觉得，这其中必定有妖。

    
                周元暗自腹诽：“除妖师需要百姓的香火、心愿力变强是不假。但还从来没听说过，哪家的除妖师需要靠人血献祭来疗伤的！”

    
                他决定，夜探留下村！

    
                ......

    
                很快，夜幕降临。

    
                周元拉上店门，打了烊之后，便往留下村而去了。留下村，距离城区还是挺偏远的。

    
                当到达目的地，天色已经是完全黑了下来。他无奈地摇摇头，便朝着留下村走了过去。

