         这两头化形期的妖兽，显然是在等。

    等楚言和佘姥姥的结果。

    等他们谁先回来。

    很显然，妖鼠和妖牛，都是清楚佘姥姥的实力的。

    它们很大可能也知道佘姥姥偷袭的手段。

    但是今天，却出现了意外。

    看神色，它们内心的震惊，应该和佘姥姥一样多。

    “什么？

这家伙竟然没事？”

    “什么？

这家伙竟然反击？”

    于是一时之间，它们也不知道楚言到底是个什么实力了。

    所以它们现在打算等。

    妖鼠和妖牛不笨。

    它们明白，只要它们在这里，黄泽和白秀秀就逃不走。

    要是过会儿佘姥姥回来了。

    那自然就说明楚言被杀掉了。

    那就皆大欢喜，剩下的这两个家伙，也就逃不掉了。

    要是过会儿是楚言回来了。

    妖鼠和妖牛它们依旧有两个化形期，实力上依旧占优势。

    更何况，它们今天来这里，是被赤硫火蝎那持续了很久，极为不正常的大吼声给吸引来的。

    也不是一定要和修士产生冲突。

    总之只要留在这里等着，是进是退，它们都占据主动。

    想明白了目前的局势，还有这妖鼠和妖牛心里的想法后，黄泽的心中就只剩下了一个想法：祈祷楚言能够早点归来。

    要是楚言回来的话，他和白秀秀还有一线生机。

    要是回来的是佘姥姥。

    那就完全没有反转的余地了。

    在三头化形期的大妖面前，他就算想要天心自爆，那都不可能做到。

    时间一点点流逝。

    黄泽的内心从紧张到麻木。

    而对面的妖牛，则仿佛是一根泥塑一样，别说是身子动一下了，那茫然的大眼睛，都不曾转动一下。

    至于那妖鼠。

    看得出来，它性格比较急躁，站在妖牛的肩膀上不停踱步，并且时不时抓耳挠腮。

    最着急的时候，它甚至用力揪自己的胡子！    那段时间，也是黄泽和白秀秀最为紧张的。

    不过毕竟是成为了化形期的大妖。

    必要的忍耐力还是拥有的。

    时间过去了足足四个时辰。

    已经到了夜晚时分。

    远处的密林里，传来一阵脚步。

    黄泽、白秀秀和妖鼠、妖牛齐齐精神一震，转头望去。

    片刻之后，楚言的身形就出现在了众人的视线里。

    黄泽的眸中，立刻就浮现出来了无比激动的神色。

    白秀秀则是捂住嘴巴，瞬间红了眼眶。

    这四个时辰，头顶仿佛悬挂着随时可能会落下的利剑，给人的心理压力实在是太大了。

    不过很快众人就发现，楚言并不是一个人回来的。

    他的身后，还拖着一个大大的蛇脑袋。

    这社脑袋，几乎有一个梳妆台那么大。

    蛇嘴大张，一副死不瞑目的样子。

    楚言就是拽着它的一根獠牙，一步一步往回走。

    看到蛇头的刹那，妖鼠的脸色一下子就变了。

    妖牛虽然表情没有变化，不过它能够把头转过去，直勾勾看着楚言，也说明它已经被震撼到了。

    楚言就在二人二兽的注视下，走到黄泽和白秀秀这边，将那蛇头一扔，砰地砸到妖鼠和妖牛的面前。

    蛇嘴冲着两头妖兽，蛇眼在夜色下泛着磷光，脖子上平滑整齐的切口，血痂里面还在往外渗着血水。

    楚言斜睨一眼妖鼠和妖牛：“你们来这里做什么？”

    语气不善，一副要继续开打的样子。

    “赤硫火蝎太吵了，我们来看看。”

妖鼠搓着手，看了眼舌头，做出了一个吞咽的动作后，嘿嘿笑道，“你知道赤硫火蝎发生了什么事情了吗？”

    “死了。”

楚言眉头一皱。

    听到这句话，妖鼠身子不安地扭了扭，看表情似乎还有些怀疑：“都死了？”

    “要不你进去看看？”

楚言似笑非笑。

    妖鼠脖子一缩，连连摇头。

    它是想去看，但是即便去看，也不会挑有修士在的时候。

    它转着眼珠子，看看楚言，又问道：“那赤硫火蝎里面，有个个头最大的……”    “尾巴我准备用来炼器，专门杀你们这些化形大妖，想试试嘛？”

楚言直接打断对方的话道。

    既然都能把那赤硫火蝎的尾巴讲出来了，那自然就做不得假了。

    这妖鼠竟然没有在意楚言那很不善的言语。

    因为从它之前的表现来看，它应该是一个格外暴躁的性格。

    嘿嘿了两声后，它指了指地上的蛇头：“我们和它不是一起的，就是顺路遇上。”

    楚言冷笑着斜睨对方，并不言语。

    “现在既然知道赤硫火蝎已经死了，那我们也放心，可以走了。”

妖鼠说话的时候，偷偷伸出一只爪子，在妖牛脖子后面一捏。

    妖牛顿时转身，朝着密林迈步走去。

    妖鼠虽然还是站在妖牛的肩膀上，但是却一直保持着面朝楚言他们的方向，一直到消失在众人的视线里。

    等一看不到那两头妖兽了，黄泽和白秀秀紧绷的身子，顿时就缓了下来。

    黄泽长松了一口气，走到楚言身边道：“楚大人，你不知道……”    “别说话，跟我走！”

楚言突然低声开口。

    黄泽一愣，旋即发现楚言的脸色很不好看。

    他的脸色立刻严肃起来，招呼上白秀秀，两人跟随楚言，在密林中快速穿梭。

    不久之后，就回到了灵舟上。

    “你们乘灵舟快点离开这里，按照来时的路返回，越快越好。”

楚言对黄泽说道。

    楚言的语气，已经表现出事态的严重。

    黄泽虽然不知道具体发生了什么，但是此时楚言既然让他们快走，并且都把灵舟交给他们了，那自然就说明，情势已经到了无法细说的紧要地步。

    不过白秀秀却还是急切地问道：“楚大人你不和我们一起走吗？

发生什么了，那妖蛇就那么厉害吗？”

    “我还有更重要的事情要做，就不和你们一起走了。”

楚言摇摇头，快速解释道：“我刚刚已经大致看过了，我们来时的路，这几天应该还是安全的。

    不过你们一定要快，要是耽搁的话，或许就会出现意外了。

    至于那妖蛇？”

    楚言冷笑一声：“算得了什么？”

    “那是为什么呢，你在担心什么？

那妖鼠和妖牛？”

白秀秀还是不解。

    “都不是。”

楚言抿了抿嘴，略一犹豫后，还是道：“我是忌惮万念蛮龙。”

    就在黄泽和白秀秀都一愣的时候，他们就听到楚言又补充了一句：“你们真以为杀个化形期初阶的妖蟒，我需要花费这么久的时间吗？”

 