    “这是送给我的？”

    李长青迟疑地问道。

    那老白猿能够听得懂人言，连连点头，就像是捡来的孩子一样，急忙将小白猿塞到李长青的怀中，然后害怕对方后悔，一跃三丈高，攀爬到一株老树之上，飞驰离开。

    李长青抱着小白猿，一时间有些丈二和尚摸不着头脑，难道自己真的自带王霸之气？

    就在他迟疑的时候，旁边的圆脸杨连连恭喜，“道长，这白猿献子乃是大吉之兆，说明您道途可期啊。”

    听到这话，李长青自然也是面带喜意，他将小白猿抱起端详，这白猿没有一点野兽的异味，反而浑身带着一股花果香，自然是越看越欣喜。

    刚好自己得了一门《禽兽同心术》，可以用到这小白猿身上，以后自己成道，也有个护法之人。

    “原来是个带把的，那么就叫你悟空吧。”

    这个世界并没有那位孙大圣的神话流传，李长青如今得了这只白猿，也想要看看自己能不能够养出一只齐天大圣出来。

    小白猿似乎听懂了李长青的取名，咧嘴直笑。

    经过了白猿献瑞之后，众人赶到了津口渡，这里形成一个小型的商集，不少稀罕的山货都有售卖。

    圆脸杨自然是去联系船家，一是想要早一点发船，二是想要多定一些船票。

    经过昨晚之事，他已经见识了北郭县现在的凶险，手下的伙计们也不敢独自返回，只得先跟着他到顺海而下，到江南府看看能不能谋些生计。

    李长青在集市上闲逛之时，也买到了不少好货，就比如真正成年的野山参，在这里也就比白菜价好一点。

    所有商品有一大特点，那就是距离越远的稀罕物越贵，本地的特产反而不容易卖出价格。

    等李长青收购好山货，圆脸杨派人来找他，说船已经订好，人齐就可以开。

    来到码头上，李长青才发现自己还是有些小看这个时代的生产力了。

    虽然这里没有经历过工业化大发展，但是道法彰显，墨家和公输家的修士不在少数，他们也间接推动了各种制造业的发展。

    整个大船高三层，朱漆黑木，有七面桅杆鼓风，顺风顺水之下，一天半就可以到江南府的龙口渡。

    这次圆脸杨因为黑山豁口被封，所以手中积攒了大量山货，光是伙计就有十几人，出发之前，他更是下定决心，将随行的车马等物卖了，换取更多的山货，一副听从李长青话语，离开北郭县的架势。

    到了船上，李长青被安排在上层的客房中，房间布置地古色古香，甚至还有盆栽赏心悦目，如果不是时不时地晃动，真让人不觉得自己是在船上。

    一宿没有歇息，李长青在门口挂了个面打扰的牌子，然后回到卧室之中，他本意是想要休息，但是才收下的小白猿却不依不饶，在屋子中直闹腾。

    “好家伙，原来你之前的乖巧都是装出来的，生怕我不要你了，你说是不是？”

    李长青无奈地抱起悟空打趣道。

    他想了想，这白猿之属虽然通灵性，但是现在悟空年岁较小，自己估计也不好管教。

    刚好自己手中有一门《禽兽同心术》，不如试一试，看能不能够早日点醒悟空的灵慧，这样一来，无论是以后管教，还是帮助他修行都是好事。

    这个想法一生，李长青立马行动起来。

    他从随身携带的百宝囊中翻出那本书册，仔细再次阅读一遍上面记载的异术。

    这异术修行起来并不艰难，取自己鲜血，以秘法喂养，日久自然心意相通，如臂指使。

    因为得到这《禽兽同心术》有些时候了，所以秘法需要的材料李长青在北郭县的时候就让圆脸杨备齐。

    他拿出一小瓷碗，用小刀割破手指，滴了浅浅一碗底的鲜血，然后加入种种材料，混合之后搓成血色的小丸。

    有些心疼地包扎好伤口，见悟空不愿吃，李长青无奈从百宝囊中摸出现代精制的奶糖。

    这奶糖虽然没什么灵气，但却是这个时代一等一的美味。

    悟空嗅觉灵敏，闻到奶糖的香气就急忙凑了上来。

    “张嘴。”

    李长青晃动着手上的奶糖，同样做出张嘴的样子，似要投喂。

    小悟空没有多想，立马张开了嘴巴，李长青顺势将小丸送入悟空嘴中，然后顺着它的喉管一捋，那药丸顺着喉道而下，悟空想要吐出来都来不及。

    吞下药丸之后，他面色凄苦地看向李长青，眼中似乎在说你为什么要骗我？

    “为师这是在教你不要轻信旁人。”

    李长青笑着说道，同时将手中的奶糖递给了悟空。

    接到奶糖之后，悟空脸上的悲戚之色敛去，没有一点之前伤心的样子。

    见到这情形，李长青哪还不明白，这小白猿早就通了人言，启了灵智，刚刚不过是配合自己，逗着玩呢。

    怪不得一开始抱在手中的时候乖巧无比，上了船，知道自己要收养他之后，又露出本性，顽皮难治。

    一时间，他不知道自己是耍了猴，还是被猴耍了。

    陪着悟空玩耍了一阵后，李长青估摸着药效已经升起，他收敛神色，严肃地说道，“我知道你现在能够大概听懂我说的话，为了你好，等会儿你要好好配合我，如果知道，就点点头。”

    小悟空迟疑了片刻，点了点头，他虽然年少，但是先天有望气之能，知道自己跟着的这个人有大气运，而且是那种很大很大的气运。

    平时玩笑还可以，一旦真正觉得自己不堪培养，那才是亏到姥姥家了。

    自己好好的山大王不做，不就是想要跟着这道人混个仙班吗？

    亏到姥姥家的事情可不能做。

    见悟空答应了，李长青面色更喜，这《禽兽同心术》，若是有灵兽主动配合，自然更容易修成。

    他用食指抵在悟空额前，口中默念秘咒，那吞下的药丸化作一股热流从悟空的腹部涌上天灵盖，和李长青的手指相连，血脉同心。

