    你们是谁？

    你们是不是认错人了？

    你们恋爱对象比较广泛，连男的也不放过？

    楚灵均环看凶神恶煞扑过来的众人，有点懵！

    “咦？程辉！”

    不过下一秒，楚灵均立即满脸错愕的盯着人群中一人，面部表情差点失去管理。

    作为自己的可能存在的潜在危机，楚灵均早就把联盛水产品公司的所有资料倒背如流，调查的一清二楚。

    更何况这还只是一个小公司，人员不到数十人，楚灵均更加不可能记错。

    面前程辉这人就是其中一个，是联盛公司的一名会计。

    “你认识我？”这一下轮到程辉错愕吃惊了，这个少年竟然认识他。

    看来真的是他……

    楚灵均心里一下子飞快运转，对方只怕在城里的时候就已经盯上我了，并且一直尾随着我跟到这里！

    “你是为你们老板报仇？”楚灵均目光盯着程辉。

    “没错，得罪了我们老大，你就得死！”程辉也不掩饰了，语气森然，像是猫逮住老鼠一样冷笑的看着楚灵均。

    楚灵均环看四周，此时包围住加上程辉一共有10人，10人全部都是二品通脉境，程辉是二脉，其他人也大部分是一脉、二脉的，一位身材魁梧的是三脉！

    10位通脉境对付1位开窍境，这阵容华丽至极！

    楚灵均依然还是有些想不通，血骷髅帮等人一个不剩，一网打尽，全部被抓进稽查局里。

    按照道理来说，面前这程辉也应该被抓进去了才对。

    而如果说对方有什么手段关系或者秘术可以逃脱稽查局的追捕，那也应该是第一时间逃得远远的。

    为什么还这么煞费苦心，专门来针对他？

    这就犹如森林之王非要跟一只蚊子过不去一样，这实在令人不解！

    要知道这两个月来楚灵均一直猥琐在学校附近，今天出门也是随机行为，楚灵均没有人跟任何人说，程辉不可能知道。

    只有一种解释，这两个多月以来，对方一直派人在学校附近盯哨，他一出校，对方就马上跟过来，这简直跟他有深仇大恨一样！

    楚灵均当即说出了自己心中疑惑，程辉右脚踢水一下，让自己在水中游高了一点，居高临下的盯着楚灵均：“没有弄错，老大他做梦都想将你碎尸万段，所以你今天必死！”

    “为什么？”

    “因为戚雅是我老大的女儿，如今她很有可能被判死刑，你得给她陪葬！”

    “啊？？？”

    楚灵均又懵了，这一句话，信息量好大！

    这两个月来，楚灵均也有借机去过几次稽查局，戚雅的父母他是见过，戚雅的父亲是一名大腹便便的公司老总，而母亲是一位风韵犹存的少妇……

    恩，风韵犹存的少妇？嘶，少妇坏事了啊！

    仔细琢磨，戚雅似乎的确是和她父亲长得不是很像。

    戚雅不是她父母的血脉，而是血骷髅帮老大和她母亲的血脉……天啊，好大的一顶绿帽！

    楚灵均在这一刻也思绪贯通，终于明白血骷髅为什么非要置他与死地了。

    首先要知道，这个平行世界的刑罚和上一世的和谐社会是不一样的，这个世界因为拥有超凡力量，御海师和海武者掌握着轻易夺取普通人的力量。

    再加上海族不断入侵陆地，战火绵延，乱世用重典，所以这个世界的刑罚很重！

    像戚雅这样主动设计谋夺他人性命和财产的，证据确凿，那就是死罪！

    这也是为什么程辉说要拉楚灵均陪葬的原因，想要从稽查局里救人不可能，但是拉楚灵均这个坏事者陪葬还是可以做到的。

    想到这里，楚灵均已经有点无语了。

    这……这都是什么事啊？怎么这样也能让他翻车！

    做人太难了，果然有事没事还是苟在学校最安全！

    “给我抓住他！”

    简单交流完毕，程辉冰冷下令道：“害死我家小姐，我要剥他的皮，抽他的血，打断他全身骨头，千刀万剐！”

    这九人很明显也都是背了不少人命债，得到程辉这话，二话不说就朝楚灵均爆射而去，神态森然冷漠，灵力喷涌，光芒凝聚。

    似乎知道楚灵均不简单，这九人直接全力以为，身上出现了一道道海灵虚影，笼罩全身。

    有的人身上笼罩住银背刀鱼虚影，有的人笼罩出青甲蟹虚影，还有巨眼水鼠、沙蟹、地岩蜥、一尾渔猫等等，各种海灵不一而足。

    这些身上一被这海灵虚影笼罩，身上气息立即暴涨，在楚灵均的眼睛当中，更是可以看到这些人的攻击、防御、敏捷三项属性飙升，几乎都暴涨了几十点左右！

    二品通脉境御海师一共有两个标志：一个是灵力纱衣，另外一个便是面前的海灵附体。

    灵力纱衣属于基础技能，而海灵附体属于爆发技能，它能让御海师在短时间之内拥有海灵的力量，战斗力骤增。

    这也同样是为什么学校政府要求，至少得二品通脉境御海师才能独自出海，没有灵力纱衣和海灵附体的保护，御海师在荒海中的自保能力太弱。

    当然楚灵均除外，他还是一名海武者。

    “砰！”

    九人身体一动的刹那，一声焦雷般的炸响，立即在包围圈当中响起。

    铁臂枪虾虚影在楚灵均的身上浮现，楚灵均的右手和铁臂枪虾的枪管瞬间融合在一起，一道蓝色水枪风驰电掣射出，沿途海水豁然撕裂！

    一名杀手刚想躲避，却发现自己的胸口已经多出来了一个血洞，他身前的海灵虚影犹如漏电的电路板，兹兹闪烁了几下之后，快速消散。

    这一名杀手眼睛一翻，直接摔到了海床上。

    原本面无表情的杀手们呆住了，满是不可思议的看着楚灵均和那名身亡的同伴。

    他们脑海当中的第一想法是：这怎么可能？

    楚灵均只是一品五窍境，攻击力最多也就才50点~60点。

    而死去的同伴是二品一脉境，并且在海灵附体的情况下，防御力至少达到150点！

    算他最高60点攻击力，这怎么可能秒掉拥有150点防御的同伴？

    这就像打地主，对方17张牌怎么可能秒我呢？这不科学！

    “快点抓住他，他是一名射手，就算攻击力再高也坚持不了多久！”最先从惊愕当中反应过来的是程辉，他惊怒大吼道。

    不过他嘴上喊得卖力，双脚却是从心的往后溜了几步。

    “冲！”

    程辉的话提醒了众人，众人顿时加快速度，愤怒的朝楚灵均冲杀而去。

    没错，不管面前这个小子是怎么做到的，但射手就是射手，在低品级时冷却时间很长，根本就做不到持续输出，这是他们的好机会！

    “砰！”

    不过八名杀手还没冲刺两秒，又是一声闷雷声响在场中炸开，又是一名杀手前进一半摔倒在地上。

    “快点冲！”又倒下一人，剩下的7人更加惊怒，脸上也不由的多出一份恐惧！

    怎么回事？

    如此威力强大的技能，冷却时间应该很长才对。

    为什么面前这少年只是短短两秒钟就能再射一次？这人难道是传说中的快枪手？

    楚灵均稳住射击产生的后坐力，一边缓缓的再抬起右手，一边左手已经塞进口袋里。

    那里面也存放着一个香囊，楚灵均用手一戳，香囊立即无声碎裂开来，一股股无色无香的液体快速弥漫。

    2秒时间一过，楚灵均右手立即再度灵技凝聚，铁臂枪虾虚影出现和右手臂重合在一起，又是一道极速水枪爆射而出！

    距离太近了，楚灵均只要瞄准了，这些杀手就难以躲开。

    果然，随着巴雷特狙击步枪一样的沉雄厚重枪声响起，又是一名杀手倒下。

    短短数秒钟，围攻楚灵均的10名杀手就倒下了3位。

    不过有了这3人的拖延，剩下的6人已经顺利冲到了楚灵均面前。

    楚灵均果断放下手臂，头上出现了铁臂枪虾的虾头，一对黄色触手一扬，就有一道浊黄色液体要射出。

    “快点避开，他头上的虾尿有毒！！！”

    一旁，早在楚灵均头顶上出现出铁臂枪虾的虾头时，程辉就已经全神戒备，果然一看楚灵均又要撒尿，立即紧张的大吼道。

    朝楚灵均围攻而去的6位杀手，明显知道这情报，第一时间做出各种躲闪动作。

    被其他人的尿滋到那是侮辱，但被面前这人滋到那可是要命的！

    射尿和射极速水枪不同，极速水枪又快又准，但射尿本身的速度是不够的，而且还是在水中，所以只要提前预防，还是很容易躲开的。

    楚灵均冷冷的看了程辉一眼，果然戚雅那个女人把他的事情托盘而出了。

    戚雅也许不知道他的虾尿需要和线香相结合才能变成剧毒，但只要不被虾尿射中就可以了。

    不过下一秒，让人惊愕的一幕出现了。

    只见楚灵均头顶上的虾触角一转，浊黄色的尿液没有射向四周冲过来的敌人，而是，射向了自己！

    这突然发生的一幕，让在场所有人都大脑宕机了。

    这个小子怎么回事？

    给自己下毒？

    “呃啊……我……怎么突然喉咙好痛！”

    “我……我也是！”

    “我的海灵附体怎么失效了？”

    “啊，我……我无法呼……”

    一道道惊呼猛地在场中响起，然后就见朝楚灵均杀去的六位杀手，他们身上的海灵虚影就犹如电路接触不灵的灯管一样，嗤嗤闪烁，然后噗嗤一声熄灭。

    接着，他们6人的脸庞就快速青紫发黑起来，身体软弱无力，一点点的摔倒在地上！

    楚灵均冷冷的看着这六人，蠢货，我狠起来连我自己都射！

    （求推荐票啊~不然我滋你们了！）

