    阿曼兹反抗武装的准大师的三只超级恐怖种驭宠，以及苏桓的三钩熊为箭头一路穿凿。

    面对多位权威、巅峰职业级的主力驭宠组成的穿凿阵容。

    缺乏高端武力的阿曼兹武装根本无力阻挡，轻易便被凿穿，人员死伤惨重。

    等到众人已经远离阿曼兹地区数百公里后，众人这才稍稍停下脚步修整。

    尽管以苏桓等人的体力，再继续跑一千公里也丝毫不在话下。

    但阿曼兹反抗武装中，甚至还有不是驭师的普通人，自然不可能一直不知疲倦的赶路。

    就在众人临时修整时。

    代行者组织三位负责断后的准大师级凭借联络器的沟通，轻易追了上来。

    三位准大师的驭宠个个带伤，显然在断后中付出了代价。

    众人修整完毕，继续快马加鞭的赶路，足足从亚山半岛西南沿海地区的中南部，来到了最南部，一路上只是几次稍作修整。

    整整赶了一两万公里的路。

    这个地区有一个一直背地里支持阿曼兹反抗武装的大势力，来到这个势力的实控区域也就代表着安全。

    来到了安全地区后，苏桓等人的任务也已经超额完成。

    发布任务的行走黑晓跟着那名阿曼兹反抗武装的准大师，主动为众人发布任务报酬。

    根据各自的表现，十三名参与支援的人员将瓜分百亿响雷币以及各类黑晓许诺过的资源材料。

    苏桓也得到了心心念念的毁灭石。

    毁灭石被装在一个特制的金属箱内。

    苏桓只打开确认过一眼。

    那块呈不规则形状的漆黑散发着恐怖毁灭力量的石头确实就毁灭石无疑，而且看分量还要超出晶岩座龙化龙所需不少。

    看着接过毁灭石，但拒绝了响雷币分配的苏桓。

    黑晓颇为讶异。

    在刚刚的突围战中，黑晓对苏桓的表现印象颇深。

    这个看起来不过二十岁的年轻人，表现出的实力确实如其所说已经接近准大师级。

    那只背生黑白双翼的神秘类人型驭宠，和那头三钩熊配合，绝对能发挥出超越寻常成熟期超级恐怖种的实力，在战场上表现出的强势程度甚至比己方的首领，那位反抗武装的准大师更强。

    他的其它的驭宠尽管种族层次不高，但都各有实力，相互配合之下也不弱于任何老牌职业级。

    明明年轻人身上的心灵能量波动不过资深职业级。

    这更让黑晓有些好奇。

    再加上这次苏桓只取毁灭石，反而对别的报酬都毫不动心，更是让黑晓对其的评价更高了一分。

    苏桓只取毁灭石，拒绝了响雷币分配，也是基于自己的考虑的。

    尽管他通过高能晶体生意，已经积攒了超过二十亿的财富。

    但苏桓相信，没有任何人会嫌钱多。

    他之所以不取别的东西，更是拒绝了现金报酬，是基于自己所做和所得的权衡。

    这次阿曼兹反抗武装之所以被剿灭，归根结底就是因为这块毁灭石，这无疑代表着这块毁灭石的价值。

    在苏桓看来，这块毁灭石的价值已经在其它材料之上，尽管别人的眼中或许毁灭石并不具备过高价值，但这块毁灭石的来历和造成的事件，也会一定提高其的估值。

    苏桓敢打赌，自己拿了毁灭石后，要是再多拿别的报酬，肯定会引起别人的不满。

    这才是苏桓主动拒绝放弃的原因。

    一百亿响雷币三位准大师级就瓜分了六十亿，其余九人共同瓜分剩下的四十亿。

    另外还有别的材料。

    苏桓并不眼红别人的报酬。

    因为他已经得到自己急需的东西。

    接下来就是想办法深入黑墟城深处的归墟地带，拿出归墟石，就凑齐晶岩座龙的化龙材料了。

    完成报酬的分配后，众人便各自告辞踏上归程。

    归程时，并没有出现什么别人心生恶意，半路劫掠的事情。

    至少苏桓平安回到了响雷要塞城。

    苏桓是直接召唤吸能树龙通过虚空穿梭，一路赶回来的。

    临走时，吸能树龙就直接给响雷要塞城定下了锚点，这让吸能树龙在虚空穿梭中赶路的速度大为增长。

    数万公里的遥远距离，不过四五个小时就到达。

    回到响雷要塞城后，苏桓便开始着手准备深入归墟的事情。

    以他目前的实力，想要深入归墟是不可能的事情。

    就连老师也不可能。

    甚至苏桓猜测，恐怕要到了灾祸种那个层次才有可能凭借本身的力量抵抗归墟之力的侵蚀深入归墟。

    而苏桓之所以现在就开始着手准备深入归墟，自然是因为有了别的方法。

    旧日龙典中就记载有短时间内抵抗归墟之力侵蚀的手段。

    有了目标，苏桓便开始收集材料。

    旧日龙典所记载的抵抗归墟之力侵蚀的方法有多种，但最适合苏桓目前所需的就不多了。

    最终苏桓确定的是一种通过特殊涂层来抵抗侵蚀深入归墟的方法。

    那是一种名为极刚的涂层，对抵抗侵蚀之力有些特殊奇效。

    苏桓之所以选择极刚涂层，倒不是因为这种方式抵抗归墟侵蚀的效果最好，恰恰相反，这种涂层在各类抵抗归墟的方式中效果算是较差的。

    苏桓选择它仅仅是因为这种涂层的原材料获取难度并不高。

    其中涉及的很多在后世极为罕见乃至绝迹的材料，在这个时代还属于随时随地都能够通过金钱买到的材料。

    收集好材料后，苏桓便开始租用实验室，用于制作极刚涂层。

    极刚涂层的制作工艺并不复杂，对于深谙各类秘方配置的苏桓来说并不算困难。

    苏桓将收集到的极刚涂层材料全都制作成成品，并且，还从响雷要塞城最大的奇物公司，购买了一幅专门用于防御能量侵蚀的高等甲胄类奇物，准备将极刚涂层涂抹到奇物上到时候再深入归墟，也算是有了两层保护。

    当然，苏桓是不打算自己以身试险的。

    他准备到时候带叶焱或者叶焱的替身木偶返回灰野荒原。

    让替身木偶制造替身，再操控替身，通过甲胄奇物和极刚涂层的双重防护深入归墟收集归墟石。

