    又过了快十分钟，周慕寒终于稳住自己的情绪，单独走进了奶奶的病房，看着病床上那张又瘦削了很多的脸，周慕寒心里更是不安。

    奶奶身上连着各种仪器，她似乎还在睡着，听到有动静才慢慢睁开眼睛，努力朝周慕寒笑了笑：“你过来了？”

    周慕寒点头，慢慢上前：“奶奶，您为什么——”

    “为什么隐瞒自己的病情？”

    打断了周慕寒质问的话，奶奶轻笑了一声，紧接着又连续咳嗽了几声，周慕寒见状立马上前扶起她，细心的拍着后背，又找了个枕头让她靠着，奶奶这才舒服了一点。

    奶奶长吁了一口气，重新抬头看着周慕寒：“我这个病从发现时就已经没的治了，就算早早开始住院，也一样多活不了几天，那不如不去管它，这样我还能没做的事情都做好，就算是真到闭眼那天我也有脸去见你爸爸。”

    其实奶奶早就知道了自己的情况，在之后的体检都她都调换了自己的体检报告，又警告了家庭医生不准对外透露，所以一直没人发现。

    今天早上她得知了昨晚火灾周慕寒差点被烧死的事情，情绪激动之下在老宅晕倒，冯姨担心她的身体已经到了撑不住的情况，所以无奈之下才选择了告诉众人。

    “您不该这么任性的。”

    如果早早治疗，就算到最后也无法痊愈，但至少能比现在活的时间更久一点。

    奶奶听出周慕寒语气中的埋怨，轻声笑道：“抱歉，都已经到这个程度了，还让你为我担心，奶奶的确有些不合格了。”

    周慕寒抬起头看了看奶奶，想要开口说点什么，但却想不出要怎么开口，于是顿了半晌，还是移开了眼神。

    奶奶见状叹了口气：“我知道你现在心里肯定有无数的问题要问我，我一直想找个机会要和你好好谈一谈，但没想到最后却是在我的病房里。”

    她笑了笑，继续说：“我知道叶唯辰的事情你心里有很多疑惑，甚至会怪奶奶为什么对他那么宽容，今天我就全都告诉你，叶唯辰的母亲是你父亲的大学同学，那时候他们一起在国外留学，因为志趣相投所以很快就相爱了，你父亲很喜欢她，甚至几次和我透露想要毕业就和她结婚，我当时便觉得不妙，想要提醒你父亲不要陷得太深，但没想到还不等说出这些，周家的内斗就开始了。”

    回忆是沉重的，奶奶一边说一边朝窗外看着，似乎像是能看到那些场景一样：“你应该知道，我不是你爷爷的原配，是他的第二个老婆，你父亲那两个同父异母的哥哥比他大了不少，也比他更加老谋深算，从内斗一开始便没打算给我们母子二人留活路，在这样的情况下家族联姻是你父亲当时能选择的最有效的保住自己的办法，但他因为叶唯辰的母亲，所以不愿意接受家族联姻，这样僵持了三个月左右，你的叔伯便出手了，你父亲出了车祸，在医院躺了一个多月，出院之后便答应了和你母亲的联姻。”

    “叶唯辰的母亲得知这件事之后便想要和你父亲断了，但你父亲不愿意，几次纠缠之间便被你母亲知晓了这些事，你应该知道你母亲的脾气，辛家那边直接便派人去找了叶唯辰的母亲，本来只是想给她点教训，结果派去的人不知轻重，不小心推她掉了楼，刚怀了两个月的身子，流产了的。”

    如果那个孩子生下来，那应该比周慕寒还要大一些。

    周慕寒听着这些，表情沉了几分：“然后呢？”

    “然后叶唯辰的母亲便悄无声息的消失了，你父亲和你母亲结了婚，很快便有了你。”

    说到这奶奶的语气终于松了松：“你父亲很疼你，若不是因为你他和你母亲的婚姻也不会坚持了那么多年。”

    “那叶唯辰呢，他是怎么出来的？”

    叶唯辰比他小了三岁，按这个算，应该是父亲在婚姻内出轨了。

    奶奶深吸一口气：“在你两岁那年，你父亲去邻市谈了一个并购案，结果无意中遇到了叶唯辰的母亲，当时的她也有了新的未婚夫，准备结婚，但不知为什么，结婚前一天突然悔了婚，之后人便再一次消失，谁也找不到。”

    “你父亲派了很多人去找，但最后只在一个医院中找到了一份住院资料，说是她怀孕了。你父亲得知这件事更是激动，竟然提出要和你母亲离婚，当时的周氏正是水深火热的时候，我怎么也不能看着他这么做，于是便给他施加压力，又伪造了叶唯辰母亲出国的资料，告诉他她已经重新开始了，你父亲这才死了心，重新回归家庭。”

    “那叶唯辰的母亲是怎么死的？”

    周慕寒想起梁音告诉自己的那些话，听起来那的并不是意外，而是蓄谋已久的谋杀，那背后指使的人到底是谁呢。

    “这个我就不清楚了，可能还需要叶唯辰去自己调查吧。”

    奶奶说这话时脸上闪过不太明显的心虚，尽管她强装镇定，表情看不出任何变化。

    “你父亲在去世的前一年知道了他还有个私生子的事情，在这之前他甚至完全都不知道叶唯辰的存在，出于愧疚之心，他将自己名下股份全都留给了我，然后让我答应他以后留给叶唯辰，所以股份的事情你不要怪我，我只是在完成你爸爸的遗愿而已。”

    奶奶倒不是推卸责任，只是想和周慕寒说清楚所有的事情，毕竟她时日无多了，恐怕再也没有这样的机会能和周慕寒畅谈一切了。

    “如果他收下这些股份就能老老实实做周家的私生子，那我自然也不会针对他；但如果他因为那些股份，对周氏起了什么心思，那我也不会善罢甘休。”

    周慕寒想了想这几次的事情，隐约明白自己的前半句似乎有点多余了，叶唯辰现在就已经生出了心思了，根本不用等。

    “那就是你们的事情了。”

    奶奶的语气有些沧桑，眼神飘忽，不知道在想着什么：“我本来想要计划着缓和一下你们之间的关系，但现在我已经没那个精力了，我只要求你答应我一件事。”

    “什么事？”

    “无论如何，不能要了叶唯辰性命。”

