    

    在湿地玩了一天后，康御他们重新坐上充气艇，沿着小河来到了，牧场的另一头。

    这里风景优美，有能见到鱼群游动的湖泊，有清澈见底的小河，有低头吃草的羊群，有在湖边喝水的牛群，有奔跑的马群，有十来个大小不一的蒙古包，一切都是那么的宁静和谐。

    只不过这一份和谐宁静，也是一些不和谐的地方。

    那就是爱玩的小雪，总是爱去追逐羊群。

    只要羊群一停下来吃草，小雪就跑过去冲散羊群，这让几位正放羊的牧场员工，感觉很头疼，却又偏偏没办法，只能不厌其烦的，一次次把被冲散的羊群，重新聚拢起来。

    “小雪过来。”康御刚上岸，见着小雪那调皮样，便呼唤了声。

    因为担心小雪小白不老实，会惊扰了栖息在湿地的鸟儿，他们今天去湿地时，就没有带上小雪小白一起，而是把这两小只直接送来这。

    可没想到却给人，造成了这样的困扰。

    听到主人的呼唤，小雪马上就来了精神了，也顾不得追逐羊群了，转身向主人那跑去。

    “不好意思啊，我家的狗太调皮了，给你们造成了困扰。”康御跟几个牧场员工道歉说。

    他早上也是忘了，给小雪弄上狗绳了，不然就不会这样了。

    “没事的康总。”狗的主人都道歉了，几位牧场员工，也不好再说什么了。

    等小雪跑来蹭他的脚，康御便训斥道：“你这小家伙，怎么那么调皮啊，要是再这么皮，以后就不带你出来了。”

    听到主人的训斥，小雪就不由委屈了起来。

    “好了好了阿御，不就是追追羊群，又没有怎么了。”见小雪那委屈样，李琛开口说。

    “在家里我是无所谓，可来了外面了，那就不能让它混乱来了，宠物闯祸的事还少吗？”康御反问说。

    听康御这么说，李琛也就明白了。

    无非就是怕哪天，带去外面玩，小雪会把人给怎么了。

    想想康御蹲下身，摸了摸小雪的头说：“我们的小雪最乖了，以后不能再这样了。”

    听到主人话，小雪“旺旺”了两声，表示它以后不会这样了。

    “这就对了，这才是我们最乖的小雪。”见小雪听懂了自己的话，康御夸奖说。

    抱着小家伙走过来的沐晴，见老公训完小雪了便说：“你带会宝宝，我带小雪去洗澡。”

    看看小雪身上都是草屑，就知道他们不在的时候，小雪玩得多疯了。

    等老婆带走了小雪，康御这才有闲心，认真打量起，这里的风景来。

    “觉得风景怎么样？”李琛询问说。

    “恩很优美。”康御应说。

    这里的风景给他一种，来了就不想走的感觉。

    “去看看晚上住的地方？”李琛提议说。

    “那就走吧。”听李琛这么说，康御也来了兴趣了。

    之前他只在电视里看过，早就想看看，传统的蒙古包，究竟是什么样。

    被李琛领到一个蒙古包前，康御打开毡门往里一看，发现里面的陈设布置，就跟他在电视里，看到的一样，满满的蒙族风。

    “觉得怎么样？全都是按照蒙族人的传统，来布置的。”李琛询问说。

    虽然是按照传统技艺，来制作这些蒙古包的，但在制作的过程中，也没有全部，都按照传统来。

    要是按传统来，还要在地面，铺设上一层干羊fen和干牛fen，他当初听到时候，就觉得很诧异，觉得接受不了了，就别说康御他们几个了，估计知道了，就不大敢住了。

    “恩还不错。”康御打量着内部陈设说。

    像空调电视冰箱这些家电，都准备得很齐全。

    看到蒙古包里，有很多之前没有见过的东东，小家伙就来了兴趣了，挣扎着想从爸爸怀里下来。

    见怀里的小家伙，想要下去玩，康御便把小人儿，放在地毯上。

    一被放在地上，好奇心爆棚的小家伙，便扭着小屁股，参观起蒙古包里，各种她没有见过的新鲜玩意。

    康御脱了鞋，跟着小人儿也走了进去。

    已经会扶东西，小走几步路的小家伙，自己扶着柜子往前走，还时不时回过头来瞅瞅，看爸爸有没有陪在身边。

    看小家伙的表现李琛说：“看来宝宝很快就能学会走路了。”

    “谁知道呢，慢慢来吧。”康御温柔的看着小家伙说。

    他是不急着，让小人儿学会走路。

    张医生早就跟他们提醒过，别太急着让宝宝学会走路，那对小家伙的发育不好。

    让他们循序渐进的，一步步去教小家伙学走路。

    小家伙现在学会了攀爬，也学会了自己站立，能稳稳的扭身了，

    现在也会学了，扶着东西往前走。

    “指定今天，宝宝就能自己走几步了。”

    “康总若雪已经完成了培训，这是培训总结报告。”方玲汇报说，

    并把总结报告，放在办公桌上。

    “玲玲你先去忙吧。”康御拿起总结报告翻看起来。

    “好的康总。”闻言方玲便先走了。

    留下来的黎若雪，则是有点紧张，有些忐忑的，等康御看完报告。

    这份报告她没有看过，不知道报告里，人事那边给了自己，什么样的评价。

    但她知道一点，她能不能顺利任职，报告里柴剑荣对她的评语很重要。

    看完报告后，见黎若雪那拘谨紧张样，康御说：“若雪放轻松点，别紧张。”

    “好的康总。”黎若雪

    听康御问自己，她对自我的评价，黎若雪一时间，不知道该怎么回答。

    每家的情况都不一样，他属于那种就算不拼，单靠家里单靠老爹，就不用去担心吃穿的主，更别说他自己也挺有钱的，就算现在学李琛，提前退休了，也是没有问题。

    但对于其他人而言，那就不一样了。上有父母要照顾，下有老婆孩子要养，加上买房买车，鸭梨山大啊。

    要是有兄弟姐妹的话，那还会好一点，可以能帮衬着照顾父母，但要是独生子女的话，那生活压力就很大了，什么都压身上。        

