    董小凡不死心，连试了几次，又是摇手，又是叫喊。奈何张一凡就象块木块一样，愣愣地看着她，面无表情，神质痴呆。

    董小凡终于哇地一声大哭起来，“怎么会这样？怎么会这样？”顾不上脸上的泪水，跌跌撞撞向门口跑去，“医生！医生——”

    “喊什么喊！吵死人了。”背后传来一个声音，张一凡皱了皱眉头，恶作剧般看着她笑了起来。

    “你——”董小凡呆了一下，指着张一凡道：“你——没事？。”

    “难道你希望我有事吗？”张一凡爬起来坐直了身子，不小心牵动了腰间的伤口，痛得他一阵呲牙咧嘴。

    “好啊，你竟然骗我！”董小凡破涕为笑，举起拳头，冲着张一凡扑了过来。拳头舞到头顶的时候，她突然下意识止步。他还受着伤呢！千万不要乐极生悲就好。

    张一凡原本也是看到董小凡刚才着急的模样，确实有几分可爱，而且刚才他们与柳医生的对话，都被张一凡一字不漏地听到了。于是，他忍不住同董小凡开了个小小的玩笑。

    没想到居然骗了人家女孩子这么多眼泪，张一凡扯过一张纸递过来，却是诚心地说了声谢谢。

    董小凡伸手在空中停了一下，还是接过纸巾，白了他一眼，哼了一声转过身去。

    就在此时，病房的门被推开。冰冰捧着一束鲜花探头进来，看到两人后，兴奋地朝外面喊道：“在这里，雷子。”

    走廊里传来一阵脚步声，胡雷急匆匆地跑进来，“一凡，你没事吧？来让我看看，关键部位有没有受伤？”

    胡雷刚到床边，就没个正形，掀起被子伸手摸向张一凡的。

    张一凡突然大喝道：“别动！”

    众人一阵愕然，连胡雷也愣住了，都以为出了什么事。刚才胡雷伸手的时候，董小凡和冰冰一脸羞愧，纷纷别过脸去。听到张一凡大喊，这才转过身来。

    胡雷愣愣地道，“怎么啦？”

    张一凡拍开了胡雷伸向自己的手，神色一缓，挺认真的道：“也没什么，我只是怕你摸了以后自卑。”

    噗——冰冰第一个反应过来，终于俊忍不禁地抱腹大笑，花容灿灿，碎了一地的阳光。

    董小凡和胡雷先后反应过来，她却是连连皱眉，有点哭笑不得的窘态。张一凡这是怎么啦？难道真的被敲坏了脑子？居然开起了这种玩笑。

    于是，她找了个借口出去了。

    胡雷切了一声，不以为然道：“雕虫小鸡，何足挂齿？冰冰，你给他透露点信息，告诉他本少的武器是多少马力的？”

    “无聊！”冰冰瞪了胡雷一眼，将花放在桌头，也离开了病房。

    胡雷瞧瞧门口董小凡的身影，指着张一凡道：“你行啊！快快从实招来，你是怎么一声不响把董小凡摆平的？莫非你们早有奸情？”

    张一凡淡然道：“我和她只是普通朋友关系，她是我远房亲戚。”

    “我呸，还亲戚。上了床就更亲了，说出来谁信。我现在才明白，原来你就是董小凡口中所说的那条宠物狗。哈哈……人家都跟到通城来了。”

    张一凡狠狠地瞪了他一眼，胡雷也不再开玩笑，正色道：“一凡，这到底是怎么回事？知道是谁干的吗？老子找人剁了他。”

    张一凡摇摇头，“你不要插手，这事已经由派出所介入了。估计是几个见财起意的小贼。”

    胡雷却不这么认为，“会不会是因为上次严打的事，有人对你怀恨在心，蓄意报复？”

    张一凡回忆了一下，“应该不是，如果他们是报复我，应该去镇长办公室找我，但他们去的是财政所办公室，这说明他们只想弄点钱。不小心被我撞见了，所以狗急跳墙。”

    “妈的！不管是不是针对你，如果落到我手里，让他们好看。”胡雷狠狠地道。

    张一凡拍拍胡雷的肩，他知道这小子从小就很讲义气，只是这种事情，根本不需要胡雷插手，否则性质就变了。

    张一凡叹了口气，“还是给我来支烟吧！”

    “行吗？”胡雷看看门口，有点象行窃的味道，“我去把门关上。”

    趁没人的空当，两人在病房里吞去吐雾起来。好几天没吸烟了，张一凡深吸了两口，竟有种飘飘欲仙的感觉。

    男人三件事，抽烟喝酒打洞洞，张一凡占了前两件。跟胡雷相比，尚有些差距。

    自从冰冰跟了胡雷后，这小子就成了那种有事让秘书干，没事干秘书的新人类。在张一凡眼里，胡雷是永远的兄弟，好哥们。所以两人谈话的时候，基本上无所不谈。

    但是现在，张一凡最担心的还是柳水镇的经济状态，两人聊着聊着，就聊到了煤矿的事。张一凡弹弹烟灰，“别说这事了，还是谈谈煤矿吧？现在弄得怎么样了？什么时候可以复工？”

    在生意上，胡雷似乎永远有使不完的劲，就象他在女人身上一样，彻底的拼命三郎。自从接手了南溪煤矿，胡雷一直马不停蹄，搞整顿，买机器，跑工地……

    只见他歪着嘴嘿嘿笑道：“我办事你还不放心？南溪煤矿用不了半个月，马上就可以复工。”

    张一凡点点头，关照道：“搞煤矿，关键是安全。不要过度开采，要做到有层次，有规划地开采。胡雷，你要记住，不管什么时候，安全第一。哪怕少赚两块钱，你都不能给我出事。”

    胡雷见张一凡面脸凝重，当下也收起吊儿郎当的性子，认真地道：“放心吧！做兄弟的，还能给你脸上抹黑？矿工都是以前的老矿工，熟手。”

    “那就好！”听了胡雷的汇报，张一凡彻底放下心来。胡雷这小子有他爹的风范，能成大器。张一凡便在心里琢磨着，如果可以，将来在政策上扶持他一下。

    煤矿的事情基本上尘埃落定，通济渠工程也进入了初级阶段，张一凡就在考虑下一步的工作如何开展。

    招商引资这次话不适合用在柳水镇，现在条件都不成熟，外商根本不会进来。要想解决当前的困境，带着柳水镇人们摆脱贫困，最终还得从内部着手。

    如何利用本地资源，带动一方群众？张一凡想着想着，就陷入了深思，不留神将胡雷凉到了一边。好在胡雷知道他的性子，在大学时期，张一凡就这德性。

    趁张一凡沉思的时候，胡雷悄悄地退出病房。

    冰冰和董小凡两个女孩子不知道在谈些什么，董小凡面红耳赤的，看人的眼神都有些闪闪躲躲。

    胡雷正要走过去调侃几句，财务所蒋中华脸色不安地急急走来，“张镇长，不好了，出事啦！”

    今天上新书提名榜了，努力更新，再次呐喊一声，票票收藏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

