    “我命令你立刻回来，斯卡蒂。”

    凯尔希在通讯装置中这么说着，而通讯的装置的对面则是一个有着长长灰色头发，背着很有科技感的特大剑的女子，她说道：“现在回来，立刻。”

    “你说过不干涉干员的私事。”

    对方则这么回答着。

    是的，凯尔希从不干涉干员的私事，也不会过问他们做了些什么，但前提是他们没有损害罗德岛的利益，也不会有失其在巴别塔的身份。

    “你想要得到什么？”

    虽然凯尔希这么问着，但是她早就已经知道对方想要什么，也猜得到这个叫做斯卡蒂的干员到底想要什么，说道：“若是准备一物换一物，那么也大可不必。”

    “为什么？我知道你需要这个，钥匙、核心、记忆块，随便它是什么……你需要这块“石头”，我需要知道我想知道的东西。”

    斯卡蒂这么说着，在这种时候，她一改了平常的慵懒姿态，而是显得有些恼怒而且焦急，因为她意识到事情和她想象的不太一样。

    “我并不依赖任何一个零件去拼凑出大地的全貌……”

    这么说着的凯尔希意识到斯卡蒂已经愈发的烦躁了，她便开口直接说道：“你想知道幽灵鲨身上源石神经剂的来源？”

    “……”

    斯卡蒂沉默了一下，然后从她的那边传来了她惊愕的声音：“你怎么知道？”

    “我无所不知。”

    “告诉我……”

    听着斯卡蒂的要求，凯尔希悄悄的缓了一口气，说道：“当然可以，只要你听我的命令，你终究可以看到事态的全貌，前提是你必须听从命令，现在、立刻……回来。”

    “我只相信可信之人。”

    “我言而有信。”

    凯尔希这么回答着，她松了一口气，这样的话……斯卡蒂应该会乖乖回来了吧，让她和余烬碰面不知道会发生什么，但是无论是她的直觉还是知识都告诉她应该尽可能的避免这种状况。

    不过这样一来就可以避免了吧……

    “我知道了。”

    斯卡蒂这么说着，她清冷而平静的声音证明了她会认真考虑凯尔希的话，然后她接着说道：“按照阿戈尔的习俗，我会准备庆祝合作的礼物。”

    “……”

    凯尔希：“……”

    “……”

    凯尔希：我！@#￥%……

    ——————————

    “黄校长好……我来找王静萱。”

    “……”

    “谁啊？”

    “我的学生，来找静萱……”

    王校长这么回答着自己老婆的疑问，他一脸绝望的样子，他一边请叶莹进屋坐，一边说道：“你是故意的吧？既然都记得住静萱姓王，为什么记不住我的姓啊？”

    “嗯……”

    叶莹想了想，一点也不把自己当外人的坐在了沙发上，说道：“因为王静萱有可能和您妻子姓嘛……她不是生病了吗？人呢？”

    “我妻子也姓王……”

    王校长无奈的说着，他叹了口气说道：“静萱今天不在家，她也没有生病……她最近一直待在一个叫做【潘地曼尼南】的酒吧。”

    “哦……嗯？”

    叶莹现实点了点头回应着，然后又发出了迷惑的声音，她看着王校长，说道：“可是黄校长，未成年人不可以喝酒的。”

    “是王校长，我姓王！”

    王校长先是这么喊了，然后才继续解释着：“但是那个酒吧不出售酒精饮料，而且是免费的……那里的食物和饮料，可以让静萱尝到味道。”

    “诶？”

    对于叶莹的疑惑声，王校长很欣慰的叹了一口气，说道：“可能是那里厨师有着特殊的能力吧，总之……静萱这个孩子，一直以来都很羡慕可以尝的到正常味道的正常人。”

    “不……”

    这么说着王校长不知道看向了哪里，说道：“她不光是羡慕这个，因为没办法尝到味道，或者是因为我的原因，她从小到大朋友都不多……也同样很羡慕有朋友的人。”

    “甚至可以说是嫉妒吧……因为我和我妻子生出她的时候，我还过于的年轻的原因，所以她始终都是被排挤的那一个，后续又遇到了很多口口声声说她是朋友，但是却又不安好心的人。”

    “不知道你有没有把她当做朋友，但是她不是个率先就会先把人当做朋友的人，静萱她只会羡慕的试探，如果你愿意先成为她朋友的话，那么她会很开心的吧……”

    “……”

    当王校长叹了一口气，从诉说中再次将头看向叶莹的方向的时候，却发现其实叶莹早就已经失去了踪影……而他的妻子正端着汤在一旁诧异的看着她。

    “……”

    他有些尴尬……

    “那个学生，是从什么时候走的？”

    “……”

    而有着银色头发的成熟女子则是将手上的隔热手套脱下，说道：“在你【一直以来都很羡慕可以尝的到正常味道的正常人】之后。”

    “……”

    那不是基本上后面的都白说了吧……

    “但是看起来，她应该已经将静萱当做是朋友了吧……”

    “嗯。”

    “果然，我早就知道了……我们的女儿是不被世界所允许的，失去味觉的诅咒只是其中一个，我能够感觉的到，她身上有这么什么其他的东西寄宿着。”

    这么说着的银色头发的女子正是王校长的妻子，其中结识的过程非常的崎岖，只能够概括是【在曾经战争的时候认识的】了。

    “而且……”

    这个银发女子看着叶莹离开的方向，她有些担忧的说着：“你这个学生的身上也有类似的东西，但并非是寄宿，而是持有……和静萱的类似，至少对我来说那绝不是什么好东西。”

    “安心吧，一切都会好起来的。”

    这么回应着的王校长看向了茶几上的一封信，很显然是他老婆娘家人寄过来给他老婆的，信的封面上写着……

    【致吾妹，吾等高阶星域第四王女；第一王女亲启。】

    里面的内容，显然不会是什么友善的内容，因为……第一星域的那次战争，对手便是对方的星域，他老婆的身份他甚至都隐瞒着……

    他不敢说。

    ——————————

    明天儿童节，你们看到这章的时候我正在过儿童节，我今天姑且给自己放个假，等儿童节过了之后我会把欠的补上的……

