    道痴刚差点被镇压，他憋着一股气，但也心知小看了许无舟。

    他觉得不能动用刚刚的策略了。

    刚刚策略无法发挥他的优势，要不然他也不至于那么快就处于被动，只能等待着落败。

    身为道痴，发现了自己的弱点很快弥补。

    他先天道体再次驱动到极致，体内道痕交织，动用道纹组合，形成一道道符文，开始不断的形成铭纹覆盖在他的手臂上，握拳之间，有着滔天的拳力涌出。

    掌握三百大道，他能简单的让自己的身体化作道体，这也是他的大杀招之一，之前被许无舟镇压的太快，甚至没机会使用。

    此刻有医痴配合，他相信如此绝学许无舟也要头疼。

    拳直轰许无舟，许无舟以圣诛战技抵挡。

    两者相撞，许无舟只觉得气血翻腾，整个人爆退出去。

    但是与此同时，有金针爆射而来。

    许无舟见状，手中出现一个巴掌大的刀，正是在魔族得的王刀。

    他以此刀格挡在身前，虽未出鞘，但挡住了那激射而来的金针，碰撞间火光四溅。

    如此同时，医痴拳脚化作一条巨蟒，张牙舞爪扑向许无舟，凶狠刁钻。

    许无舟身上激射出刀芒，生生斩过去，巨蟒直接被斩断。

    他身影借此一个转空，立在虚空之中，直面两人。

    许无舟盯着他们，平息翻腾的气血。

    两人联手确实强大，一个不小心就要遭创，强大的匪夷所思。

    可许无舟依旧无惧，盯着他们道：“不愧是九痴中人，确实让我大开眼界。

    不过，你们不该只有这点手段吧。”

    “既然道主想要见证，那就让你见证一番。”

    医痴青囊说话间，整个人有着一股异香飘起，他身上开始涌现绚丽的光芒，他就如同是一株鲜艳无比的蘑菇。

    无穷的道纹涌现。

    不断的交织在一起，他的手臂身上开始浮现出蛇鳞，而他的整个人也化作一尊巨蟒。

    巨蟒吐着蛇形，蛇形都是绚丽的鲜艳。

    他立在那，凝视的巨蟒把他拖起来。

    可众人发现，但凡是接触到巨蟒虚象的东西，不管是草木还是巨石，都直接化作白烟，白烟刺鼻。

    有武者不小心闻到，随即脸色剧变，只觉得五脏六腑要被腐蚀，赶紧盘腿坐下来驱动力量驱散。

    许无舟见状，笑道：“你不应该叫医痴，应该叫做毒痴。”

    青囊却摇摇头道：“医毒本就一体，医救人而战力不行，身为九痴之一，我不想战力拍在最后。”

    说话间，青囊的巨蟒越发的鲜艳，特别是巨蟒的头，越发像鲜艳欲滴的蘑菇。

    “这世上并不是谁都有资格让我施展毒术，今日尊重道主才得以让你见我底牌。”

    众人望着全身蛇鳞满身是毒的青囊，所有人都陷入呆滞。

    因为他们确实不知道，原来青囊最强的不是他的医术，而是毒术。

    他周身化作毒人，感觉虚空都要被其毒腐蚀。

    此刻道先天、黛夭夭等人都露出忌惮之色，他们确实认为青囊在九痴战力中最弱。

    但此招一出，谁都觉得他可怕。

    他战力或许确实最低，可或许也是最难缠的之一。

    这种毒，强大如同他们都要避让。

    许无舟站在那，却笑道：“确实很恐怖，可惜啊，你碰到的是我。”

    说话间，许无舟以阴阳医诀在体内疯狂运转，望着巨蟒狰狞的扑上来，他想要以裂天斩直接斩灭对方。

    可这毒蟒太过强悍，许无舟力量斩出去，居然直接被其毒素腐蚀，裂天斩威力直接被减了三成威力。

    青囊磨灭许无舟裂天斩，直言道：“我以毒驱使战技，你如何能与我正面匹敌？”

    许无舟哈哈大笑，没有说话。

    只是身体突然爆射而上，他没有多余的动作，只是以刚猛的崩山拳，直接轰了过去。

    巨蟒嘶吼，狰狞的扑向许无舟，宛如是一头是肆虐蛮荒的凶兽，携带着滚滚毒气，所过之处一切都要灭掉。

    青囊神情阴冷，巨蟒是他一身所学所化，不只是战力超群，更重要是毒力惊人，许无舟居然以肉身抵挡，不知死活。

    “轰！”

    巨蟒被许无舟的拳头砸翻出去，许无舟退后数步。

    所有人看到许无舟的拳头直接黑肿一片，显然是中毒之象。

    道先天见此，他也爆射而上，一身大道演化，三百大道再次化作一柄柄实质的利箭，演化战技扑杀向许无舟。

    许无舟中毒，要压制毒素，这一刻如何再抵挡他强势的一击。

    但却见许无舟哈哈大笑，腾空而去，双手直接挥舞，一道道惊人的拳力不断打出来。

    只不过，道先天此刻全力出手，大道如箭太多了，双拳也难以抵挡所有。

    “吼！”

    一声巨吼叫，一尊穷奇从许无舟体内冲出来。

    这一霎那，穷奇狰狞凶狠直扑道先天而去，穷奇法生生的挡住道先天秘术施展，强横之力的狂暴反而震的他连连后退。

    而与此同时，许无舟再次以肉身欺身向前，不断的轰向巨蟒，不断的把巨蟒轰的连连翻飞。

    而许无舟原本手上的青肿只是片刻间就消散。

    “怎么可能？”

    青囊难以置信，要是这一招毒蟒毒素无用，那他的战斗力就大幅下降，在九痴之中确实属于最末。

    但他自信，这样的毒蟒，就算是九痴中人都要避其锋芒。

    许无舟医术确实高，可也不代表能无视这种毒素啊。

    “你对我还是一无所知啊，当初在百草谷你败的不冤。”

    围观人群这才知道，医痴曾经和许无舟交锋过，并且败了。

    穷奇战道痴，凶戾的穷奇不断嘶吼，狰狞不断扑向道痴。

    道痴施展秘法，大道之力不断冲过去，以他的强悍，要是其他人施展穷奇秘术，也被磨灭击败了。

    可是许无舟的力量太过浑厚，他以大道不断攻伐而下，居然只是抗衡住穷奇。

    而另一边，许无舟拳头翻飞，不断的击中巨蟒，巨蟒的鲜艳在不断的黯淡。

    这一幕出乎所有人的预料，许无舟战九痴之中两人，居然还能占据上风。

    这是怎么样的实力？

    人群之中，酒痴宋韵眸光灼灼，直直的盯着许无舟，这绝不是许无舟的全力。

    看着穷奇挡住道痴，她暗自咋舌，他的力量太过浑厚了，道痴不少秘术堪比穷奇，可力量的差距让他的这种优势被抹平。

    ……… 

