
　　这要是放在以前，陈江海听了这话，肯定要炸毛。

　　甚至直接开骂都不是什么稀奇事。

　　薛春丽也有点奇怪，陈江海来了几次，每次她训不了几句话，陈江海就开始叫板翻脸了。

　　今天这是怎么了，她都说了半天，陈江海就好像个哑巴，一句话都没有说。

　　不对，这小子分明就是做出一副可怜的姿态，想让我女儿感到愧疚，牢牢的把我女儿栓住！

　　不得不说，薛春丽脑补的剧情挺狗血的。

　　见陈江海不开口，薛春丽便把火力转移到了林建国身上。

　　“你这会怎么哑巴了？不能说话了？”

　　面对妻子的质问，林建国大气都不敢喘，只能满脸无奈地看着薛春丽。

　　那模样着实有点搞笑。

　　只是无论是陈江海还是林婉秋，这种情况之下都不可能真的笑出来，只能死死憋着，脸都有些红了。

　　夫妻二人默契地交换了一下眼神，干脆选择默不作声。

　　林建国小声道：“他真的打扫过了，不信你自己看嘛！”

　　“林建国！”

　　薛春丽怒道，“你想干什么？一根烟就收买你了？我倒是要看看，你说的打扫了，到底是怎么打扫的！”

　　在薛春丽的眼里，陈江海就不是那种会做事的人。

　　这种情况下，林建国话都不敢说了，只能低着头装听不见。

　　薛春丽气呼呼的来到院子里，看着收拾得干净整洁的院子，一时间有点不知道说什么。

　　偏偏这个时候，林建国还自己凑了上来。

　　“你看，我都说已经打扫过了，你就是不相信。”

　　看着林建国的这个样子，薛春丽火气更大了。

　　她掐着腰，气急败坏地吼道：“那你待在这里干嘛？今天媒婆不是要来吗？你还不去看看到哪里了？”

　　林建国听到薛春丽这样说，一边往外走一边说：“好，好，我现在就去，现在就去。”

　　他唯恐薛春丽继续骂他。

　　这样一来，他在陈江海面前可就什么面子都没了。

　　听到薛春丽这样说，一直平静的陈江海，脸色微微一变。

　　在上一世的时候，对于媒婆这件事，他完全没有相关的记忆。

　　不过，他看了一眼局促不安的妻子，随即就回过味儿来。

　　那次，他并没有跟林婉秋一起回娘家。

　　只是后来也不知道林婉秋究竟是用什么办法把这件事给压了下去，以至于他并不知晓这次回娘家究竟都发生了什么……

　　林婉秋咬了咬牙，有些愤愤地道：“妈，你这是在说什么啊？”

　　“那，陈江海，我也不瞒着你了，我们夫妻两已经商量过了，你们这样不是个事儿，还是赶紧离婚，给婉秋一条生路吧！”

　　心情烦躁的薛春丽这下也不掩饰了，将目光看向陈江海，开门见山的说道。

　　“妈，我不同意！”

　　林婉秋当场就表示反对。

　　“闭嘴，这里没有你说话的份！”

　　薛春丽狠狠地瞪了女儿一眼，拿出一家之主的派头，表情严肃的看向陈江海，“陈江海，是男人的，你就表个态！”

　　“我老婆都不同意，我自然是不会同意的。”

　　陈江海缓缓地开口说道。

　　此刻看到妻子坚决的态度，他可以确定，当初肯定是林婉秋强行压下了这件事。

　　他心中不免又是一阵感动。

　　薛春丽脸上尽是冷笑，目光鄙夷的看着他：“陈江海，你们家出的那笔彩礼，等婉秋改嫁的时候，我们都会还给你。”

　　“妈，你不要再说了，求求你不要再说了。”

　　林婉秋眼眶通红地哀求道，晶莹的泪花已然顺着美丽的脸颊不受控制地淌落下来。

　　看到女儿哭泣的样子，薛春丽虽然有点不忍，不过还是狠狠一咬牙：“丫头，跟着他，你这辈子还有希望吗？爸妈拖累了你上半辈子，下半辈子不能再让你受苦了啊！”

　　听到这里，原本愤然的陈江海暗暗叹了一口气。

　　丈母娘和老丈人全是为了女儿，并没有什么其他私心，他心底的那一丝火气也随之烟消云散。

　　“妈，你们这是为婉秋考虑，我不怪你们，不过你们放心，以后我会一直对婉秋好的，不会再让她受苦的。”陈江海跟着正色道。

　　薛春丽听了却是满脸的嘲讽：“得了吧，就你这烂泥扶不上墙的样子，好意思说这话吗？”

　　“妈，现在江海真的改了，他不会再像从前一样了。”林婉秋赶紧跟着说道。

　　薛春丽看向林婉秋，一把抓住她的手，语重心长地劝说起来：“女儿，你清醒一点吧，不要再被他骗了啊！”

　　这一刻，林婉秋真的很绝望。

　　因为不管她说什么，母亲根本就不听。

　　想到这里，林婉秋眼泪又哗哗流了下来。

　　家人的不理解让她很无助。

　　就在这时，陈江海走到林婉秋身边，伸手把她搂进了怀里，帮她擦去泪水，宽慰道：“婉秋，别哭，没事的。”

　　不过眼前的人是林婉秋的母亲，陈江海心中虽然不爽，一时间却也拿她没有办法。

　　薛春丽则嫌恶地看了一眼陈江海，继续说道：“你知道隔壁林计划家吧？他女儿就嫁了个好人家，日子过得红红火火，你再看看你老公，哪一点能跟人家比？”

　　“婉秋啊，你听妈一句劝，就别再执迷不悟了。”

　　这个时候，林建国带着一个人从外面走了进来。

　　“老婆，媒婆来了，媒婆来了！”

　　林建国高兴的喊道，就好像在邀功。

　　陈江海这个时候搂着林婉秋，背对着林建国，自然也就看不到来人是谁。

　　“你家闺女呢？男方那边我已经沟通好了，就差你这里了，谈妥了吗？”媒婆一进来后就问道。M.23sk.com

　　听到这个声音，陈江海觉得有点耳熟，不过一时想不起来是谁。

　　“别哭了！不嫌丢人嘛！”

　　薛春丽小声呵斥道。

　　陈江海也轻轻抚摸着林婉秋的后背，轻声说道：“婉秋，我可舍不得你走，我还要等着你给我生个大胖小子呢。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋忍不住捶了一下陈江海，随即破啼为笑。

　　但是忽悠觉得不对，干脆别过头去，不再看陈江海。

　　看到这一幕，媒婆顿时就皱起了眉头。

　　“你不是说你家女儿跟老公感情不好要离婚了吗？这是要离的样吗？”

　　薛春丽满脸尴尬，赶紧说道：“我家这女儿就是傻，被人骗了啊！她男人好吃懒做，全靠我女儿养着，这样不争气的男人，你说要他干嘛？”

　　听到薛春丽这样说，媒婆深深看了一眼背对着自己的陈江海，点头应道：“要这样说的话，确实要离，别祸害了人家姑娘。”

　　听到媒婆这样说，火气一直没处发的陈江海，顿时就找到了发泄的对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三十一章 你们离了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 