    森林里有很多食腐动物，它们会把捕猎到的食物吃掉，吃不完的就埋起来等饿了再吃，一只大型猎物甚至可以吃半个月，以森林湿热的环境，早就发霉了。

    但是这些动物一点都不介意。

    苏墨这么帅，要是被挖出来，它们更不会嫌弃。

    埋好了苏墨之后，来福开始在森林里狂奔，从暮色森林到暗影峡谷这一路被布置了两百怪物使徒，普通的怪物不管等级如何，早已狼狈逃窜了。

    即便是BOSS，来福也让使徒们提前杀掉，免得到时候乱了已经安排好的阵型。

    从外围到暗影峡谷不算深入暮色森林，不然大家也不敢这么放开手的清理这里的BOSS，暮色森林的深处可是有青龙的。

    其实，一旦情况失控，不管是怪物使徒还是两个吸血鬼都对付不了绿帽王，来福就打算让球球出马，反正它现在已经有了智慧，可以去帮着自家主人去求助青龙或者大熊猫。

    暮色森林从来都没有真正的被人类统治过，这说明人类的强者根本就奈何不了森林里的霸主。

    相比较人类那些最顶尖的强者，霍华德·茨密希又算个屁。

    当然，那属于后手，非到万不得已苏墨根本不想去和青龙打交道，而且它也不敢保证青龙会出手帮忙，毕竟路边上蚂蚁之间的战斗，人类也不会蹲下来观察一番后选择某一边站队。

    “似乎来了！“布拉德皮蛋呱呱的给来福发了语音信息。

    “几个？”来福精神一震，赶紧群发信息给还在等待的使徒们，等待比面对强敌更让人煎熬。

    “大概上千个吧，都是骑兵啊。”黑乌鸦一边跟随着目标飞一边汇报情况。

    “骑兵？”来福有些懵逼，敌人都是骑兵确实在意料之外，不过这并不是最坏的结果，最坏的结果应该是一群蝙蝠振翅飞翔着穿过森林，那样就没了堵截的可能。

    “第一波的几位，你们可以动手了，前头队伍过去之后，攻击他们的尾部，嗯，如果有战马之类坐骑的话，就优先攻击他们的坐骑。”

    “收到！”巨型野猪乌索普瓮声回应。

    它是曾经和妮可比赛过谁更是吃货的野猪使徒，别看它身材臃肿，动作笨拙，其实它的防御非常可怕。

    第一波四个使徒由它带队，全都按照布拉德皮蛋指点的路线进行埋伏。

    “不要害怕，我先撞过去，你们能留几个是几个，明白吗？”乌索普趴在地方，已经能够听到铁蹄踏地而产生的轰轰隆隆。

    皮拉德皮蛋的判断有些误差，并不是一千骑兵，而是一千多坐骑，真正的骑兵只有五百人，基本上都是一人双马。

    坐骑基本上都是清一色的黑色披甲战马。

    这种战马应该是北方草原的特产，非常的高大健壮，不管是耐力还是爆发力都是坐骑里面拔尖的，最适合重骑兵使用。

    在新世界里，普通的马类坐骑价值不高，可是也有一些特殊马类非常昂贵，眼前的这些高大黑马显然就在此列，任何一匹都比苏墨的那只雪山座狼要值钱。

    如果来福在这里，它一定会想办法抢下来几匹。

    当然，坐骑这种东西，就算你抢下来也不代表你可以驯服，应该说比起无主的野生坐骑怪更难驯服。

    目前玩家获得坐骑的主要方式依旧是抽奖池和隐藏任务，野外驯服坐骑依旧是个难题。

    这些黑甲的黑马上面，坐着的是一个个穿着黑色盔甲的骑兵，它们手里拿着长长的铁枪，等闲敌人在他们的高速冲刺和铁枪攻击之下，根本没有还手之力。

    它们进入森林之后，稍微放慢了一点速度，不过依旧没有停下来的意思。

    凌乱的树枝对于连人带马都披甲的骑兵无法造成阻碍，他们只是稍微伏低了一点身子，以免被拉下马。

    “哼哼哼！”巨型野猪乌索普用蹄子刨着土，嘴里发出了哼唧哼唧的声音。

    然后，它冲出了藏身的灌木丛，狠狠地和从这里路过的骑兵撞在了一起，它庞大的身躯直接撞飞了三个骑兵。

    不要小看胖子，尤其是强壮的胖子。

    不过它所能发挥的作用也就仅此而已了，十几杆铁枪扎在它的身上，对它造成了不小的伤害，其中又一杆直接贯穿了它的身躯。

    那是为首吸血鬼丢过来的标枪，丢了标枪之后他连头也没回，径直向前出发。

    另外三个使徒也冲了出来，都是体型庞大的怪物，冲进骑兵队伍中，对骑兵们造成了一定的混乱，但是很快就被干掉。

    四个使徒的尸体躺在地上，除了它们，还有七个骑兵的尸体，还有十三匹马的尸体。

    并不是说它们四个只伤害到了七个骑兵和十三匹战马，其实有十几个骑兵被打下来，死掉的只有七个，其他的都只是受了轻重不一的伤。

    一只金色的身影在森林里一闪而过。

    凌乱的地面上原本的使徒尸体，还有战马尸体，全都不见了。

    “他们按照第一路线在前进，稍微有一点点偏差，他们选择了地形更好的路线，我建议第二个埋伏点往后移，到***%***坐标。”黑乌鸦在天上盘旋着，继续提供情报。

    “第二个埋伏点往后移，到***%***坐标。”来福把信息发了出去。

    第二个埋伏点由苍头狼王皮斯带队，全都是攻击犀利的使徒，这一次足有四十个使徒，显然是要来一波狠的。

    “哼！”看到前面出现的怪物，为首的人冷哼一声，嗖嗖嗖的射出去好几支标枪，对准的是几个看上去就很不好惹的怪，他希望能够先干掉潜意识里感觉到对他能够产生威胁的怪物。

    苍头狼王皮斯伏低身子嘶吼了一声。

    有几个使徒跃向半空，速度飞快，后发先至的迎上了这些标枪。

    标枪瞬间就秒杀了这几个使徒，不过皮斯几个也在同伴们以死一次为代价的掩护下，冲进了目标的队伍之中。

    大开杀戒！

    不仅仅是使徒杀骑兵，骑兵们也在收割使徒的生命。

    NPC和怪物之间，没有玩家和怪物之间那么麻烦，大家彼此都能对目标造成致命伤害，而不是像玩家打BOSS那样一点点的消磨血量。