    “我擦，你倒是会挑，骑兵单位呀，还有那么酷的狼，看起来比基地里的二哈给力多了！”

    一阵粗矿的嗓门响起，只见小镇外围缓缓走出几个拿着长枪的绿皮大汉。

    阿尔杰见状一愣，顿觉不妙，原来对方还有帮手的！

    “该死，他们怎么进来的？外围负责放哨的那些豺狼人呢？一群废物！”阿尔杰旁边，一头浑身毛发漆黑，明显比周围豺狼人大一圈的豺狼首领一边骂骂咧咧，一边抽出自己腰间的弯刀准备上前迎敌。

    但刚走一步就被阿尔杰伸手拦了下来。

    “朋友，我们是疾风部族霍特尔酋长手下的战士，请问是不是有什么误会？”

    在谁拳头大谁说了算的兽族，被迫报上自家后台来试图震慑对方其实并不是一件光彩的事，但阿尔杰也没办法，因为这些突然冒出来的家伙给他的压力实在是不小！

    不同与旁边的豺狼人，他作为酋长大人贴身的狼骑兵，是跟随酋长大人一起见识过世面的，这些绿皮的大汉他虽然没见过，也猜不出对方的是哪一支的血统，但凭借他们身上那股能让自己坐骑都不断向后退缩的气息，他就明白这些家伙，并不是简单的人物！

    自己的狼骑是疾风部用秘术养大的黑狼，其彪悍能力只有北方的霜狼氏族能比，单靠气息能震慑它们的情况，阿尔杰只在火部氏族遇到过，就是那些通过极限锻炼的剑圣身上有过这种恐怖的气息。

    这是哪个氏族的？

    阿尔杰微微皱眉，他记忆中似乎没看到过这种品种。

    “诶诶诶，做人要讲诚信，咱们之前说好了让探查敌情的风妖妹子先挑，那就绝不后悔，妹子放心，那个兽族骑士和那头狼都是你的，咱们泰坦爷们，说一不二！”

    有脚气的小仙女拍了拍自己已经被练得硬化的胸脯豪迈道！

    周围绿泰坦一阵汗颜，连那个风妖妹子都忍不住嘴角一抽。

    “朋友，你们确定要与我们疾风部落为敌吗？”阿尔杰见对方似乎完全无视他的问话忍不住恼怒道。

    几个绿泰坦闻言互相看了看，随后看向小仙女：“老大，他是在和我们说话吗？”

    “本仙女怎么知道？我又听不懂！”

    智能解析罗伯的记忆后，很快也解析了这方世界人类联盟通用语，但兽人的语言因为暂时没有样本所以还没有更新语言库。

    众玩家自然听不懂对方在鬼叫什么，不过听懂了也没关系，他们本就是来盘架抢人的，哪里会管你后台是什么？何况玩家会怕NPC后台？你就是地狱咆哮的亲爹下了本照样盘！

    “吼！”见两次警告无效，阿尔杰旁边的牛头怪顿时怒吼一声，猛地朝着最前方的小仙女撞过来！

    虽然没听懂对方说什么，看样子这前方最爷们的家伙应该就是首领了，擒贼擒王，只要先拿下他，局势便会有利起来！

    小仙女见那牛头气势汹汹的撞来，脸上露出兴奋的笑意，不闪不避，身体马步一蹲，厚实的双臂一抬，只听轰的一声，便精准的抓住了对方的牛角，让那气势汹汹的牛头硬生生停了下来！

    “嘶！！”后排所有豺狼人包括狼骑兵阿尔杰都倒吸一口凉气！

    牛头一族的力量在兽族中可是响当当的，能说稳压它们的恐怕只有北方的猛犸族有这个能耐，可即便是猛犸族也不至于这般碾压呀！

    稍微有点经验的都看得出来，自己这边那牛头可是俯冲过去的，它庞大的身躯借助俯冲的惯性力爆发的力量起码是本身力量的一倍有余，可即便这样却连让对方后退一步都做不到！！

    这是何等的差距？

    啧....可以，劲不小呀！小仙女笑呵呵道：“这头牛我要了！”说着她握紧牛角的双臂猛地一涨，顿时涨出如蚯蚓般的青筋，马步一沉，厉喝一声：“起！”

    就见那四米高的牛头居然被整个举起，一个过肩摔狠狠的砸向地面！

    随着轰隆一声巨响，一群兽人目瞪口呆！

    过肩摔一头牛头怪？这特么哪儿冒出来的猛人？

    “我擦，老大好阴险，你们两个商量好的吧？一人一个就把最好的两个分了，太过分了吧？”

    “就是就是呀！”

    后面一群绿泰坦见小仙女如此威猛的表现不仅没有喝彩，反而抱怨起来，这也很正常，毕竟这个水准，大家几乎人人都能做到。

    “叫叫叫叫个屁！”小仙女翻了个白眼道：“人家明显被本仙女魅力所惑冲着我来的，怎么不见它去撞你们？”

    “你走最前面嘛，不撞你撞谁？”

    “就是，老大你胸练得跟铁球一样硬，哪个缺心眼的会被你魅力所迷惑？”

    “闭嘴！”小仙女恶狠狠道：“怕了你们了，我就要这头牛，剩下的不和你们抢，你们自己分！”

    “这还差不多......”几个玩家虽心有不甘，但碍于小仙女的威势，最终只能选择妥协，随即四五个玩家扛着长枪，一脸凶恶的将阿尔杰一伙包围了起来。

    阿尔杰脸色阴沉似水，自己百来号人居然被对方四五个人包围，说出去还真是丢死个先人。

    不过此时此刻他现在最迫切的想法.....还是如何突破这个包围......

    -----------------------------------------

    此时基地裂痕处，极为热闹的围了一大群人，那些还没资格去新地图的玩家看着那些老前辈一个个抓着各种各样的奴隶回来皆都露出一脸羡慕的表情。

    【哇，这是什么？长得好像一条狗呀，这就是豺狼人吗？这玩意身体看起来挺瘦弱的，挖矿给不给力呀？】

    【哇，这食人魔给力，比我们还大一圈，就是长得太丑.....】

    【哇....好大的一头牛！！】

    一群玩家纷纷惊呼，却见小仙女托着那装着牛头怪的笼子趾高气扬的走在前面，面对周围人的羡慕一脸嘚瑟。

    “这玩意一看就是搬砖的好手呀！”玩家纷纷道。

    “搬泥煤！”小仙女瞪了周围人一眼道：“这以后就是本仙女御用牛头骑士！”

    “御用骑士？嘿嘿嘿.....”一群玩家脑袋里开始脑补一些邪恶的画面

    “咳.....检测到玩家脑子有邪恶思想，系统严重警告一次，如有再犯强制下线三天，请广大玩家记住，本游戏坚定维护网管局净化网络环境的文明政策，坚定维护限宅令的法案法规，请玩家不要触碰底线，后果很严重的！”

    “我去，想想也犯法呀？额....不对！”几个玩家顿时面皮一黑：“为什么我们想什么你都知道？你这是侵犯我们隐私！！”

    智能：“你们表情那么淫荡，还能想什么？”

    众玩家：“你这是污蔑，这是没有证据的强行执法，我们不服！！”

    智能：“警告两次，再BB直接强制下线！”

    玩家甲：“我想起来了，我还有两车砖没搬完呢，先走一步，告辞！”

    玩家乙：“站住，那两车是我的，你敢动我一块砖头，余生必与你死磕到底！！”

    玩家丙：“哎哟，我得回去看看承包的地，瓜好像要熟了，溜了溜了！！”

    一群新玩家本系统遣散后，老玩家的道路终于通畅了，皆都美滋滋的带着战利品回到基地，却都没想到等待他们的将会是一个大大的套路。

