    为了不让污水影响到武思暖身体的快速代谢，沈勇将浴缸的排水阀和进水阀同时打开，让浴缸里的水流动起来，形成一浴缸的活水。

    另外，沈勇拿起浴巾，用水完全浸湿，给武思暖擦拭身子。

    良久。

    原本长得膘肥的武思暖，如同脱胎换骨了一般，变成了一位身材匀称，凹凸有型的美少女。

    躺在浴缸里面，就好像一条游上沙滩的美人鱼！

    “好美啊！”

    沈勇忍不住脱口而出。

    此时，沈勇才算见识到了什么是又美又欲的身材！

    看着近在咫尺的尤物，沈勇忍不住舔了舔嘴片，咽了下口水，想要伸手触摸一下她的敏感部位。

    “啪！”

    “不行！”

    沈勇一巴掌打在自己的后脑勺上，让自己丢掉那种龌龊的想法。

    时间飞逝，夕阳西下。

    沈勇端着一杯咖啡，站在贵宾套房的阳台上，欣赏远处天边的火烧云。

    “啊——！”

    突然，一阵刺耳的声音响起，吓得沈勇一激灵，差点把手中的咖啡杯摔了。

    沈勇往客厅的沙发上一看，武思暖已经醒了。

    “小胖妹！醒了啊！是不是很吃惊啊？”

    沈勇问道。

    “我、我竟然真的变回以前的样子了？我怎么有一种时间倒流的错觉呢？”

    武思暖从沙发上站起来，走到镜子前面，看着自己娇美的容颜，难以置信地问道。

    “我也感觉有点不真实！小胖妹！你以前挺漂亮的啊！没想到胖了之后，竟然也会变成恐龙妹！”

    沈勇道，“你用自己的身体，切实地诠释了一句俚语！”

    “什么俚语啊？”

    武思暖问道。

    “一白遮百丑，一胖毁所有！”

    沈勇淡淡地道。

    “嗯！你说的对！我也这么觉得！”

    武思暖俏皮地问道，“沈先生，你是何方神圣啊？竟然能让我‘返老还童’？”

    “我可没有那么神！我只是一名山沟沟里的赤脚医生罢了！”

    沈勇淡淡地道，“那个淬体减肥药是我们家祖传的秘方！若不是看在你我之间有医缘的话！我是不会费这么大劲帮你治病的！”

    “哦！原来你是隐世神医啊！太厉害了！真是太谢谢你了！”

    武思暖对着更衣镜嘟嘟了嘴，做了两个鬼脸，还摆出各种撩人的姿势道，一脸幸福地道，“你看看我的腿！是不是又长又白？看看我的腚，够不够翘？再看看我这胸，够不够突出？”

    “嗯！是的！又长，又白，又翘，又突出，妥妥的‘四又美女’！”

    沈勇喝了口咖啡道。

    突然，武思暖脸色一变，瞅着自己身上穿着的小工装，怔怔地问道：“我这身衣服是谁帮我换上的？”

    “当然是我了！”

    沈勇道。

    “啊——！”

    武思暖尖叫道，“你竟然趁我晕倒的时候给我换衣服！你这个流氓！”

    “哼！我不但给你换衣服，我还给你洗澡了呢！你只注意你的身体了，你都没注意自己的头发包裹着干毛巾吗？”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，武思暖这才注意到，自己的长发被仔细地盘在头上。

    “沈先生，你……！你竟然……！你要对人家负责哦！反正人家已经是你的人了！”

    武思暖脸上泛着红晕，故作矜持，害羞地道，“你在人家晕倒的时候偷偷进行，人家都不知道你厉不厉害！”

    “小胖妹！你就别胡思乱想了，在我眼中你只是一个病人而已！”

    沈勇淡淡地道，“你也不用在我面前装清纯！物以类聚，人以群分的道理，我还是懂的！我不想知道你的过去，我只希望你能过以后的日子！”

    “哦！好吧！那你能不能别再叫我‘小胖妹’了，可以吗？人家已经不胖了！”

    武思暖道。

    “那你喜欢别人叫你什么啊？”

    沈勇问道。

    “叫我武姑娘吧！别人都这么叫我的！”

    武思暖道。

    “是你太天真？还是怪我太傻啊？还让我叫你武姑娘！你知道武姑娘啥意思吗？”

    沈勇道。

    “啥意思吗？你说明白点啊！”

    武思暖道。

    “我说不明白，你还是自己到网上查吧！你把武术的‘武’，改成一二三四五的‘五’，自己在网上搜一下看看是什么意思！”

    沈勇道。

    闻言，武思暖拿出手机，搜索了一下，看着手机屏幕上的解释，“单身寂寞男的左右手”。

    武思暖脸色突然一变，尴尬地道：“啊？还有这样的梗啊！我都不知道！我还以为是别人给我起的爱称呢！”

    沈勇不失礼貌地笑了笑，不再说话。

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    这时，空气安静下来，武思暖的肚子里传来一阵声响。

    武思暖尴尬地揉了揉肚子道：“沈先生，不好意思啊！我肚子有点饿了！咱们可不可以先吃点东西啊？”

    “早就已经给你准备好营养套餐了！在餐桌上放着呢！去吃吧！”

    沈勇道。

    “谢谢啊！沈先生，太好了！等我吃饱了！有劲了！我好好服侍你啊！”

    说完，武思暖小跑着来到餐桌旁，看到精美的饭餐，也不顾及形象，直接狼吞虎咽起来。

    武思暖的身体刚刚进行了快速的新陈代谢，需要补充营养！

    这份营养套餐，正是沈勇根据武思暖的身体所需而专门做的。

    “嗯——！真香！”

    武思暖一股劲吃完之后，满足地道，“沈先生，你这是订的哪家的外卖啊？这么好吃！我从来没有吃过这么好吃的饭菜！”

    “不告诉你！”

    沈勇不想让武思暖知道这些饭菜是他亲自下厨做的，干脆直接不说，省得麻烦。

    “好吧！不说拉倒！”

    武思暖擦了擦嘴，来到沈勇的身旁，一直胳膊靠在他的肩膀上，一脸媚态地道，

    “沈先生！你之前说过，物以类聚，人以群分。你既然认识能买得起一百多万价格豪车的人，那么您一定也是一位大老板吧？你看我这么清纯漂亮，可甜可咸！让我到你身边，给你做秘书吧？”

    “不行！”

    沈勇果断地拒绝。

    “为什么啊？你不都说咱们之间有缘分了吗？就让我跟着你嘛！好不好嘛！嘤嘤嘤”

    武思暖撒娇道。

    一般情况下，女孩子在沈勇的面前撒娇，沈勇是毫无抵抗力的。

    但是，武思暖给沈勇的第一印象不是太好，脑子里总是不自觉地会闪现出她胖乎乎的样子。

    也许这就是先入为主了吧！

    “小胖妹！站直了！正经点！咱俩不熟！”

    沈勇阴沉着脸，冷声道。

