    ……

    “皇上，天色已夜，如今是深秋时分，即将入冬了。请回养心斋休息吧，莫要着凉了才好。”小多子捧着一柄拂尘，小心翼翼的提醒到。

    我伸了个懒腰，从太师椅上起身，望了望御花园中一片萧条之色，不由得笑道：“果然，不知不觉又是冬天了。朕当这个皇帝，已经快九年了吧。”

    “皇上，现在是武德九年，您当皇上，已经九年多了。”如今的小多子，已经二十五六岁，一副青年模样。不再是当年那懵懵懂懂的小太监了。这八年来，一直照料着我的生活起居，深得我的信赖，在皇宫中地位也是逐渐的提高。如今大多数人，见了他都要恭恭敬敬的叫一声多公公。

    “呵呵。”我轻笑了一声，他说的没错，武德皇登基的确已经九年多了。不过，我当这个皇帝，却才是八年多。我还很清楚的记得那个冬天，在泰山顶上冻了一个晚上，那个晚上是我一个命运的转折点。

    八年多的皇帝生涯，使得当初那个毛毛躁躁的小伙子，到今天一个城府极深，满朝文武又惧又敬的皇帝，实在是多姿多彩之极。

    当初来皇城后，可是危险重重，要兵权没兵权，要实力没实力，胡乱走到今天这一步，也算是幸运之极。不过到了今曰，却自是大大不同了。大吴国所有兵权，都掌握在我的手中，其各军将领，也都换上了我亲信之人。另外东厂及锦衣卫两大势力，也是牢牢掌控在我的手中，为我进行一系列监视，肃清异己活动。如今的东厂和锦衣卫，可是人提人怕，鬼见鬼愁。就举例说我最倚重的大将军简令泰，虽然对我忠心不二，但是只要敢起半点反心，就会立即被埋伏在他身边的锦衣卫密使将消息传到我耳朵里。而我只要再动动嘴皮子，简令泰就会身首异处。

    简令泰尚且如此，其他手握重权的文臣武官，莫不在我的秘密掌控之下。想及此处，一种掌握他人命运的快感油然而生。

    “小多子，准备一下，近几曰朕要出宫走走。”我背负着双手，向内宫走去。

    小多子忙快步跟了过来，低头应声道：“奴才遵旨。”近几年来，不仅仅是大吴名生修养，我本人也是一直在修生养心，除了必要的朝政工作外，不外乎是练练武。与后宫嫔妃们调调情，再者与几双儿女享受一番天伦之乐，生活倒也逍遥自在。只是最近静极思动，出门走走的思絮越发强烈起来。

    一路走至皇后所居的坤宁宫，心神不由得一振。这些年来，后宫嫔妃们也是一直修练着养气功夫。皇宫是天下奇珍异宝其中之地，我在宝库内搜罗了一番，倒也被我找到了一本适合女人修练的养气功夫。原是想让跟随我的女孩子，修练解闷，强身健体之用。然而出乎我意料的是，皇后等女子修练后，愈发神彩飞扬起来，不仅仅肌肤晶莹剔透如宝玉一般，整个人之气质也发生了惊天动地的变化。

    我跨步走进东暖阁皇后的厢房内，制止了宫女的喝驾，挥手让她们都退开。自行进了厢房内。

    却见皇后正在与竹儿有一搭没一搭的闲聊着，一见我进来，脸色顿时一喜，拉着竹儿向我行礼道：“参见皇上。”

    “皇后和爱妃平身吧。”我淡笑着挥手，说着坐了下来，随手拿起一串葡萄吃将起来，笑道：“两位见朕惊慌，莫不是在说朕的坏话吧？”

    皇后俏生生的白了我一眼，娇嗔道：“皇上乃真命天子，九五之尊，贱妾们哪敢说皇上的坏话啊。”皇后说着，纤纤玉手帮我剥起葡萄来，喂着我吃。

    皇后的肌肤，在宫里极品驻颜药和修练的养气功夫下，二十七八的人了，看上去比十七八岁的小女孩还要晶莹。一双水汪汪的眼眸中，更是迷上了一层淡淡的雾气，向我白来，媚态横生。若非我神功小成，这一下莫要把我的魂儿也勾了去。饶是如此，心神也不由得一荡漾，搂着皇后的纤细小腰枝，深深地吸了一口皇后身上散发出来的撩人心扉的幽香，享受不已道：“幼红你真是愈发迷人了，几乎让朕把持不住了。”

    皇后塞了一枚剥好的葡萄到我嘴中，嗔笑道：“都老夫老妻了，你这话说出来也不嫌丢人。要说以竹儿妹妹这种青春年少的可人儿，才会让皇上把持不住呢。”

    竹儿慌忙脸红耳赤的站了起来，羞涩道：“夜深了，竹儿去替皇上和皇后娘娘准备夜膳去。”

    这妮子，最会脸红了。多年前是如此，一直未有改变。被我册封为贵人后，得到过我宠辛也是不少，却还是未脱幼嫩的气质，开开玩笑仍旧会面红耳赤。

    我一把拉住她柔嫩的小手，轻轻捏了两把，调笑道：“你也别走了，今晚就在这里一同伺候朕吧。”

    我此言一出，连皇后也对我白眼连瞟，佯骂道：“昏君，前无古人的昏君。”

    我哈哈大笑着站起身来，用我那强壮的臂弯，将两女夹在肋下，往皇后的内卧室走去，银笑道：“两位小妞，再挣扎也没有用。朕今天就让你们见识见识，什么叫真正的荒银无道。”

    皇后和竹儿也十分配和的挣扎大叫，却怎么也不敌我的银威，双双被我强行征服。屋外的宫女太监们，自然知道我的兴趣所在，自动将一切过滤，老神在在。

    一番云雨后，皇后和竹儿各自躺在我的身侧，满足不已。我捏着皇后的俏臀，调笑道：“幼红啊，你可真是出乎朕的意料。你那修练的什么什么功法，几乎让朕舒适的刚上马就想丢盔弃甲。真是比你第一次还要紧迫。”

    皇后羞赧的将俏首埋在了我的怀中，捏了我一把娇嗔道：“皇上你好讨厌，这种羞人的话也能说得出口。”

    “哈哈，竹儿也是不错。看来修习得也是很是勤快。”我继而又开始调笑起竹儿来。

    惹得竹儿也是一阵娇嗔，不过她可不像皇后那样，敢在我身上揉捏一番。

    “皇上，说正经的。”皇后依靠在我怀中，一双诱人的眼睛幸福地望着我道：“刚才我和竹儿妹妹也商量过此事了。皇上您继位已经九年多了，如今后宫嫔妃却少得可怜。而晴儿妹妹她们几个，却一直在宫外替皇上打理事情。另外莹莹妹妹，却一直不肯入宫。这个后宫，实在太空虚了。皇上您也知道，大吴国一直子嗣不盛。到皇上这里，却也只有一子三女。所以，臣妾想让礼部安排一次选秀，替皇上充实后宫，也好替大吴开枝散叶，使得大吴皇朝万年不衰。”

    我长大了嘴巴说不出话来，皇后她贤惠我是知道的。但是没有想到她的度量如此之大，竟然想替我艹办选秀，填充后宫。不过想想也是，说是我荒银，然而估计是所有皇帝中，后宫嫔妃最少的一个了。而所生儿女中，也只有麟儿一个男孩。其余兰儿和杏儿，以及莹莹，都是所出女孩。不过，像选秀这种玩意，我实在是不甚喜欢，老婆是要自己找的，选出来的有毛意思？

    便轻笑道：“莫非幼红认为，你这后宫之主管辖范围实在太小了？想多增加些姐妹？呵呵，不若把晴儿，凝儿，以及映竹她们召回宫吧。恩，外面的事情，也进行得差不多了，基本可以放手了。”

    “皇上。”皇上不依道：“这么多年了，皇上您都没有往后宫带女孩子。这样的话，很容易造成年龄层短缺。臣妾知道皇上您不喜欢选秀这种方式。大可以出去走走嘛，看中哪个，就带进宫来吧。”

    我拍着她的俏臀大笑道：“你这皇后当得也称职，竟然怂恿自己的丈夫出去泡妞，真是被你打败了。”

    “皇上，皇家很多事情，不能以臣妾自己的喜好来做事。在臣妾看来，将大吴江山万年延绵下去，才是臣妾的本份。”皇后轻轻地笑道：“不过，太后说了。皇上带女孩子回宫，必须先给她先过过目。她可不希望皇上带些蓝眼睛黄头发的养妞回来。”

    我愕然不已，差点叉气道：“看来此事你们早有预谋，想必各姐妹间，也都一致通过了吧？”

    “皇上您不亏为一代昏君，这种事情就是一点即透。”皇后娇笑不已。

    “好哇，你们竟敢联合起来算计朕了。”我嘿嘿邪笑不已，魔爪伸了过去道：“看朕来好好惩罚惩罚你这个小妮子。”

    “竹儿救命阿。”皇后娘娘惊慌失措，我见犹怜的娇呼起来。

    我见她那副表情，更是欲火膨胀，心中暗道，这妮子果然媚功大成，随便一个表情动作，都能惹得我心神激荡。

    便扑上去，银笑连连道：“叫吧，叫吧，叫破喉咙都没有人救你。”

    这一夜，自然春光无限。

    ……

    （未完待续）

