    当然，面对群体的围殴就是另一种情况。

    双拳难敌四手，强如长门也是在一次次车轮战中败下阵来。

    日向藏不认为自己能够强过长门，轮回眼和转生眼的存在几乎已经超出忍者这一体系，就连土影的血继淘汰也无法相提并论。

    而拿回眼睛的带土，已经能够使用须佐能乎，加上鬼神莫测的神威眼。

    望着宇智波音的日向藏不由叹了口气，说道：“音，以后单独碰到面具男的话，你还是尽力逃跑，我不希望你出事…”

    按理来说，音的瞳术是极为克制万花筒的，但毕竟只是普通万花筒。

    基础就比融合了白绝的带土低上了许多，再加上晓组织的其他成员。

    突然起来的关心让宇智波音心头一暖，但是一想到面具男是带土这一叛逃，她就难掩心中的怒火。

    对方不仅背叛了村子、家族，还杀害了族人甚至火影夫妇。

    这时，音又想起日向藏之前说过的话，觉醒写轮眼的宇智波大多脑子有点毛病，特别是觉醒万花筒的宇智波。

    之前，她还颇具微词，现在看来还是有几分道理。

    “你才脑子有毛病呢！”

    下意思，宇智波音就脱口而出，接连着捂住了嘴巴。

    “？”日向藏冒出问号，自己也没有骂人呀？

    沉吟一会，日向藏缓缓说道：“音，其实刚才带土约我见面，邀请我加入他们的组织……九尾之夜的事情应该和那一组织脱不了干系。”

    “你去会见带土为什么不带上我？”宇智波音撅起嘴，偏过脸道：“不过你这样的人，被带土杀死最好！”

    “放心，我派遣的是魍魉分…”日向藏话说到一半停下，话锋一转：“你觉得我会置身于险境，你死了我都不会死，不过你要是送死的话，眼睛记得提前盖给我，当做纪念品也不错。”

    宇智波音冷哼一声，说到：“我也缺少一双白眼作为收藏品！”

    见到成功转移话题，日向藏心中松了口气，有些事情看破了不能够点破，就比音觉醒万花筒这件事情，点破的话，真的可能有生命危险。

    ………

    几天后，面具男袭击的事件渐渐平息。

    因为三代和富岳通过气的缘故，事件的影响局限于宇智波内部，官方消息仅仅通告了宇智波族地内损失了名上忍。

    至于宇智波族内，面具男的事情依然在广泛流传。

    指望自大的宇智波族人保守秘密是很难得，在原时空内，宇智波将要反叛的消息，几乎所有的村子高层都知晓。

    不过，三代也没有指望能够隐瞒多久，只是尽可能的消除影响。

    至此在短暂的时间内，宇智波和村子有了共同的敌人，神秘的面具男。

    “只有这些了吗？”

    根部的首领听闻此消息后，在根部基础用力敲了敲拐杖，他也想要一双三勾玉写轮眼保持体内的平衡，没想到在他出手之前，竟然有人提前下手。

    身为村子的高层的他，也听到关于面具男的事情。

    不过相较于三代，他有着另一消息渠道，他成功联系到大蛇丸，也从大蛇丸那里听到了些许的情报。

    当然，他现在最关心还是写轮眼和木遁，他成功移植这两血继。

    却无法保持体内的平衡，平日还没有异样，但潜藏着巨大的隐患，一旦战斗的话，就会一下子引爆。

    可是不走向前台，他无法从地底的根，变成熊熊燃烧的叶。

    在他看来，猿飞日斩变得优柔寡断，步入昏庸，已经无法处理邪恶的宇智波一族。

    宇智波最近势力发展的有些快，除却了万花筒的止水外。

    还有着老奸巨猾的宇智波富岳，以及被大蛇丸都评价厉害的宇智波音。

    这样的宇智波不加以限制的话，一定会萌发野心，最终将整个村子都吞没。

    ………

    阳光明媚的上午。

    日向藏和音带着花束来到木叶医院，前来看望受伤修养的卡卡西。

    一方面是为了看望曾经的不靠谱暗部队长，另一方面是来确认神威写轮眼还是否在卡卡西这边。

    一进入病房，日向藏便看到在此守护的迈特凯以及大和。

    躺在病床上卡卡西面色如常，拿着本书籍翻阅。

    将鲜花放在一旁的桌子上，日向藏看向了卡卡西的眼睛，问起袭击的经过。

    放下书籍的卡卡西脸色微变，说起了那日的经历。

    暗部下班的他，刚刚回到家中，便遭遇了面具男的袭击，他几乎没有反应时间，便昏迷过去，若非凯和大和及时出现，他可能就被面具男带走。

    接着，卡卡西也说起自己的疑惑。

    在昏迷期间，面具男明明有杀死自己的时间，却放过自己。

    “卡卡西队长，你的眼睛怎么样？”日向藏直接开门见山，“面具男没有夺走你的眼睛吗？”

    卡卡西轻轻摇头，拉开了眼罩，露出猩红的写轮眼。

    见此，日向藏和音对视一眼，随即后者走向了卡卡西，说道：“旗木队长，请你放松些，有件事情宇智波必须确认，希望你能够谅解。”

    “那么，请你确认吧。”

    卡卡西没有拒绝，他相信暗部的同伴，也明白这次袭击中，面具男除了袭击他外，还杀死宇智波的一位上忍。

    这样一来，活着的他就显得有些可疑了。

    简单的测验后，宇智波音对着日向藏点头示意，随即说出了原因。

    “旗木队长，族内上忍被面具男杀死后，眼睛也被面具男夺走，所以对你还拥有写轮眼这件事情，我们感到诧异…”

    卡卡西点了点头，他也为这件事感到奇怪，而且袭击给他一种异常熟悉的感觉。

    “那么，卡卡西队长好好养伤，我们还有事情要处理。”

    离开木叶医院后，宇智波音的脸色变了又变，朝着身旁的日向藏说道：“我确认过了，那双眼睛不是旗木队长之前那枚，而是族内那位上忍的。”

    “面具男夺走的眼睛出现在旗木眼中，带土和旗木队长感情还真是深厚呢！”

    话音未落，宇智波音表情就变的冷若如霜。

