    想到这里，韩三千微微一动，将手中的盘古斧直接收了回来。

    随着盘古斧被收，那小黑棍本来且战且退的僵持突然之间却发现了变化，大约像人一样愣在原地数秒后，它突然明白没了威胁，开始朝着韩三千缓缓而转。

    如同一只狼，正在考量眼前猎物的危险性一般。

    “放马来吧。”韩三千一笑，双手微微又一动，天火月轮已经凝于掌中。

    “刚才不是很嚣张吗？你不是很想杀我吗？趁我不愿意动用盘古斧前，倒是来试试，这是你最后的机会。”韩三千笑着说道。

    听到这话，它似乎沉默了片刻，下一秒，身体猛然朝着韩三千便疯狂袭来。

    韩三千也不闲着，双手汇聚天火和月轮，静静的等待着它的到来。

    几十米，十几米，几米，甚至，就在眼前。

    于小黑棍而言，此时的韩三千似乎正在等待合适的时机想要对它进行一击致命。

    但对韩三千来说，却不尽然如此。

    “天火，月轮！”

    近了，近了，几乎就在一米左右的距离，韩三千双手一拍，天火月轮似乎就要直接来个双鬼拍门。

    但……

    但就在这千均一发之际，两手的天火月轮却突然之间完全消失了。

    要干嘛这是？

    “嘿嘿，小样！”

    韩三千狰狞一笑，手中已是一动，盘古斧顿时显于手间。

    斧起！

    斧落！

    乓！！！

    随着又是一声清脆的响声，本来正冲的起劲的小黑棍，顿时间摇摇晃晃愣在原地。

    像是一个被突然打傻的人一般，停滞在空中……

    如果此时这货要是会讲话的话，一定会用一种全宇宙通用的眼神望向韩三千，然后来上一句，你他娘的又玩这一招？

    而且，还是特么阴老子？

    明明装做一副要和自己血拼的模样，却在最最关键的时刻，直接大斧劈下。

    这简直不是羞辱那么简单了，这还顺带诛杀人的心啊。

    不要脸挥霍到这种程度，小黑棍是不是人尚且不清楚，但韩三千却绝对不是人。

    韩三千倒不以为耻，手中轻轻一动，又一次握住了小黑棍，接着手上微微一抖，果然如同方才一样，它的棍尾处绿汁开始溢出。

    “有意思。”韩三千喃喃的一笑，目前的情况不仅证明了先前魔龙说前的猜测，这绿汁果然可以帮助小黑棍恢复，同时，也基本吻合了魔龙最后一段话里，自己对此的猜想。

    “如果没有那最后一段话的话，现在我看这小黑棍的局面，一定会信以为是这绿汁可以促进它恢复，不过……”韩三千心里默默的念着：“不过，也正因为有了那番话，我应该对你有个重新的认识。”

    “甚至包括那些绿汁。”

    随手直接抓起小黑棍，用力一甩，将其表面上渗透出来的绿汁全部甩得干干净净。而几乎也在韩三千操作完这些以后，小黑棍也如同先前一般，直接又一次变成了一个普通得不能再普通的棍子，一动不动。

    韩三千却没有先前的丝毫慌张，反而脸上露出了无比自信的笑容。

    “现在，应该是最重要的一步了。”韩三千手中拿起小黑棍，看了一眼它，接着，他微微一动，从储物戒指里掏出一把小小的匕首握在手上。

    “虽然我这方法有些卑鄙，但卑鄙就卑鄙吧。”韩三千说完，手中轻轻举起匕首。

    紧接着，匕首对着自己胳膊上轻轻一划，顿时间，一道口子被划出，韩三千的鲜血也顺着口子缓缓的流出。

    “要么我猜的是对的，要么你可能会被我害了，试一试吧。”话落，韩三千直接将伤口的鲜血对准小黑棍，让鲜血轻轻的滴落在这家伙的棍身之上……

