    话音落下，一名身影出现在了狩猎城虚空之上，缓慢的走着步伐，双瞳淡然，嘴角噙着一丝笑容。

    玩味的看着生气正在消失的几人。

    “你！”

    “你、你是什么人？”

    这几人狞然，满脸苍白，双瞳之中，充满了愤怒的看着苏东皇。

    他们绝对是遭受了这混蛋的暗算。

    然而没有得到少年的回应，直接从狩猎城之中跌落而下，双瞳瞪得溜圆，很不甘心。

    他们还没有出手，就遭受了毒手，更没有得到紫少的好处。

    就这么死了。

    世界上，没有比这更悲哀的吧。

    “我不知道你们都是什么人，但请你们记住，自己的定位！”

    “若是认为自己不怕死的，完全是可以出手！”

    “但记住一点，狩猎城不亡，将会是你们的噩梦。”

    “有些东西还是不必插手的好。”

    “但若是插手了，也没有差！”

    “随你们！”

    苏东皇淡然一笑的说道，只不过他的笑容，已经是相当冰冷的，眼眸深处，寒意渐浓。

    “苏东皇，你太嚣张了！”

    “得罪丹师联盟的紫少，你必将粉身碎骨！”

    一名男子的声音从林海之中传荡而出。

    这人显然是认出了苏东皇。

    “呵。”

    闻言的少年，淡然一笑，随后一抬，便是猛地一股强大的光束瞬间暴动而出。

    似化作了狰狞的巨龙一样。

    有着雷霆滚滚传来！

    “混蛋！”

    “苏东皇你该死！”

    “噗嗤！”

    那男子的声音怒吼道，然而下一霎，他的躯体便是遭受了一道可怕的力量洞穿而出。

    双瞳赤红，带着血丝。

    怒不可遏的声音歇斯底里的喝出。

    这声音之后再没有发出其他声音。

    显然是死了。

    “武君来插手，我理解，但你一名天照境九品的武者来到狩猎城。”

    “这不是自取灭亡吗？”

    苏东皇淡漠的吐声道，眼中尽是讥讽的光芒。

    “得罪紫少？呵呵，我知道你们是为了他而来。”

    “今日这一幕，我记下来了，麻烦告诉他，让他洗干净脖子等着我！”

    “我要亲自取！”

    “谁若是阻我，我灭谁！”

    少年白衣着身，淡然的笑着说道，人畜无害的笑容，让得林海之中，不少人的瞳孔狠狠的一缩。

    大家都能够感受到一股极其刺骨的杀意朝着他们而来。

    仿佛掀起了阵阵的杀意风暴似得，那股气息，令人内心都是狠狠的一颤。

    丹师联盟，五大副盟主之一的紫少，他竟然敢说让对方洗干净脖子等着他。

    等他去取。

    何等嚣张狂妄。

    根本就是没有将紫少放在眼里。

    在他们眼中，紫星辰众星捧月，身边高手如云。

    苏东皇怎么可能杀掉紫少。

    而且一旦这么做了。

    苏东皇将会和整个丹师联盟为敌。

    要知道浩瀚的丹师联盟之中，每个人身份都是极其尊贵的，紫少的来历，也是非常可怕的。

    他这么说，完全是不计后果。

    可以说后果不堪设想！

    苏东皇内心冰冷至极，不论这些人是不是紫星辰派来的，但和他关系极大。

    要不是他紫星辰的话，也不会为狩猎城招惹这么多敌人。

    所以紫星辰，他必然会杀掉。

    他的眼中有着一道杀意。

    “哈哈哈哈！”

    “好生狂妄的小子！”

    就在这一刻，虚空之上，传来了一道猖狂的声音，声音歇斯底里，传荡整个林海。

    苏东皇抬起双眼，金色的瞳孔之中，化作了一缕神光爆射而出。

    这股气息很强，他的脸庞有些寒冷。

    “咚！”

    炸响之音爆开，一道身材魁梧的男子猛地现身而出。

    他身穿黑色长袍，眼眸逼人无比，站在虚空一处，宛若就像是一尊王一样，不可一世。

    “他是谁？”

    “好眼熟啊。”

    “似乎在哪里见过？”

    林海之中，传来了道道迷惑的声音。

    苏东皇望着魁梧男子，从此人身躯之上能够感受到一股极其恐怖的气场，朝着他席卷而来。

    很强，此人应该修炼了一种邪法。

    但是这邪法，比先前的青云界陈腾要可怕许多。

    甚至根本就不是一股级别的。

    “唰！”

    男子抬起手臂，一道黑色的光芒瞬间朝着苏东皇而来。

    后者抬起手掌，便是将那光束接了下来。

    少年低头看去，是一张黑色的令牌，令牌之上，刻画着一颗骷髅头！

    狰狞无比。

    苏东皇未发话，男子冷笑了一声“这是我们魔煞盟的必杀令！”

    “凡是接了这个令牌的势力或者人都会从这个七大界域消失！”

    “轰！”

    当男子的话音落下后，林海瞬间炸开了锅，在林海内，一道道人影的瞳孔猛地一缩。

    “他、、他他刚才说，他是魔煞盟的？那是魔煞盟的必杀令！！”

    “这？魔煞盟竟出现了？”

    林海内，惊讶的声音纷纷响彻而起，语气之中，尽是对这魔煞盟的恐惧，和惊恐！

    都没有想过这魔煞盟会现身。

    “接了你们这个令牌，就要遭受你们魔煞盟的攻击？”

    苏东皇噙着笑容看着来者，淡淡的说道。

    “没错。”

    对面的黑衣男子淡漠的说道语气森然无比。

    就在这一刻，苏东皇直接将魔煞盟的令牌掷出去，丢在了地面上。

    “苏东皇看来是怕了。”

    “他应该是知道这魔煞盟的凶名！”

    “对啊，一定是，魔煞盟生性残暴，这肯定听过，”

    “看来他也会怕。”

    林海之中，响彻起了一道道嘲讽的声音，这小子先前还想要取紫少的命。

    真的是太可笑了。

    “呵呵，你丢出去，我们魔煞盟依旧会抹除你们狩猎城的。”

    这男子阴冷的笑道，眼神尽是得意之色。

    苏东皇轻笑了一声，随即一个纵身落在了地面上，负手而立，脚掌直接踩在了令牌上。

    这一幕，令得黑衣男子瞳孔一缩，眸子寒芒爆射。

    “这应该是你们魔煞盟的图徽吧。”

    “不好意思，他现在在我脚下，还不错，质感也可以。”

    “话说问你一个问题！”

    “你们魔煞盟很牛吗？”

    “那是个什么东西？”

    “还给我狩猎城下达了一个必杀通牒！”

    苏东皇噙着笑容，望着虚空之上魔煞盟的男子，淡漠的声音响彻整个天地间。

    他的话，也让得对方的脸色很不好看，眼中一道锋芒爆射，化作冷冽的无情杀戮之意。

    林海之内，传来了阵阵的骇然声音。

    无数人都纷纷的响彻而起。

    这特么的绝壁是一个狠人。

    每一句话，都非常的凌厉，羞辱魔煞盟。

    “这苏东皇、不、这狩猎城怕是要彻底抹除了！”

    “他竟然敢这么说。”

    众人惊了道。

    “嘶！”

    “我终于知道了那人是谁了？”

    “那是魔煞盟的巴魔王！”

    此时林中遽然间有人传出了一道惊恐的声音。

    此言一出，林海之中，瞬间沸腾了起来“怪不得那么眼熟。”

    “他就是巴魔王！”

    “这一次狩猎城完蛋了，他苏东皇敢这么羞辱巴魔王！”

    众人惊恐的声音之中，带着嘲讽之意。

    “苏东皇还不知道这巴魔王的可怕，那可是一夜屠杀好几座势力的狠人，在其脚下，更是堆积了无数的尸骨。”

    “这一次，谁都救不了这苏东皇了。”

    林中，众人不由的颤声道。

    “嗯？你还没有告诉我你们魔煞盟是个什么东西，对了，做紫星辰的狗，还可以吧。”

    “人家应该时不时的给你们投喂一点零食吧。”

    “你们也挺知足了，哪一天，若是当别人的狗当够了，记得来我们狩猎城，养几条畜生，还是很轻松的！”

    苏东皇眼皮低垂，玩味的一笑道。

    “嘶。”

    众人听到苏东皇的话，内心都是不由的一紧，这小子是疯了吧，敢这么羞辱魔煞盟、羞辱巴魔王。

    苏东皇自然是听到了周围人的话，内心微微一沉，同样也能够感受到对方的可怕。

    按照现在的实力，他根本不是对面之人的对手。

    不过既然不是对手，他为何要激怒这魔煞盟的？

    原因是在这十天之内，他苏东皇也准备了一些手段。

    正好可以拿这家伙试试，他的眼中流动着寒光。

    不过苏东皇猜测，这魔煞盟应该就是紫星辰派来的！

    “轰！”

