    宁远在神鹰城重生后，他全程观看了接下来的战斗过程。

    　　铁甲骑兵摧枯拉朽屠杀冒险者玩家的场景他看到了，花果山十三太保的横空出世他也看到了，他是越看越皱眉头，最后就差把眉头挤到一块去了。

    　　十字军的铁甲重骑兵已经就够让他头疼的了，现在又多出了一些比重骑兵还要难缠的玩家巨龙，这让宁远对以后的战争格局越发的不乐观起来。

    　　十字军公会实力强大、底蕴深厚，他们在现阶段就打造出了一支两万人规模的重骑兵军团，虽然让人感到有些意外，但并不是不能接受。

    　　毕竟人家是一个跨国性质的大公会，里面网罗了无数的能人巧匠，只要能够找到足够的铁矿和马匹资源，那么想要打造一支重骑兵军团并不是什么难事。

    　　虽然宁远并不知道那支十字军的重骑兵军团是来自于不同玩家领主的位面，但这些其实已经都不重要了，因为一旦星球争霸时代到来，这些精锐的重骑兵早晚都会聚集到一起的。

    　　虽然乔治·理查德在统一阵线的玩家军团战败之后派出重骑兵军团有些胜之不武，但败了就是败了，宁远是不会给自己的失败找任何借口的。

    　　因为真正的战争最重要的就是结果，至于过程什么的，其实并没有那么重要，历史是胜利者书写的，失败者是没有任何发言权的，谁叫你是失败者呢。

    　　在失败之后，宁远非常理智的选择了当一个哑巴。

    　　虽然对方有胜之不武之嫌，但败了就是败了，他如果在这个时候继续跳出来跟对方叫嚣，那么无论他有多么充足的理由，都只会招来玩家们对他的鄙视。

    　　还是那句话，失败者是没有发言权的，只有当他在下一次对战中亲自找回这个场子，他才有资格继续跟对方叫板，否则就只能乖乖的当个小哑巴。

    　　再说了，宁远这次可是输得心服口服的，甚至他还要想向对方表示一下感谢，因为是对方让他提前体会到了重骑兵军团有多么的可怕。

    　　他现在满脑子都是当时重骑兵集体冲锋时的景象，在找出能够克制重骑兵的办法之前，宁远是不准备再回开放世界了，因为他现在只剩下了一条命，已经不能再像以前那样肆意妄为了。

    　　据宁远所知，对付重骑兵最好的办法就是让他们失去速度，所以重步兵的长矛盾阵是一个不错的办法。

    　　只不过这个长矛就不是以前那种木杆制作的粗糙武器了，使用那种长矛去硬挡重骑兵的冲锋，最终的结果只能是矛断人亡，只有五米来长的纯刚制长矛才能有效抵挡重骑兵们的冲锋。

    　　如果实在是打造不出来那种纯钢制的长矛，那么用重盾组成盾墙也可以有效抵挡重骑兵的冲锋。

    　　只不过这是一种伤敌一千自损八百的办法。

    　　那些位于最前面的持盾士兵肯定会直接被重骑兵高速冲锋时那恐怖的冲击力给撞伤、撞死的。

    　　这是在实在没有办法时才会使用的一个办法，并非上上之选，因为这个办法不一定能够挡住重骑兵的冲锋。

    　　另一个办法就是用重骑兵对付重骑兵，这同样是一个以命换命的办法。

    　　在双方重骑兵数量差不多的情况下，无论是谁取得了最后的胜利，他下手的重骑兵军团都会伤亡惨重。

    　　所以，这个办法也是不可行的，毕竟培养一名重骑兵的代价实在是太大了，没有人舍得让他们和敌人以命换命。

    　　在战场上，重骑兵最大的作用就是破坏敌人的阵型，然后利用战马冲刺产生的速度杀伤敌人。

    　　重骑兵是野外攻坚战的绝对利器，是敌我双方僵持不下时，能够打破僵局的一支奇兵，他们在每支军队中都是宝贝疙瘩一样的存在，所以军队的将领们是绝对不会轻易让他们去和敌人以命换命的。

    　　还有一种办法，就是使用轻骑兵来对付重骑兵，在开阔的野外，轻骑兵可以说是重骑兵的绝对克星，因为重骑兵和他们胯下的战马都身披重甲，他们是无论如何都追不上一身轻甲的轻骑兵的。

    　　可能有人会问，既然追不上，那不追不就完事了吗？

    　　道理是这么个道理，但战场上的局势千变万化，有时候重骑兵在成功吃下诱饵之后，他们就会陷入敌方轻骑兵的包围之中，这时候，他们的另一个弱点就会完全暴露在轻骑兵的面前了。

    　　因为人和战马都身披重甲，所以重骑兵骑乘的战马体力是有限的，它们在几次高速冲锋之后，就会直接耗尽大量的体力，这个时候的重骑兵就需要其他军团的保护了。

    　　如果没有其他军团的保护，那么那些笨重的重骑兵就会被轻骑兵们玩弄于鼓掌之中。

    　　虽然他们身上的重甲防御力极强，轻骑兵很难直接对他们进行击杀，但轻骑兵们却可以轻而易举的将笨重的他们掀翻在地，然后他们就会如同待宰的羔羊一样，任人鱼肉了。

    　　所以很多时候，重骑兵的两翼都会有轻骑兵对他们进行接应的，一旦敌方的轻骑兵冲了过来，那些接应重骑兵的轻骑兵就会直接迎上去，不让敌方的轻骑兵靠近他们。

    　　而且轻骑兵克制重骑兵还有一个前提条件，那就是双方的数量不能太过悬殊，否则人家根本就鸟都不会鸟你一下的。

    　　毕竟一千名轻骑兵绝对不可能是一万名重骑兵的对手的，你在外围骚扰，人家直接让两千人脱掉铠甲，你就只能灰溜溜的逃走了。

    　　而以神鹰领现在的军事实力，宁远唯一能够想到就是使用重步兵对付重骑兵，其他的条件，神鹰领现在还并不具备。

    　　不过人家十字军家大业大，以命换命的方式明显是对宁远这种散人玩家领主更加不利的。

    　　所以宁远现在是绝对不会再去主动和对方发生冲突了，除非什么时候他能想到一个更好的办法，否则他是绝对不会进入开放世界的。

    　　而且宁远一旦回到开放世界，那么他需要面对的可不仅仅是十字军的重骑兵军团，那些化身为龙的玩家巨龙也同样是他的潜在敌人。

    　　通过观看直播，宁远大概了解到了一些他们的能力，虽然不知道那是不是他们全部的实力，但就他们在战场上展现出来的那些实力，就已经足够让宁远头疼的了。

    　　十几米长的庞大身躯，浑身上下长满了刀枪不入的坚硬鳞片，遮天蔽日的巨大龙翼让他们可以在一瞬之间就腾空而起，而且还拥有不同属性的魔法龙息。

    　　这些能力让他们直接成为了战场上的小型核弹，拥有着无与伦比的破坏力。

    　　一直以来，宁远都对自己的身手有着绝对的信心，他认为论单打独斗，玩家们应该没有一个人会是他的对手，但玩家巨龙的出现却让他备受打击。

    　　宁远自己死在了重骑兵的铁蹄之下，而那些重骑兵却被玩家巨龙们像碾死一群蚂蚁那样的随意虐杀，如果要是让宁远和他们单挑，恐怕他有几条命都不够死的。

    　　按理说玩家们在化身为龙之后，已经不应该再把他们看成是玩家了。

    　　但事实就是那些巨龙是玩家们变的，他们依旧能够口吐人言，依旧能够拥有着以前的智慧。

    　　可能他们在能力和体型上不如那些野生的巨龙强大，但他们的成长潜力却要大大超出那些野生的巨龙的。

    　　毕竟他们是玩家，他们拥有着大量的宝贵经验，想要对付他们恐怕要比对付野生巨龙更加的困难。

    　　虽然巨龙的龙息没有想象之中的那么强大，但宁远依然看到了龙息那可怕的战略意义。

    　　冰霜系龙息可以让气温急速降低，可以让人浑身僵硬，行动变得迟缓起来，从而起到减速的作用。

    　　火焰龙息可以瞬间点燃一些可以燃烧的物体。

    　　虽然火焰龙息无法直接烧死人类，但它却可以迅速点燃帐篷、粮草一类的东西。

    　　战争除了要比拼军队实力之外，也是对双方后勤能力的一次考验，如果一方不小心被火系巨龙给烧毁了粮草辎重，那么就别说继续打仗了，这时候能够安全将军队撤回去就已经是万幸了。

    　　所以火焰龙息虽然没有那种毁天灭地的威力，但其战略价值却是不可限量的。

    　　目前，宁远在战场上就看到了这两种属性的龙息，至于是否还有其它属性的龙息，他就不得而知了，但他敢肯定，每种属性的龙息都具有其独特的战略价值，就看玩家巨龙们如何去使用了。

    　　不过以宁远对玩家们的了解，他知道那些化身为龙的玩家们肯定能将这些能力玩出花来，只有他想不到的，没有那些玩家们做不到的，所以他必须要及早做好防备，以免到时候被打一个措手不及。

    　　巨龙们虽然看起来刀枪不入，但玩过其他游戏的宁远深知，这只是一种假象，之所以会产生这种假象，主要是因为当时玩家们手中的武器不够锋利。

    　　只要拥有一些品质精良的武器，玩家们还是能够对巨龙破防的。

    　　只要能够重创到巨龙们的翅膀，让他们失去飞行的能力，那么屠龙就基本上算是成功了一半，接下来只要攻击到巨龙的要害，他们最终还是难以逃脱被玩家们杀死的命运的。

    　　神鹰领现在的武器能不能破开巨龙的防御宁远不知道，但他知道神龙阔剑、神龙破天戟和神龙破天弓是一定能够破开巨龙们的防御的。

    　　毕竟女娲大神不可能真的创造出一个无敌的种族出来，那些武器，就是她给玩家们屠龙事先准备好了的。

