    “郎总，怎么样？之前那批货，都吞下了吧？现在已经开始运输了吧？”刘天厉问道。

    　　

    　　    “刘总啊，不好意思，出了一些问题！”小纯洁的声音很低沉。

    　　

    　　    “哦？出了什么问题？”刘天厉微微一愣，但是因为催眠师的催眠术已经根深蒂固的植入了他的脑子中，所以他对于小纯洁还是相当信任的，一点儿都不怀疑。

    　　

    　　    “是这样的，因为这次的货比较多，边境的那些负责偷渡的蛇头，有些意见，当初谈好的价格，他们又不同意了，现在货卡在边境，走不过去，真是麻烦啊！”小纯洁叹了口气，有些无奈的说道。

    　　

    　　    “哦？他们要多少钱啊？”刘天厉倒是也理解，毕竟货多了如果还是以前的价格，那蛇头只要不是白痴肯定会有意见的。

    　　

    　　    “再要两亿的过路费……”小纯洁说道：“唉，这一次，要的钱有点儿多……”

    　　

    　　    “倒是也不算多，和货物的价值比起来就不算什么了。”刘天厉虽然对小纯洁的信任度被催眠了，但是还是保持着商人的头脑的：“只是，现在的情况是，我手里一分钱现金都没有了，产业也抵押了出去，没有办法再弄到现金了……”

    　　

    　　    “这样啊……”小纯洁心道，看来这一次应该是榨干了刘天厉所有的资金了，倒是也可以收网了，于是道：“那我再和他们协商一下，我这边也研究研究，看看能不能凑出钱来！”

    　　

    　　    “也行，我这边也看看，实在不行，我和老朋友们借一些吧！”刘天厉说道：“反正咱们的香烟一旦过来了，连本带利就都回来了！”

    　　

    　　    “这倒是真的，行，我们随时保持联系！”小纯洁说道。

    　　

    　　    结束了通话，小纯洁恭敬的对安建文道：“文少，差不多了，刘天厉手中，应该已经榨不出来什么钱了。”

    　　

    　　    “恩，两亿都拿不出来了，看来是真没有了。”安建文点了点头，道：“可以进行最后的计划了，坑他没商量！”

    　　

    　　    “是，文少！那就等几天看看，他还能不能拿到钱了。”小纯洁应道。

    　　

    　　    “行，你看着办吧，找个时间节点，告诉他最后我们计划的那件事儿，就结束了，我们也可以打道回府了。”安建文说道。

    　　

    　　    东海市，赵奇兵在隐藏赵家藏了一段时间之后，发现隐藏雨家并没有将他怎么样，于是也就松了口气，重新回到了给力浮云就酒吧。

    　　

    　　    事实上，隐藏雨家是因为雨山的事情，也没有心思去找赵奇兵的麻烦了，赵奇兵充其量也就是被雨山蛊惑的，而雨山才是雨家的家丑，这事儿遮掩还来不及，他们怎么会主动再提起来？

    　　

    　　    所以，也就放了赵奇兵一马，但是对于隐藏赵家，雨家也不再和以前一样，视他们为亲家了，彻底的与之撕破了关系，而雨小斤，自然成为了一个牺牲品。

    　　

    　　    没有了隐藏雨家的后盾，雨小斤一下子变成了姥姥不亲舅舅不爱的角色，在隐藏赵家也没有了之前的地位，赵光印也终于不用再看着雨小斤的脸色了。

    　　

    　　    赵奇坛最近是有些后悔的，林逸那一次来到隐藏赵家，扬言要打断他的腿，但是赵奇兵怕林逸还因为雨凝的事情找他的麻烦，所以没敢出来和林逸见面。

    　　

    　　    但是现在风声也过去了，显然也没有什么事情了，雨家都不追究了，貌似林逸也没有要追究的意思，赵奇兵就有点儿后悔了，当初出来多好？林逸就能帮他将腿打断了！

    　　

    　　    所以，在回到给力浮云酒吧的第一件事儿，赵奇兵就决定去学校拜访一下林逸，在赵奇兵看来，林逸答应不答应的，在学校里也应该不会对他动粗。

    　　

    　　    当然，最重要的原因是，赵奇兵去找林逸，是探探底，按照试炼的时间，林逸和赵奇坛应该已经回来了，但是赵奇坛并没有出现在赵家，这让赵奇兵心里有些没底，不知道赵奇坛是死是活，所以他准备去学校看看林逸在不在。

    　　

    　　    他不知道林逸和张乃炮又在五煞蛮荒之地耽误了几天的事情。

    　　

    　　    赵奇兵轻车熟路的找到了林逸的班级，找到了右盘虎。

    　　

    　　    “这不是兵少么？好久不见了，听说，你躲起来了？”雨家和赵家的事情，虽然双方都刻意的低调隐瞒了，但是右家等隐藏层面的家族还是得到了消息。

    　　

    　　    “哈哈，怎么可能呢？我躲什么躲啊，我为什么要躲？”赵奇兵有些尴尬，不过他脸皮厚，无所谓道：“对了，你看见林逸了么？”

    　　

    　　    “林逸不是参加天丹门试炼去了么？”右盘虎微微一愣，道：“恩？从时间算来，他应该回来了，难道挂了？”

    　　

    　　    林逸挂掉，右盘虎也会很开心，林逸在这里，让他很是不爽，又无可奈何，等林逸挂了，他就可以毫无顾忌的去泡韩静静了。

    　　

    　　    “我也是这么想的，所以来问问这事儿，我家奇坛也没有回来。”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “你那个倒霉弟弟？”右盘虎摇了摇头：“我也不清楚，要不你找王心妍和韩静静问问吧，她可能会知道。”

    　　

    　　    “王心妍和韩静静啊，我不太熟啊……”赵奇兵和王心妍、韩静静不是很熟悉，怕是问了也白问。

    　　

    　　    “那我就没办法了。”右盘虎在没有确定林逸死亡之前，他决定不掺和这事儿，以前的教训已经够多的了，他不想再被林逸给收拾。

    　　

    　　    “算了，我去问问吧。”赵奇兵没有办法，走到了王心妍的身边，倒是把王心妍给吓了一跳。

    　　

    　　    “你……你要干什么？”王心妍虽然见过赵奇兵，但是和他不是很熟悉，而且他这个人很吓人，动不动就要断腿之类的，王心妍自然不想和他有什么交集。

    　　

    　　    “嘿嘿，其实也没有什么事情，那个……我就是想问问，林逸回来了么？”赵奇兵问道。

    　　

    　　    “林逸？你问这个做什么？”王心妍有些警惕，不知道赵奇兵要干什么。

    　　

    　　    “我就是想让他帮我把腿打断，没有别的意思，他回来了么？”赵奇兵一呲牙，故作人畜无害的样子说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

