
奥登科克这个锯木厂已经是个王八壳了，没想到在他的身边居然还跟着两个王八。

不好搞啊。

叶萧挠了挠头，眉头紧皱着无法舒展。

奥登科克身边这两个大个子穿着这么一身王八壳，行动会受到影响，而变得迟缓，贴身攻击倒是个办法。

可是受益于这厚重的防爆服的保护，袖剑根本无法将其穿透，就算是开启“禁忌之力”，使用螺旋刺，叶萧也没有把握螺旋劲力能震碎他们的心脏。

下毒？

不行，如果把奥登科克也毒嗝屁了，那就白忙活了。

要杀掉奥登科克很容易，叶萧可以拿出几种不同的暗杀方案来，最简单的，现在只要把准星锁定在他的脑门上，然后扣动扳机，就能解决掉他。

可是想要抓奥登科克这个活口就变得很难。

就跟玩游戏一样，原本只是“标准模式”，可是因为npc发布了“活捉奥登科克”这条主线任务的关系，立刻就变成了“专家模式”！

正当叶萧思考着行动方案时，十一点钟方向的雨林中，一道人影引起了叶萧的警觉。

哗啦！

叶萧立刻调转枪口锁定了那道人影，龙婧芸也紧跟着抬枪瞄准。

而在叶萧发现人影的时候，对方显然也是发现了叶萧和龙婧芸。

刚开始，叶萧只是眼睛的余光扫到人影，并没有看清楚对方的相貌，现在用枪瞄准了藏在雨林中的人影，才算是看清楚了对方。

藏在十一点钟方向雨林中的，是个女人，一个漂亮、身材火爆的白人女子。

白人女子穿着一件mc迷彩的蛙服，下身是一条mc迷彩作战裤搭配一双lowa的作战靴，金色齐肩短发简单的束成一把，扎在脑后，饱满的胸部在蛙服撑起一道完美的弧线。

白人女子手中握着一把安装了消音器的mp7a1冲锋枪，真要交火的话，绝对是自己和龙婧芸这边占优势。

“是她！？大胸女！？”

看清楚白人女子的脸后，叶萧显得很意外，他没想到居然会在这里遇到这个女人。

叶萧放下了自己手中的mk17自动步枪，并且抬手压下了旁边龙婧芸手中的mk17自动步枪。

这个被叶萧称为“大胸女”的白人女子叫ashley，跟生化危机4中被无数玩家吐槽带不动的“碍事莉”同名，是cia的特工。

叶萧还在“黑水国际”的时候，就跟她合作过。ashley的能力与她的名字并不相符，她并不碍事。

至于“大胸女”这个绰号，叶萧是根据她骇人的胸围取得。在那次跟cia的合作会议中，ashley当着所有人面，将一颗衬衫扣子撑开、弹飞出去……

“你认识她？”龙婧芸对叶萧问道。

“ashley，cia特工。”叶萧回答道：“看来，我们这次是有志同道合的伙伴了。”

叶萧在意外的看到ashley时，ashley看到叶萧时，心中更是无比诧异。

蛰龙！？

这家伙果然还活着！

当年“black  phoenix”行动后，所有人都认为“phoenix”小队被消灭在了那座教堂中……

直到“black  phoenix”行动的直接参与人奥马尔被人毒杀，美国政府跟布拉利昂前总统之间政治交易的证据被曝光……

cia方面意识到，“phoenix”小队并没有被消灭，至少，没有完全被消灭。

蛰龙，被cia列入了危险人物名单中！

叶萧和龙婧芸再次见到ashley，是在贝尼省东部的一间咖啡屋里。

在叶萧和龙婧芸进入咖啡屋后，咖啡屋的服务生便是在门上挂上“暂停营业”的牌子。

在服务生的带领下，叶萧和龙婧芸在办公室中见到了ashley。

十几平米大的办公室中，飘散着一股浓郁的咖啡香味，办公桌上的咖啡壶还在翻煮着咖啡，发出“咕噜咕噜”的声响。

“cia就是cia，大手笔啊。”

叶萧打量着办公室，坐到办公室的沙发中，说道：“为了行动方便，直接买下了这么一间咖啡屋作为据点，有钱任性！”

走进这间咖啡屋的时候，叶萧就知道，这间咖啡屋已经完全被cia所控制，咖啡屋中，也都是cia的人，包括那个服务生。

咖啡屋的服务生手上可能会有老茧，但是老茧绝对不会长在右手虎口和拇指的位置，那个位置的老茧，是经常玩枪的人才会有的。

“这家咖啡屋本来就是cia的，现在只是正式启用，所以说不上是买。”

ashley关掉酒精炉，用十分流利的中文对叶萧和龙婧芸问道，“喝咖啡吗？”

众所周知，fbi对内，cia对外。

作为鹰酱的海外办事机构，要是没能熟悉读写说三门以上的语言，就不能说自己是只合格的“美国猫”！

“我想喝冰阔落。”叶萧回答道。

“在冰箱，自己拿。”ashley直截了当的说道。

这次轮到叶萧眨巴眼睛了，他是故意用网络用语发音的，却没想到居然被这个女人听懂了，有东西啊！

“别问，问你就输了。”

ashley拿了瓶水递给龙婧芸，对叶萧说道：“冰阔落你自己喝就行了，女人还是少喝冰的，女人痛经的痛苦是你们这些男人无法了解的。”

“痛经？她……”

叶萧看了眼龙婧芸挠了挠头，这个自己还真不知道。只知道，每个月那几天，龙婧芸的脾气会很暴躁。

“男人啊。”

ashley瞥了眼叶萧，说道：“就想着怎么在女人身上一哆嗦，根本不会去关心女人，嗬，德行！”

“嗬！”

叶萧拿着一罐冰可乐坐在龙婧芸旁边，扫视着ashley，突然开口问道：“你今天这件衬衫质量怎么样？”

“咳！”

ashley被叶萧的话，呛得咳了出来，杯子中的咖啡都是洒在了牛仔裤上。

嘁，跟我杠，我老叶什么时候吃过亏？还不是分分钟找回场子？

“蛰龙，我很好奇，当时‘phoenix’小队是怎么从那个教堂里跑出来的？据我所知，当时你们已经完全被包围了，根本就连突围都没有任何机会。”

ashley十分好奇地看着叶萧，她仔细看过当时的行动卷宗，但都没有能从中发现什么线索。

叶萧慢悠悠的拿起冰可乐喝了一口，对着ashley狭促的一笑，回答道：“你猜啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46003113"  chaptername="第657章  你猜啊">加入书签</a>
</div>
