    第一的是诺基亚，这是没有办法的，因为诺基亚一直都是全球巨头。

    他们的市场能力，以及全球产品能力，远不是松下手机能比。

    毕竟松下的主业并不是手机，而人家就是靠着手机行业崛起，你怎么搞得过人家。

    前面以为是幻彩2。

    幻彩2的销量不是很好，下半年来仅仅只卖出去了一百万台机子。

    也就是说，幻彩已经在走下坡路，按照这个情况下去的话，只需要等到明年，松下就可以超过他们成为华夏市场老二。

    如果按照这个轨迹下去的话，那么郭夏月在松下内部的职位地位，可能要发生天翻地覆的变化。

    因为总部那边对他们的工作非常满意，集团社长都注意到了他们的表现。

    并且还亲自给他打了个电话过来表达祝贺。

    郭夏月进入到松下的时间不长，他也是个非常懂得利用自身优势在发展的人。

    进入松下后，他一个小小的办公室职员，开始不停地接近松下一个懂事的儿子。

    然后就这样通过这个董事的儿子完成了华丽转变。

    但她在松下内部一直都有人对他表示怀疑，都在说他德不配位，只不过是靠着男人上台的罢了。

    所以他们结婚后，他就选择到了华夏市场。

    靠着男人上位，然后现在他要做的就是通过自己的努力，来证明自己的能力。

    今年下半年她办到了，松下手机在华夏的销售能力引起了整个集团公司的震动。

    没有人再敢小看他。

    按照这个情况下去的话，他可能要很快接任松下手机整个板块的总负责人。

    虽然在集团公司里面和家电板块的地位还有很大的差距，但那也是一个部门的头头了。

    只要我能够把松下手机的营收持续扩大，甚至于能够撼动松下主产业家电行业的地位。

    那我就马上可以跻身董事会。

    反正这个女人对于自己的未来有一个很是准确的规划。

    可就在一切都在朝着很好的局面发展的时候，幻彩3忽然横空出世。

    最要命的是，他们现在都不知道幻彩3到底是什么样子的手机。

    不得不说，幻彩手机这种遮遮掩掩的营销玩到了如火纯青的地步。

    他们铺天盖地地打广告，塑造了一个国产手机的概念。

    然后又偏偏图片都没有一张，只告诉你我们这东西很好，但是又不让你看到。

    加上幻彩前面两款手机积累下来的市场口碑，于是让市场开始变得很是萧条。

    今天是月度大会。

    会上，中海松下手机事业部里面，一片鸦雀无声。

    因为最近一个月的销售数据已经统计出来了。

    不到五百台！

    这是极不正常的，对于他们而言，基本上是已经打了个零分。

    最重要的是，逼近年关，很多人都想要买一款手机回家过年，或者是过年送礼之类的。

    是一个销售旺季。

    可他们却拿出了这个数据。

    郭夏月有些恼火地开口骂道：“你们每天是不是都在神游太空？”

    “一个月五百台，你们自己想想看，自己拿了多少钱工资，这个写字楼的租金有多贵？”

    “这五百台就算是不算成本，能够支付得起你们的工资？”

    “谁能够站出来，跟我讲明白到底发生了什么事情？”

    下面的人都不敢讲多话。

    但是郭夏月没完没了的羞辱，终于让人还是忍不住开口了：“郭总，我认为你应该要尊重一下市场规律。”

    “现在市场上不但是我们很难过，诺基亚同样也非常难过，我内部拿到的数据是，他们这个月一共销售也不过一两千台手机。”

    “现在连他们芬兰总部那边都过来了很多人，在紧张的商讨下面的应对政策。”

    “他们都这样了，我们还能好到哪里去？”

    “对，这个幻彩手机简直就是市场上的一个毒瘤，要么不啃声要么就是要吓死人。”

    “关键是现在他们还遮遮掩掩的，我们谁也不知道他们手机到底是什么样子。”

    “还有，他们打着的是国货榜样的标签。”

    “国内市场上一直都有股子戾气在，那就是都不愿意看到国外品牌这么牢牢地霸占市场。”

    “现在他们期待的幻彩终于有动静了，市场忽然冷下来，不很正常？”

    要么就是没有人开头，但是一旦有人开头，这些人就有些忍不住了，开始各种叽里呱啦地抱怨了起来。

    反正来回就一个意思，现在这种情况，我们根本就没有任何办法。

    不是我方太垃圾，而是对方实在太强了，也太令人猝不及防了。

    郭夏月在上边静静地望着他们。

    看着看着，忽然一拍桌子：“我是让你们过来抱怨的吗？”

    "你们上个月不都还在给我拍着胸脯，一定要完成任务吗，那时候你们的底气跑哪里去了？"

    “现在一个个地在这里唉声叹气，能够解决什么事情？”

    下面的人马上闭嘴。

    但是市场部负责人说：“郭总，真不是我们抱怨，而是情况很是危险。”

    “我认为你应该要和总部那边沟通一下，毕竟产品研发不是我们管辖。”

    “如果还只是一味地卖三色屏手机，估计会很危险。”

    “我已经得到了一些传闻，幻彩3这次可能搭载的是彩屏手机。”

    “彩屏？跟彩色电视机一样？”郭夏月紧皱着眉头望着市场部负责人。

    这个负责人点头说：“对，传闻是这样，但是现在幻彩手机遮遮掩掩的，我们没法得到证实。

    只能等他们产品上市。”

    “我们要跟进他们的节奏啊，难怪我一直觉得很奇怪，为何幻彩手机在看到三色屏手机出来后，并没有跟进？”

    “以我对他们的了解，他们技术部门非常的强大，做出来一款三色屏手机并不是很难的事情。”

    “可他们怎么没有任何的动静？而且还空白了这么长一段时间没有新品上市。”

    “估计他们一直都在磨幻彩3这把剑，一旦彩屏手机真的上线了，那肯定要马上秒杀掉我们的三色屏手机。”

    “到时候别说是五百台，一年五百台都不一定能够卖得掉。”

    “这绝对不是危言耸听。”

