    现在廉署的工作很清闲，或者干脆点说，就是没什么事情干。

    因为廉署是锦衣卫么，而且又刚刚成立了几个月，新港督到底还会不会反腐，反腐的话又会不会用廉政公署，谁都不知道。

    万一到时候，廉署直接就解散了呢？

    上面若是没有大佬保护，他们现在干得越多，将来死的就越惨。

    反正拿着高工资，天天无所事事的感觉……也挺好的。

    势同水火的警廉斗争，随着雷洛和港督两个人的死，在刚刚走入高潮的时候，突然诡异的被按下了暂停键。

    “三代二”

    “顺子”

    “我就剩一张牌了。”

    办公室里，郝仁和陈家驹、李鹰两人干脆就打起了斗地主，当然是他教的，而整个廉署的上上下下，其实都差不多，麻将桌都支了好几个了，郝仁也不管。

    “对了，耀哥呢？好几天都没来上班了，弄得咱们想打麻将都三缺一，好歹一个月三百多块的工资，人都不到，这多不合适啊。”

    “耀哥啊，最近是天天都往警队跑，天天都请人喝酒赔罪呢。”

    郝仁道：“没办法啊，如果ICAC真的解散，我们三个倒是可以再去找工作，阿耀就只能回警署了，他本来就是借调，这次搞雷洛他成了全警队的二五仔，真要是调回去，他后半辈子休想有一天好日子过，这么一想还挺对不起他的，谁能想到那雷洛居然这么胆大包天，居然刺杀港督？”

    李鹰无语地瞅了郝仁一眼。

    丫的脸皮是真的厚，港督是怎么死的你心里没点儿数么？

    陈家驹一边玩牌一边道：“喂，阿鹰啊，如果廉署真的解散，你想去哪里做工啊。”

    李鹰闻言也略有些遗憾的叹了口气：“不知道，我从小的目标就是当一个好警察，但警队被雷洛等人搞得太黑了，让我意识到，打击罪恶要从打击黑警开始，所以我才加入廉政公署，可如果廉政公署解散……可能，会去海关吧，也不知道他们要不要我，你呢？”

    “我想好了，廉署要是解散，我就去当武行演员，我枪法虽然不好，但是我很能打得，说不定将来我还能成为男主角，当上大明星，进军好莱坞呢。”

    “就你？你鼻子这么大，怎么当男主角啊。”

    “你不懂，告诉你们啊，鼻子大的人啊，某个其他的部位也会特别大哦。”

    “真的？我不信，你脱下来给我看看啊。”

    “看就看，敢不敢跟我比一比？”

    郝仁怕他们再聊下去把书都给聊没了，敲了敲桌面道：“停，这里毕竟是单位，注意一点影响。打牌打牌，这一局我赢定你们。”

    “头，如果廉署解散，你去干嘛啊。”

    “嗨，头儿的表现这么好，不少上面的鬼佬都听说过头的名号，又是有文化的大学生，就算离开廉署，那还不是有大把的部门抢着要啊。”

    郝仁笑笑道：“好了，都不要杞人忧天了，廉署不会解散的，整顿港岛治安，打击毒贩，是祖家的决定，也是米国佬长臂管辖的基本要求，再说今时不同往日，鬼佬现在必须向世界证明，他们有能力管理得好港岛，所以，打击黑警，整顿治安的大政方针是不可能改变的。不过……”

    “不过什么？”

    “锦衣卫么，一朝天子一朝臣是肯定的了，咱们这些人，问题应该都不大，但是严长官，恐怕出院后很难再当他的廉署专员了，老实说，严sir手下做事做的挺舒服的，我现在也算是他的亲信了，有点怕新来的长官给你穿小鞋。”

    说完，就看陈家驹和李鹰的表情十分古怪的瞅着他。

    “干嘛？干嘛这么瞅我啊。”

    突然一只手在他肩膀上拍了拍：“这么不看好我，就不怕我这个现任给你穿小鞋啊。”

    郝仁回头一看，正是严国良。

    真特么巧。

    郝仁一时也有点尴尬了，随即马上就大喜道：“严长官，你出院了啊！”

    “严格来说并没有，不过，有些事情总要趁着自己还在位置上，抓紧时间做完。”

    郝仁不好意思地挠了挠头。

    严国良笑着道：“想不到你不光能干，居然还这么懂政治，你说的没错，廉署专员的这个位置，等到我出院，肯定就不是我的了，召集大家来开会吧，我要宣布一件事情。”

    “是。”

    十分钟后，会议室。

    大家看到严国良出院，纷纷大喜过望，叽叽喳喳的主动请缨汇报他们反贪工作所取得的重大成果。

    这些人中，只有少部分和郝仁一样聪明的人才意识到，这是他们最后一次看见严长官了。

    “各位，恭喜你们，你们成功的拘捕了金钱帝国的头号腐败分子，雷洛，这场仗，是我们胜了。”

    “好耶~”

    虽然早就已经庆贺过了，但严国良现在旧事重提，大家依然还是欢呼了起来。

    “其实我和港督对廉署内部的行政规划，早就有所考量，今后，廉署将下设行动处、防止贪污处、和社区关系处，向下则再设各级科室，我现在宣布，防止贪污处的代理处长，暂缺；社会关系处的处长，同样暂缺，至于行动处处长，由郝仁来担任。”

    哗啦啦啦，大家纷纷鼓掌，谁也不觉得郝仁当这个行动处的处长有什么不妥。

    由于廉署是指数港督的独立机构，不受任何的行政部门管辖，所以连署专员拥有对廉署内部的完全独立人事任免权。

    即使现在港督都没了，他依然可以直接将郝仁任命为三大处长之一，不需经过任何其他人的准许。

    而行动处的主要职责，就是调查及抓捕贪污犯罪，换言之，在这个刚刚新生，成立时间并不久，事实上另外两项防贪污监管和公共宣传两大块业务都还基本为零的时候，郝仁这个行动处处长，几乎拥有廉署内的一切权利。

    真·一人之下。

