    狼长得虽然像狗，但肉吃起来很柴（据说，胡子没吃过狼肉，狗肉也没有，这里全凭臆测），一只狼身上的肉也就几十斤，煮熟后五十多人分一分，一人分到不足半斤。

    典韦的那份被他三两口就吃完了，垫了点儿东西反而更饿了，但没办法，这里的都是骑兵，只是一晚上不吃饭，大家都能忍受，也没人愿意杀自己的马，虽然吃不饱，但也只能硬挨了。

    等到天明时，吕布辨明了方向，带着草草睡了一夜的众将士赶到虢亭与华雄汇合。

    “将军，你这……”看着吕布一行人的样子，华雄一脸震惊，全员包括吕布在内，无人不伤，而三千多人马却只有五六十人回来。

    吕布会打败仗吗？

    那肯定，至少华雄不相信这世上有不败将军，但败的这么惨却让华雄有些难以接受，要知道不久前在后路被断的情况下，吕布硬是带着不到三千人杀穿八镇诸侯从乱军中杀出来，那一仗，其实说到底也是吕布败了，不管打的多厉害，但败了就是败了。

    但这次败的也太惨了吧？

    “撤军！”吕布没说什么，荥阳是不能回去了，昨日一战吕布兵力直接减半，而且联军选择了坚壁清野之后，吕布很难再如之前那样从联军的城池中获得补给，继续留下去，也只是被困死而已。

    肯定是有不甘心的，但没办法，吕布已经看清了，继续与联军纠缠下去，最好的结果就是自己粮草耗尽被逼退回伊阙关，而更大的可能却是被联军围追堵截，狼狈不堪的回去。

    至于围杀自己？以这片地域的地形，吕布只要小心一些，不再发生昨日那种绝境，有赤兔马在，吕布不认为这天下有人杀的了他。

    既然结局已经注定，那继续留下来也没什么大功可捞，那又何必留在这里受这份罪？

    最重要的是，吕布隐隐感觉有一丝惶恐，那种惶恐来自战场却又不在战场之上，这次战败，给吕布最大的感觉就是敌人设了个陷阱，然后自己进去，陷阱发动，然后自己就差点没有出来。

    这陷阱是在不知不觉间布置的，成皋的人马是什么时候转移到自己身后的，完全不知道。

    未知令人不安和惶恐，加上经此一败，破敌的机会消失了，除了退，别无选择。

    这种能够看清楚自己之后每一步却不得不照着走的感觉，让吕布很难受，但也只能这么做。

    吕布心情不大好，对于究竟发生了何事，华雄只能私下里问问高顺和典韦。

    这一仗，连一直以来吕布的护卫成方都死在了乱军之中，要说对吕布一点影响都没有，那不可能，挫败感肯定是有的。

    “将军，胜败乃兵家常事……呃……”华雄上前，想要安慰安慰吕布，被吕布瞥了一眼，话头顿时打住。

    其实吕布也不是瞪人，甚至表情也并不凶狠或者狰狞，但就是那么一瞥，让人突然失去把话说下去的勇气，这可能就是所谓的气场，不过此刻吕布气场的气息不怎么稳定，以至于靠近他的人，多数可能连华雄都不如。

    一旁的典韦嘴角抽了抽，然后大军就在这种无声的让人有些压抑的气氛里，回到了伊阙关，一路上吕布依旧谨慎，甚至比上次走这条路更加谨慎，前后十里范围都是斥候的探查范围，每隔一段时间会过问斥候有无异样，每到一处险地会找到最佳视野以及最适合伏击的位置让人二次查探。

    让人感觉这一路走过去，这条路上对他们来说几乎没有了秘密。

    入伊阙关的时候，早已得到消息想要前来安慰吕布的魏续得到了跟华雄一样的待遇，其实倒也不是吕布故意流露出这种生人勿进的气势，而是吕布这段时间一直在回想着这场战斗。

    一开始，他觉得自己只是不该盲目冒进，但将整个战场回顾起来，却渐渐发现好像自己的做法是不得不去，因为在半个月前，那各地烽火遍地，让他无处得粮的时候，他的活动范围好像被一张无形的手在不断收缩。

    等到自己准备跟联军决战的时候，其实自己已经没有其他路可走了，如果从现在的时间往回看，最好的选择也不过是不去打这一仗，然后及时退兵而已。

    自己根本没有更好的选择，而这种局面的形成，却是半个月甚至更早之前就已经形成了，每每想到这里，吕布就觉有种头皮发麻的感觉，比旁人多活了一世的自己，竟然在不知不觉中被人控制！

    没错，就是控制，也正是因为这份惶恐感，让吕布散发出那种生人勿进的气息。

    回到伊阙关第二天，吕布就收到董卓的诏令，让吕布带着部曲去往成皋与董卓会师，吕布也没多说什么，直接带着人马去了成皋。

    “罪将吕布，轻敌冒进致使数千将士战死乱军之中，请太师治罪！”来到成皋大营，吕布深吸了一口气，带着华雄和高顺对着董卓一礼道。

    “这是何意？”董卓闻言一边扶起吕布，一边问道。

    “吕将军可知，你于虎牢关下一战，关东联军死伤多少？”李儒笑问道。

    吕布摇了摇头，那种情况下，他哪有心思去计数？他连自己杀了多少人都没记。

    “据我军于联军之中的细作传来消息。”李儒取出一份竹笺看着帐中众将笑道：“五日前，吕将军于虎牢关下力战群雄，联军死伤近三万之众，而我军伤亡却只有三千，若这都算败，将军可否与我说说在将军眼中如何才算胜？”

    “但末将几乎全军覆没。”吕布抱拳道。

    “无论如何，将军之勇，不下昔日西楚项王，虽有小挫，然无伤大雅。”李儒笑道：“再说此前将军先是力挫八镇诸侯，而后单骑入敖仓，力斩叛贼胡轸，这份功绩足以盖过些许小过。”

    董卓点点头，看向众人道：“镇东将军之事，尔等何人还有异议？”

    此前董卓欲封吕布为镇东将军，平陶侯，麾下众将颇有不满，而如今吕布携力战十万大军之威回来，此时再提此事，众将顿时再无言语，只是看向吕布的目光仍有不服。

    “吕布听封！”董卓看着吕布，朗声道。

    “喏！”

    “吕布屡立奇功，大扬我军之威，今日已请得天子诏书，封吕布为镇东将军，平陶侯，有开府之权！”董卓将早已准备好的印绶接来递向吕布。

    “太师，这开府之权有些过了吧？”众将本就不忿，听董卓此言更是不满，纷纷劝道。

    拥有开府之权，代表着吕布将成为董卓麾下一支军阀，有自己的军队和自主权，可以招募自己的幕僚，这个权利可比单纯的镇东将军、平陶侯要高得多，董卓麾下有这个权利的也只有段煨、董越、董旻以及牛辅四人拥有，就算再有一个，也该是李傕、郭汜这些，怎会轮到吕布？

    吕布性情桀骜，模拟世界一辈子都没能改掉，本因此番全军覆没之战不想接，但见众人排斥，反而激起了他心中那股子桀骜之气，昂首阔步，径直来到董卓身前，躬身一礼道：“谢太师！”

