

               中海蒋家的五星级酒店 当中。

    上午的时候，他们看到了不可思议的一幕。

    平日里高高在上的大家主，这次回来的时候，只穿了一条短裤。

    被一辆车子丢在了门口后，车子直接就走了。

    也正因为这场面的出现，他们才发现了一个令人震惊的事实。

    那就是他们的大家主蒋海云是秃头的。

    对，他们绝对没有看错，大秃头，原来平日里都是带着假发出行。

    如果不是这么突然狼狈出现的话，他们一辈子都不可能发现这个事实。

    这时候蒋海云还在抱着被子瑟瑟发抖，疯狂咆哮着。

    电话那头传来了周翰文的声音：“兄弟，这苏启看来把你欺负的不轻啊，我这隔山跨海的都感觉到了你的满腔怒火。”

    蒋海云万分悲痛的说：“我还算好点，好歹是广海省人，海边长大的”

    “可怜了程总，他在蒙省，从小到大见到的只有草原，哪里知道游泳是啥滋味。”

    “他已经喝饱了浦江之水，这会已经让一个私人医生上门给他在做胃镜。”

    “老周，这苏启如你所说，狂妄到了极点，还有，苏启已经是华夏堂下任会长接班人，这事情你应该知道吧、”

    周翰文这边传来了老狐狸的笑声：“兄弟，你别忘记了，我家老爷子就是因为看不惯苏启。”

    “这才从华夏堂退出来的，华夏堂以前确实恐怖，但他们已经日落西山，华夏商界的人都看的出来。”

    说到这个，蒋海云心底突然想起了苏启所说的话。

    有些担忧的说：“说道这里才是我最担心的。”

    “这小畜生，我算是彻底得罪了，他已经明确的说了，华夏堂已经 把我家族和老程家族拉进了黑名单。”

    “你说老子今年怎么就这么倒霉了，早知懂学学老余，他妈的做个墙头草也行啊。”

    周翰文这边不屑一顾的说了句：“兄弟，你真把拉黑这事情当回事了”

    “真以为华夏堂还是以前的那个华夏堂？一群老头子高高在上，自以为是罢了。”

    蒋海云这头说：“怎么说？”

    “前段时间华夏堂几个老鬼，凑集了两百个亿，外加国家暗中支援的三百亿。”

    “也就是说拿了五百个亿去非洲争夺能源，这事情有人跟你说过？”

    蒋海云这头赶紧回答说：“当然听说过，圈子里当时把这事情议论的非常火爆。”

    “怎么，他们的项目出了问题了？”

    “出问题？何止是出问题！”周翰文阴冷的回了一句：“他们的项目已经是名存实亡了 。”

    “五百个亿，已经在那边被丢的精光。”

    “这是次要的，主要的是，他们这五百亿当中有三百亿是国家的。”

    “现在已经有人的在怀疑华夏堂出了问题，我相信应该已经有人要把目光放在他们头上了”

    蒋海云这头原本还在床上冷的直哆嗦的，听到这话之后，心情瞬间感觉到了有温暖的小太阳笼罩。

    他感激从床上坐起来，惊喜的说：“兄弟，这事情可是真的？别给假消息。”

    “我这会已经打算找人跟华夏堂好好的周旋一下。”

    “如果真如你所说，我何须如此，应该要做那个落井下石的人啊！我操。”

    周翰文这头笑着说：“当然，不然我为何没有去参加华夏堂的聚会？”

    “苏启是下任会长不错，听着光芒万丈，但可能他也要消损在这场华夏堂风波当中。”

    蒋海云突然哈哈大笑了起来：“我要的就是这小畜生给我死！”

    “狂妄，太他妈狂妄了！”

    周翰文说：“古往今来，华夏大地上涌出狂妄之人太多太多了 。”

    “大浪淘沙，这些狂妄的人，有几个是拥有一个好下场的。”

    、、、

    苏启这头。

    会宴很快就结束。

    其实在刚刚针锋相对的场面结束了之后，会宴就已经结束了 。

    结束之后，宋老接了一个电话，跟苏启打了个招呼，直接离开了这个江岛。

    楚汉峰和秦家主两个人带着欣喜的心情上楼见了苏启。

    苏启把他们两个带到了一个会议室里面。

    然后画出了坦桑镇那边的商业帝国规划。

    坦桑镇的商业帝国是苏启个人的，但同样也是苏启身边所有信得过之人的。

    利器想要掩藏好，就必须要大隐于市。

    苏启就是要在那边创造一个大市出来，看似哄闹无比，熙熙朗朗无比杂乱。

    但一旦苏启在其中号令，原本那些大街上吵闹不堪的人群，马上可以同进同退。

    市场是无限大的，这个世界当中行当的无数，苏启不可能全部都吃掉。

    他现在想吃的行业已经的够多了，他不想在扩大，只想把眼下自己涉及的行业彻底吃独食便可。

    那么他可以扶持一些人起来，这些人能够一呼百应。

    两大家族，东北王家不用多讲，王世豪已经在那边吃了。

    赵家也会引进。

    这样华夏过去的商业体系就是完善的，中低层商人有，高等级的大家族 也有。

    他愿意带着这四大家族过去 吃肉。

    两个人长大了嘴巴，不可思的望着这小黑板上画出来的东西。

    苏启跟他们洋洋洒洒的足足讲了整整两个多小时。

    二人震惊于苏启的手笔之大。

    他们这段时间听说了苏启在那边已经有了一些成绩，但也仅仅只是停留在还不错的印象当中。

    哪里想到苏启竟然已经渗透的如此之深了 。

    这是过去打造一个纯正的商业帝国出来，而且这个商业帝国留的是纯种华夏血脉。

    是与西方资本体系截然相反的两种体系。

    所以二人激动了，猛然之间，他们年轻之时的那种激情彭拜，竟然被苏启一张简单的规划图给勾了出来。

    当场二人就表态，加入到东土大堂这个商业组织当中来。

    而且回去后马上就会把去非洲考察的事情提上日程。

    当所有人离开之后，苏启跟山炮一起上一艘游艇。

    一上来苏启就问：“你没揍蒋海云和那程啥啥的人吧。”

    “这两个人也就是嘴炮王，以后尽量别动手，好歹也是福布斯榜上的人，被人起底了不好。”

    山炮拍着胸脯说：“我保证没揍一个人哈。”

    “那四个人我给了他们一个救生圈，然后用绳子拖着回的岸边。”

    苏启一愣：“也包括蒋海云和程那个啥？”

    “嗯，包括。”

    “其中蒋海云的水性真他妈的好，仰泳，狗爬式得等等非常专业。”

    “不过那个程啥啥的有些惨烈，上岸的时候，我明显感觉他肚子大了很多，好像喝了不少江水 。”

    苏启：……