
天翔中学附属幼儿园的儿童单杠下铺上了厚厚的红色软垫，确保冷甜甜曹霸天单杠竞技的万无一失。

单杠周围围满了热血沸腾的小朋友。

不上课，又有好戏看，这能不让小朋友们激动万分么？

“这场比赛，我看天天能赢。”马丽姝笑眯眯地对曾傲娇说。她是曹霸天的小迷妹，不枉曹霸天每天给她小零食一场。

“那还用说。”花正红也在一旁附和，她也吃了曹霸天不少小零食，“我姐说的，女生的臂力一般比不过男生。

但我姐能做几个引体向上。”

小朋友们说的吊单杠就是做引体向上。

“听说你姐姐是体考生，在高中部上学？”曾傲娇问花正红。

“对啊，我姐姐在高二、二班，她是校篮队的。”

“你姐叫花正黑？”

“什么花正黑？我姐叫花正香。”

“你爸爸妈妈是人才。”

“你全家都是人才！”

“别闹了，看天天登场了。天天加油——”

曹霸天威风凛凛地踩上了软垫，将两手的袖子一挽，顺便还向中班的小朋友们秀了一下粗壮的胳膊。

“胜利必然属于我！”曹霸天纵身一跳，两只爪子牢牢抓住了单杠，身体脱离了软垫，吊在了单杠下面。

对这场较量，他信心十足，他志在必得。

连一根小豆芽菜都搞不定，他还怎么对得起他这霸气侧漏的名字？

往后他在中班还怎么混？

他粗壮的胳膊一弯，整个身子迅速朝上，竟轻松做了一个引体向上。

这下夏虫虫和冷圆圆开始紧张起来。

小圆圆因为紧张，不自觉地把两只胖爪死命地掐住夏虫虫手掌，虫虫被圆圆的小胖爪掐出了汗粒，但他没吱一声。

他感觉自己是抗打击的小男子汉，有点夏鹏飞的气质了。

“一！”

“二！”

“三！”

“四！”

小朋友们为曹霸天计数，当曹霸天做到第四个引体向上时，夏虫虫和冷圆圆都惊呆了。

前次在体育馆，小甜甜只做了四个引体向上，如果曹霸天再做一个，小甜甜就多半输掉了第一场比赛了。

曹霸天做得太急了，前四个引体向上已经透支了他的体力。

他喘着粗气，肥滚滚的身躯在单杠下晃来晃去。

夏虫虫和冷圆圆以为他已经是强驽之末，不会再有突破了。

冷圆圆掐住夏虫虫的爪子略微松动了一些。

谁知曹霸天在单杠上调整了一下，憋足劲又勉强完成了一个引体向上。

“五！”小朋友们为曹霸天鼓掌。

夏虫虫傻眼了，冷圆圆的内心早已经崩了。

他们都低估了曹霸天引体向上的实力。谷

小圆圆没有暴露内心的担忧，而是不露声色地握住小甜甜的双手，给她鼓劲：“甜甜，我认为你是一个有爆发力的宝宝。

你每天都在成长，每天都在突破自我。

我认为你能打败曹霸天。”

小圆圆的激励深深感染了冷甜甜。冷甜甜小眼睛神采飞扬，“是吗？我有这么优秀吗？”

“没错，我看人不会有错。”小圆圆拍拍小甜甜的小肩膀，再从小虫虫的口袋里找出一只巧克力牛奶糖，放在小甜甜手里，“来，补充点体力。”

小圆圆的话小甜甜就当圣旨，她连忙大口吃下巧克力，转身踩上红色软垫。

“等一下，”冷圆圆又走了过去。

“还有什么？”

“把你口袋里的东西拿出来，把鞋子也脱了。”冷圆圆想让冷甜甜最大限度地减负。

小甜甜从口袋里摸出一个防身电器放在小圆圆手里，那是年问天为她量身制作的防身器。

小甜甜还摸出了一个手机，再摸出了写满象棋残局的小册子。

小圆圆接过一堆东西，放到一边的桌上，笑眯眯地对小甜甜发出指令：“可以开始了——”

“好！”冷甜甜转过身子，踢掉皮鞋，飞身上单杠，居然有身轻如燕的感觉。

“一！”

“嘿，使劲——”小圆圆攥紧小拳拳配合着小甜甜的动作往空中挺举，小脸因激动和使力胀得通红。仿佛那根单杠下悬着的不是小甜甜，而是自己。

“二——”

“嘿，使劲使劲——”小圆圆再攥紧拳头又往上挺举，她恨不得把自己的力量传给冷甜甜。

“三——”

“嘿嘿甜甜用力用力用力！”小圆圆继续为小甜甜鼓劲，唯恐自己松劲就卸掉了小甜甜的劲道似的。

“四——”小朋友们的吆喝声响彻了空旷的活动室。

此时小甜甜的体力消耗其实已经接近极限，耳边的声音震天，但所有的声音都被过滤掉了，只留下一个清晰的声音。

“甜甜，我认为你是一个有爆发力的宝宝。

你每天都在成长，每天都在突破自我。

我认为你能打败曹霸天。”

“甜甜加油！甜甜好棒！”关键时刻，夏虫虫也为小甜甜鼓劲。

“嘿嘿——上上上！甜甜再用力！”小圆圆还在使劲，脑门上都布满了晶莹透明的汗珠。

奇迹发生了。

小甜甜以颠扑不破的意志力战胜了短暂的疲劳，小身板迅速积聚起挺举的力量，细小的爪子将整个身躯强势地带向单杠顶端——

“五——”

“六——”

“七——”

单杠比赛的最终结果是小甜甜以较大的优势战胜了曹霸天。

这次经历给小甜甜留下了难以磨灭的印象，以给予了她持续发展的精神动力。

很多时候，我们总以为我们已经很努力了，其实，我们做得还远远不够。

人不逼自己一把，你都不知道你有多优秀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70667185"  chaptername="0559  突破自我">加入书签</a>
</div>
