    反吞噬

    光线越来越弱！

    板块却是化作一个个破灭之轮，席卷过去！

    一个个晶体巨人，被破灭之轮切割剁成风水。

    在破灭之轮恐怖地旋转切割，晶体巨人变成了粉碎，化作烟雾被收取。

    聻全部被斩杀，突然变得肃静，变成一片死寂的空间。

    面前的一根石柱不断扭曲，快速缩小，一个两米高的绝色妖艳美女呈现。

    美女性感到让人无法想象，就像卡通之中最火爆的身材，比例太夸张，但却是给人一种特别的美感。

    第一次看到这般美丽火爆的身材。

    陈小凡不但没有这个赤果果的绝色美女吸引，反而极度清醒，对方是幻化出这样的身材，就是读懂了自己心里想法。

    能够探查到自己内心最黑暗的一面。

    陈小凡喜欢特别丰满苗条的美女，所以聻就幻化出这样的美女来。

    这个美女任何地方，都是那般的娇媚勾魂，没有任何缺陷死角，从哪一个角度来看，都是那般的勾魂，令人沉迷在她的美丽之中。

    “你可以说话吗？”

    陈小凡看到这个幻化出来的美女，没有马上攻击，只是含情脉脉地看着自己，俏脸流露出万种风情，让人忍不住想入非非。

    “我当然可以说话，怎么想泡我？咯咯！我是诸多美女组成的，严格来说，我是诸多聻组成的。”美女对着陈小凡妩媚一笑，故意挪动一下破布而出的宝宝大粮仓。

    每一个动作，都是那般的勾魂，让人沉沦。

    明明知道她很危险，是虚构的，但却是深深吸引了陈小凡的目光。

    这就是直指本心，陈小凡不忍心去毁灭这般美丽的祝贺美女。

    它是诸多美女组成的，每一个美女最美丽最优秀的，都会呈现出来。

    声音清脆悦耳，宛如天籁神音，听到骨头都酥了。

    “这里是什么地方，为何把弄到这里来？”

    “这里是聻的世界陵园，沉睡的聻，都会埋葬在这里。这里可以埋葬聻，自然也可以埋葬一切，到了这里的人，除非领悟出大破灭奥义，否则就会永远埋在这里。你很奇怪，不像是空冥人，你是什么东西呢？”

    美女勾魂的美眸一眨一眨地看着陈小凡，神态是多么迷人，让人稍微失神。

    由于陈小凡头顶的破灭之轮在旋转着，弥漫出大破灭气息，所以美女犹豫了一下，没有马上攻击。

    毕竟刚才毁灭之光，都没有击杀陈小凡，反而被陈小凡反杀。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，被美女说成是什么东西，心里很不舒服。

    “能否说一下，你是怎么来到这里的？”

    “我修炼到可以抵挡神庙的神圣气息，成为无敌强者，结果被恐怖的冲击力送来这里。恐怖的冲击力，被大家称呼为天葬之力，也就是进入这里，就是被埋葬了。不要看到这里空间很大，其实我们就在一副棺材里面，棺材称呼为葬天棺。”

    陈小凡脸色大变，没有想到自己被埋葬了，撞击力不是没有能力击杀自己，而是活活的把自己埋葬了。

    太可怕了！

    那一种力量根本无法抵挡。

    地下世界难道有超出自己想象的力量？

    “这个世界有大能掌控主宰着？”

    “废话，哪一个世界没有主宰存在？”美女一脸勾魂的笑容，徐徐飘向陈小凡。

    陈小凡脸色变得凝重起来，知道美女要发动攻击了。

    “大美女，你想出手？”

    “废话，难道要和你恩爱不成？”

    美女一脸人畜无害的勾魂笑容。

    陈小凡神色晃悠，感到思维转动变慢。

    见识过许多杀招，第一次看到妩媚的笑容，也存在着杀招，而且可以勾人神魂的杀招。

    一笑倾城！

    此刻却是一笑勾魂。

    心情变得特别好，思维停止了思考，沉迷在她勾魂的笑意之中不可自拔！

    美女缓缓走到了陈小凡面前，露出诡异勾魂的笑容，双手拥抱陈小凡。

    磅礴的纯阳之气爆炸而出，被美女吞噬。

    丹田紫府的天地伟力快速运转起来，不断为陈小凡的身躯灌注能量，快速诞生纯阳之气。

    美女发出舒服的叫声，让人听到都会血液沸腾起来。

    “你死定了。”美女露出狰狞恐怖的面孔，但无论怎么样狰狞凶残，但看起来依然是那般的美丽动人，那般的可人。

    海量的纯阳之气快速被美女吞噬掉，但数量多到恐怖，让美女发出的舒服叫声更加勾魂迷人。

    “你能够吞噬多少？”陈小凡很自信地说。

    “呵呵！就算千万猛男，也不够我吞噬。”美女对着陈小凡妩媚一笑，有几分嘚瑟。

    “如果一千万亿猛男呢？”陈小凡咧嘴一笑。

    美女脸色一刹那苍白，如果是一万千万亿，她就必败。

    很快就导致美女无法消化到那般多，娇躯出现膨胀。

    滚滚沸腾的纯阳之气，快速从陈小凡身躯爆炸而出，势如猛兽，不容许美女拒绝。

    “就算你再多的纯阳之气，我身躯无法吸收，你奈何不了我。”美女很自信，身躯无法吸收，绝对无法灌注。

    “你马上就知道了。”陈小凡露出邪魅的笑容，身躯突然发出吞噬力。

    美女的身躯就像崩溃的大坝，蓄水一泻千里，形成了洪灾。

    美女脸色大变，没有想到陈小凡会用这一招。

    这一招根本没有谁能够施展，毕竟谁能够满足到她的吞噬，让她吃饱撑着？

    美女吸收陈小凡的纯阳之气，但陈小凡吞噬她的纯阴之气，所以两者不会产生冲突。

    也就是美女就是转化机器，转化多少，就被陈小凡吞噬多少。

    而且不断转化出来的纯阳之气被陈小凡吞噬掉，她的本源纯阴之气，也被吞噬掉。

    而且箭在弦上不得不发，吞噬的纯阳之气，宛如海啸一般席卷而来，让她的全部力量，都花费在吞噬纯阳之气和转化之中。

    “你是宇宙主宰？”美女惊恐地看着陈小凡。

    也只有宇宙主宰才可以抽取那般纯阳之气给她吸收。

    特价集团全部领地，里面的一个个男子，双腿都发软，因为他们身躯的纯阳之气，都被陈小凡的丹田紫府天地伟力吸收掉。

