    绕灵指符正确的使用方法是，杀死一头七阶荒兽，然后顺利收取兽魂，封印在自己的手指内。宋征将它用在活妖身上，对于灵魂的拉扯收束效果是一样的，只是成功的可能性低了很多。

    绝冥好不容易挣脱了第一道灰雾，紧跟着就有第二道，后面还有第三道。

    灰雾这种攻击，绝冥以前从来没有遇到过，不免有些慌乱。宋征已经趁着这个功夫飞扑向了绝芜。

    绝芜已经注意到了兄长的窘境，宋征当头打出一枚玉符！

    绝芜吓了一跳连忙后退，宋征却拔刀一击，绝芜躲避开了玉符，却被宋征一刀斩中。

    牠一声大吼，全身瞬间刚硬如铁，一枚漆黑的珠子从头顶上洒下一片黑水，两者抵挡了这一刀的绝大部分力量，但绝芜还是没能躲过去，身上唰一声出现了一道深深地伤口！

    宋征已经拉起史乙和赵绡飞快逃走。赵绡回头射出三箭！

    暗髓冰极箭她还一直没有用，以天雄弩射出，威力更增三成。绝芜狼狈不堪的躲开了两只，却被第三只当场射中，瞬间一层坚冰将他冻住。

    等牠崩碎了坚冰，宋征三人已经逃出去十几里。

    绝冥也终于解决了那三团灰雾，恼怒不已。绝芜这才发现，宋征朝他丢出来的只是一枚普通的玉符。

    绝冥怒火冲天：“追！不杀了他们，绝不罢休！”

    后面三位坐镇天尊也没想到他们竟然真能冲出去。两位殿下不但修为高出太多，而且身上宝物多如牛毛，怎么也不应该让他们走脱啊。

    但正如宋征所预料的，他们刚刚逃脱，三位坐镇天尊已经反应过来，迅速分别传讯六位明见境大妖，牠们围追堵截过去。

    宋征三人闯过了绝冥这一关，战斗的直觉让他们没有直线逃走——那样他们会直接撞在三位坐镇天尊手里——他们朝一侧迂回过去，从绝冥两妖和一位明见境大妖队伍之间穿了过去。

    但是后方追兵实在太强，有人在天空之中监视，随时可能扑下来，他们只能往森林最茂密的地方逃去。

    “怎么办，甩不掉！”史乙大吼。

    宋征感应着火焰的热度，叫道：“往魔火凶焰那边跑！”

    这是唯一逃脱的机会，史乙和赵绡想也不想就跟着往那个方向跑。他们这边一改变方向，后方三位坐镇天尊就察知了，一老妖嘿嘿一笑：“他们想要利用魔火凶焰摆脱咱们，要不要提前动手，将他们拦下来？”

    另一老妖淡淡道：“还有时间，让两位殿下再追一会儿，咱们现在就出手，两位殿下面子上不好看。”

    “也好。”

    三大命通境天尊坐镇，根本不担心三人会逃掉。

    宋征一边跑一边朝两人喊道：“后面肯定有个老怪物坐镇！那两个妖族太子娇生惯养，根本不足为虑！”

    史乙咬牙道：“别说还有没有老怪物，只是那六头明见境，咱们也很难逃掉。”

    前方越来越热，显然距离魔火凶焰肆虐的区域已经不远。周围的空气中飘荡着烟尘，宋征却感觉这种气味十分“亲切”。

    他一咬牙：“只能这么办了！”

    三人“狡猾”的躲开了明见境大修们——狼兵营的水准再次是体现了出来，他们在追踪和逃脱方面十分擅长——后面的三位命通境天尊已经快要忍不住出手了，结果两位殿下很争气，在魔火凶焰的边缘追上了三人。

    绝冥气的浑身发抖，两眼血红怒吼如雷。十二道星河轮番扫落下来，绝芜也恼恨宋征戏弄了自己，大落了面子，九道脉河如同神龙一般呼啸冲出。

    牠身上十三件异宝轮番而出，灵光烁烁，妖气翻滚朝着三人轰炸而去。

    绝冥身外，那一群莽虫护卫，免得再被这狡猾的人贼算计了。同时，牠伸手在腰上的荷包中抓了一把东西，凌空洒了出来。

    那些东西飞上天空，竟然是一块块白骨！

    喀喀喀！古怪的声音当中，这些白骨当空凝聚成为一座白骨尸山！庞大的死亡之气倾泻下来，冰冷沉重，好像万古寒潭下的钢铁一般。

    轰——

    白骨尸山重重的砸落下来，宋征三人拼了性命才算是从恐怖的攻击范围内冲了出去，但也被这九阶法器的威力震得口吐鲜血，倒在地上挣扎的爬不起来。

    “哼！”绝冥一击获胜，这才略感满意，牠把手一挥，身外护持着的莽虫哗啦一声散开。白骨尸山将他托了起来，高高在上。九阶法器之中的死亡之气凝聚在牠的身外，化作了一身恐怖的白骨战甲。战甲表面有无数冤魂挣扎惨叫的图案，每一只生前都极为强大，却被禁锢在这战甲之中不得脱生。

    他们越痛苦，这一身白骨战甲越强悍！

    绝冥朝向虚空某处张开五指，那一群莽虫哗啦一声飞回来，在牠手外迅速聚拢变成了一只巨大的拳套。

    牠五指一动，慢慢攥成了一颗山岳般巨大的拳头。

    莽虫的甲壳比钢铁还要坚硬，牠一拳挥出，宋征三人根本无法抵挡，轰的一声被砸的当场飞出去。宋征在空中狂吐鲜血，却是哈哈大笑的喊道：“飞遁！”

    脉河境之后，三人已经可以飞遁，只是因为境界都不高，飞遁的时间难以持久，而且速度也不算快。

    但是此时，他们距离熊熊燃烧的魔火凶焰已经很近了，绝冥这一拳绝对出了全力，三人被一拳轰出去数百丈，已经到了魔火凶焰的边缘，而后猛然爆发出极快的速度，忍着重伤的剧痛，冲进了火海之中！

    绝冥两妖大吃一惊，连在后方暗处坐镇的三位天尊老妖也是一时错愕，已经来不及阻拦。

    两位太子目瞪口呆，忽然明白又被那可恶的人贼给耍了。他们刚才在逃走的时候，故意“若即若离”的让两妖始终能够追踪到，然后又故意在魔火凶焰的边缘被追上——显然他们已经看出来，暗中还有强者监控，只要他们真的从两妖手中逃脱，迎来的才是灭顶之灾。

    史乙嚣张的狂笑声从滚滚浓烟之中传来：“哈哈哈，两头妖崽子，谢谢你们深情款款的送大爷一程，等大爷从魔火凶焰之中出来，再找你们算账！”

    绝冥大吼一声就要追进去，后面六位明见境大妖下的魂飞魄散，一起出手死死拉住殿下：“殿下息怒，不要中了狡猾人贼的激将法！”

