    冷逸梵温柔地点点头，只要她肯为他好好活着，其他一切问题都不是问题！

    “今天是你爸爸妈妈的忌日，为什么你们姐弟不一起来呢？”曾小今问。墓碑前已经献上了一捧菊花，明显是有人比他们先来了。

    她爸妈只有她一个孩子，所以每逢她妈妈的忌日都是她跟爸爸两个人去上坟，可是冷逸梵的情况不一样啊。他们姐弟六个，为什么不大家约上一起来，这样冷爸爸冷妈妈看到了也会开心的，不是吗？

    冷逸梵的眼神微微一黯，声音格外低沉，“这么多年，习惯了！”

    他们姐弟六人面和心不和，这才是最让爸妈痛心的地方吧？他不是没有尝试过，真的，为了至爱的父母，他真的用心地努力过！可是她们把他的宽容当成了懦弱，只要他向后退一尺，她们就欺身进一丈！于是，就演变成了现在的局面！

    老公？曾小今很懊悔自己问了一个不该问的问题，她不想他难过，于是急忙转移话题道：“哇哦，妈妈好漂亮啊！跟我妈妈有得一拼呢！”

    她蹲下身仔细地看了看墓碑上的照片，黑色的头发，黑色的眼睛，雪白的皮肤，可是为什么五官那么欧化啊？难道——“她……她是混血？”

    “是啊。”冷逸梵很快将自己从那些负面的情绪里抽离出来，回道，“她出身欧洲贵族，有一半的欧洲血统，一半的亚洲血统。”

    这么多年他已经习惯了，那些所谓的亲人没有就没有吧，他只要有曾小今，有八姑姑就够了，以后还有他跟小今的孩子，她们才是他真正的亲人！

    “该死的……”曾小今暗暗咬牙！靠，死高科，这么重要的信息怎么都没跟她说？

    “什么？”冷逸梵疑惑地问。

    “哦，我是说，怪不得她这么漂亮，你又这么帅，都说混血都是俊男美女！”曾小今忙掩饰了过去。

    冷逸梵笑了笑，“妈妈其实就是一个普通的欧洲人，虽然严格考究起来她算是贵族血统。”

    曾小今点了点头。拥有欧洲贵族血统，又嫁给了财倾天下的冷氏集团的男主人，他们的死真的是一场意外吗？冷逸梵就从来没有怀疑过他父母的死吗？

    她突然想起那天高科曾说过，他父母失事的飞机隶属于一个不靠谱的航空公司。以冷家的财力为什么不坐自家航空公司的专机呢？而且明知道那家公司不靠谱，还要搭乘他们的航班，这不是太奇怪了吗？怎么看都像是有人在事后动了手脚，似乎是在掩饰什么！

    可是这些疑问只能被曾小今藏在心里，父母罹难对冷逸梵的打击已经够大了，若是再查出这背后有什么阴谋的话，他不是会更加难过？所以她决定自己先暗中好好查一查，等有了眉目再跟冷逸梵说。

    曾小今为了逗他开心，便道：“我第一次拜见公婆大人，也没有带什么礼物，要不然我来唱个歌吧，希望爸爸妈妈喜欢。”

    冷逸梵果然笑了起来，他还没听她女人唱过歌呢，满是好奇的问，“你要唱什么呀？”

    曾小今歪头想了想，“两只老虎怎么样？”

    冷逸梵汗，在这里唱这歌真的好吗？怎么听着像是骂人的歌啊？他笑道：“还是算了吧，你这个儿媳就是他们最想要的礼物，当然，你要是再给他们生个孙子，就更好了……”

    曾小今，“……”

    会生的，会生的！过两年都等不及吗？她又不会跑掉！

    拜祭完冷逸梵的父母，往回走的时候，冷逸梵拉着曾小今的小手，就开始打她的主意了，“丑媳妇终于见过公婆了，我这个好女婿什么时候去拜见岳父岳母啊？”

    这不好好地拜访一回，总觉得名分未定啊！

    曾小今一惊，如果她说她还没想好怎么跟她爸爸说，她的亲亲老公会灭了她咩？“呃……再等等吧。”

    冷大少不乐意了，“还要等到什么时候？你不会是想等你怀了孩子，我们一家三口一起过去吧？”

    “我爸爸很凶的，我怕他吓着你！”曾小今胡乱地找着理由，她已经不怀疑冷逸梵对她的真心了，可是一旦关系到她的父亲，她还是习惯性地谨慎。毕竟她爸爸以前杀了那么多人，她真的很害怕……

    “我不怕，只要能获得他的祝福，刀山火海我都不怕！”冷逸梵抓住曾小今的小手，郑重地放到心口。不去获得岳父老泰山的同意，他们就没办法举行婚礼。他不想让曾小今有任何遗憾，他要让她做这世上最美最幸福的新娘！

    曾小今的下巴掉到了地上，冷大少这是在对她说情话吗？不是耍流氓才是他的风格吗？这画风转得太快，她跟不上啊！

    冷逸梵把曾小今的下巴扶回到原来的位置，口气坚硬，“定个日子吧，我跟你回去！”

    曾小今的嘴角抽了抽，“以……以什么身份？”

    如果以老公的话，估计她老爸会把她抽死吧？婚姻大事，连个招呼都没打，就瞒着他领了证了！

    冷逸梵的脸色很不好看，“老婆觉得为夫以什么身份去比较好呢？”

    当然是男……男同事了！等她爸爸中意了，再告诉爸爸他们处了对象，然后再等几个月才能说他们想结婚啊。这是她爸这种保守派对婚姻的态度啊！

    可是这样的话曾小今只能在心里翻腾，当着冷逸梵的面，她不敢说啊啊啊啊！

    “小今！你怎么在这儿？”突然，一个曾小今听了十几年的声音传了过来。抬头一看，正是欧子轩！他怎么会来？没听说他有亲人葬在这里啊！

    见他朝自己这边走来，曾小今只得打招呼，冷逸梵已经把她扯到了怀里，搂得那叫一个紧，然后很不悦地望向欧子轩，“怎么哪里都有你？”

    真是阴魂不散哪！

    欧子轩根本没有理会冷逸梵的话，只是专注地看着曾小今，眼中含着脉脉温情，“那晚，谢谢你照顾我！”

    只是他不能再上前，阿亮挡住了他的去路。阿亮看过曾小今的资料，知道他家少奶奶跟这男人的关系，所以他很讨厌欧子轩！尤其是现在他家少爷与少奶奶这般恩爱，他还老来纠缠少奶奶，看着就来气！

    “你说什么！？”冷逸梵的眼神冷厉到了极点，这贱男人居然还敢提那一晚的事！那一晚，他生不如死，只能用酒精拼命地麻醉自己，才能让不停流血的伤口稍稍好受一点！

    “我说什么，难道冷大少不知道吗？”欧子轩的声音仍是温润和蔼的，只是他的眼底却藏着一抹不易察觉的阴狠！“还是，你想我一字一句的，细细说给你听！那一晚——”

    “够了！”曾小今猛的怒嚎一声，“子轩哥，那不是什么光彩的事，就不要再提了，你自己好好保重身体少喝点酒吧！”

    欧子轩有几秒短暂的愣神，这是他的曾小今吗？她怎么舍得这么对他？

    那一夜，不是洛千千一个电话，她就过来了吗？如果她的心里没有他，她又怎么可能撇下冷逸梵奔他而来？她是爱他的不是吗？难道……她是在故意气他！

    “如果你没有别的事情，我们就先走了。”曾小今不是不敢面对欧子轩，她只是不希望她的男人再为欧子轩动气！

    其实她应该谢谢欧子轩，若不是那一晚差点失去，她还不知道原来冷逸梵已经在她心里占据了这么重要的位置，而她也不敢那样把自己交托出去。她是个很简单的女人，身体和心都只能给一个男人！

    而她选定了冷逸梵，那她就会一心一意爱他到底！

    “小今！”欧子轩猛的叫了起来，声音跟情绪都有些失控。

    “还有事吗？”曾小今的脸上挂着微笑，那口语却是客气而疏离的。他们之间只剩下过去的那些情分了，她对他已经没了那么心悸与爱慕！

    “这是我的结婚请柬，我邀请你下周来马尔代夫参加我的婚礼！”欧子轩一掌推开了阿亮，将一封包装精美的请柬递了过来。他一直在想是把请柬给曾小今寄过来，还是当面交给她，一直做不了决定，一拖就拖到了今天。现在好了，老天爷替他决定了！

    来了，还是来了，自从知道欧子轩订婚的时候起，她就知道会有这么一天！

    曾小今一眼就看到了上面的照片，穿着华美婚纱的一对新人笑得好甜。心还是莫明的一痛，曾几何时，她也想象着自己为心爱的男人穿上纯白的婚纱，站在欧子轩的身边甜美地笑着，她想了好多年，可是他却亲手毁掉了她的梦！

    凭什么，他将她的梦毁得如此彻底，还能如此理直气壮？

    欧子轩将曾小今每一个细微的变化都看进眼里，她是在乎他的不是吗？她不想他跟别的女人结婚不是吗？那她为什么还要跟别的男人在一起？她对他的喜欢，就这么经不起考验吗？

    “我……”曾小今深深地吸了口气，要伸手去接那请柬。冷逸梵却抢在她前面，拿过了那张请柬，不经意地说：“我跟小今早就想出去玩两天了，有空的话，我们就顺道去看看。”

    特意去参加你的婚礼？做梦吧你！他冷笑着：“世纪婚礼？只有我和小今的婚礼才配得上！”

    曾小今感激地看向了她的男人：有他，真好！

    可是没等冷逸梵看到这个感激的眼神，曾小今就突然挣开冷逸梵朝欧子轩扑了过去，还一边大吼着，“小心！”

