    “快，星河受伤了。”烟柜大急。

    “我需要时间调息，麻烦几位了。”陈星河盘膝而坐检查身体，按说呆头鹅应该将金色翎羽收走了，插在胸口迟迟没有动静，这是怎么回事？

    “好的，赶快疗伤。”烟柜和钱串子全神戒备。

    金葫芦随着流沙来到一株大树附近，周围传来阵阵轰鸣，打得非常热闹。

    这个时候，高空震动，余波非常强烈，听到一声惨叫，接着云头朝着狮驼岭腹地急匆匆逃去。

    很快听到欢呼声，原来孙悟空战胜了那尊象妖。

    地面上这些大大小小妖魔哪里还敢在此地逗留？赶紧尾随自家老大蜂拥而去。

    这真是守得云开见月明，一旦高层战斗结束，底层就算失败也能逆转过来。

    很多黄泉修士看准机会追杀小妖，那些之前跪倒在地的投降者也挺直腰杆儿站了起来，风风火火去追小妖，希望逮住尾巴给自己弄点积分。

    谁知这个时候出现变故，四面八方传来喊杀声。

    孙大圣虽然胜了，吓得狮驼岭妖魔退去，可是妖峰修士反而杀了过来。

    “杀……”战场绵延百里，到处都是法术轰鸣，范围非常之广，不知道元君他们被流沙冲到哪儿了，到现在都没有回来，令人忧心忡忡。

    “该死，狮驼岭妖魔退去，他们怎么敢在这个时候进攻？”烟柜破口大骂。

    魔七摇头：“孙悟空那等层次高高在上，会在乎一群蚂蚁打来打去吗？这次任务超乎想象的艰巨，妖峰修士知道与我们早晚都要分出一个胜负，所以潜伏在战场附近伺机而动。”

    “他娘的，咱们黄泉修士每次都这样被动，觐天镜不在了，仍然打的如此难看，真是不知道说什么才好。”钱串子这个时候已经振作起来，毕竟他是一名有着两百年修为的修士，一生看过许多生死，今天所受冲击确实无比巨大，然而每个人心底都想活下去，这是人的本能。

    “唉！”烟柜长叹一声，感到信心倍受打击，尤其是成为弃卒这件事，等于一下子站在所有隐字小队对面，处理不好就是离德离心，已经不敢设想会是怎样一种结果。

    头顶上响起破空声，是青萝，她找来了。

    “队长重伤，柠七战死，快跟我来。”

    “什么？”众人大惊，这可真是雪上加霜，死伤为何如此惨重。

    陈星河略微思考就知道，丁四小队遭到针对了，否则詹红莲这等人物为什么会准确锁定小队成员？

    心中有了这种想法，琢磨起来：“是辛未然？难道这个老鬼已经势大到可以左右妖峰世界？”

    青萝藏不住心事，直接给出答案。

    “队长遇到了老对头，是牧晨曦借机为弟弟报仇。”

    “牧晨曦他没死？”烟柜显然知道内情，话音中带着震惊。

    “没死，而且实力大进，不知道仗着谁的势，邀请众多高手围攻我们……”青萝落到蔡小泉尸身边，泪水流了下来。

    此前大家一起奋斗，结下了深厚友谊。可是今天死伤惨重，好多平素非常亲近，熟悉的朋友已经天人永隔。

    陈星河暗道：“这就对了，遭到刻意针对才会损伤至此！柠七怎么也死了？状况恐怕会越来越糟。”

    金葫芦承载几人，按照青萝指点，快速朝着北方滑行，半刻钟后来到一处山坡脚下。

    山坡不大，黑娃横刀戒备，元君躺在地面上，神姹守在旁边，还有预备队员灵虚子。

    看到青萝将人找回来，大家明显松了口气，看来此前遭遇的压力不小，以至于将希望寄托在陈星河等人身上。

    两队人马汇合，互相道明凶险，感到一片茫然。

    丁四小队从未遭遇过此等凶险，心中难免凄凄然。最重要一点，元君倒下了，大家忽然感觉失去了主心骨。

    “接下来怎么办？”

    “敌人正在搜寻我们！”神姹说话了，语气中带着从未有过的凝重。

    陈星河仍在盘坐，动念之间放出一瓶丹药说道：“这是我特制的补天丹，药性非凡，给队长服用一颗，如果有起色立刻服用第二颗，等到苏醒再服用第三颗，希望能够发挥作用。”

    “太好了！”青萝急忙接过丹药，来到元君身边送服。

    “星河，你的伤势怎么样？”烟柜关切询问。

    “暂时死不了！”陈星河有些无奈，呆头鹅就是生死簿，紧着往自己兜里划拉好东西，紫绶仙衣都在它那里，按说应该很厉害才是，却被一击爆头了！

    察觉这种状况后，他愣了好一阵，有些猜不透这是真死还是假死？

    疾鸾“呜呜”直哭：“老大啊！你不要死，你这一死，我可怎么办？主人好凶的，老大快快复活，快快醒来。”

    如此重要时刻，陈星河也希望呆头鹅复活，不要跟着添乱。

    没有想到的是，呆头鹅非但没有复活，反而还原成生死簿。

    就这样，呆头鹅不见了，心莲之上绽放万般光芒，上面躺着一本天地奇书。

    “咳咳咳……”陈星河咳出血来，令队友十分担心。

    生死簿哗啦哗啦翻开，现出完整三页，虽然看不清上面写了什么，不过确确实实多了一页半。

    之前只有一页，得了邪君尹智圣死活都要寻找的神符，这才多了半页！

    实在搞不懂生死簿这等天地至宝。

    忽然，生死簿将金色翎羽吸收进去，点点刷刷不知道写些什么，最后仅仅显露一行小字。

    陈星河，罗浮岛人氏，祖上累世积福，得天地异数进入修真之门。目前福位八十八人，禄位负一万三千六百筹，寿位三天。

    “什么？”

    看到这行字迹，陈星河惊得站了起来，他明明还有五百年寿元，为何生死簿上写着三天寿命？

    “等等，寿元是寿元，三天后我要是遭遇不幸死了，那不就是只有三天寿命吗？”

    “怎么算的？禄位是负？”

    这个时候，禄位忽然跳了一下，从负一万三千六百跳到负一万三千五百，减去一百“负债”？

    “怎么回事？”陈星河突然起身引起大家注意，他顾不得多做解释，放出神识仔细搜寻异常。

    找来找去，发现就在刚才那一刹那，神姹喂给元君服用了第二颗特制补天丹。

    “是这个样子吗？送人物品甚至宝物才能平衡负数禄位？不过平衡上去，寿位是否可以跟着增加？这……没说禄与寿之间有着必然联系呀！”

