    升允曾经担任过陕甘总督，是一方的封疆大吏，他还是有些手段的，只是现在老了，变得懦弱昏庸。孙安虎他们搜查了存放军火的库房，小心翼翼的将子弹和枪支取了出来，在最后又找到了几个巨大的木箱，孙安虎仔细辨认了这几个木箱，顿时就喜出望外，他急忙命人搬了出来，而且还把张作相喊了过来。

    等到把木箱搬到了外面，他们彻底看清了，原来木箱之中装了两门七十五毫米的克虏伯山炮，不过此时已经被拆成了零件。张作相身为炮兵团的团长，对于克虏伯炮是很熟悉的，早期北洋嫡系各师之中都设有装备五十四门火炮的炮兵团，火力之强冠绝中国近代以来的所有部队。

    张作霖的二十七师没法和那些嫡系相比，他的炮兵团之中只有八门克虏伯炮，而且由于经常使用，准头已经不行了。

    现在这两门炮看样子还很新，应该都没有用过，张作相心中的狂喜简直是难以言说，就凭着这两门炮，今天的行动就值得了。他急忙让孙安虎检查所有零件，看看有没有缺损，确认完好之后，张作相长出了一口气，又让孙安虎专门看管着这两门大炮，等到搜查结束之后，立即送回军营。

    其实这两门大炮的原主人是北洋第一镇，这一镇的北洋新军主要由满人组成，被满清视作心腹的心腹，哪知道八旗子弟已经彻底沦落了，根本就没有作战的能力，只能眼睁睁看着满清灭亡。

    这两门火炮是升允用自己的关系从第一镇的军火库之中偷出来的，后来又悄悄运到了奉天，放在了别墅之中，升允还囤积了两百多发炮弹，他的目的很明确，就是要寻找机会，在奉天作乱起事。

    而这个别墅距离奉天城并不远，有了这两门大炮甚至能够突袭总督府，威胁极大。在别墅之中搜出了这么多的军火，可见宗社党已经把这里作为重要的据点来经营了。很快士兵们又打开了另外一处库房，这里面的东西花花绿绿，就有些热闹了。

    士兵们搬了出来，张作相一看，原来都是些龙旗黄罗伞，顶戴花翎，朝服朝靴等等之物，还有一套龙袍，看大小差不多是给紫禁城里面的溥仪准备的。另外还有不少空白的圣旨，官印夹在其中，搬出来之后，堆了一大堆，有些衣服明显是用戏服改的，看这样子这帮人是把反叛当成了过家家。

    这个时候张廷兰也赶了过来，他进入别墅之中，就一直把精力放在那些往来的文件之上，他刚才亲自去了仓库，把善耆试图毁掉的文件全部整理到一起，简单的浏览一下，张廷兰就心花怒放。

    这里面有宗社党成员的名单；有他们和rì本人往来的信件；有囤积物资，购买军火的账目；有收买各级官吏的书信……

    每一样都足以让人惊骇，在民国的土地上竟然有这么一帮人还妄图倒行逆施，恢复大清，而且更让人吃惊的是他们做了这么多准备，竟然政府没有任何察觉，也没有进行制止，看来北洋真是没有明白人啊。

    没有对地方的绝对控制，就别想搞什么改革，也别想富国强兵，不管是多好的政策和想法都会被那些地头蛇念成了歪经。一个相对清廉高效的行政系统对国家来说，具有无与伦比的价值，而北洋的行政体系连宗社党这么大的隐患都没有察觉，足见是何等失败。

    张廷兰让手下人仔细搜索所有文字资料，这些都是十足的罪证，他完全可以凭着这些东西掀起一场舆论风暴，为二十七师获得足够的名望和好处。等到他到了后面，一见遍地的龙旗官服也是哑然失笑。

    “廷兰，这些东西花花绿绿看着不错，但是当抹布不吸水，擦屁股又嫌硬，我看都烧了吧。”

    “别啊，这可都是最好的证据，善耆升允等人复辟帝制的野心昭然若揭。等到这件事情结束了，这些东西再送到博物馆，绝对是不错的藏品。”

    张廷兰连忙让人收拾起来，这个时候士兵们已经查清楚了外围的情况，开始重点清理升允的书房，很快大家就有了重大收获。

    他们找到了一处被掏空的墙壁，外面有字画遮掩，里面放着一个大号的保险箱，张廷兰命令士兵过去拷问升允，很快就拿到了开箱子用的钥匙。打开之后，里面满是各种票子，有rì元，有美元，还有英镑，算起来绝对不少于二十万大洋。

    大家看到这么多钱之后眼睛都放出了狼一样的绿光，张作相担心士兵失控，当即就对所有士兵说道：“诸位弟兄们，所有参与行动的人都有一份赏银，你们要是看到谁敢暗藏一件东西，举报之后他暗藏的东西归你，他应得的那一份也归你，不过我并不希望接到这种举报，大家都明白没有？”

    事实证明张作相这道命令下达的十分及时，至少让所有士兵都清醒过来，没有被钱物迷了眼睛，紧接着又在床下找到了几个巨大的木箱，里面放的都是金银珠宝等物，还有两箱装满了大洋，足有五六万块之多。

    在旁边的一个房间之中又发现了三十多箱鸦片，而且全都是最上等的云土，整齐的罗列在一旁，升允他们囤积鸦片当然不是为了倒卖牟利，他们是把鸦片当成了军需品。满清一直到民国时期很多军队都是双枪兵，一杆步枪，一杆烟枪，鸦片成了激励士气的最佳武器，升允为了他们的复国迷梦可谓是费尽了心思，因此还特别囤积了数量惊人的鸦片。

    张作相都命令手下人将这些财物全都拿了出来，妥善的装到马车上。等到把升允别墅抄捡的差不多了，东方天色已经发白了，他们押着俘虏和财物离开了升允的别墅，赶回军营。

    “廷兰，升允当年为官也号称清廉，但是今天一见全是扯淡，光是咱们在别墅之中搜出来的东西至少值百万大洋，他的全部家产还不知道多少呢。”

    “爹，您说的没错，这些满清的贵胄都是家底丰厚之辈。”说话间张廷兰贼兮兮的说道：“要不咱们再抢几家吧，要弄个一千万也不在话下。”

    张作相一时也被一千万这个数字砸晕了，这能够买多少枪炮，装备多少军队啊，不过他也知道这种事情可遇不可求。他猛地甩了甩头，低声说道：“廷兰，别胡思乱想，你现在还是想想怎么把眼前这关过了吧，咱们抓了善耆和升允，又抓了川岛浪速和三木，说不定已经惊动了rì本人，接下来可要小心应付，千万不要大意。”

    张作相正在说话之后，从西边的大路之上就跑过来十几匹高头大马，由于速度极快，马蹄掀起了滚滚的尘土，直奔他们的队伍就冲了过来。

    张廷兰眼尖，一下子就认出了马上的人的军装，这十几个人正是rì本军人，老爹的乌鸦嘴真的应验了，果然有rì本人来找麻烦了。

    rì本打败了俄国人之后，也继承了俄国的侵略利益，在铁路沿线拥有附属地，还有驻军的权力。升允的别墅距离rì本的满铁附属地并不远，攻击的时候，猛烈的枪炮声已经惊动了rì本人，只是他们还不清楚怎么回事，出于谨慎考虑，他们派人侦察了一下，结果发现中国士兵正在攻击一个庄园。

    rì本人最初还是没有在意，不过随即他们就清醒过来，那个庄园正是升允的别墅，负责管理驻军的西村大佐和川岛浪速是好朋友，他们两个人臭味相投，都做着分裂中国，建功立业的迷梦。

    西村大佐对于川岛经常提及的别墅十分清楚，那可是宗社党的重要据点，西村急忙联系川岛，结果更加糟糕的是川岛也失去了联系，西村感到了事情不妙，他立即让手下士兵集结，他亲自带着十几个骑兵追了过来。

    坐在高大的东洋马之上，西村已经看到了远处有一支将近一千人的队伍，士兵们正在驱赶俘虏，还有几十辆大车，正在缓缓行动，他急忙就冲了过来。

    “站住，你们什么人？”

    西村虽然只有十几个人，但是他一点都不担心，再看看来再多的绵羊也不能威胁到狮子的安全，他趾高气扬的冲到了队伍边上，举着马鞭，大声的喝问。

    张作相一见自己的乌鸦嘴应验了，也知道只有坦然面对，他也带着人迎了过来。西村和张作相见过几面，因此他勉强从嘴角挤出一丝笑容：“张将军，你们是做什么？”

    “西村大佐，我们发现了一处匪徒据点，刚刚剿灭了他们，有什么惊扰之处，还请见谅。”

    西村自然是半信半疑，正在此时俘虏之中的三木突然看到了西村前来，他大声的呼喊起来，让西村解救他们。

    西村一听居然有rì本人被抓了，他顿时眉头就立了起来：“八嘎，你们竟敢非法抓捕大rì本的公民，你们必须立刻放人。”说话之间西村已经把军刀抓在了手中，眼中凶光毕现，好像恶狼一样盯着张作相。

    在这种时候张作相也不会退缩，他冷笑一声：“西村，rì本人难道就不会犯法么？我们逮捕的都是意图危害中国的暴徒。”

    “你说谎！”西村撇着嘴猛地一挥手，十几个rì本骑兵就把枪举了起来，枪口对准了张作相等人，张作相身边的人数量更多，孙安虎急忙命令大家也举起步枪，和rì本人对峙起来，就在满铁附属地的方向又传来整齐的口号之声，三百装备齐整的rì本士兵正快速向这边赶来。

