    林佳佳的话里带着嘲讽，林双喜当然听了出来，她掐了一把林佳佳，训道：“你怎么跟我说话的？你心怎么那么歹毒，就那么希望我东躲西藏，无处安身？”

    ……她歹毒？

    林双喜这话简直满满槽点，林佳佳都懒得跟她争辩了，冷声道：“走吧，先带你们去找安身之所。”

    说罢转身就往车站外走。

    “死丫头！少跟我阴阳怪气的说话！”林双喜边骂边跟上。

    车站离镇子还有段距离，安排接他们的是当地个小面包，林佳佳顾自坐上副驾驶，而司机帮着拉行李至后排。

    不久后，林双喜他们也上了车，林佳佳在后视镜中看到母亲林双喜取了下帽子，边打量车况边娇声对那个名为金先生的男人嘀咕：“这车怎么那么旧，坐得一点都不舒服。”

    金先生倒是脾气不错的样子，抚着她脑袋哄慰地说道：“应该不用坐太久，忍一忍。”

    “好吧。”林双喜不情不愿地应了一声，还将头依在他的肩头。

    “......”

    两人加起来少说有一百了，还如小情侣般秀恩爱，林佳佳看着尴尬癌都犯了。

    于是林佳佳将身体缩往座位中，想尽量减少自己的存在感，可林双喜的声音却钻入了耳里，“达令，给你介绍一下，这是我女儿佳佳。佳佳，这位是你金伯伯，快叫人。”

    “……”想避还避不了。

    林佳佳只得扭过头，低声唤：“金先生。”

    “什么金先生，你……”

    “没关系，只是一个称谓而已。”名为金先生的男人出言制止了林双喜的怒火。

    “佳佳是吧，很高兴认识你。”金先生还主动笑道，布满岁月痕迹的脸因为他的笑意而加深了眼尾皱纹。

    林佳佳勉强回笑了下，扭过身子没再接话。

    …………

    林双喜他们订的是间临海客栈的大床房，登记完，林佳佳送他们到了房间。

    见着内里红色幔帐，KINGSIEZ大床，及颜色鲜艳厚重的装饰，林佳佳垂下眸道：“妈，金先生，我先走了，你们先整行李，有什么事再打给我。”

    “等等，你要去哪，我还有话要同你说！”林双喜叫住了她。

    与母亲这么久没见，在异乡遇到，林佳佳也不可能真避而不见，同林双喜走出房间，去到房间外边的露天大平台。

    露台为半公共区域，本客栈的客人均可使用；它临海而建，地面由木板组成，栏杆周边住植了许多花草，嫣红姹此，煞是好看，当然，环境也相当不错。

    林佳佳与林双喜在露台太阳伞底的座椅里坐下，主动问：“妈，你有什么话要跟我说？”

    林双喜拧开手里握着的一瓶纯净水，带着几分不满道：“怎么，没话说就不能找你？”

    林佳佳咬唇不语。

    见状，林双喜更不高兴：“林佳佳，你这一路都给我摆脸色是什么意思，还对金先生态度那么差？若不是他，你以为我现在的日子能过得这么顺心？”

    林佳佳忍不住皱眉说道：“你日子怎么可能过得不好，你不是投资了两百万么，不是两年可回五百万么？现在都快好几个月了，你应该拿到不少分红了吧，那点分红足以让你过好日子啊！”

    “林佳佳，几个月没管你，你长本事了是吧！”被戳中痛处的林双喜气不过掐了把林佳佳胳膊，“投资的事哪有马上见效的，不都要给公司一些过渡期啊！”

    林双喜越说越气：“钱庄的人原本可以看到植家份上宽限我两月，让我熬到公司分红再还他们钱，结果你却同植耀威离了婚，让我弄到被人逼着还债不说，连投资公司那边都顾及不了了！这都是因为你做出那种不要脸行为而造成的！”

    “……”这话简直让林佳佳无从吐起。

    林佳佳摸着自己被掐疼的手臂冷声道：“我会做出不要脸的事也不奇怪，因为有句话叫‘有其母必有其女’，你这般厉害，我当然不能逊色。”

    “……”林双喜明显被林佳佳的话噎住。

    半晌，林双喜的脸上才露出讥屑的笑，她语气尖锐地说：“别赖我身上，我可生不出你这杂种！不过你这话倒也没错，你这德兴跟你那该千刀万剐的生父简直一样！”

    “……”

    林佳佳不是第一次听林双喜说这种话，两母女每次意见不合或是起了争论林双喜就会咬牙切齿提到自己的生父。

    林佳佳深知再吵下去也没有意义，便大力吸了一口气，转了话题：“你打算在这里呆几天？”

    林双喜却还在生气，“林佳佳，你别老一副我欠了你，我拖累你的鬼样子，要不是你和你那该死的父亲，我会活成今天这样么！”

    林佳佳憋了满肚子的愠意也发了出来，“林双喜女士，我生父再该死那也是你的选择，你遇人不淑，你不能将责任推到我的身上！你既然那么恨他，为何还留下我让自己不舒心！”

    “你！”林双喜气得站了起来，拖着林佳佳就往露台边去，尖声道：“好，我现在就淹死你个白眼狼！”

    “……”

    纵使林佳佳不会同林双喜动手，但个子上毕竟比林双喜高出不少，又年轻那么多，故而林双喜力气上自然吃不定林佳佳。

    拖半天没占到便宜，林双喜竟像个泼妇一般赖地上哭叫起来：“呜！我的命怎么那么苦！养了你这么个没良心的东西！呜……”

    两人争吵的动静吵醒了些房客，他们都拉开落地窗帘朝底下探来。

    “双喜，你怎么哭了，发生什么事了？”那个名为金先生的男人也听到动静赶了出来。

    “……”林佳佳无法用言语来形容自己此刻内心的感受。

    她漠声道：“不好意思，我先走了。”

    说完匆匆离开了他们所在的客栈。

    .........

    傍晚，林佳佳还是接到了金先生的电话，让她去趟客栈附近的茶楼。

    林佳佳是个有责任心和责任感的人，自己接的工作，哪怕内心再不愿意，还是得完成这次任务。

    茶楼不如城市有规模，但也别有番风味，古朴的座椅，古朴的环境，容易让人错以为时空穿越，进到别的朝代。

    此会茶楼里客人并不多，服务生也只有一个，正懒洋洋倚在吧台。

    金先生坐在个靠窗位置，与早上装扮已然不同，头上帽子已脱，身穿件浅灰棉麻上衣，灰色宽大棉麻裤子，手中捏着个类似扳指的玉件随意把玩。

    见到林佳佳，轻挥了下手。

    林佳佳走近，朝他客套唤了声：“金先生。”

    金先生微笑了下，示意林佳佳坐，并不急不缓地泡起了茶。

    见着他沉稳而娴熟的动作，林佳佳莫名觉得这种泡茶的手法好似在哪见过。

    早上对遇到林双喜太过震撼没仔细打量金先生，这会林佳佳才发现金先生的眼睛十分有神，浓密的眉眼及眸光也让林佳佳莫名有种似曾相识之感。

    不说话的他浑身气势十分强大，仿若个帝王，有种不怒自威的凌盛之气；

    “喜欢喝茶么？”一开口，仍是个温和慈祥的老者。

    林佳佳缓了下神，客套道：“还行，我对这些不挑剔。”

    金先生点点头，伸出对自己泡的茶朝林佳佳伸出手：“试试。”

    林佳佳端起轻闻了闻，继而缓缓喝下，入口微涩，到喉间却回甘，她轻赞：“茶很香。”

    金先生面带赞许地点头：“想不到你还懂茶。”

    林佳佳浅笑，客套问道：“不知金先生找我来有什么事？”

    金先生自己也端起了紫纱杯浅尝一口茶，继而放下；他动作十分礼仪自然，衣物虽平常，但可窥见他平日里的养尊处优。

    “也没什么重要的事，只是明天我和双喜想中间岛屿上看看风景，想让你帮忙买票，陪我们一同过去。”金先生温声道。

    林佳佳笑了笑，提议道：“其实金先生你们可以带上行李自己过去，听闻那里风景不错可以住一晚，即使不想住，也有船去另一个岛屿，这样你们便不用再返回这里。”

    金先生放下茶杯，拇指摩挲着那枚玉扳指，笑着道：“被林小姐看穿了，我是想让你多陪下双喜。”

    林佳佳说：“金先生对我母亲还挺关心。”

    金先生没有介意林佳佳话底的淡嘲，温声道：“你和你母亲的事我一个外人不好做多评价，不过双喜她个性直爽，有什么说什么，我相信她并没有坏心眼。”

    金先生的话让林佳佳有了点吃惊，这是她第一次从外人口中听到关于林双喜不同的评价，大多人对她的印象都是，俗气，爱财，刻薄，小气，泼妇，典型的不受欢迎的女人；金先生却说这是直爽？

