
　　盛盼这人，性格最是乖张，她宁愿在有限的时间里有质量的活着，也不愿意在无聊的生命中虚度一生。

　　眼下江宴摆明了不肯配合乖乖谈恋爱，盛盼也没那个心思去讨好，她向来活得随心所欲，一切以自己心情好坏做为最高准则。

　　哪怕去讨好攻略江宴，事关她能否完成任务，能否继续活命，她也不想动弹——连当恶毒女配去作死这么简单的事情她都不愿意去做，更别提放下身段去讨好一个并非自愿发生关系的男人了。

　　双方都有顺水推舟的意思，她也乐得就这么玩一玩，毕竟没有真正谈过恋爱，有时候也会好奇情侣之间到底怎么相处的。

　　但江宴没这个意思，那就算了，她从来不做倒贴这种不入流的事情。

　　况且在这个位面，系统说过，因为她是第一次做任务，所以挑的是难度最低，和她现实生活最贴近的一个世界。

　　在这里，盛盼如鱼得水，和在自己的世界里并没有什么不同，也不对，真要说起来的话，其实也还是有一点不一样的。

　　比如现实世界里，盛盼可以说是没有家人，但在这里，她有爱她的父母，还有三个全都非池中物的哥哥，随便拎一个出来，都是各自领域里的神人。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼是盛家三代亲传里唯一的一个女孩子，被父母兄长捧在掌心里疼宠，没有爱情，她还有亲情和家人，这对她来说也是一种新的生活方式。

　　不做任务，就多陪一陪家人，感受从未感受过的亲情，这不比去倒贴一个男人香吗？

　　和江宴见面完，确定他是桀骜难驯的狼犬的之后，盛盼就歇了心思，没再去管他，回家陪父母兄长去了。

　　她难得这么贴心孝顺，把盛家一大家子哄得服服帖帖，三个大哥分别带她出国逛了一圈，收货很是丰硕，连皇室皇冠都有。

　　盛盼玩得不亦乐乎，要不是系统一脸菜色的提醒，她险些连任务都忘了。

　　刚和三哥参加完一场拍卖会，快散场的时候，有人上来打招呼，盛盼很是乖巧的挽着盛三的胳膊，一副好妹妹的模样，惹得盛三忍俊不禁，抬手在她发间揉了揉，然后才回神去和别人聊天。

　　也是这个时候，系统提醒她：“宿主，男主光环回归20%了。”

　　盛盼停顿了几秒钟，然后才想起来被她扔到北极里的男主和任务。

　　系统自动解释：“你已经浪了快三个月了，男主那部剧都快杀青了，他表现好，很得导演赏识，主动找他约戏，还要给他介绍资源。”

　　盛盼嗯了声，没什么特别的表示，只是点了点头：“挺好的。”

　　系统察言观色，见状，小声道：“我们进来这个位面已经小半年了，还剩两年半的时候，宿主，你接下去有什么打算没有？”

　　潜台词就是再不作为，她就只剩下两年半的时间可以活了。

　　盛盼哪里会听不出这意思，闻言，似笑非笑的：“统儿，其实你可以解绑我的。”

　　系统哭卿卿：“我不，我就喜欢你，我还想你赚够积分，给我换个实体的，我想当人，我不要当系统，别人都心有牵挂，只有你自由自在，视积分如粪土。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第31章 姐就是女王31免费阅读。https://xs.23sk.com 