    看到新生的天地空间开始不断颤抖，明显已经到了先天至宝蓝莲花的承受极限，接引毫不犹豫，挥手祭出十二品功德金莲。

    伸手一点，这件洪荒闻名的防御至宝十二品功德金莲瞬间化为一团庞大金色的功德金云和一小团青色的造化青莲子本源。

    手掌往前一拍，功德金云变为点点金光洒遍广阔无垠的大地，而青莲子本源则化为虚幻融入蓝莲花内。

    得到十二品功德金莲的献祭，新生的天地立马停止颤动，爬满空间的丝丝黑色裂痕也快速恢复。

    地藏和准提两人看着以自己的准圣实力在内混沌开辟空间效率慢如蜗牛，两人不再迟疑，转头调理新生天地混乱不堪的地风水火和天地法则。

    地藏祭出从万参那里借来的极品先天灵宝造化鼎，在地藏浑厚的法力加持下，造化鼎不到半刻就变成万丈大小的巨鼎。

    矗立在高空中的造化鼎不断地吸取那奔涌不休的地风水火，然后又吐出一道道白玉色的后天灵气。

    而准提下一个举动却让镇元子对他更为高看一眼。在前世带来的记忆中，“你与我西方有缘”、“此物与我西方有缘”，这可是准提的口头禅，栩栩如生地勾画出准提厚颜无耻和行事不择手段的形象。

    但现在因为镇元子的到来，先是帮助红云抢了准提的圣位，转过头来又指出准提的求道方向，让准提的人生轨迹来了个九十度的大转弯。

    后来蓝柔加入西方教时得到地道的大力支持，立教时并没有像前世那样发下四十八大宏愿，导致现在的西方教除了缺点先天灵宝之外，境况与元始和通天的阐截两教相差不大。

    准提除了管理教内事务外，就是一心扑到修炼上，从未到过洪荒三部打秋风。当年蓝柔在西方进修时，准提还带着蓝柔一步一脚印丈量整个西方大陆，妥妥的是一位一心求道的苦行僧。

    只见准提闪身来到天地中心处，一转身就化为亿万丈高的参天大树，白色的极品先天灵根菩提树散发出亿万道锐利的庚金之气直破苍穹，赫然是以本体作为撑天之柱。

    时光流逝，不经不觉过了百年，此时新天地的大小已经接近大千世界的标准。同时也到了西方教开辟大千世界能否成功的关键时刻。

    环视四周又开始不稳定的天地，接引原本蜡黄的脸色显得苍白疾苦，除了鸿钧赐下的接引神幢，其余的先天灵宝已经全部融入新开辟的天地之中。

    分宝岩上得来的、西方大陆毁灭后暴露行迹的、妖魔两族大战残留的以及化形以来凭借自身资源得来的，林林总总共十多件上品、近百件中下品和数百不入流的先天灵宝都消耗在这次行动中。

    不过开辟大千世界的难度也出乎接引的预料，当初看到巫族等人开辟幽冥界也没像自己这么困难呀，接引开始有些陷入自我怀疑和茫然中。

    蓝柔却没有接引那般忧愁，作为镇元子的记名弟子，早就了解到开辟大千世界所需的基本条件。

    看了眼世界中心的参天大树，菩提树里面，准提的元神已经虚弱的近乎透明，显然处于崩溃边缘，而旁边的圣兽白虎也化为万丈本体，竭力镇压不断喷涌赤红岩浆的大地山脉。

    知道场上其他人已经用完了所有底牌，再这样下去，这片天地只能止步于中千世界。蓝柔明白该自己出手了，伸手一抛，征西策出现在新世界内，“社稷图化灵脉！”

    只见这件由镇元子仿制地书炼制的上品先天灵宝射出一千二百道流光，下一息，这些流光纷纷显出一道身影，正是洪荒西部的社稷府府长。

    因为西方灵脉远少于洪荒其他三部，经过十多万年的内部惨烈竞争，仅剩这些府长脱颖而出，不仅修为达到准圣境界，他们手中的社稷图世界也全部晋升到小千世界。

    各大府长环视了新开的天地，相互对视点点头后，便闪身消失在原地。

    下一刻，这一阵阵巨响响彻寰宇，一座座高山拔地而起，原本遍地火山的新生大陆翻滚几下后开始慢慢平复下来。

    若是阵道高手从高空往下看，这些看似凌乱无章，没有丝毫规律的山峰隐隐中形成一个覆盖整片大陆的巨型玄奥大阵。

    一千二百件品级达到后天功德至宝的社稷图化为一条条直径、长度都千倍于洪荒龙脉的超巨型灵脉通道。这些灵脉通道形成瞬间，就与地面上的山峰遥相呼应，一个几乎全透明的光膜披在所有山川河流上。

    而一直在高空中静静漂浮的征西策忽然朝两边展，同时绽放出亿万道毫光，没入下方的光膜中隐匿不见。

    一个以上品先天灵宝征西策为主，一千二百后天功德至宝社稷图为辅的集防御、吸收煞气、转换灵气的不动轮转阵首次出现在洪荒中。

    大阵形成瞬间，各大灵脉通道就开始吸收开天煞气转化为后天灵气，不仅如此，以征西策为首，各灵脉通道还不断汲取镇元子地书世界的灵气补充到这片天地中。

    看着蓝柔的举动，五庄观内的镇元子嘴角微抽，一副嫁出去的女儿如泼出水的水模样，翅膀还没硬就开始往娘家搬东西了。

    蓝柔这次的社稷图利用并不像镇元子那么粗暴，将社稷图里的小千世界直接拼接到地书世界里。而是让小千世界与各座山峰相合，以秘境的形态存在于这片天地中。

    如此一来，各府长不仅可以巩固镇守不动轮转阵，还可像以前那样继续梳理地脉，转换灵气，慢慢积累功德气运。

    最重要的是这片新生天地的地道权柄还在自己手中，一个大千世界的地道气运，外加西方教的气运足以让自己感悟天道速度远超其他圣人。

    一旁的接引也知道蓝柔的打算，但此刻也没有任何办法去阻止她，相比蓝柔这趁火打劫的行为，建立一个属于西方教的大千世界，其中蕴含利益更有诱惑。

    看到已经得到再次巩固的天地，接引、蓝柔没有言语，继续默默地劈开内混沌，扩大新生世界。

    半月后，“轰~~”一声与众不同的巨响，从新生世界的每个角落传出。

    五人经过一百多年的努力，耗费海量的资源，这片世界的大小终于成功达到大千世界的最低标准。

    紧接着还是灰蒙蒙的上空出现了道道法则锁链，金木水火土、普度、因果、寂灭、生死等等总共十五道法则，比幽冥界的十三道还多出两道。

    但凡参与这次世界开辟的接引、蓝柔、准提、白虎，甚至一开始近砍了空间一下的元始、通天和后土都能参悟这十五道法则。

    半个时辰后，又有万千较为虚幻的法则锁链出现在上空，洪荒天地开始接管这片新生世界。

    不一会，法则锁链消失，灰蒙蒙的天空忽然变得湛蓝，朵朵白云飘荡在其上，月日星辰也同时出现。

    大地上绿色植物疯狂生长蔓延，高山上白雪皑皑，山谷和低矮的地面波光粼粼，河流和湖泊也相继形成。各种各样的地文景观因天气、温度等影响开遍各地。

    大陆外围前一秒还是低凹的土地，下一秒就变成波涛汹涌的汪洋大海和众多岛屿。

    此时的接引、蓝柔等人却无暇顾及这些变化，纷纷抬头望天，紧皱的眉头随着时间的流逝变成脸色阴沉难看。

    自己等人耗费这么多精力和资源，天地却不给丝毫奖励，这也忒过分了吧。

    在四人即将不耐烦，准备勾连天地二道询问情况时，一道语气平淡又带着丝丝威严的声音传遍这新生世界和外边的洪荒、天庭、幽冥界。

    “量劫期间，众人的一切行为都没有天罚，同样也没有功德，唯有气运会变化。其余的等大劫结束后才开始清算。”正是五庄观镇元子的声音。

    这下子不止接引、蓝柔四人沉默，洪荒中所有人都一片哗然。

    接引骤然脸色巨变，连忙感应起西方教的气运，还好还好，西方教的气运几乎达到前所未有的浑厚庞大。

    之前自己破碎了那么多先天灵宝，甚至连镇教灵宝十二功德金莲都被自己弄毁。这折损气运的事情从化形到开辟世界前都没有近百年做得多。

    幸好大千世界的开辟使西方教的气运不减反增，而且以整个世界来镇压教派气运，今后只要好好守护这片天地，就再也不用担心气运流失了。

    忽然，晴空万里的天空出现了四条粗大的法则锁链，分别是金、木、寂灭和生死。

    一道微弱但极为坚定的声音响彻整个天地，“天地为鉴，吾准提愿本体化为撑天之柱，元神法则相合，管理这世界秩序。”

    接引霍然转头看向那参天大树，只见准提虚弱得几乎透明的元神慢慢从菩提树中飘出来，朝接引微笑地点点头后化为点点星光，急速飞向上空的法则锁链里。

    这是准提看到新世界的开辟并没有像幽冥界那般立马降下玄黄功德，而自己的元神真灵也无法撑到量劫结束，索性就舍弃菩提树，和十一祖巫那般身合法则，重新在法则空间里孕育。

    至于最后的结果到底如何，没人能知道，首批这样做的祖巫还未出世。不过总比元神承受不住天地威压而消散于天地强的多。

    而且准提自身的优势比十一祖巫强多了，一来不用消耗玄黄功德来凝聚元神。

    二来这次开辟空间总共才七个人（地藏属于蓝柔分身，不算在此列），不像幽冥界，镇元子、十二祖巫，连冥河也有一份功劳。等量劫结束后降下的玄黄功德何其多，到时准提孕育出世的时间肯定比祖巫要快，底蕴更深厚。

    虽然无法参与争夺接下来的两个圣位，但能活着渡过此次量劫算不错了。没看到混元后期实力的罗睺都身陨，连女娲圣人也被封印么。

    这次量劫太恐怖了，除了圣人，没人敢说能平安渡过。

    接引低着头满脸自责和悔恨，下一刻猛人抬头看向蓝柔，一条传音送到对方识海里。

    接到接引的传音，蓝柔先是沉思了片刻后，才朝接引点了点头。

    接着两人同时抬头看天，沟通天地之力，将声音传遍洪荒天地：“天地为鉴，吾接引（蓝柔）和准提、圣兽白虎历经百年终于开辟此大千世界，现吾俩将其命名为西方极乐世界。”

    “轰！”九天之上传来一阵巨响，正是洪荒天地认可接引和蓝柔两人对这新生世界的命名。

    看到极乐世界已经的得到天地认可，两人继续道：“从此刻起，西方教脱离玄门，改名为佛教，我接引（蓝柔），便是佛教之阿弥陀佛（蓝柔佛母）。以极乐世界镇压佛教气运，天地鉴之。”

    “接引，尔敢！”三清满脸怒色地看着接引，怒喝道。至于蓝柔，好吧，她的老师是镇元子，还轮不到三清来管。

    至于场外用神识观看此处的大能纷纷精神一振，兴致勃勃地对接引和三清品头论足起来。

    此时上空雷声滚滚，正是天地印证了接引蓝柔二人之言。

    接引朝着三清开口道：“三位道友，似乎天地都没有反对贫僧的决议，而且蓝柔佛母的师门也来此质问。”

    “阿弥陀佛，贫尼的老师和师兄弟早料到这一天的到来。所以镇元子老师才赠予贫尼一条成圣之基，庇护贫尼求得大道。”蓝柔微笑地朝看过来的三清道。

    现场立马陷入沉寂，连场外的观众都呆若木鸡地看着蓝柔佛母。原来蓝柔能成就圣人果位，这里面还有这些道道，镇元子门下叛教而出都赠予一条成圣之基作为叛教礼？众人心里此刻酸甜苦辣咸什么滋味都有。

    看到三清没有再质问，接引头顶现出舍利子，而蓝柔则满身佛光笼罩。两人背后的金光中，隐隐浮现一个大大的‘卍’字。各自盘坐于用法力凝聚而成莲花台上，正与后世佛陀一般。

    “极乐世界即将封闭，佛教不再参与两个圣位争夺。三位道友，请自便。”接引和善地对三清下了逐客令。

    蓝柔一挥手，将不周山下的一众教徒全部接回来，然后闪身离开，至于一旁的三清，不好意思，贫尼是女的，对你们男人的话题不敢兴趣。

    而一直低调的无人留意的圣兽白虎却在三清到来时，悄悄地离开，去向不明。

    至此佛教以破碎西方和开辟大千世界为代价成功摆脱此次天地量劫的影响。只要两位圣人不开放极乐世界，此次量劫就不会波及到佛教门下。

