
　　天门殿内。

　　弟子们被全部驱散。

　　只剩下沈辰几个核心高层在这，议论纷纷。

　　“怎么这么久了，张师兄还没回？”

　　宋师妹左右与张望了一番，疑惑道。

　　“哼，估计是这小子不太好应付吧！”

　　温长老哼了一声，说道：“有句心里话一直想说，这里毕竟是我们御剑门的地盘，我们给了他足够的面子，他却不给我们面子，凭什么不给他一点教训？”

　　“什么狗屁恩人！他区区一个筑基期晚辈，也敢当我们这些老家伙的恩人？他受得起吗？”

　　“妈的，看他那趾高气扬的样子老子就生气，要不是你们拦着，老子早一巴掌拍死他！”

　　沈辰没吭声，从阴晴不定的脸色看来，显然也对林风颇有意见。

　　至于其他长老，也是对温长老的话表示赞同。

　　“好了温师弟，你稍微注意一点，怎么说你都修行百年了，怎么还跟世俗时一样，满口污语？”

　　赵廷有些不满道。

　　“咳咳，习惯了，习惯了。”

　　温长老露出尴尬之色。

　　“赵师兄，这件事你怎么看？”

　　沈辰问道。

　　“还能怎么看？”

　　赵廷笑了笑，“当然是忍着呗。”

　　“我知道，你们心里不舒服，就是觉得林风的态度不对。”

　　“虽然是我们有错在先，不想归还他的黑蟒之舌，但他作为一个筑基期，就得有筑基期的低姿态，就要有晚辈对长辈敬畏的样子对不对？”

　　“你们就是觉得他，太狂傲了？”

　　长老们没说话，但心里也是默认了赵廷的说法。

　　“呵呵，其实谁没年轻过呢，我跟他一般大的时候，性子更是狂到极点，连一些师兄都不放在眼里……不过，他比我那时候有优势，起码他一个筑基期，杀了一个结丹期的魔头……试问，这种傲然战绩，除了叶天道那几个怪物，世上能有几例？所以啊，他足以自傲，也足以狂妄。”

　　赵廷抚须道：“我的意思就是，这等了不得的年轻人，我是很欣赏的，只要他没有超过我的底线，我们忍一忍，也是无妨。”

　　“再退一步说，不管他是不是晚辈，孙长老的仇，的确是他报的，就凭这个恩，我们再多忍一点，也没关系。”

　　长老们连连点头。

　　“赵师兄说的有道理。”

　　“唉，是我太陷入其中了，还是赵师兄有智慧。”

　　“这么一想，好像也没那么生气了。”

　　沈辰犹豫了一下，说道：“敢问师兄的底线是什么？”

　　赵廷笑了笑：“我的底线，就是你们的底线，你们心知肚明。”

　　听到这话，众人不再言语。

　　是的，所有人都心知肚明。

　　能容忍一个小辈在他们脸上撒尿的筹码，既不是所谓的狗屁恩人，更不是身为长辈的气量，而是那条黑蟒之舌。

　　苦等几十年，好不容易找到一个绝好剑胚，对于御剑门来说绝对是巨大的机缘。

　　大家都很高兴。

　　人通常比较高兴的时候，容忍度都会比平时高一些……

　　“你们看，是林风回来了！”

　　宋师妹忽然道。

　　众人朝门口看去。

　　正是林风。

　　看他的模样，十分沮丧和郁闷，眼神之中，更是带着几分怒火。

　　“你们……你们怎么可以这样？”

　　林风怒气冲冲地说道，“这黑蟒之舌是我拿到的，你们怎么可以占为己有？”

　　长老们互看了一眼，立刻明白了林风生气的缘由。

　　宗主沈辰笑道：“林小友息怒，其实这黑蟒之舌，你拿去也没什么用，而对于我们御剑门而言，却是无比重要的宝贝，所以我们才……”ŴŴŴ.23sk.com

　　林风皱眉道：“你们怎么知道对我没用？况且，就算对我没用，这也是我的东西，你们招呼都不打一声，就这么直接抢了，是不是太过分了？”

　　“我不管，你们必须给我一些补偿，否则这口气我咽不下！”

　　听到这话，长老们皆是露出了喜色。

　　他们等的就是这句。

　　只要不在黑蟒之舌的问题上争执，一切都好商量。

　　“没问题，作为我们御剑门的赔罪，林小友还想要什么东西，尽管拿便是！”

　　沈辰笑着说道。

　　“好，这可是你们说的！”

　　林风哼了一声，直接拿起那刚得到的玉虚葫芦，泄愤一般，开始对着地上的丹药，药材，法器，就是收敛一空。

　　就这一会儿的功夫，几十个物件已被吸入了葫芦里。

　　一直到长老们的脸色有些难看了，林风这才停下。

　　他自然懂得见好就收的道理。

　　虽然这里的东西再怎么样也比不上黑蟒之舌，但如果拿的多了，他们还是会翻脸的。

　　“林小友，这下你满意了吗？”

　　沈辰微笑道。

　　“满意了，很满意。”

　　林风露出满意的笑容，“其实现在想想，那黑蟒之舌我要了也没用，还不如这些宝贝好……哦对了，御剑门从今天起，算不算欠我一个人情？”

　　人情？

　　长老们听到这话，表情有些古怪。

　　大长老赵廷开口笑道：“自然算，以后若是林小友有什么麻烦，尽管报上我们御剑门的名字，相信大部分宗门都会给一分薄面。”

　　“对，从今天起，我们御剑门欠你一个人情。”

　　沈辰笑吟吟道。

　　黑蟒之舌拿到手，又不会有损宗门名誉，这下子长老们心情大好，区区一个人情，自然不在话下。

　　林风道：“还有一件事，希望各位能答应。”

　　“请说。”沈辰道。

　　“我想带走可儿。”林风道。

　　对于林风而言，把可儿带走，免遭这些恶人的欺负，甚至远比带走黑蟒之舌重要。

　　“没问题。”沈辰几乎没有任何犹豫，便答应了。

　　毕竟可儿对他们而言，本就是一个“不祥之物”，要不是朱长老身前的叮嘱，他们早就赶人了，现在林风要带她走，他们巴不得。

　　“多谢，那青山不改绿水长流，各位前辈，后会有期了。”

　　林风抱了抱拳，便是往门外行去。

　　“等一下！”

　　宋师妹道。

　　林风转过身，疑惑道：“怎么了宋长老？”

　　“我师兄张云野呢，他怎么没回来？”宋师妹道。

　　“哦，您不说我都差点忘了！”林风一拍脑袋，说道：“张长老啊他刚才带我去剑阁时，仿佛有所顿悟，分别后，便让我回来转告你们，他先去闭关了，三天之内，不要打扰他。”

　　“原来是这样……”

　　宋师妹点了点头。

　　其他长老也没放在心里。

　　毕竟这里是御剑门，林风一个外人，借他十个胆也不可能去做什么歹事。

　　更何况，就算林风想害张云野，以他们两人如此巨大的修为差距，可能吗？

　　于是，林风回到住处，先把可儿接出来，然后带着就这样带着贺若雨一行人，大摇大摆的离开了御剑门。

　　临走前，正在扫地的大头还对着他们点头憨笑，让他们有空就来玩。

　　*

　　走出御剑门后。

　　贺若雨靠近林风，小声道：“黑蟒之舌，你拿到了吗？”

　　林风眼神闪过一抹黯然，摇了摇头。

　　“我就知道！”贺若雨气得一跺脚，怒道，“这些人，当时一个个看到黑蟒之舌的时候眼睛都直了，果然最后还是将其占为己有了！真是一群恶霸！”

　　“这也是没办法的事。”

　　林风叹了口气，自嘲道：“在这种圈子里混……技不如人，很多事，都得忍着。”

　　贺若雨沉默不语。

　　她出生世家，这个道理，她又怎会不明白？

　　舒缓了一下情绪，贺若雨开口道：“林风，我还有事要问你……”

　　“先别问，离开这再说，不然我怕走晚了，我们就走不了了。”

　　林风语气严肃道。

　　脚步，也不由自主加快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第390章 好聚好散免费阅读。https://xs.23sk.com 