    尤尔金没有听出诸葛云的调侃之意，脸色一沉道，“当然是真的，跃迁产生的能量风暴完全不可控，这将导致……”

    “导致最后的机会，被你浪费！”

    诸葛云粗暴地打断了尤尔金。

    他知道对方还在犹豫不决，于是摇了摇头道，“你知道用经验解释未知的事情，有多么可笑吗？这就像是二律悖反，超越你能力范围以外谈理性都是扯谈。我知道你在怀疑什么……明确告诉你吧，能量溢出的风险是并不存在的。

    我说过，灵魂之力是负之力没错，但运用那种力量取决于使用者。

    大自然是自洽和谐的，不存在二律悖反，是你自己的局限性、不完备性的问题导致你误判。

    包括你在内，大多数人都对灵魂之力一无所知或者理解非常浅显。简陋的认知造成了理解偏差，你试图用你的经验解开不知道的事情，本身就是一种愚蠢的尝试……”

    诸葛云忽然话锋一转问道，“你听说过生物逻辑的悖论吗？”

    “生物逻辑的悖论？”尤尔金还在琢磨刚才那番话，脑子一时反应不过来。

    “就像你可以质疑时间的本质和时间的具体成因，但是绝不会有人否认事物发生具有先后顺序，也不能跳脱出时间的线性思维。

    也没有人会质疑什么是上，什么是下。

    但你应该明白，当漂浮在一片虚无混沌中，你还敢说什么是上，什么是下吗？

    也许你认为，现在与你对话的我，也是一种不可思议的存在吧？”

    “这……”尤尔金一片愕然。

    诸葛云平静语调中透射出一种不容质疑的哲理，宛如靡世之音，敲击在尤尔金的心头，让他无言以对。

    他眉头紧锁，心想也许真的如其所说，自己确实对那些力量一无所知，所以根本没有发言权。

    好吧，反正不管怎样，自己现在也没有更好的方法了。

    如今之计只能照他说得做，不成功则成仁，大不了跟这颗行星一起变成宇宙尘埃！

    “可是……我要怎么做才能引发那种力量呢？”尤尔金问道。

    朦胧的虚影淡然一笑，露出满口白牙道：“开启的钥匙就在你身上，你怎么反过来问我？那个碎片必须要完整才有意义。”

    “让碎片完整……？”

    “你肯定知道的，就是最高保护者创造的完整秘钥，想必也是以那颗恒星名字命名的吧？”

    尤尔金一愣，随后心中猛然一惊，立即想到了自己身上的血月之石。

    血月之石，貌似只是一颗普通的晶体，但其蕴含了至高之力。从最高保护者死后留在辅助脑中的未完成档案可知，这东西寄宿了她一直研究的神秘力量。

    每个鸟人身上的碎片组合后，名为“虚幻眼瞳”，是能掌控气候塔能量网的关键之物，也就是鸟人们创造的行星最终防御网络的大红按钮。

    而这个神秘的家伙，居然说这东西是以那颗恒星名字命名的，尤尔金的惊讶可想而知。

    说到这个，不得不提“虚幻眼瞳”及其命名。

    很久以前，鸟人们最早的母星，位于一个有着七颗行星的天体系统，与地球所在的太阳系很像，但又有本质上的不同。那是他们一族文明诞生的所在之地。

    这七颗行星围绕着一颗巨型恒星公转，恒星的直径很大，超过了太阳50倍。但是这个星系系统除了包含一颗恒星外，还包含了一个与恒星同质量的黑洞。

    恒星绕黑洞公转一周需要1280小时。黑洞的引力如此巨大，以至于已经开始吞噬恒星，大量的恒星物质，连带七颗小行星上物质被撕扯起来，长久以来在黑洞周围形成了螺旋状的巨大吸积盘。

    据推算，这个螺旋状吸积盘在过去的近五亿年里，已吞噬了至少数十颗小行星。

    看来宇宙是如此之大，以至于它的大小和范围几乎是不可理解的。即使对于知识渊博、思想开明的人来说也是如此。直径超过930亿光年，如此多的奇怪物体潜伏在其中并不令人惊讶。

    当然，与所有愚昧、未开化的文明一样，鸟人族的远古祖先们那时并不知道天体异象的成因。

    只是看到夜空中的恒星物质连成一片，璀璨耀眼，就像是神灵巨大的眼睛，无时无刻望着他们。他们迷信的认为那是神灵的眼睛，于是顶礼膜拜，奉其为神物，并为其起名为“虚幻之眼”。

    时过境迁，鸟人族文明逐渐登峰造极。

    预感到毁灭的灾难随时随刻都会发生，鸟人族的祖先们在发展出了穿越星系的科技后，立刻建造了无数星际飞船，带领所有的同族迁徙到另外一个距他们四十光年外的星系。

    为了纪念那颗古老的鸟人族母星，最高保护者就将自己的研究成果命名为那七颗小行星的名字——血月之石就是其中之一。

    在最高保护者还活着的时候，落难至此的七名鸟人幸存者每人体内都保存了一颗。

    所以当诸葛云说出这件事后，尤尔金神经一下子僵住了。

    “你是说……最高保护者留下的秘钥？”

    “呵，当然，除了那东西还能是什么？”

    “你居然连这个都知道？”

    “恐怕，我知道的还不止这些呢……”

    诸葛云淡然一笑道，“要想完成跃迁，你必须还要依靠那个，就是你们一族才能掌握东西——虚幻眼瞳，对吧？”

    虚幻眼瞳，是最高保护者在死前一直研究的东西。

    但尤尔金只知道它是开启气候塔能量网的秘钥，其它功用并不知道，甚至连她从何处得到创造它的灵感也不清楚。

    “你们保存的碎片只要合并成虚幻眼瞳，就能引导跃迁之力，估计这也是那位最高保护者早已想好，并准备让你们使用的东西。”

    尤尔金起初还在疑神疑鬼，但诸葛云说完这些话，立马对这个神秘的家伙起了好奇心。

    但他知道，现在可不是探究这件事的时候。

    时间在飞速流逝。

    “好，我明白了。如果真如你所说，我愿意这就试一试。”

    尤尔金下定决心般点了点头。

    如果按照诸葛云的说法，奇点的能量将会在达到峰值时引发时空扭曲，要在同一时刻，立即将“虚幻眼瞳”的七块碎片拼合完整，将能量尽数引导在跃迁坐标上。?

    这任务太艰巨了！

