    “小帅哥哥，我已经是个女人了，这里的气味你骗不了我，你别说这都是你自己弄的！”

    玉莲没有理会王小帅，话音落下，直接上前掀开被子。

    都被人抓了现行，王小帅哪里还能继续狡辩？只能露出一阵无奈的尬笑。

    玉莲问道：“小帅哥哥，到底是什么人，我真的想知道是谁在这里陪着你，一定要知道！”

    随后，她的目光移向了洗手间。

    虽然洗手间的门关着，里面也没有亮光，但是强烈的好奇心驱使着她，缓步走向洗手间。

    王小帅急忙阻拦，说道：“玉莲，你就别过去了，那里头的确是有人，为了我们之间不尴尬，劝你还是不要去开门的好。”

    无奈之下，王小帅只能够承认.

    但是现在玉莲满肚子妒火，根本就听不进去王小帅的话.

    对玉莲来说，小帅哥哥之所以会拒绝她，就是因为这个女人的存在！

    然而，她刚靠近浴室的门，门就已经打开了。

    安小慧已经整理好衣服，站在浴室中，满脸微笑的看着玉莲。

    玉莲俏脸上浮现一抹震惊，根本就无法相信，竟然会是安小慧！

    安小慧气质高雅，身份高贵，最重要的，还是刘菲菲的长辈，和王小帅差着快一轮的年龄。

    这样的人竟然会和小帅哥哥一起？

    无论安小慧再怎么不相信，现实摆在眼前，她也只能接受了.

    这两个完全不同的人，真是一起的！

    “小慧阿姨，竟然真的是你？为什么会这样？”玉莲疑惑的问道。

    “哎......”王小帅长叹了一口气。

    他知道，现在说再多也没有用了，只能够和安小慧一起面对现实。

    但事实上，安小慧没有王小帅想象中的那么悲观。

    安小慧风韵犹存的脸上，浮现一抹无奈苦笑，缓步走了出来，轻轻的拉起玉莲的手，说道：“玉莲，关于这件事情你不用那么惊讶。”

    “既然你也喜欢小帅，以后就喊我姐姐，别喊我阿姨了，我和小帅之间，已经有七年多的感情了，这件事情说来话长。”

    “如果你是真心想跟了我家小帅，我祝福你，今晚上我也满足了，接下来这里就留给你们，至于说你想了解什么，小帅该告诉你的，绝不会隐瞒。”

    说罢，安小慧便直接朝着房门走去，王小帅还没有来得及开口挽留，就已经关上房门离开了。

    玉莲见状，感觉是自己把安小慧给赶走一样，心里头觉得很不是滋味儿。

    回过神来后，急忙追出去想喊安小慧回来，但是安小慧正准备走进电梯。

    “玉莲，你回去吧，身子骨没恢复，别太折腾了。”安小慧看向玉莲说道。

    说罢，安小慧走进了电梯。

    王小帅同样走到房门喊道：“玉莲，有什么进来再说吧，小慧姐觉得这样太尴尬了，才会离开的。”

    “其实你也不用太过于自责，我知道你很不了解小帅哥哥和小慧姐的关系，今晚上就让我跟你说说过去发生的事情吧，那些事情很多很多。”

    随后，王小帅示意玉莲走回来。

    让王小帅意外的是，玉莲竟然直接钻进了被窝。

    “玉莲，你这样不好，小帅哥哥真的没有想过要和你发生什么。”王小帅无奈说道。

    玉莲固执的说道：“小帅哥哥，我知道，但是我已经想好了，这辈子就想着跟着你，也没有想过一个人独占，只要你愿意接受我，成为姐妹中的一份子就行。”

    “这次我能够解决和何强之间的事情，全靠着小帅哥哥你，不然我和我娘怕是要流落街头了。”

    “玉莲实在是没有什么可以回报小帅哥哥你的，你别嫌弃我好嘛？”

    话音落下，玉莲一副楚楚可怜的样子看着王小帅。

    王小帅见状，心头深处浮现一抹爱惜，轻抚着玉莲的俏脸，说道：“玉莲，你犯不着这样，以后你还有大好人生，没有必要耗费在小帅哥哥的身上。”

    “我从没想过你报答，帮你是因为我觉得我们有缘，更何况，我早跟何强有过节，帮你也是帮我自己。”

    “所以，小帅哥哥也是有私心的，远没有你想象中的那么好，你现在明白了吗？”

    玉莲直视着王小帅的眼睛，肯定的说道：“其他的我不管，小帅哥哥，我就觉得你是个好人，我相信我的直觉，你虽然看着喜欢女人，但那很正常，不喜欢女人的，就不是个正常的男人！”

    “而且喜欢女人的男人，不代表是坏人，我不管现在有多少姐妹，我也想成为一份子！”

    “就算你把我当地下情人也行，你帮我接生了，人家在你这里一点秘密都没有，这辈子我就是你的人了！”

    王小帅愣了愣，一阵坏笑道：“玉莲，你要是这么理解，那小帅哥哥的人，可就太多了啊！”

    玉莲一脸无所谓的说道：“你的女人本来就很多，而且每个都那么漂亮，而且你好厉害啊，张明伟的老婆都敢碰，还整整七年时间！这么算你不是刚成年没多久，就拿下人家了？”

    “小帅哥哥，刚刚小慧姐说了，你们之间的故事很长，能不能跟我说说啊？”

    王小帅闻言，无奈之下，只能说出了这些年来的经历。

    不管是刘德贵兄弟的陷害，亦或者跳下断魂崖，还有回来后发生的事情，全都和盘托出。

    “基本上就是这样了，在万民村你可别喊我小帅哥哥，别让我的身份暴露了。”王小帅沉声说道。

    玉莲点了点头，询问道：“就是因为这样，你才不让我在何强的老爸面前，喊你小帅哥哥，那何强的老爸也认识你，他和张明伟是上下级关系，你怕他把这件事情告诉张明伟，是吗？”

    “没错，虽然现在我也不怕他们了，但是时候没有到，你别喊我小帅哥哥就行。”王小帅说道。

    “你和菲菲她们到万民村住几天，然后就回去吧，我有空会经常去探望你的，如果你想工作，就去尼古拉斯集团找菲菲，她会帮你安排好工作的。”

    玉莲把小脸蛋埋在王**暖的怀抱里，柔声说道：“小帅哥哥，我才不想回去，以后想一直跟着你！”

    “这怎么可以？”王小帅有点为难，“我在万民村就是个乡村医生，跟着我就得过乡下的苦日子，更何况，我也有自己的女人和家，实在是没有办法照顾你们啊！”

    其实他一开始就不想带玉莲母女回去，生怕让玉芬看到了心里头不高兴。

    但是又不好拒绝，现在王小帅就怕，带玉莲回去后，人家直接不走了，那才是真的大麻烦啊！

