    我本身是阴阳秘术的修习者，如果说我只是一个普通人，或许一个普通的理由就能够让我信服，但现在我从小生活了十二年的家凭空消失，这让我心中升起了一个巨大的谜团。

    更何况，这个家的意义不一样，我爷爷，还葬在里面。

    现在的情况，等于是告诉我，我连爷爷的坟都找不到了。

    “你这情况，这地方应该不单单只是家吧？”在我百思不得其解之际，苏无尘继续问道。

    我想了想，告诉苏无尘，我爷爷就葬在我家旁边，之所以这么说，是觉得并不是任何事都需要给苏无尘原原本本的说。

    可听了我的话，苏无尘却立马反应过来。

    “你爷爷死了？”苏无尘的声音中透着一股惊讶，甚至有些不敢相信，我不明白苏无尘为何会有这么大的反应。

    “我爷爷在我十二岁那年就走了。”我对着苏无尘说道，眉头紧皱着看向四周。

    “不可能啊，从那个聚灵阵就能够看出，你爷爷的修为，绝对不一般，他这样的人，怎么可能早逝？”苏无尘表达着心中的不解。

    我这才反应过来，原来从我爷爷留下的聚灵阵，这家伙已经看出我爷爷的不凡。

    没错，正如苏无尘所说，我爷爷是有大本事的人，修为强大，寿命自然也会得到延长，而爷爷走的时候甲子年岁，对他来说，的确是早逝。

    “为了救我，爷爷受到创伤。”我将爷爷去世的理由告诉苏无尘。

    这个理由有一半是我猜测的，本身我能活着就是爷爷逆天改命，我现在的阳寿，都是我娘的，甚至以前我想过，自己是一个扫把星，我的出生，让我们家支离破碎。

    但后来想想，我的命是我娘和我爷爷用命换来的，那我还多愁善感想这些，是大不孝，也就释怀了。

    而之后，爷爷应该答应了刘婉卿什么事情，简单点说，刘婉卿也是我爷爷救的，正是因为救了刘婉卿，爷爷才去世的。

    代价就是刘婉卿身上的紫薇命格要帮我压制身上的天煞孤星命格，我后面才能活的平稳。

    这才是导致爷爷去世的主要原因，当然，我不怪刘婉卿，因为这一切都是爷爷自己的选择，更大的因素还是在我身上。

    因为爷爷要我活着，他的命，就是代价。

    “有没有可能这个地方后来发生过什么，所以你家被掩埋了？”此时，苏无尘说出了我之前的猜测。

    可问题周围山体并没有什么变化，这个地方我很熟悉，所以这个因素应该可以排除。

    我以望气术观测四周，能看到的只是聚煞盆的局，除此之外，我一无所获。

    最终，我无奈的叹了一口气，本来说回来看看爷爷，却没有想到，最后竟然会变成这个样子。

    至于这件事的答案，我估计得见到刘婉卿，问问她知不知道其中的缘由，当年刘婉卿也是亲眼看着我们家被烧毁。

    我走到小路上，转身对着山坳之中跪拜，将买来的香烛纸钱烧掉，这才起身离开。

    随着我转身离开，整个山坳之中陷入一片诡异的寂静，因为这山坳内，竟然连一丝鸟兽虫鸣之声都听不到。

    微风吹起，地面纸钱残余的灰烬微微颤动，下一刻，竟无比诡异的凭空消失，一起消失的还有那些还在燃烧的香烛，就好像，那个地方从来没有烧过纸钱和香烛。

    回到马路边上，我的心绪还在山坳内，这时候，我兜里的电话却响了起来。

    摸出来一看，竟然是江茹嫣打过来的。

    接通电话，里面就传来江茹嫣有些焦急的声音：“阿生，你在哪儿？我有事儿找你。”

    我告诉江茹嫣，我现在在乡下老家，问她什么事儿？

    江茹嫣的语气我可以听出来，好像又出事儿了。

    “你什么时候回来，我有急事儿。”果然，电话里又传来江茹嫣的声音。

    想了想，我说这边马上就出发，得下午才能到阳城，问江茹嫣发生了什么事情？

    这时候江茹嫣才告诉我，的确出事儿了，不过出事儿的是王俊聪的那个直播公司，这个公司秦淮梦和江茹嫣都是有股份的。

    所以，这也算是江茹嫣的事儿。

    问题就是直播公司有三个女主播，突然联系不上，时间最长的一个已经三天的时间。

    刚开始，她们都给公司请假，说有事儿要耽搁一天不去上班，可第二天依旧没来上班，再打电话过去，就已经联系不上。

    最初的时候，还以为是不想在公司待了，也没在意，但连续三个，这就有点儿不正常了。

    于是公司只好按照正常流程，报人口失踪的案件。

    听到这话，我问江茹嫣警方那边查看有没有什么线索？

    这时候，江茹嫣那边说话开始有些断断续续，好像信号不是很好，虽说乡下的公路弄好的，但在一些山坳里，信号没那么好。

    我告诉江茹嫣，这事儿电话里也说不清楚，我下午到了阳城直接去找她，先了解一下情况。

    正常的人口失踪案，走正规流程就行，交给警方。

    如果这里面有蹊跷的话，那就另说了。

    挂断电话之后，我驱车返回阳城，回到阳城的时候，已经下午六点左右，我中午还没吃饭，就随便在车上啃了个面包。

    江茹嫣给我发来公司的地址，我直接前往。

    他们的直播公司设立在新开发区，这个地方租房这些便宜很多，而且直播也不挑地段，主要是室内直播，展示才艺。

    公司的名字叫哈喽娱乐，我按照道行抵达公司楼下，远远的就看到江茹嫣和秦淮梦的身影，没想到这次连秦淮梦都在。

    “阿生……”看到我下车，江茹嫣连忙喊道，秦淮梦也走到我面前，出生道：“杨先生，好久不见。”

    我点点头，江茹嫣让我到办公室去说。

    公司是王俊聪的，今天才报案的，所以他还在警局那边对接一些东西，进入办公室，我让江茹嫣给我说说具体是什么情况？

    “下午的时候，警方那边调取了监控录像，发现她们最后都打车去了一个地方，通过线索找到出租车司机，她们的目标是郊外，而且不是同一个地方，到了郊外就没有了监控。”

    “目前，线索断了。”

    【作者有话说】

    两更完毕，晚安

