    【你什么时候回去东京的？】

    跟着同学在旅馆中吃过早饭后，歌原美夕找了一圈也没有找到美沙的踪迹，一打电话才发现美沙竟然已经回到了东京去。

    不声不响，真是的，回去前也不通知自己一下。

    【昨天晚上。】

    等了好一会儿后，手机上才传来美沙的信息。

    【你也提前回东京吧。】

    歌原没头没脑的看着美沙发来的讯息。

    鬼大将从出现到被解决也不过几分钟的事，大部分现场的人都只顾着逃命，就算有人反应过来进行拍摄，但也只拍到了结尾几幕，而且拍摄的数量不多，至少目前还没有扩散开来。

    经过了这么多次超自然事件轰炸，岛国在如何封锁超自然消息上长进了不少。

    “望月小姐，伊藤巫女大人再有十分钟就来了。”

    躺在病床上，美沙等待着伊藤巫女的到来：“妖刀已经飞到了镰仓吗？”

    她闭上眼睛，回想起了骨女大人在冥冥中所对自己说的话。

    【它的名字是妖刀】

    【因为它会择主而噬】

    【选择主人，然后吞噬他】

    骨女大人似乎也很是忌惮妖刀，觊觎到没有多少。

    但对那鬼大将的身份，骨女大人却厌恶提及它们的存在，什么稀奇古怪的四天王，以及四天王之上的种种，骨女大人只字未提。

    这超自然势力间的关系也很混乱啊，比之人类国家间的外交也差不多。

    …………

    “我不同意驱散，鬼大将已经被解决了，没有必要再驱散居民游客。”

    “再说了，就算要驱散，你想过实施起来的难度吗。现在是旅游旺季，全市几十万的游人要怎么样才能驱散啊。”

    即使役所有心想要保护伊东市内市民和游客的安全，但黄金周之际，伊东全市的人口暴增数倍，为了安全将所有人驱散的念头也就想想罢了，实施起来难度太大而且还要不少的支出，总不能我们役所没有在你们游客身上赚到钱，反而要倒赔钱。

    况且一年中，伊东的旅游旺季就那么几个时间段，国际游客减少的现在，他们不会放过任何一个能赚钱的机会。

    要是每次出现什么大大小小的超自然事件都得疏散全地区的人，那岛国的经济早就崩溃了。

    “我看啊，不用驱散，先配合东京把消息封锁住了，挺过黄金周就行。”

    鬼大将和阴兵们消失的很干净，无影无踪，现场什么都没有留下来，一切都很好。

    几百个目睹现场的旅客，这些人又是一个麻烦。

    “真的是什么都没有啊。”

    昆娜一晚上没有合眼，胆战心惊的与其他人守在鬼大将出现的地方。

    她的挎包里放着十字架、佛珠，能镇邪的东西都随身带上，汽车的油箱里也灌满了油。

    这里又不是她的祖国，事情不妙逃跑就行。

    预计从横滨而来的大部队，结果最后到来的就是小猫三两只，更多的人手被调到了隔壁县，飞走的妖刀一夜后出现在镰仓市，飞行的速度诡异的慢，一晚上才飞了这么短的距离，这妖刀看来——是虚了。

    “鬼大将生前是什么人物。”昆娜对伊豆半岛了解不多，也不知道历史上这里发生过什么大战，才能养出鬼大将这样的鬼物。

    怨念的亡魂军队受到邪物的干扰，最后复苏，这不是很常见的套路么。

    “我看不一定是人吧，面罩下的脸不是狗吗，万一是乱世中常吃人肉的狗死后化成的凶兽呢，身上的这身甲胄就是食人恶犬生前啃咬过的武将，阴兵全是伥鬼。”

    “四大天王它排第五，上面还有四个三巨头……”

    “有这想象力你应该去画漫画，而且这种干部的设定在漫画中不都用烂了。”

    鬼大将的现场实在是没有什么稀奇，阴兵化作水后的地面一晚上过已经干燥，鬼大将更是灰飞烟灭。

    此地唯一的作用就是哪天会被役所开发成旅游景点，几块破石头老树、田野，圈起来标上【鬼大将败亡】处。

    可能还会摆上几尊石头塑像，伊东市又多了一处能增加旅游收入的点。

    “好热啊。”

    五月的伊豆半岛温度已经到了二十多度，加上阳光正好的太阳，站在户外几个小时就热的满身大汗了。

    “谢谢。”

    接过伊东市舔狗职员的冰饮，昆娜用手掌给自己扇了扇风。

    一番动作性感诱人，看的舔狗口干舌燥，恨不得自己变身成昆娜手中——饮料的瓶嘴。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    清脆的铃声响了起来。

    有点像是风铃的响声，又有点不像，从声音上判断这铃铛的材质似乎更厚重一些。

    催眠。

    昏昏沉沉。

    让人想要入睡。

    听着这铃声，昆娜一晚上没休息的脑子微微犯困，她先是眯了下眼，紧接着又猛地张开紧张的望向铃声传来的方向。

    “都别睡着了，这铃声有问题。”

    没有问题才有鬼了——真的有鬼。

    “别这么紧张，我不会杀了你们的。”

    一道虚无缥缈的声音在昆娜耳边传来，忽远忽近，环绕着挠人心尖。

    女人——精致典雅，她将头发盘在脑后，如古代花魁一般，但妆容却十分现代，叮铃铃的铃铛响声就是从她的右手传出。

    “幽~”

    一盏紫色的纸灯笼被女人提在手中，淡紫色的铃铛缠在灯笼的把上。

    和服，木屐，簪子，行走间有紫色的烟雾缭绕，庸俗中透露着仙气，仙气中隐隐收满杀意。

    脚步摇曳，铃声幽幽。

    让人热得流汗的天气里，昆娜等人却从心底里升起凉意，比空调冷库都有用多了。

    谁说在鬼大将之后就不会再有超自然存在出现？这女人从外观上比鬼大将还要诡异？

    他们不是野兽，不是超自然存在，没有生物雷达去感应这女人的危险，可身体的控制权却被剥夺了。

    昆娜一动不动，只能用眼角的余光看着这提着灯笼的女人，现在就是一个小孩子都能用刀轻松的杀死自己。

    “哎呀，这么轻松就被杀死了吗。”

    穿过僵直不动的干员，灯笼女漫步走到鬼大将阵亡的地面上。

    她缓缓的蹲下身子，姿态优雅，左手青葱修长的玉指夹起，捻起地上的几缕黄土。