    距唐国西域府一万五千一百二十五里，有一国，名夜昼国，因地势特殊，处黄昏子午线与北极磁场交织之地，遂生异像，升日为夜，落日为明，故名夜昼国，又称夜王朝。

    不周要戚笼做的，便是当这夜王朝第四代国主，替她镇压一国气运。

    “为什么？”

    只剩下一颗人头和脖下一百条金鳞大蟒的戚笼，正活动着自己的新身躯，一边问道：

    “那里也有龙脉？不是说大千世界没有龙脉的么。”

    “正是因为没有龙脉，方需要龙脉镇压，而小千世界的龙脉不能出世，出世便力量尽丧，只有你这种挨了天帝一掌还能活下来的小怪物，才能替本公子镇压一国。”

    不周真身一袭白衣，如琼枝一树，面目白净，轻描淡抹，唯一不变的便是手上巴掌大的小扇子，她轻佻的走上前去，用扇顶挑起戚笼下巴。

    “本来本公子都准备病急乱投医，去北海抓一条真龙顶缸了，没想到你真的做到了。”

    戚笼的人头肤色苍白，像是放了好几天的死人脑袋，甚至隐隐还有一点尸臭味，说话也不是嘴巴，而是从药缸中钻出来，口吐人言的大蛇脑袋，一双猩红蛇眼不怀好意的打量着对方。

    “真龙可是和真神一个级别的存在，而且顶缸这个词可不是好词，要我卖命，你能给我什么好处？”

    水花四溅，大蛇匍匐而出，水缸粗的蛇身一圈又一圈缠住不周，脑袋对着脑袋，画面分外妖异。

    “好事能让你去干？”不周笑容更盛，“金珰老鬼说你魔性入体，我看是邪性才对，五帝之中，黄帝仁、黑帝阴、白帝恶，这恶可是外神之恶，你这人形龙脉虽然没死，但多多少少沾染了一点外神邪性，也对，毕竟你的前身沧澜江也是外神。”

    “不过倒是真有一个好处，你知道人国合一么，我很多年前，在钟吾界也留过这套功法的一半。”

    “人国合一！许天功，原来许天功那套本事是你传下来的！”

    “没错，若是许天功成功了，现在站在本公子面前的便是他了，”不周笑吟吟道：“不过你更好。”

    “你知道的，自上古大破灭劫后，古神势弱，天官被贬下界，重伤难愈，我也算是其一，这数千年来，一直在寻找修复肉身的方法，寻了很多法子，都没甚用处，唯独在那夜昼国，寻到了一丝线索。”

    “那夜昼国因为地势特殊，昼为夜，夜为昼，国中百姓也都千般模样，秉性奇异，本公子调查后才发现，原来正是因为这夜昼国的环境，形成了一种名为‘上古世界投影’的现象。”

    “上古世界投影？”戚笼重复了句。

    “没错，这个大千世界是上古九块碎片重新演化而成，但并不意味着上古的踪影就全部消失了，上古人族、古神、妖神、魔君、纪元演化、天道变革，种种种种，就像是影子一般藏在这个大千世界中，我找到的，便是其中一种。”

    “夜昼国曾是上古人国，这里的居民拥有上古血脉，而这类血脉能够帮本公子恢复伤势，除了龙庭，只有本公子做到了。”

    不周一脸骄傲，然后又叹了口气，道：“可是皇位上去容易，下去可就很难了，因为是‘上古世界投影’，所以隐隐牵扯到上古因果，就连本公子也没弄清楚这番因果的来龙去脉。”

    “所以你想让我给你承担这番因果？”

    “没错，我扶你上位，你再以龙脉镇国，本公子便能功成身退了，”不周眼珠子一转，又道，

    “虽然你欠了本公子好多人情，但本公子也不打算让你打白工，夜昼国既然连本公子这种破灭大劫造成的伤势都能养好，你这被天帝破坏的肉身，自然也有机会痊愈，你只要答应本公子，本公子就把真正疗伤的法子告诉你。”

    戚笼当然知道此事没那么简单，就连神秘莫测的不周都要找人顶缸，这番上古因果自不是那么好解的，不过恢复伤势的诱惑也是实实在在的，而且自己的确欠了这家伙不少人情，没想多久，戚笼便应了下来。

    “这天下我打过了，就不知道坐天下是什么滋味，这国主之位，我应了！”

    ……

    话虽这般说，不过以戚笼现在的状态，没有几个月的功夫，恐怕连下地都做不到。

    而且龙脉现在的状态很奇怪，难以形容的奇怪。

    龙脉是历史变迁、地势演化、战争、国运、英雄豪杰、众生相、吉凶祸福的杂糅物，它因此而生，却也无法像真龙一样抛弃一切，翱翔九天，自成生命，上古不论，戚笼大概是这大千世界开辟以来，唯一一条人形龙脉。

    正所谓人杰地灵，人杰和地灵是对等的，如今钟吾界都没了，可以说龙脉力量完全依附于自己的意志之上，很奇怪的一种状态，不是说自己意志诞生了龙脉，而是自己各种经历，赤身寇时期、‘薛保侯’时期、夺龙局时期、龙脉之王时期，滋养了龙脉。

    不过跟整个钟吾历史相比，这些经历短到不值一提，一代妖皇、古佛、二十二神王、历代妖皇，都是一个个时期的人杰，自己最多跟他们差不多，所以龙脉力量在不可逆转的衰弱。

    自己昏昏沉沉睡了一年多，只有一小半是因为肉身伤势，大部分原因，还是龙脉依托意志，给自己带来了难以形容的压力，仿佛以人力在抗山，而且抗的是一连串精神山脉。

    自己之所以‘醒来’，既不是运气，也不是戚笼天赋异禀，而是随着肉身伤势渐渐痊愈，最近一段时间的经历渐渐从肉身记忆中浮出，三天帝争锋、道祖、上界大佬、群仙意志降临，稳固三界。

    这种‘经历’给龙脉注入了一股强大的力量，这种波澜壮阔的‘历史’超越了钟吾界任何一个时期，甚至可以说，也是大千世界历史第一次，这么多大佬同时降临意志。

    所以戚笼‘苏醒’了。

