    离开紫宸殿，回到蓬莱宫，邬皇后精神恍惚。

    她不明白，为什么二十余年来她都能欺之以方的端方帝、那个已经年近七旬的老不死，忽然之间变得胡搅蛮缠、不好对付了。

    她不明白，凭什么一个才跟端方帝见了不过三五面的八岁小娘子，竟然有了那样的默契——就好像，他们才是在一起了一辈子的知音一般？

    她最不明白的是，自己涵养了多少年的后宫养气功夫，以及三年为天下母才端出来的气魄，到了那插科打诨般的一老一小面前，竟支撑不了半个回合？

    这不合常理！

    终于在自己的寝殿深处自自在在地坐定了，邬皇后才算是彻底缓过神来。

    不行，她不能坐以待毙。

    她得继续奋斗！

    抬头问自己的心腹宫女：

    “太子在哪里？太子妃呢？还有隋家那个小丫头，找到了没有？”

    “回娘娘，太子晚上要替陛下宴请外邦使臣，听说刚才叫了鸿胪寺、礼部和兵部一起去了政事堂。

    “太子妃在东宫，没听说有什么动静，一切如常。至于隋家的二小娘子，并没有找到。永宁伯夫人病倒了，隋家的大小娘子在侍疾。”

    所以，所有人都按照既定轨迹。很好，自家这边，并没有乱了阵脚。

    “那两个呢？”邬皇后的声音又低又阴。

    宫女低下了头：“忙得很……”

    “本宫问的是他们走到哪一步了！”

    宫女吓得噗通一声跪了下去：“陛下给两位都赐了暗卫，咱们的人还没走到跟前便被盘查，实在是……插不进手……”

    邬皇后狠狠地瞪了一眼过去：“你们这些话只好去骗鬼！是不是太子不让你们去查？还是查到了不许你们告诉我？！”

    “娘娘恕罪……”宫女瑟瑟发抖，伏在地上，“殿下说，这时候多做多错、少做少错、不做不错……”

    是了。

    邬皇后疲惫地靠在了迎枕上，闭上了眼。

    冬至大朝上一系列旨意，无一不在说明端方帝对太子的疑心。贾某在太子身边站得太久了，没人认为太子在碰上贾某的案子时，还会公正无私。

    所以，端方帝既然暗示了太子和自己不要碰这件事，那么，哪怕是惺惺作态，这个时候也必要装出个霁月光风的姿势来。

    不闻不问。

    ——可这让她怎么甘心？！

    “此事太大……若是本宫什么都不知道，成个瞎子聋子，岂不是要被急死？！”邬皇后有一丝动气。

    宫女膝行两步，几乎要贴上了邬皇后的腿，声音压得低低的：“太子殿下说，贾某之事，得太子妃提醒，他预先已经做了些铺垫……

    “贾某多年前在外埠，有一件风流韵事，留下了一个外室子……那母子俩，已经在太子手中。贾某，不敢如何……”

    原来如此。

    邬皇后长长地舒了口气，彻底放松地倒在了榻上，闭上了眼：“闹了一天，本宫也乏得很。你听着陛下那边的消息，有事儿再叫我吧。”

    原本冬至大节，白日里行朝廷大礼，到了晚间，该阖家团圆，郁家自己人关起门来吃顿团圆饭的。

    可是锦王“忧心国事心切”，非要在今天去抓人，捅破这个惊天大案。谁还有心思吃饭呢？

    宫中的冬至家宴被悄无声息地取消了。

    紫宸殿里，晃荡着脚丫的微飏和瘫在龙椅上的端方帝早就没了下棋的兴致。尤其是端方帝，看着大殿里的盘龙柱失了神。

    微飏想转移他的注意力，絮絮地说着外头不知情的百姓们的热闹红火，又说起来参加大朝的各方势力给大皇帝陛下进贡的礼物。

    端方帝有气无力地挥了挥手，叫了三九进来：“她快吵死我了。你去，把今儿那些东西，还没收起来的，让她自己去挑两件，带走。”

    咦？今天有羊毛可以薅？

    微飏毫不客气地趿上鞋子，从御阶上跳了下来：“我要三件！啊不！四件！康王和庄王回头一人一件。我刚交好了嘉定侯府的霏姐姐，我要给她也带一件！”

    “随你随你！别在这里烦我就行了！”端方帝轰苍蝇一样。

    微飏回头点着下眼睑吐舌头做鬼脸：“随我？那您可别肉疼！我可有本事把您的库都昧下呢！”

    端方帝呸了一声，却也笑了出来，喝命一声：“你给我注意分寸！”还是冲着三九使了个眼色让他带着微飏出去了。

    冬至大朝，百官、皇子龙孙以及番邦进贡，自是早就分门别类整理好了，专等入库。

    甄三九带了微飏在琳琅满目的宝物间穿行。

    “东夷靠近漠北的位置，有个小国叫安夷的，进贡了一对八宝弯刀。两柄刀相差不过三寸，却说是什么雄雌。

    “陛下看着好看，还比划着说什么大漠鹰飞、圆月弯刀，老奴也听不懂。反正很是心爱的样子。”

    甄三九说着，打开一个“朴实无华”的纯黄金打造的盒子，里头闪闪发光躺着两柄镶满了各色拇指大小宝石的弯刀匕首。

    这个送给那两个熊孩子，倒是象征意义大于实际意义。

    微飏挑了挑眉，连碰都没碰，命人：“拿上。”

    甄三九呵呵地笑，再往前走，拍了拍一个木箱子：“这是江南道进贡的一箱子什锦布料，绫罗绸缎什么都有。陛下笑骂他们敷衍。

    “江南道今次派来朝贺的倒是个妙人，说什么这是今年江南道最顶尖的成果，一并送来给陛下瞧瞧。来年想穿什么料子，也好照着样儿点。只当是酒楼精心制了套水牌儿给陛下了。

    “陛下听了是极高兴的，当下就赏了那人一金樽的御酒。”

    微飏听了也忍不住笑：“果然是个妙人。”回头说一声：“那这个归我了。”

    见她一副从善如流的样子，甄三九真是长长地松了口气。

    小姑奶奶不是真的要横挑蛮捡，那就惹不了祸，就是自己这些人的福气了。

    “小娘子再来瞧瞧这个。这是最有趣的。”甄三九掀开了一个螺钿匣子，里头满满当当都是尚未雕琢的和田玉，“这是云南那边一个叫阳瓜州的刺史，彝族人，献上来的。”

    阳瓜州。

    微飏的眼睛轻轻眯了起来：“哦？有趣在哪里？”

    “那刺史说，他来的匆忙。临出门从他婆娘的柜子最深处刨出来个匣子，肯定是他们家最贵重的东西。所以拿了来，敬献给陛下。”

    甄三九笑着看微飏。

    微飏眉骨轻跳。

    这还真是，太有趣了。

