    咔！

    体内似乎是有什么无形的枷锁被挣断了，这声音虽然很不起眼，但却在颜冲的灵魂深处响起，让他震撼莫名，仿佛从前一直困于枷锁之中，直至今天才挣脱开来。

    而且最为关键的是，他以前竟然都没有发觉自己困于枷锁之中。

    元素灌体也随着这道声音戛然而止，周围的天地元素也不再流动，安静了下来。

    呼~

    颜冲深深地呼出了一口浊气，顿时感觉身体似乎有些不一样了。

    轻松，自在，仿佛可以随意地融于这片天地，心念一动，周围的天地元素便涌入体内，不仅冲刷着肉体，还冲刷着灵魂。

    这并不是修炼呼吸法或者冥想法，而是单纯的元素冲刷，进入体内，然后再排出来，一进一出，肉体和灵魂就强悍了一分，纯净了一分。

    就像刚才的元素灌体一般，只不过这规模比起元素灌体小得多，一般人不认真感应是察觉不到的。

    但关键的是，这不需要颜冲意念操控，他的意念只是一个开关，关上这个开关，元素就如之前一样，只有进行修炼才会进入体内，而开启这个开关，元素就无时无刻不在冲刷着肉体和灵魂。

    可以说，颜冲无需主动修炼，他就无时无刻不在被动地修炼着、提升着。

    如果他从小就具有这样的体质，那么就算不修炼，到了成年之后估计也能达到黄金阶了，这还是不食用天材地宝的前提下。

    如果主动修炼高阶功法，再辅以高阶食材、各种药剂的搭配，那么成年之前晋阶传奇都不是问题！

    这就是人族传奇血脉的天赋，当真是恐怖如斯！

    床底下，一只金黄色的土拨鼠爬了出来? 它的眼神迷离? 犹如喝多了美酒一般，身形摇摇晃晃地? 一不小心便滚倒在地? 随后又歪歪斜斜地爬了起来。

    颜冲转头一看，正是他之前契约的召唤魔兽小黄。

    不看还不知道? 下意识地发动阅读，颜冲忽然发现小黄已经是白银阶魔兽了。

    姓名：小黄

    种族：白银种鼠族

    职业：召唤魔兽

    战斗力：B-

    力量：2.1 敏捷：2.3 智力：9.7

    体质：3.0 精神：10.5 魅力：10.2

    血脉：老鼠B

    技能：趋吉避凶C（需要XP：65）? 福缘深厚B（需要XP：355）? 瑟瑟发抖B（需要XP：578）

    状态：健康

    原先小黄还只是黑铁巅峰的魔兽，最近一个月也没有晋阶青铜，结果血脉不仅从青铜种升级到了白银种，实力也提升到了白银阶? 还增加了两个B级技能！

    不过由于自己处于隐身状态? 小黄并没有发现颜冲，除非使用召唤契约自带的精神沟通。

    虽然想研究一下小黄的身体变化，但颜冲还是先查看了一下自己的身体状态。

    姓名：颜冲

    种族：传奇种人族

    职业：骑士，魔法师，卡牌大师? 药剂大师，炼金大师

    战斗力：A-

    力量：19.2（+1.5）敏捷：20.5（+1）智力：21.7（+1）

    体质：21.6 （+1）精神：23.2（+1.5）魅力：21.3

    血脉：人族S+? 魔眼术士S

    技能：阅读B，汲取B? 学习B，传承知识S? 推演S? 教导S? 剥夺S，沉默S，超时空穿梭XXXX

    光辉呼吸法SS，骑士呼吸法A+，气A-，剑术A，格斗术A，爆发A，御空术A+，敛息术A

    ……

    XP：232865.3（进化血脉所需XP：4000000）

    状态：健康

    战斗力没有变化，到了黄金阶，每一个阶段差距都不小，颜冲没有适应目前暴增的实力，想必战斗力是不会提升的。

    而六大属性也发生了飞跃性的变化，除了力量之外，其他五大属性都到了20点以上，达到了黄金阶的标准。

    其中敏捷是靠着精灵古树叶提升到20点以上的，智力体质精神魅力则是自身就达到了20点以上，而力量也离20点不远了。

    光辉呼吸法果然如他所料，提升到了SS级，原先的骑士呼吸法A+倒是可以继续推演到S级，但也只不过是从普通功法提升到了超凡级功法而已，所以颜冲果断放弃，准备以后就修炼光辉呼吸法了。

    进化血脉所需的XP仍然是四百万，颜冲理解为到了传奇血脉之后，再进行提升，估计就不会发生质变了，除非能够提升到精灵古树那样的神话血脉。

    使用精神力内视了一下，双肾琉璃如玉，晶莹剔透，如同艺术品一般，这是完全元素化的标志！

    显然，刚才人族血脉的提升，将自己的元素化进程直接完成了。

    我也想正常修炼啊，可实力他不允许啊！每次血脉一提升，各大属性就暴涨一次，顶的了长期的苦修。

    颜冲的面色有些怪异，感觉自己已经离正常人类越来越远了。

    以后死后，尸体埋在地下会不会千年不腐？

    呸呸呸！颜冲挥去了脑海中奇怪的想法，继续感受着自己实力暴增后的身体。

    严格来说，颜冲目前并不能说是已经踏入了黄金阶，只能算是一个拥有了黄金阶战力的白银阶职业者，尽管他六大属性有五大属性都超过了20点。

    因为黄金骑士不仅需要将白银阶段融合了气旋的器官完全元素化，还要将自身的意志融入元素化后的器官之中。

    这也是一般人到了白银巅峰所遇到的瓶颈，他们有着较高的近战天赋，慢慢修炼元素化总是能完成的，但法系天赋较低，没有达到5点精神力，是很难将自身的意志和气旋融合的。

    这也是二阶定理的体现，人体除了魅力之外的五大属性，最高属性和最低属性之间不能超过两阶。

    所以在完全元素化之后，体质会无限逼近于20点，职业者需要让精神属性提升到5点，体质才能突破20点。

    精神属性提升到5点的过程，其实就是意志融入气旋的过程，这对法系职业者来说很简单，但对近战职业者来说就不容易了。

    不过这对颜冲而言就轻松多了，他虽然自诩老阴比，想要将体质属性堆的厚厚的，但无奈魔眼血脉每次晋升都是提升法系属性，所以到了现在，他法系的三大属性智力精神魅力仍然碾压体质属性。

    一直以来，他每天在呼吸法上花费的时间可都是超过冥想的。

    这些突破面临的瓶颈，对他而言完全不算什么，只要按照功法的要求进行意志融合即可。

