    “只要你说出背后的人是谁，并且带我们去找他，从今以后把这个事情烂在肚子里面，我可以放过你！”那个时候出个男人突然开口道，声音就如同是刀子在划玻璃，听的人耳朵发痒。

    就在苏千雪考虑该怎么回答的时候，他的手机突然响了起来，看到上面是夏阳发来的信息，是一个地址和一句话，立刻就把手机信息删除了，抬起头道：“他已经发现你们来找我麻烦了，警告我绝对不能把他的信息说出去，而我知道他现在在哪里，只要你们能保证我的安全，我可以马上带你们过去。”

    “就昨天晚上救出你的那个黑衣人吗？”夏家主眼神怨毒的问道，昨晚上那一掌直接就把他打的差点废掉，多处经脉受到了极其严重的伤势，没有个半年时间的调养，很难恢复。

    苏千雪点了点头：“没错，就是他，你也见识过他的真正实力，我在他的面前根本就没有任何的反抗之力，只能是老老实实的听他的话，昨天晚上去调查也是他的，只是我所有的事情全部都是他做的，和我没有关系。”

    夏家的两父子都将目光看向了那个瘦竹竿男人。

    “小丫头，你说的话只不过是在找借口吧，刚才在你看到那个信息的时候，你的眼神出现了很明显的变化，你可能骗的了别人，但是你骗不了我，在宗师的面前，你只不过是一只蝼蚁而已，不管你想要做什么，现在立刻带我们去见那个人吧！”

    “大人，您的意思是说，她故意在耍我们？”旁边的夏家主低声问道。

    “不管那个人是谁，既然他敢带我们过去，那我就让他知道后果。”瘦竹竿男人呵呵的笑了起来，那张僵硬的脸上仿佛只裹着一层皮，要是小孩子看到估计能当场直接吓哭。

    “没看到这位大神都已经发话了，直接上车吧！”夏凯旋脸上带着冷笑，他对那位被他父亲终称为大人的瘦竹竿男人，充满信心，之前对方在进入他们家庄园的时候，那可是气的一巴掌就直接把大理石桌面给拍碎了。

    像这么厉害的牛人，那绝对是轻而易举的能把背后的人给收拾了。

    几个人上了车，行驶了大概也就是二十多分钟的时间就来到了一个郊区的空旷位置。

    在这里很少有行人路过，而且附近的那条路正在维修，前面就已经是被打上了，车辆也不可能过来。

    等他们到这里的时候，发现周围没有一个人目光都看向了苏千雪。

    “你知道耍我的后果吗？如果你真的想要找死，那我现在就可以成全你，告诉我那个人的具体位置在哪里？”夏家主以为苏千雪只是故意带他们来了一个偏僻的地方，心中已经是升起了怒火。

    “他很快就会过来，你们先不要出来，我在外面等着，反正我也逃不出你们的手掌心。”苏千雪说完之后直接就去开车，门儿下凯旋巷，看着确实被他父亲一个眼神给制止了。

    看着苏千雪走出了十多米远，就这么站在那里，夏凯旋有些担心的道：“咱们不拦着点儿他吗？要是他在咱们手里，说不定还能多一个筹码。”

    “根本不需要这个女人，哪怕就算是跑出几百米，也逃不出我的手掌心，至于他背后的那个人，今天我会让他有来无回。”就在那瘦竹竿男人声音刚刚落下的时候，突然是瞳孔一缩。

    一个身影都罩在黑色斗篷当中的人，缓缓从不远处走了过来，看不清楚他的模样，走路落地无声，好像是和周围的环境完全融在了一起。

    “高手！”这是瘦竹竿男人心中猛然冒出的两个字。

    他本来以为能把夏家主一掌打成重伤的人，最多也只不过是宗师初期，现在看来对方和他这个宗师圆满的人相差不大。

    昨天晚上这个人留手了，很有可能就只是为了钓他出来。

    “有人来了！”夏凯旋一直将目光看着那边，当他看到夏阳的时候，眼神陡然一亮，有些激动的说道。

    瘦竹竿男人直接推开了车门，他自信就算是没有办法把对方留下，那也绝对会让对方付出代价，他可是老牌儿的宗师圆满高手，对方走路的姿势，不像是那种老怪物，绝对不可能是大宗师。

    夏阳将身上的黑袍直接丢在了一边，露出了他本来的样子。

    “你、你是夏阳？”夏家主惊呼出声，之前他就调查夏阳的资料，只是得到的信息非常少，只知道对方在一个村子里面发展的不错，在他眼中这就是一个当年逃脱了的余孽，如今也只不过是一个随手都能捏死的蚂蚁。

    但是他怎么也没有想到，昨天晚上能一掌把他打倒重伤垂死的人竟然就是夏阳，他只不过是二十来岁的年纪，哪怕就算是在娘胎里面开始修炼，也不可能这么强吧？

    夏阳脸上浮现出一抹笑容，但眼神却冷的仿佛能把人给冻住：“是不是很意外，在你眼中随手可以捏死的蝼蚁，突然摇身一变，成为了你根本不可高攀的存在。”

    夏家主眼神变的狰狞，咬牙切齿道说道：“你虽然比我强，但是你也只不过才二十多岁的年纪，在我身边站着的这位，可是宗师圆满的高手。”

    “宗师圆满？”夏阳脸上笑意更加明显，毫无征兆的突然往前迈出了一步。

    仅仅只是这一步，仿佛是直接跨越了空间，以看到的人难以捕捉的速度，来到了那个瘦竹竿男人面前。

    陡然的爆发，让那个瘦竹竿男人懵了一下，那速度快的，他也仅仅只是看到了一个残影，心中难以置信的冒出了一个念头，大宗师！

    这个想法刚刚出现，就立刻惊得他脸皮都不由自主跳动几下，他不愿意去相信这个事实，但事情就发生在他的眼前。

    “告诉我，你是哪个势力的人？”夏阳的声音平静，听不出任何的喜怒。

    瘦竹竿男人却是立刻往后暴退而去，用他生平最快的速度下脱离夏阳的视线，对方给他的感觉太危险了。

