    直到这时地上众人才发现魇铠施楚身上覆盖的魇铠数量。

    “卧槽……，这货居然皇铠境了？我……受精了……”

    参齐星瞪大惊恐的双眼，不敢置信的望着。

    其他也看到魇铠施楚身上确实覆盖了整整十块魇铠，这说明其魇铠修为确是皇铠境一段。

    楼紫阳颤声道：“怎么可能，施楚消失的时候也不过兵铠境二段，难道副人格隐藏的时候也能偷偷修炼吗？”

    “这太不真实了！”

    顾伯冲斜睥了参齐星一眼闷声道：“你这个‘精’它正经吗？”

    参齐星眼睛一亮，目光灼灼的盯着顾伯冲，突然发现这狂战士其实是闷骚型的。

    “正精，绝对正精，活力四射！”

    “我能相信你吗？”

    “……”

    楼紫阳瞥了两人一眼，额头见黑，嘟囔着，“我怎么觉得有什么东西从我脸上碾了过去……”

    “轰……！”

    半空陡然一声如雷般的闷响打断了三人，忙不迭的抬头望去，只见被荆棘丛林困束的方小鱼周身燃起熊熊烈焰。

    随着烈焰灼烧荆棘，以她的身体为中心，燃起滔天火海，火海快速蔓延逐渐覆盖了整个荆棘丛林。

    “噼啪！”声响不断，这时被冰冻的魇铠施楚也缓过劲来，覆盖全身的冰霜消失，望着快速蔓延的火海他面色大变。

    下意识的再次使用天赋技方寸间，闪出火海的覆盖范围，正准备逃跑便听到如闷雷般的巨响。

    眼角的余光看到火海的中心，方小鱼所处的位置就像出现了一个黑洞般，眨眼间火海汇聚到她的身上。

    随后，一个高达三米的由火焰形成的女巨人出现，那火焰女巨人的样貌和神态跟方小鱼一般无二。

    火焰女巨人出现的瞬间，因为失去了荆棘丛林的束缚，杨叔定瞬间坠落下去，女巨人随后挥出一团烈焰蹿到杨叔定的身下形成一个火焰蒲团托住他的身躯缓缓落地。

    顾伯冲慌忙接住，将其安顿在旁边。

    “艹！这是什么！！！”

    魇铠施楚的眼珠子都要凸出来了，跟那火焰女巨人相隔三十多米，他都清晰的感觉到铺面而来的热力，头发和眉毛出现不同程度的灼烧感。

    “我的天……这真的是梦铠武者能掌控的能力吗？太强大了！”

    地面上，湘阳谷小队一群吃瓜群众手里的瓜纷纷掉落在地，参齐星手里的坠星盾嘭的一声从手里滑落砸在地面上，嘴里哈喇子吧嗒吧嗒的滴在上面。

    “这就是女版的霹雳火啊！”

    “怎么？你想逃？”

    火焰凝结而成的女巨人方小鱼望着魇铠施楚冷笑一声，“现在才想起逃，会不会太晚？”

    魇铠施楚唇角狠狠的抽动几下，我他么那会儿就想走了，你让我走了吗？

    “贱人！”

    “你说什么？！”

    前面的话魇铠施楚没说出口，但这两个人却是恨恨的喊了出来，然而话刚出口心头升起一股寒意。

    随即下意识使用方寸间逃离刚才的位置，下一秒魇铠施楚瞳孔缩成针尖大，只见方小鱼形成的火焰巨人突然出现在那儿，一柄烈焰熊熊的光剑横切而过。

    “呵！小老鼠，逃的挺快嘛！”

    火焰方小鱼扭头望向魇铠施楚轻笑一声，周身升腾的烈焰随着她的轻笑不停翻涌。

    层层的冷汗从魇铠施楚的额头沁出，这下麻烦大了，此人不但修为比自己高上两段，就连皇铠境觉醒的五行之力都有些克制自己。

    更过分的是，她居然也有类似方寸间的能力，魇铠施楚不由得精神高度集中，脑中电闪雷鸣，思索对策。

    只是不待他想到对策，火焰女巨人一闪消失，心头警铃大作，魇铠施楚只能不停的使用方寸间躲避着方小鱼的追杀。

    于是，角宿众人看到天际一个黑色的人影狂蹿，一个火焰巨人紧追其后，就跟闪光灯似的，一闪一闪快速远去。

    “呃……那个，我们要追过去吗？”

    参齐星捡起自己的坠星盾讷讷道。

    顾伯冲瞪了他一眼骂道：“追个屁，你追的上？就算追的上，追上去干什么？”

    “呐喊？”

    “助威？”

    参齐星歪着头，下意识回道。

    “滚！提高警戒，把这位跟房宿主一起来的……兄弟抬到休息室照看好，这件事交给你们小队负责，快去！”

    顾伯冲狠狠的瞪了参齐星一眼，随口吩咐下去，疾步离去。

    留下湘阳谷小队四人面面相觑，“来，猩猩，抬起来。”

    楼紫阳回过神来，对参齐星招了招手，自顾自的来到地上平躺的杨叔定头部。

    “这怎么抬啊……这火不烫手？”

    参齐星望着杨叔定身下的火焰蒲团，苦唧唧的嘟囔着。

    这火焰蒲团不仅仅承托着杨叔定，还在其身上形成了一个火焰形成的罩子，如同个大号的鸡蛋壳一般。

    “噗……”

    “咦？”参齐星和楼紫阳瞪了眼，前者话音刚落，笼罩杨叔定的火焰蒲团便发出一声轻响消失不见。

    这么神奇的一幕看的俩人直发愣。

    “怎么了？”程筱好奇的走上前，看看发愣的两人，又看了眼地上的杨叔定。

    “这……刚才那个火圈突然就消失了，会不会……”

    参齐星砸巴下嘴担心起来，“会不会那个房宿的宿主出什么事儿了啊？”

    程筱笑道：“不会的，放心好了。”

    角宿中，几人抬着杨叔定前往休息室，一边闲聊的时候，顾伯冲急匆匆的带着林元况冲了过来。

    “老林，快，看看他怎么样了？”

    顾伯冲指着床上平躺，面色有些发绿昏迷不醒的杨叔定急声道。

    林元况拧起眉头，在杨叔定身上摸了片刻，“按照你们说的情况，应该是中毒了，我试一下。”

    说着，梦铠浮现，左脚铠光芒一闪，手上出现一团翠绿的光芒，随即他将这光芒按在杨叔定的胸前。

    随着绿色光芒的渗入，肉眼可见的，遍布杨叔定全身的黄绿色渐渐消退。

    就在角宿众人救治杨叔定的时候，照市上空魇铠施楚已经被逼到了绝境。

    在修为被压制，五行被克制，逃命神技无效的情况下，魇铠施楚几乎每次都会被方小鱼的烈焰击中。

    虽然没有一次造成致命伤，但最严峻的问题也出现了。

    他刚突破皇铠境一段，心核内魇之力本就不多，而那五行技荆棘密布差点耗空他的存活。

    然后这一路的追逃，魇之力已然接近干涸。

    魇铠施楚脸阴的要滴出水来，目中压抑的怒火和怨毒喷薄而出，即便到了这样的关头，他也没有想过冲入下方照市市区用普通人当人质。

    因为他很清楚，现在只是自己和角宿的仇怨，还没有进入炎黄殿那些大人物的视线。

    一旦自己做出这种过激的事情，那炎黄殿的大人物认真起来，自己不会有命在，这是他突破皇铠境，觉醒五行后的明悟。

    修为越高，越是恐惧。

    “没有办法了！”

    “只有最后一招了！”

    魇铠施楚面色一狠，目光落在魔焰噬魂棍上，在魔焰中升腾的两个模糊的人脸上停留下来。

