    陆平尽量的控制空间门户，试图通过削弱五行元气的涌入而减缓这种连锁反应一般的元气震荡，然而效果却并不太好，元气的波动还是在向着四周传播，只不过减弱了许多而已。

    陆小平在陆平施展出三清真瞳之后的视线所及范围的外围游走，这样一来，陆平几乎可以监控自身方圆近百丈的距离，好在现在还没有发现因为元气的震荡而引来的其他人的踪迹。

    陆平的神念时刻注意着黄金屋当中的三灵五行叶，源源不绝的五行元气虽然只能够凝聚成一小股注入到它的上空，但这一股元气却是极为凝练，尽管如此，在这股元气降临的刹那，便被七枚叶子尽数吸纳，原本耷拉下来的叶子正在一点点的支棱起来，不过速度却显得极慢，而草茎此时也泛出了一道道五彩之后消融，再泛起，再消融。

    陆平在这里停留了大约半个时辰的时间，三灵五行叶所引起的波动终于波及到了陆平所能够监视的范围之外，陆平当即果断封闭了空间门户，起身向着他处而去。

    就在陆平离开后不久芒翻滚，两道人影从光芒当中走出，看了看陆平先前所在的地方，其中一人道：“可恶，又让这人跑了！”

    另外一人道：“跑就跑了吧，若此人当真是为那五只孔雀打掩护，我等不必理会就是，所以木师兄和叶师兄才会只派我们两个过来查看究竟，否则的话，来的就是一群人的围攻了。”

    先前那人道：“你说会不会此人手中原本就有什么宝物，而并不是为那五只孔雀打掩护的？”

    后面那人迟疑了一下可能吧，除了五行孔雀联手能够搅动这五行元气，还有什么宝物能够激发如此诡异的元气震荡？”

    “那样不一定，至少乾坤酒鼎的仿制灵宝或许就有可能做到。”

    “你也说了，那得要灵宝才行，修炼界有几样这样的宝物，谁舍得带到此地来，这里的五行光芒可是任何一种五行宝物的克星，就算这宝物只是放在此地，时间久了都要被这光芒腐蚀，更不要说以真元激发运用了。”

    好不容易再次找到了一处僻静的所在，陆平如法炮制，大约半个时辰之后，那元气动荡再次波及道百余丈之外，陆平不得不再次更换了场所。

    尽管陆平如此谨小慎微，但如此数次之后，陆平还是察觉到自己终究还是引起了有心人的注意，有人在不断的追踪的着自己，而且数量从先前的两人到得后来似乎有五六人注意到了自己的存在，陆平甚至感受到了其中还有法相中期修士的存在。

    如此下去可不是办法！

    陆平数次打开黄金屋助三灵五行叶吸纳五行元气，每次大约半个时辰，数次下来也积累了四五个时辰的时间，可三灵五行叶所吸纳的五行元气到现在为止也不过就是堪堪将先前耷拉萎靡下去的七枚叶子支棱起来，草茎看上去也多了一丝淡淡的五彩之sè。

    这要到什么时候才能够催生出第八枚叶子？

    要知道五行龟藏之地这种特殊存在的五行元气在修炼界恐怕是只此一处，就算是还有其他所在，至少陆平现如今也不知晓，要是错过了这个机会，想要再次催生三灵五行叶，还不知道要等到什么时候，难不成当真要寻找五种天阶中品的五行灵物不成，就算找到了，那五件天阶上品的灵物又该怎么办？

    就在陆平彷徨无策的时候，远处的陆小平突然向着陆平示平心中一惊，顿时将黄金屋的空间门户封印，四周的五行元气的动荡顿时平息下来，这个时候陆平才注意到陆小平的示意并非是有人在接近，而是出现了一些其他的状况。

    陆平顺着陆小平指示的方向悄然潜去，一阵法宝撞击以及法术轰鸣的声音传了过来，奇怪的是如此近的距离居然没有丝毫元气波动产生，这五行之地当真奇妙，元气的波动极难产生，就算是双方斗法引起四周的元气动荡也会马上被五行光芒所化解平息。

    正是因为如此，能够在这里引起巨大的元气动荡才会如此引人注目，无论是孔雀五女又或者是陆平牵引五行元气灌注三灵五行叶，马上就会被人追踪而来，因为能够在这五行光芒充斥的龟道人道场当中引起元气动荡本身就必然是极为厉害的宝物才有能够做到。

    关闭<广告>

    陆平仗着三清真瞳初成，能够在他人看不到自己的地方破开五行光芒看到对方，就如同现在，陆平看着眼前的这场大战不由的挑了挑眉毛。

    赢厉也没有想到自从自己进入五行之地后便诸事不顺，先是被他陆天平羞辱，接着又被一陌生的青衣蒙面修士刻意忽视，之后又被轻易打伤，好不容易随着孔雀五女进入五行之地，摆脱了那陆天平等人，可马上又随着五女陷入了新的危机当中：这里居然有一股神秘的势力在图谋五女。

    这是些什么人，居然敢图谋孔雀王族的嫡传血裔，难道他们不知道孔雀王族那是开天第一祖鹏道人的嫡传血裔，号称妖族第一种族的存在么？

    就算是孤鹰一族以天下鹏血脉妖族为报复对象，可也不敢轻易对孔雀一族下手，而一旦出手成功，那必然是轰动整个孤鹰一族的存在，就算不成功，那也是在孤鹰一族中当做英雄来看待。

    就算是现在，赢厉也已经意识到自己自己恐怕是又着了人家的道了，就在自己被刚刚从孔雀五女身边引开的时候就意识到了不对，可就在赢厉试图摆脱眼前之人纠缠的时候，自己的对手却突然爆发出了远超自己的实力，同时又有两人突然从五彩光芒当中闪出，三人联手几乎是一路赶着赢厉不得不远离孔雀五女。

    他们这是想要将我生擒活捉！

    赢厉同样是孤鹰一族三代修士当中的佼佼者，很快便知晓了对方的图谋：自己与孔雀一族的接触果真就是一个修炼界人人都想要探究一番的乐趣，更何况他们身后的孔雀王族以及孤鹰一族的背景，已经足够所有的修士不惮以最坏的恶意来揣测最糟糕的的结果，所以他们一定要从自己这里弄明白！

    想清楚了这些的赢厉嘴角露出了一丝嘲讽般的苦笑，自己这也算是自讨苦吃了，如果自己说与杨茹君是两情相悦，难道还会有人相信他们之间的爱情是纯洁的么？

    我赢厉与茹君真的是两情相悦的呀！

    身躯陡然一震，便在赢厉胡思乱想的刹那间，与其对战的三名修士终于没有了耐心与他纠缠下去。

    当先一名修士的法宝一举撞开了赢厉手中宝物的遮掩，之后虽然被羽盾所当下，但紧接着第二人的攻势杀到，羽盾重新被打成了漫天飞舞的翎羽，第三人趁势杀到赢厉的近前，手中一道光芒径直没入他的体内，封锁了真元的运行，赢厉顿时被禁锢在了原地。

    “你们究竟是什么人，连孔雀一族的公主都敢招惹，就算是五大圣地的人也不敢如此放肆！”

    赢厉虽然被禁锢了修为，却没有被禁锢了言语，在被人擒住的瞬间依旧要保持一股气势，只是多少听着有些sè厉内荏。

    “啊哈，孔雀族的公主不能招惹，你是不是想说孔雀一族的驸马同样不能招惹啊？”

    一名修士见得躺在地上的赢厉顿时觉得好笑，一边动手准备炮制于他，一边忍不住调侃道。

    “你们究竟想要干什么，我赢厉堂堂孤鹰一族嫡传血脉，又与孔雀王族三公主有秦晋之约，你们难道就不怕遭到孔雀王族以及我孤鹰一族的联手报复？”

    其他两名修士在旁边负手而立，对于赢厉的喊叫全然不作理会，只有先前开口的那名修士笑道：“这就是问题所在了，这两族若是联手当真是令我等有些害怕，可你且先说说孔雀王族以及孤鹰一族如何就会联合起来报复某家几人？”

    赢厉愣了一愣，突然冷笑道：“你们几个将我引到这里，又在这里突然出手琴家赢某，恐怕就是因为这个缘故吧？”

    那修士笑了笑不容易，这会儿明白过来了，你在修炼界的名号某家倒也听说过，原本以为是言过其实，现在看来多少还是有些可取之处，怎么样，说是不说，某家这里的刮相术’可是好久没有着落在谁的手上了，要不要先等一等再说？”

    刮相术？”

    赢厉失声叫道：“你是凌云谷的人！”

    “哎呀，被认出来了，既然你自己知晓，那就不用某家多说了，省得浪费吐沫！”

    那修士故作意外之则并不在意此时将自己的身份暴露出来，笑盈盈的看着赢厉说道。

    赢厉的脸sè已经变得雪白，似乎对于那刮相术”有着莫大畏惧一般，片刻之后，那修士脸sè突然一变小子，居然在某家面前还想要自尽，你做得到么？”

    话音刚落，便听得双目突然外凸的赢厉厉声笑道：“我孤鹰一族想要自尽，你们谁能够挡得住，就是刮相术也不行！”

    “不好，他要自爆，快躲！”

    轰！

    方圆数十丈的五行元气顿时被震动，而后随着这震动的传播而被五sè光芒不断的削减化解，最终在陆平的身前彻底平息下来。