    如此这般，陈奇与勾陈聊了整整一个上午。

    绾绾有朱雀陪着，两人很快就打成一片，倒也没有闹着找爸爸。

    直到晌午，在勾陈的吩咐下，勾陈武馆为陈奇准备了一桌宴席，用以接待龙神的到来。

    饭桌上，陈奇为绾绾夹着菜，绾绾坐在板凳上，摇晃着两只小腿，美滋滋的吃着。

    这时，姜晴晴、霍源、穆永康几人结伴走了过来。

    “龙神。”

    陈奇看了几人一眼，“有事？”

    只见几人一齐鞠躬行礼。

    “龙神，先前我们对您无礼，还请您不要放在心上！”

    陈奇微微笑道，“无妨，不知者无罪，你们也不必太过在意。”

    朱雀这时却是逗趣说道，“几位小弟弟，小妹妹，姐姐刚才其实都暗示你们了，你们不相信，现在是不是后悔莫及了？”

    霍源几人苦笑不已。

    朱雀说的是，她先前告诉过霍源，自己曾经跟勾陈交过手，还胜过勾陈一招半式。

    只要稍微往深处想想，就不难推断出朱雀的身份，还有陈奇的身份。

    可当时那种情况下，霍源几人哪里会去细想。

    “朱雀，你就不要再为难他们了。”

    朱雀摊摊手，“行吧，算我什么都没说。”

    陈奇摇摇头，而后对霍源几人说道，“你们的功夫底子都不错，只要细心钻研，都会有着不小的成就，未来我期待能够在龙神殿看到你们的身影。”

    霍源几人大喜，立正站直，“是！”

    陈奇不知道的是，因为他这句话，而后未来的龙神殿之中，又多了几名能够独挡一面的强者。

    不过，这都是后话了。

    这时，姜晴晴突然抬起头来，认真的看着陈奇说道，“龙神，我姜晴晴刚才不知道龙神的身份，说要做龙神的情人。”

    陈奇笑呵呵说道，“我知道，那只是玩笑话。”

    “不！”姜晴晴神情坚定，“我姜晴晴说话算话，就算是当着龙神的面，我还是敢说，我愿意做龙神的情人！”

    死静。

    原本喧闹

    的用餐大厅，突然死寂一片。

    所有人的目光均是聚焦在了陈奇这边。

    不明所以的绾绾好奇问道，“朱雀阿姨，什么是情人啊？”

    “呃……”朱雀嘴角微抽，一时不知如何回答。

    而这时勾陈刚好在喝汤，听到姜晴晴这话，愣了半晌，随后噗嗤一口将口中汤水全都喷射而出，剧烈咳嗽。

    连陈奇本人，此刻脸上的笑容也随之凝固。

    看着姜晴晴那副灼热的目光，这位面对千军万马，都不会眨一下眼的战神龙神，居然移开了视线。

    “那个……姜晴晴，我已经有家室了，我女儿都五岁了。”

    “所以我才要做你的情人啊！”姜晴晴理所当然答道。

    陈奇头大如斗，“你应该洁身自好……”

    “我是真心实意！”

    勾陈突然站起身来，指着姜晴晴，“晴晴，你……”

    “师尊，这是我跟龙神的私事，你不要插嘴！”

    勾陈的手悬在半空，抬起来也不是，放下也不是。

    姜晴晴深吸一口气，然后说道，“龙神，我知道你现在还看不起我，但我会努力，我会加倍努力学功夫，直到你认可我为止！”

    说完，姜晴晴在众人的注视之下，迈着自信满满的步伐，转身离开。

    在离开众人的视线，姜晴晴突然双手捂着自己的脸，跺了跺脚，“真是羞死人了！”

    ……

    樊城郊区马路，一辆吉普疾驰而过。

    车上，绾绾许是玩得有些累了，躺在陈奇怀里睡着了。

    朱雀一路保持沉默良久，随后突然开口，“龙主。”

    “嗯。”

    “我想向您请示一件事。”

    “你说。”

    朱雀转过身来，笑看着陈奇，“我，也能做你的情人吗？”

    陈奇怒瞪朱雀一眼，“你就别跟着起哄了！”

    “我可是认真！”

    “好好开你的车！”

    朱雀瘪瘪嘴，只得转过去继续开车。

    陈奇揉了揉自己太阳穴，随后看着车窗外倒退的街景。

    这是一条密林相间的车道，无数枫叶随风飘落，悠悠扬扬，将街道盖上了一层红衣。

    “天气，转凉了啊。”

    樊城中心，暮雨大厦总裁办公室。

    叶妙雨正浏览着手中的文件，秘书站在办公桌前，一声不吭。

    “所以说，这个月我们公司又亏损了两百万？”叶妙雨突然开口问道。

    秘书点点头，“由于上个项目我们公司未按照规定时间交货，顾客那边反应激烈，按照合同上的约定，我们予以赔偿……”

    随后，叶妙雨放下文件，叹了一口气，“这么下去，公司的这个窟窿，越来越深了啊。”

    叶妙雨揉了揉自己的太阳穴，前段时间，由于行业不景气，导致欠下了一笔五百万的外债。

    而时至今日，那笔外债没有填上，却又接连在好几个项目上亏钱。

    叶妙雨已经想尽了办法，但她本就是白手起家，独自拼搏，并没有什么后援，实在是让她身心疲惫。

    “叶总，最近那边有个五千万的项目，要是我们能够将那个项目拿下，眼下的这些问题便可以迎刃而解。”

    叶妙雨苦笑，“你也知道那是个五千万的项目，如此大的项目，想必竞争对手多如牛毛，凭我们这点资本，人家如何会信得过我们？”

    秘书闻言，默然的低下了头。

    叶妙雨挥了挥手，“你先出去吧。”

    “是，叶总。”

    秘书转身离去，但就在她刚打开办公室的门，却见门外冲击一个娇小的身影，兴冲冲扑进了叶妙雨怀里。

    “妈妈！”

    叶妙雨微微一愣，“绾绾？你怎么跑到妈妈的公司里来了？”

    “我们来接你一起回家。”这时，陈奇也从门外走了进来。

    秘书见状，知道这里没她的事，便自觉退出办公室，将门关好。

    陈奇自顾在叶妙雨对面坐下。

    叶妙雨眉头微皱，“陈奇，我好像对你说过，少带绾绾来公司。”

    绾绾却是为陈奇辩解，“妈妈，你不要生爸爸的气，是绾绾硬要爸爸带我来的。”

