    像这种保命手段，肖执还真是第一次见到。

    还真是……世界之大，无奇不有啊。

    想了想，肖执问出了一个他现在最关心的问题：“浮生，你师尊还能不能恢复过来？”

    浮生真人闻言，几乎是毫不犹豫的便点头道：“能！这是师尊的生命种子，当这颗生命种子生根发芽，长成了一株参天大树的时候，便是师尊归来之时！”

    顿了顿，浮生真人继续道：“正常情况下，这一过程可能需要数十年，乃至是上百年，但是，使用灵石以及天材地宝，却可以加速这一过程，将这个过程缩短百倍、千倍，甚至是万倍！”

    说着，浮生真人已经摸出了一枚灵石，用真元力牵引着这枚灵石，靠近了黎元尊者的这颗生命种子。

    神奇的一幕发生了。

    黎元尊者的这颗生命种子，散发出了淡淡的青绿色光芒，那枚靠近它的灵石，则是以一种肉眼可见的速度，失去了原有的光泽，变得了黯淡无光。

    这枚灵石之中所蕴含的能量，很快就被吸干了。

    浮生真人很快又取出了第二枚灵石，用真元力牵引着靠近了这颗小小的生命种子。

    接着是第三枚、第四枚、第五枚……

    这颗生命种子散发着青绿色光芒，如饥似渴的吸收着灵石，吸收灵石的同时，它的体积正在一点点的变大，从最开始时候的米粒大小，变成了现在的花生大小。

    肖执与羽尊，则是在旁饶有兴致的看着这一幕。

    伥妖李阔也在看着这一幕，同样显得饶有兴致。

    就在前不久，他已经完成了对于那件先天灵宝级玄苍甲的祭炼。

    此时，这件玄苍甲已经被他给穿在了身上。

    穿在他身上的玄苍甲，已经不再是之前的玄黄蟒袍了，而是变成了一件黑色的府卫服。

    伥妖李阔化身为妖物的时间已经不短了，可他似乎仍旧很怀念身为人类时的模样，之前一直都是以府卫形象示人，哪怕到了现在，依旧如此。

    当黎元尊者的这枚生命种子，从花生大小，进化到了核桃大小时，浮生真人终于不再往外摸出灵石了，脸上露出了一个颇为窘迫的表情。

    显然，他身上的存货已经被掏空了。

    肖执见此一幕，不由得微微一笑，他一挥手，便是哗啦啦一大片的灵石凭空浮现了出来，至少有数百枚之多。

    “尊者……您这是……”浮生真人微怔。

    肖执道：“黎元尊者既是阳夕的师尊，也于我有恩，区区一些灵石而已，算不得什么。”

    “多谢尊者！”浮生真人忙一脸感激的向着肖执深深施了一礼。

    有了肖执的这些灵石作为补充，黎元尊者的这颗生命种子，继续以一种肉眼可见的速度，在变化着。

    核桃裂开了，从中有根须浮现，扎根在了这一堆灵石之中。

    然后，便是抽芽。

    不多时，这颗生命种子，已经长成了一株生命小树。

    而这时候，肖执取出来的那数百枚灵石，已经被吸干了能量，变成了一堆普通的石头。

    肖执见此，轻轻一挥手，又是哗啦啦一大片的灵石凭空浮现而出！

    这一次，肖执所取出来的灵石，足有上千枚！

    “尊者之恩，弟子铭记于心！”浮生真人再次向着肖执深深施了一礼。

    在得到了这千枚灵石的补充之后，这株生命小树，又开始以一种肉眼可见的速度生长了起来，很快便长到了半人高。

    整个过程中，肖执都在注视打量着它。

    肖执发现，黎元尊者的这株生命树，看起来与那些寻常的树木无异，只是所散发出来的生命气息，显得稍微浓郁了一些，不仔细去看的话，根本就发现不了异常。

    若是将它放置于一片密林之中，想要将它给寻找出来，估计也不容易。

    肖执心中想了想，很快便了然了：‘这应该是这株生命树的一种保护机制，就是故意让自己显得普通，才能猥琐发育，不被人关注，这样才能存活得更久，要是长得跟个天材地宝似的惹人注目，引来妖物觊觎，估计还没等成长起来，就被妖物给啃食掉了。’

    很快，这上千枚灵石，也被这株生命树给吸收一空了，没有了能量的供给，这株生命树又停止了生长。

    肖执一挥手，又是上千枚灵石凭空浮现而出。

    他倒要看看，这株生命树，到底需要吸收多少的能量，才能复活成黎元尊者。

    一千枚灵石之后，又是一千枚，又是一千枚……

    浮生真人一次次的向肖执表示了感谢，可谓是感激涕零。

    羽尊则是笑着道：“道友豪气。”

    这么多的灵石，眼睛都不眨的就给拿出来了，这位逍尊者，确实够豪气。

    在肖执这源源不断的灵石供给下，生命小树很快便从半人高长到了一人高，接着又长到了一丈高。

    当它生长到了一丈高的时候，从这树的树干上，有一张人脸凸显了出来，由模糊渐渐转为了清晰，正是属于黎元尊者的那一张脸。

    这张面孔凸显出来之后，转动着眼眸，扫视向了肖执等人。

    浮生真人当即便上前一步，跪在了半空中，向着这张面孔一拜：“弟子浮生，拜见师尊！”

    这张面孔微微转动眼眸，注视在了浮生真人的身上，脸上露出了一个思考的表情，似是在思考着什么，许久才用木头摩擦时的那种沙哑声音道：“浮生？”

    好了，这是不认得他的这位二弟子了。

    应该是发育得不够。

    肖执轻轻一挥手，又是1000枚灵石凭空浮现，飘向了这株显出人脸来的生命树。

    生命树继续贪婪吸收着灵石，继续抽枝散叶的往上生长着，那张从树干上凸显出来的人脸，也愈发显得清晰了，人脸上的表情，也变得越来越灵动了。

    “浮生，是你，你来了……”黎元尊者的面孔，又一次开口了，声音多了些生气，不再如之前那般沙哑难听了。

    见师尊已经认出了自己，浮生真人几乎喜极而泣！

    他跪伏在了半空中，哽咽道：“是我，弟子来晚了，让您受苦了！”

    “吾怎么会在这里，还变成了这副模样？”人脸上浮现出了一个疑惑的表情。

    浮生真人的哽咽声戛然而止。

    肖执也是嘴角扯了扯。

    看来，这株生命树还没有发育完全，还得继续投入灵石。

    如此，肖执陆陆续续，一共在这株生命树的身上投入了超过一万枚灵石，搞得他都有些肉疼了，这株生命树，终于有了清晰的记忆以及自我意识，也有了一定的行动能力。

    在浮生真人的讲述下，已经用枝叶交织出了一个人形的黎元尊者，深深看了肖执一眼，然后脸上带着感激以及一丝复杂之意，向着肖执深深施了一礼，道：“多谢道友救命之恩，黎元感激不尽！”

    肖执笑道：“尊者不必客气。”

    见黎元尊者此时已经彻底清醒了，他道：“尊者，你在这里，到底经历了什么？”

    黎元尊者闻言，沉默了一下，道：“杀灭我形体的，是君腾，虽然是同阶，可在面对他的时候，我连一丝反抗之力都没有……”

    说着，黎元尊者又面色复杂的看了肖执一眼。

    他被君腾轻易便灭杀了形体，而按照弟子浮生方才所言，君腾如今已经被眼前的这位逍尊者所杀，这位逍尊者的实力，又该强大到了何种程度？

    若是过来救援他的强者是旁人，黎元尊者的心中只会有感激，可此次过来救他的人，却是这个逍执，黎元尊者就觉得心里面五味杂陈了。

    这个逍执，可是他亲眼看着成长起来的，他一直都将这逍执当成后辈来看待，也不认为这个肖执能够拥有超越他的实力，至少短时间内不能。

    结果，事实却是，这位他一直都当成后辈来看待的逍执，不仅在短时间内，实力超越了他，而且还是远远超过了他。

    他的弟子浮生方才所描述的那些战绩，每一个都足以惊世骇俗，这些，都是他绝对无法做到的。

    这让他一时之间，真的有些接受不了，心中感到颇不是滋味。

    黎元尊者此时心中所想，肖执自然是不知道的，他道：“那个君腾很强的，他所掌握的，是极罕见的空间法则，我要不是一开始的时候就全力以赴了，而他又有些轻敌了，我也很难杀死他。”

    黎元尊者听到这话，脸上的表情，变得更加的复杂了。

    肖执道：“黎元尊者，我这里还有些灵石，你若是需要的话……”

    他的话还没说完，黎元尊者便摆手道：“不，不必了，逍尊者，你只需带我返回……返回那沧州道城便可。”

    “真的不需要了？”

    “好意心领了。”

    “那好吧，那我们这就出发，返回沧州道城。”肖执点了点头，道。

    他刚刚那么说，其实也就是客气一下而已。

    毕竟，他为了救黎元尊者，已经拿出超过一万枚灵石了，这一万多枚灵石，已经让他有点儿肉疼了。

    他身上的灵石，也不是无限的，还得留着以备不时之需。

    至于这位被他救出来的黎元尊者。

    这位黎元尊者，看样子想要恢复原有的实力，问题应该不大，只要有足够多的灵石以及天材地宝就可以了，这灵石以及天材地宝的事情，就交给济释尊者以及众生军他们头疼去吧。

    又简单交流了几句之后，肖执便带着羽尊、黎元尊者、浮生真人等人，向着这片混乱之地的边缘处飞去。

    很快，一行人便来到了这片混乱之地的边缘处。

    挡在众人眼前的，是一片泛着涟漪的空间，很不稳定。

    黎元尊者看向了肖执。

    这片泛着涟漪的空间，即便是巅峰时期的他，想要趟过去，都不容易，需得小心小心再小心才有一定的把握能够办到。

    他倒要看看，看看这逍执，是否真的如弟子浮生所言那般，轻易就能走出去。

    “稍等。”肖执停下来，道了声稍等之后，便开始召唤大威天王法相。

    大威天王法相，很快就被他给召唤出来了。

    黎元尊者的目光当即便落在了这尊三头八臂的恐怖身影身上，仅仅只是看着，他便有了一种窒息的感觉，心中不禁泛起了一丝恐惧。

    这是生命层次的压迫。

    黎元尊者现在的状态，单说能量层级的话，连他的弟子浮生真人都不如，比起肖执的这尊法相来，相差了太多太多。

    大威天王法相一被召唤出来，便将手中的那一方黑色大印给举了起来，往前虚砸，顿时间，无形力场扩散，镇压四方，就连前方处那片泛着涟漪的不稳定空间都被镇压了，涟漪被抚平，变成了一片正常的空间。

    “好了，我们可以走了。”肖执笑着道。

    说罢，他便凌空迈步，率先往前走去，好似闲庭信步一般。

    羽尊淡笑着跟上了，黎元尊者犹豫了一下，也试探着迈步往前走去，之后是浮生真人。

    很快，肖执一行人便十分顺利的从混乱之地中走了出来。

    黎元尊者扭头往后看了一眼，仍觉得有些不可思议。

    肖执收了法相，笑着道：“好了，走出来了，现在已经安全了，我们走吧，离开盲苍山，去沧州道城。”

    “两位道友，我送你们出盲苍山。”羽尊在一旁淡笑着道。

    一行人在这半空中停留了数秒之后，便御空飞行，向着盲苍山外飞去。

    然而，一行人仅仅只往前飞了数里远，距离他们数十里外，一片小湖的湖水，忽然炸起了数十丈高，一道墨色残影，自湖水中窜出，向着他们这边激射而来！

    强者的直觉，往往都是极为敏锐的。

    在那湖面炸起的瞬间，肖执便猛的扭头看了过去。

    之后是羽尊，然后是树人形态的黎元尊者，最后才是浮生真人。

    “是墨尊！”羽尊脸色一沉道。

    “墨尊？”肖执皱了皱眉，随即一拍脑袋，道：“瞧我这记性，之前答应过羽尊你的，说要替你解决掉这个墨尊，结果给忘了，羽尊你也不提醒我一下，现在既然撞上了，那便正好。”

    “那就拜托道友了。”羽尊笑着道。

