    炼制筑基丹对于沈翔来说是非常轻松的事情，现在他的神识比他第一次炼制筑基丹时候不知道强了多少倍，他一点压力都没有。

    炼丹的时候，他都是一脸轻松，还时不时地看着花香月这美人儿，不管怎么样看，他总觉得看不腻，而且越看越舒服，特别是今天这个穿着华贵的花香月。

    沈翔猜测花香月可能是受到柳梦儿的影响，才穿得像个女皇帝，但她却没有那种傲视天下的气势，也没有柳梦儿那种清冷高贵的气质，不过却另有韵味，风情万种，抚媚而贵气，非常诱人，很能勾起男人的征服yù。

    突然，沈翔感觉到玄兽袋里面动了一下，那小白虎自从进入玄兽袋里面之后，都是一直在睡觉，沈翔终于等到她醒了。

    “小家伙，这里面窄了一点，还请你多多忍耐一段时间，等有机会，我换个大一点的地方给你。”沈翔温和地说道。

    错了，我觉得挺好。”那小白虎胆怯的声音在沈翔脑海中响起，一看就知道她被沈翔吓得不轻，对沈翔已经是彻底畏惧了，这倒让沈翔有些不适应。

    “你有名字吗？”沈翔问道。

    “没有人可以帮我取一个吗？”小白虎小心地问。

    灵兽不能说话，但用神识却可以，人是万灵之长，兽类最终进化后，都可以化像龙雪怡一样，就很少变成龙，都是变

    “我来取，我来取。”龙雪怡激动地说道。

    这可把那小白虎吓得不清，因为她没想在沈翔身上还有一个这么强大的存在，还是一条龙。

    “她既然是白虎，就姓白吧，和幽幽姐一个姓，看她那么胆小，就叫做白胆小吧。”龙雪怡说道。

    “胆小你妹，取的什么破名字。”沈翔斥喝一声，开始他还觉得龙雪怡说得头头是道，但后面却变味了。

    “她是母的，那就叫做白母母。”龙雪怡很快又想了一个。

    “你这白痴龙，能不能取个正常点的名字？照这样看的话，你为什么不叫做龙傻傻，龙笨笨。”沈翔对这条龙彻底无语了，他只好自己想。

    苏媚瑶在一边窃笑着，她也被龙雪怡起的名字给雷到了，白幽幽却在一边很认真的想着，因为她也姓白。

    “就叫做白珍珍吧，怎么样？”白幽幽说道。

    苏媚瑶嘻笑道：“这可是师姐以前用来骗人的名字。”

    “好吧，就这么定了！小家伙，以后你就叫做白珍珍。”沈翔对此比较满意。

    谢主人！”白珍珍乖巧地说道，她是彻底地被沈翔征服了。

    被这么一头白虎叫自己为主人，沈翔觉得怪怪的，但却让他很有成就感。

    “珍珍，你父母会不会担心你？”沈翔问道，他最担心就是这个，被两头化形的白虎抓到，他就完蛋了。

    “放心好了，本来就是他们把我赶出来的。”珍珍说道。

    一边和这小白虎聊天，一边炼丹，他那脸认真的模样，让那三名老炼丹师看得暗暗点头，如果他们知道沈翔在**刚刚收到的小兽奴，他们一定吐血的。

    眨眼间半个多时辰过去了，在沈翔熟练的掌控下，丹炉里面的一切都进行得非常顺利，已经凝丹了，很快就完成。

    炼丹的时候，原本非常认真的沈翔突然伸了伸懒腰，打了一个呵欠，这让那三个老炼丹师一愣，这可不是炼丹的时候该有的动作，因为沈翔已经把手掌挪开了丹炉，这可是断火了，是非常严重的错误。

    花香月对此一点都不惊讶，因为她知道沈翔的筑基丹已经炼好了。

    “我炼好了，各位前辈检查一下吧。”沈翔轻松地说道，那三个老炼丹师顿时满头大汗，半个时辰就搞定了，刚才他们可是都想责怪一下沈翔犯了那么大的错误。

    见过沈翔炼制前面的百兽丹，这些人此时也不会太过惊讶，但心中还是暗暗惊叹着沈翔这个妖孽。

    是花香月打开炉盖的，里面是四粒筑基丹！这可差点把那三位老人家吓尿，一炉四粒筑基丹，他们活了一辈子，听都没听过，更别说见过，这让他们差点就跪了。

    “品质上乘！”花香月倒是十分冷静，拿起一粒筑基丹来看着。

    四粒，还他娘的是品质上乘，这好像是给那三位老人家的心房重重的一击，他们想到自自己来到这里的时候，还一副高高在上的姿态，还像个皇帝坐在那里让沈翔给他们行礼，这让他们羞愧得面红耳赤。

    沈翔把筑基丹收好，笑道：“最后一种了。”

    花香月他们都十分期待沈翔最后一种是什么丹，都静静坐在椅子上面，等待着。

    沈翔先是拿出了一大堆辅助药材进行处理，然后便是灵神花和升魂草，看见这两种药材，花香月低呼了一声。

    那三名老炼丹师知道那株小草和小花肯定不是普通的东西，但他们却不认得那是什么东西，他们都看向花香月，花香月并没有告诉他们，只是摇摇头：“等他炼出来就知道了。”

    沈翔没想到这三名老炼丹师居然这么不识货，不认得灵神花和升魂草，这可是炼制元神丹的主材料，不过这两种药材很久以前就已经绝迹，而元神丹主要的用处是提升力，修炼神识用的，当然，最主要的作用是修炼神魂。

    沈翔怀疑花香月也是一个炼丹师，因为她对药材非常了解，不仅仅是这样，在沈翔炼丹的时候，她也能看得非常认真，如果不是炼丹师的话，是看不出门道来的。

    他也是在今天才有这种怀疑，如果花香月也是个厉害的炼丹师，那么说她藏得也很深，早在之前苏媚瑶就说过这是一个厉害的女人。

    炼制元神丹沈翔得非常小心，这是他至今为止炼制过最难的丹，他也只成功过一次。

    花香月他们也看出沈翔比之前认真了许多，一脸严肃，这让他们感觉到气氛有些紧张。

    那三名老炼丹师认定沈翔炼制的肯定是偏门玄级下品丹，在他们看来懂得炼制这种丹没有什么前途，而常用的却比较难以炼制。~