
　　灵药！

　　仅仅只是听到这两个字，方然便瞬间来了精神，对于眼前这座神秘山洞的兴趣，也猛然大增。

　　“师尊，如果我没理解错的话，很多的意思，是不止一株对吧？”

　　他眼中带着一种莫名的兴奋，就像在路上白捡了一箱失主都不敢报案的黑钱一般。

　　一边在心中跟六道仙君确认，一边缓缓朝着山洞口走去，丝毫没去在意那些明显经过人工修饰的痕迹。

　　老实说，这段日子以来的痛苦经历，也并非毫无坏处，最少以前的方然，绝不会像现在这么贪财。

　　六道仙君的声音并没有再响起，而方然也没有停下脚步。

　　随着他来到洞口，便明显感受到了一股犹如实质的灵气，好似山间的清风，从洞中不断涌出。

　　“灵气居然浓郁到这种地步，发了，发了！”

　　此时的方然，双眼冒光，就如同被饿了几天的恶狼，突然发现可口的肥羊一般。

　　不过即便心中已经骚痒难耐，但却依旧没有忘记谨慎，他尽量放轻着自己的脚步，缓缓朝洞内摸去，以防引起洞内的精怪……或人的注意。

　　这两者里面必有其一，因为方然手中目前所拥有的几株半灵药，几乎全都是从其他精怪手中抢过来的。

　　传闻中，凡是有至宝所在之地，必有凶兽守护，通过这段时间以来的经，也并非空穴来风。

　　随着越往里走，通道似乎也变得越发狭窄，显得有些诡异，但即便如此，也未曾阻挡一个贪婪者的脚步。

　　当眼前的空间变得豁然开朗，方然也第一眼就瞅到了，那在洞穴中央的十几株灵药。

　　他们规划整齐，每一株相隔的距离，都几乎无差，显然是被人为栽种或移植的。

　　而在那侧边的一处平台之上，一名看上去二十多岁，长相秀丽的少女，正盘膝而坐，身体周围灵气涌动，似乎正在修炼着什么功法。

　　“师尊，你不是说灵物除非用特殊的灵土栽种，不然不可能集中培育的吗？

　　还有，这个女人看上去很不好惹啊，我能打过她吗？”

　　眼前的场景，瞬间让躲在洞口的方然脑子里冒出了一堆疑问，而六道仙君，显然也是唯一能回答他的。

　　“这些灵药放在这里不是为了培育，而是保存，那里的土都有被翻动过的痕迹，显然已经有不少灵药被吃掉了。

　　至于那个女人，从她身体周围的灵气波动来看，显然已经突破了筑基中期，甚至隐隐接近筑基后期。

　　而你，即便这半个月来食了几头精怪，还消化了一株灵药，但距离筑基中期尚还需要几日，更别说对付此人了。”

　　六道仙君的声音再次响起，带着淡淡的鄙夷，让方然心中瞬间凉了一半。

　　“那……那怎么办?”

　　说实话，若就这样离开，方然的心中绝对是100个不甘心，对于他来说，这简直就是天赐的机缘啊，怎么也不可能随意放手。

　　“她现在正在全心修炼，五感很弱，所以你有两个选择。一，利用我教你的敛息法，悄悄靠近，给予致命一击，这样这里的所有东西就都是你的了。

　　二，趁她没发现你之前，乖乖离开。”

　　六道仙君的声音中，带着淡淡的杀意，显然他本人，更赞成第一种。

　　“额……无怨无仇的，不好吧？”

　　虽然嘴上如此说着，但方然的身体，却还是很诚实的悄悄朝外探去。

　　而随着他跨出藏身的洞口，浑身上下的气息，也几乎被收敛到了极限，别说灵气波动了，就连自身属于生人的气息，都减弱了许多。

　　这些天来，靠着这招，他可是偷袭了好几只精怪，将捕杀它们时的危险降到了最低。

　　而随着他蹑手蹑脚的不断靠近，那少女果真没有丝毫反应，这也让方然的胆子大了许多。

　　但他的速度却依旧很慢，这短短的距离，足足花了将近五分钟，不过他的目标，却并非是那盘坐的少女，而是那些灵药。

　　说到底，方然也只不过是个学生而已，杀一些精怪他可以下狠手，但若是杀人，他多少还欠那么点胆子，尤其是还要杀一个与他无冤无仇的女人，所以他决定，还是偷了灵药跑路算了。

　　“愚蠢。”

　　体内六道仙君的声音淡淡响起，不过却没有再多说什么。

　　而方然也很成功的接近了那片由灵药构成的药园。

　　看着如此多的奇异灵药，方然也忍不住地咽了一口口水，眼中满是兴奋之色，双手齐出，直接抓住两株根部，硬生生拔了出来，并快速塞进自制的破口袋中。

　　但就在他准备继续朝剩下的出手时，脖子处却猛然传来一阵凉意，一股战栗感随即覆盖全身，这让方然本能的就地朝着一旁滚去，险而又险的与一只白皙的手擦身而过。

　　手的主人自然无需多说，但方然却搞不懂，自己刚刚到底哪里惊动了对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“专心修炼时五感很弱，但对于灵气的感知却很强，所以你刚刚拔灵药的行为，与找死无异。”

　　就在方然与死神擦肩而过的同时，六道仙君的解释，也打消了他心中升起的疑惑。

　　“师尊，你坑我，刚刚你怎么不说。”

　　看着面前杀气腾腾的少女，方然也不由得在心中抱怨起来。

　　“吃一垫，长一智，这是为了让你记住这次教训，修仙路上，没有仁慈！

　　更何况，就算境界上有差距，有我亲传的六道之法，也足以弥补大半了。

　　你未来的对手，可不仅仅只是精怪，这正好也是一次不错的练手机会。

　　上吧，用六道转轮手。”

　　听到自家师尊轻描淡写的话语，方然心中是有苦说不出，看对方的样子，这要是一个不注意，别说练手，他今天可能就交代在这了。

　　不过六道仙君的话，他也不敢不听，咬咬牙，心中已是下了决定。

　　而下一秒，他的脸上便露出了灿烂的笑容，并对着面前的少女热情的道:

　　“嗨，美女，别冲动，千万别冲动，自己人，是你家长辈叫我过来找你的，说是让我转告你……”

　　一边说着，方然也一边从地上站了起来，并朝着对方靠近了两步，在感觉距离差不多之后，便猛然出手，双手如电，横劈而出，带起一串残影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第六十七章 试试就试试免费阅读。https://xs.23sk.com 