    左澜坐在监狱狱政科的办公室。坐在她对面的是狱政科的周科长。

    “周科长，你就安排我见一下凌寒吧？”

    “左律师，这个问题我已经回答过你了。凌寒本人不想见你，我们是不能安排见面的。这是规定，也是服刑人员的权利。这些你应该知道。”

    “监狱的规定我知道，可是这是特殊情况。周科长，凌寒是孤儿，她只有我这个朋友。她不会不想见我的。可她现在拒绝见我，这才让我担心。我一定要见她一面。”

    “左律师，你说的我都理解。但是规定就是规定，是不能违反的。你放心，对新进的服刑人员我们会安排心理辅导，也会格外注意她们的动态和情绪。你的担心我会向相关的管教人员反映，她们会注意的。但是你提出的要求，我们肯定是不能答应的。请你理解。”

    僵持了一个多小时，左澜终究还是没有达到她的目的。来监狱前，她已然知道她的要求会被监狱方拒绝，可只要有一丝希望，她也要争取。

    “好吧，周科长。我想写一封信给凌寒，这总可以吧？”左澜只能退而求其次。

    周科长沉思了片刻，答应了左澜的请求。但是按照监狱的规定，信件送到服刑人员手中前，监狱方要先查看信件内容。左澜表示没有疑义。

    左澜就在狱政科办公室里提起笔给凌寒写信。半小时后，左澜将写好的信交给了周科长。周科长看过信件后表示可以转交给凌寒。

    “周科长，请你一定要把信交给凌寒。拜托了。”

    给凌寒的那封信，其实并没有很长。左澜之所以写了半个小时，是因为她写下的每一句话都是经过仔细斟酌的。她希望凌寒看了那封信后会改变主意。

    从监狱出来，左澜一时间不知道该去哪里。她心里太难受。她怎么也没想到凌寒会拒绝她的探视。为什么？她为什么要这样？左澜怎么想也想不通。

    来监狱前，左澜就把手机调成了静音模式。手机上有好几个未接来电，除了两个陌生号码外，就是姜景奕的手机号码。左澜回拨过去。

    “喂，左澜。你在哪儿？出什么事了？”电话那头姜景奕的语气听起来非常着急。

    左澜听到姜景奕的声音后一下子哭了出来：“凌寒，凌寒她拒绝我探视她。”

    “你在哪儿？我马上过去找你。”

    “我在监狱门口。你别过来了，我现在回家。”

    “那你先回家，我这就过去。”

    左澜将车开到楼下的时候，姜景奕人已经站在楼门口了。左澜的车停下来，姜景奕走到了车旁。左澜从车里刚一出来，姜景奕就张开双臂将她整个人环抱住。

    “你想出去散心还是回家？我都陪着你。”姜景奕在左澜耳边轻声说道。左澜心头一暖，“我想回家。”

    回到家里，两人坐在沙发上，左澜靠在姜景奕的肩头把下午去监狱的事情说给姜景奕听。

    “凌寒是不是在怪我？怪我没有兑现承诺让她脱罪。”

    “我想应该不是。经历了这样的变故，她需要时间去消化。给她一些时间吧，可能过段日子，她就会改变想法。”

    “会吗？”

    “一定会。”

    两个人继续依偎了一会儿，直到左澜的肚子发出“咕咕”声。

    “饿了吧？给你做点吃的。”姜景奕一只手托起左澜的下巴说。

    “你会做饭？”左澜眨着眼睛问，她不相信姜景奕居然会下厨。

    “当然。而且自认为做得还可以。”姜景奕一脸自信，“今天就给你露一手。”他将左澜扶起身，从沙发上站起来去厨房。左澜追在他身后，“我家里没什么菜的。”

    姜景奕打开冰箱一看，果真是没什么菜。冰箱的冷雪区除了水果，就只有四个鸡蛋、两个番茄和一袋香肠。冷冻区里除了一点生肉外，其他都是速冻食品。

    “你平常就吃这些？”姜景奕拿出一袋速冻馄饨问左澜。

    “我不会做饭嘛，吃这个比较方便，水开了煮熟了就行。再说，现在外面那么多饭馆，还有外卖，吃饭很方便啊。”左澜略显尴尬，却维护自己的面子，自我辩解。

    姜景奕摇了摇头，把速冻馄饨放了回去。“家里有挂面吗？”他问左澜。

    “好像有。我记得我之前买过，我找找。”左澜打开油烟机上方的橱柜柜门，找了半天，找到了一包挂面。

    “好了，你去客厅坐着，一会儿面好我叫你。”姜景奕拿着他需要的食材进了厨房，左澜则按照姜景奕的指示去客厅坐着。

    听着厨房里传来的声响，左澜的心飞进了厨房。姜景奕居然会做饭？他做饭的时候是什么样子呢？左澜心里痒痒的。

    终于，她忍不住好奇，偷偷溜到厨房门口。姜景奕正背对着她在煮面条。左澜花痴地看着姜景奕的背影。他的背影都那么好看。

    “你看够了没有？”姜景奕突然发声。既然被发现了，左澜干脆上前从背后搂住姜景奕。

    “你背后长眼睛了？怎么知道我在？”左澜的脸贴在姜景奕的背上。姜景奕转过身，搂着左澜，“我闻到你的味道了。”左澜低头闻了闻自己，“我的味道？我今天没擦香水啊。”“你的味道只有我能闻到。”姜景奕捏了一下左澜的脸颊。

    姜景奕太谦虚了，他的厨艺哪里是还可以，简直是大厨级别的。普普通通的挂面，加上鸡蛋、番茄和肉丝而已，可到了姜景奕的手里就变成这么好吃的家常面了。

    “这碗面里真只有这几样东西吗？为什么会这么好吃？”左澜一边津津有味地吃着，一边问姜景奕。

    “做饭讲的是心思。只要肯花心思，再简单的食材也能做得很好吃。”

    左澜听了这句话，神情突然黯淡下来：“这句话凌寒也说过。她做饭也特别好吃，以前我常常去她那里蹭饭。”

    姜景奕放下筷子，握着左澜的手。左澜勉强地笑了笑：“没事，我就是突然有点感慨。”

    吃过饭后，姜景奕又承包了善后工作。左澜实在不好意思想要帮忙，却被姜景奕拒绝了。

    “时间不早了，你早点休息。我回去了。”

    左澜把姜景奕送到门口，临走前，姜景奕给了她一个吻：“如果睡不着，就给我打电话。”

    “嗯。”左澜应道。

