    苏迎夏犹豫了很久，韩三千也没有催促，只是静静的等着。

    终于，在长时间的沉默之后，苏迎夏开口了：“扶氏一脉中有一位天命师，观星象而知，未来扶氏一脉，还会再出现一位真神，而这位真神，便是我与那人生下来的孩子。”

    韩三千恍然大悟，难怪扶氏一脉会有这场联姻的存在，他们要是并不是对方的庇护，而是希望下一位真神，依旧出现在扶氏一脉。

    不过这种所谓的观星象，是真是假，估计也没人可以知道吧。

    “这……这能是真的吗？”韩三千问道。

    苏迎夏摇了摇头，说道：“真假我也不知道，但是要我嫁给一个完全没有感情的人，这是绝对不可能的。”

    韩三千知道苏迎夏的态度有多强烈，否者的话，她也不至于会离开八方世界来到地球躲难，这已经充分说明了她有多决绝。

    “对了！”韩三千突然想起了一件事情，惊愕的说道：“你现在有孩子了，这会不会有一半的几率，真神会是念儿。”

    在韩三千看来，虽然他并非星象中的男主角，但至少苏迎夏是关键人物，韩念成为真神，应该也有一半的机会吧。

    苏迎夏很直接的摇着头，说道：“不可能，因为真神不会是女孩子。”

    “为什么，女人就不能当真神了吗？”韩三千不解道，男女之别不过就是一个性别问题而以，可性别却不代表能力啊。

    “八方世界的真神，从来都是男性。”苏迎夏说道。

    “万一念儿会是一个例外呢？”韩三千说道。

    苏迎夏苦笑着摇了摇头，她明白韩三千为什么会这么想，但这是绝对不可能的，而且韩念的存在，也不是扶氏一脉能够承认和接受的，别说把韩念培养成真神了，就算是让她在八方世界活下来，都是一件难事。

    “我可以非常肯定的告诉你，如果让扶氏一脉的族人知道韩念的存在，他们肯定会在第一时间杀了念儿。”苏迎夏说道。

    韩三千咬了咬牙，扶氏一脉不原意承认韩念的存在，他可以理解。

    但如果扶氏一脉要杀了韩念的话，对韩三千来说，可就是一个巨大的坏消息，因为韩三千之前猜测，韩念是被扶氏一脉的人抓去了八方世界。

    如果这个猜测是正确的，那么韩念很有可能已经遭遇杀身之祸了。

    “你放心吧，念儿不会是扶氏一脉抓走的。”苏迎夏猜到了韩三千在担忧什么，对韩三千说道。

    “你怎么知道？”韩三千不解道，苏迎夏和八方世界没有联系的情况下，她怎么会知道八方世界的情况呢。

    “我的那位老师，一直把我当亲女儿对待，如果他知道这件事情，是绝对不可能隐瞒我的，可是他什么都没有让你转达，说明他不知道，这也就证明了念儿不在扶氏。”苏迎夏解释道。

    这个解释，在韩三千看来有些难以成立，毕竟他对那个老者没有苏迎夏这种程度的信任，不过苏迎夏既然这么说，韩三千还是愿意相信。

    但是除了扶氏一脉之外，还有谁会这么做呢？

    “去了八方世界之后，我和你，便只能分开，否者的话，你会有性命危险，不过我会等你，等你上门夺妻，等你找到念儿，然后把我也带走。”苏迎夏说道。

    虽然韩三千现在的实力在八方世界来说只是蝼蚁，但是听完苏迎夏这番话之后，韩三千却是斗志十足。

    “你放心吧，没有任何人可以拆散我们，就算是八方世界的真神也没有资格。”韩三千说道。

    苏迎夏淡淡一笑，她内心是明白这件事情有多么渺茫的，因为她知道韩三千的实力，绝对不可能抗衡整个扶氏一脉，但她必须要抱着这样的幻想，只有这样，她才能够不绝望。

    “走。”苏迎夏突然牵着韩三千的手说道。

    “去哪？”韩三千懵了，不明白苏迎夏要干什么。

    “当然是回房睡觉了，难到你还不想睡吗？”苏迎夏说道。

    韩三千是啥境界。

    苏迎夏又是啥境界！

    这两人根本就是不需要睡觉的。

    不过苏迎夏提出这样的要求，韩三千当然是连连点头如捣蒜。

    回到房间里，苏迎夏也没有再要求韩三千睡地板。

    当两人坐在床尾的时候，苏迎夏突然双手搂住了韩三千的脖子，低声道：“你还是跟以前一样，是个木头吗？”

    韩三千不自觉的咽了咽口水，他可不是什么木头，只是出于对苏迎夏的尊重，所以才没有乱来。

    但是今天，苏迎夏主动提及，韩三千身为男人，自然不可能无动于衷。

    <!--over-->

