    第95章 僵尸耍赖，继续忽悠

    虽然这僵尸墓里很乱，但是不得不承认，东西是真的多，而且都是好东西。

    甚至其墓的规模，确实比那皇帝一家的墓好。

    想来神仙墓的无牙僵尸没说错，它这个仇人，确实富可敌国, 不愧是能和皇帝做仇人的存在。

    想到这里，陈三夜心情大好，决定无论如何，也要狠狠的在这墓里赚一波。

    他看了看主墓室，却发现主墓室边上，居然有一个小小的河流。

    陈三夜疑惑：“这怎么还有个河流？”

    僵尸：“这是地下河分流，流通到山谷里的河流的。这就是我这个墓的高明之处, 别的墓, 是墓前有水流，藏风聚水。

    但我这个，让河水分流在墓里穿过，直接让整个墓，因为这条河水分流而流通起来，厉害吧？”

    老马感叹：“水流穿过墓，让这个墓，成了一个活穴，确实厉害。”

    僵尸非常得意的笑了，随即又说：

    “怎么样？我墓里大气吧？鬼斧神工吧？好东西多吧？”

    陈三夜点头，看向那僵尸，说：

    “确实非同凡响，最主要是，好东西确实多。”

    僵尸满意的说：“是不是大开眼界了？比皇帝一家的墓, 好多了吧？？”

    “确实……那什么, 看也看了, 那我们先走了？”陈三夜说道。

    他着急这僵尸送他东西，好早点回去, 所以才出言暗示。

    谁知那僵尸说：

    “那行吧, 东西也给你们看了，你们也知道我这墓有多大气，好东西有多珍贵了，这下你们心服口服了，回去吧！”

    陈三夜愣了下：

    “那……我们真走了啊……”

    胖子也说：“真走了……”

    那僵尸点头：“走吧走吧！”

    老马这时候忍不住了，说：

    “不是，说好的送我们一些好东西呢！”

    陈三夜和胖子立马看向那僵尸，随即陈三夜说：

    “哎对，你应该不会说话不算数吧？”

    胖子：“那不会，它不是那种僵尸，它比神仙墓僵尸一家大方，毕竟它这么多好东西。”

    那僵尸看了看三人，说：

    “东西就不送了，之所以那么说，也是不服气，想让你们进来看看我墓里比他们好。

    现在看你们也看了，你们也承认我墓比它们好, 东西就没必要送了。”

    陈三夜三人顿时愣住了。

    直播间里大家都笑了。

    “嘿嘿嘿，主播脑瓜子嗡嗡的吧？”

    “本来以为套路了僵尸，没想到反被套路了。”

    “这下好了, 僵尸的虚荣心被满足了，东西也不送了。”

    “主播：终究是白付出了……”

    ……

    此刻的陈三夜确实很想骂人。

    丫的，这僵尸不讲武德啊。

    陈三夜撇嘴：“那你还真是够小气的呀？”

    “不小气，我怎么做到富可敌国的？”僵尸回答。

    陈三夜顿时无语，他气的想发飙，但是这个僵尸确实比较厉害，不太好对付。

    胖子这时说：

    “不会吧，你比皇帝一家，小气多了，啧啧，真比不上皇帝一家。”

    僵尸冷笑一声说：“小子，真以为我傻呢？用这种激将法来忽悠我？以为我真的会上当？今天我告诉你们，无论如何，我都不可能会给你们东西。”

    陈三夜闻言怒了，但是三人又打不过……

    于是他决定，还是智取。

    于是皱眉说：“算了，东西我们不要了，走了走了，你这墓里太臭了，尤其是你这棺材，呕，受不了。”

    僵尸闻言不乐意了，说：

    “睡了上千年，不臭才不正常。”

    “那你咋受得了？”陈三夜问。

    僵尸：“受不了能咋办？你帮我打扫啊？”

    “我这有个好东西，可以除臭，其香气无比清香淡雅，甚至闻一会儿，就能让人仿佛身处大自然中，无法自拔。”陈三夜摸出一包口香糖。

    僵尸：“真这么厉害？我不信！”

    “你不信试试？”陈三夜说。

    “试试就试试！”僵尸点头。

    陈三夜把口香糖都拆开，扔在棺材里，对僵尸说：

    “你躺进去，我把棺材盖盖上，你沉浸在里面闻着清香的味儿，闭上眼睛好好的享受一下，幻想自己身处大自然，然后才睁开眼睛起来看，必然是身临其境。”

    “说的这么神奇，不会是吹牛的吧？还是说你骗我的？”僵尸看着陈三夜。

    陈三夜：“我如果吹牛，你可以出来打我啊。再说了，你这么聪明，我怎么可能骗得了你？真把你骗了，我们也逃不掉呀。”

    那僵尸一想，也是啊。

    它躺进棺材里，说：

    “嗯，确实一股子清香。”

    陈三夜和胖子老马，把棺材盖盖上，随即说：

    “你沉浸一会儿，再睁开眼睛，打开棺材盖，绝对有惊喜。”

    棺材里僵尸：“好！”

    同时，陈三夜示意胖子和老马一起，用劲把木棺材抬起来，随即放在了墓里水流上面。

    然后，三人看着棺材随着暗流就迅速飘出去了。

    胖子：“三爷，还是你损啊，愣是给墓主人干出去了。”

    老马：“我这么聪明，都不得不佩服三爷很聪明。”

    陈三夜：“少废话，拿东西。”

    三人立马开始装古董。

    直播间：

    “六六六，牛逼啊，三爷牛逼。”

    “主播这脑子咋长的？这损招儿都能想出来？”

    “智商这一块，我三爷就没掉过线。”

    “僵尸：我刚刚还在卧室呢，这咋棺材盖一盖，再打开就出来了？”

    “玩儿棺材漂流，这旅游项目很有搞头啊。”

    “忽悠人这块，终究还是主播更胜一筹！”

    “这就叫魔高一尺，道高一丈！”

    ……

    而就在大家调侃的时候。

    水上漂了半分钟的棺材已经到了山谷外面的河流里。

    棺材里，僵尸沉醉的闻着口香糖的清香说：

    “确实是好东西，闻了一会儿，感觉飘飘荡荡的……”

    说着，它打开棺材盖坐了起来，顿时震惊了：

    “哇……真没骗我啊，闻了会儿清香，就果然是仿佛置身大自然中了，这河流，这山林，这鸟语花香，啊……这也太真实了……”

    它欣赏了好一会儿，随即才闭上眼睛，说：

    “我现在想清醒过来，我要从身临其境中回来了……”

    它摇了摇头，随即再次睁开眼睛。

    然而，周围还是山林。

    僵尸愣了一下。

    闭眼……睁眼。

    还是山林。

    闭眼……睁眼。

    就是山林。

    僵尸震惊了：“难道这个就叫，无法自拔？”

    ……

    (本章完)

