    之所以说非常糟糕，那是因为他们的大致行踪已经暴露了，开始有大量的翻天会成员对他们展开了围追堵截。

    再次杀了一波十余人后，帝小天几人也是有些疲惫了，这样的奔行与搏杀，消耗无疑是巨大的，那紧绷的神经，更是让人难以承受。

    “奴修前辈，咱们这样下去不是办法啊，迟早要被困在这里，您老人家就没有什么底牌吗？赶紧打出来啊，再不展现一点实力出来，我们怕就要凉凉了。”帝小天说道。

    奴修面色阴沉道：“就算有后手，现在也施展不出来啊，在这荒山野岭，叫天难应叫地不灵。”

    “真有后手？那还等啥？寻求支援啊。”帝小天满脸惊喜的说道。

    奴修没好气的说道：“怎么寻求支援？打电话？你以为这是在外界啊？这是在黑狱，连信号塔都没有，怎么拨打电话？电话在这里是行不通的。况且，就算电话能打，你有电话吗？”

    “呃……”帝小天一脸苦涩，无言以对。

    陈六合面色沉闷的说道：“好了，别废话了，逃命要紧。”

    “突突突突~”巨大的螺旋桨声音再次从天空传来，陈六合几人抬头看去，只见有多架直升机出现在了他们的头顶上空，正在那里盘旋。

    显然，他们的行踪已经彻底暴露了。

    “突突突突~”枪声密集，那弹雨如流光一般在天空飞驰，射向陈六合一行所在。

    “妈呀！”看着那雨点般的子弹，帝小天惊魂大吼，抱头鼠窜。

    “噗噗噗噗~”山林中，树木碎烂，泥土纷飞，在子弹的疯狂扫射下，这一片区域，瞬间千仓百孔，场面可怖至极。

    陈六合等人是一刻都不敢停留，一个个汗毛倒竖神经紧绷，疯狂逃窜，在地形复杂的山林间不断纵跃，躲避着那直升机的扫射。

    一排排子弹在他们身后追击，打烂了周围所有的一切，树木不断到他，山石不断爆裂。

    好在，陈六合一行人足够机敏，速度也足够快，在一翻惊心胆战之下，他们都没有中弹，算是有惊无险。

    一口气狂奔了十几里路，那直升机还在他们的头顶盘旋，这让陈六合等人浑身冰凉，肝胆发毛。

    更糟糕的是，陈六合等人被拦截住了……

    “杀！”帝小天怒吼一声，提着长剑就冲杀出去，没有半句废话。

    又是一场厮杀，血腥弥漫，鲜血横流在地。

    在这亡命时刻，陈六合几人都显得异常凶猛，就宛如一群恶狼一般。

    经过数分钟的战斗，终于接近尾声。

    然而就在这个时候，一个身穿黑色长袍的老者，从远处奔袭而来。

    老者速度极快，在山林间腾跃，宛若一道魅影一般，转瞬就冲了过来。

    他直奔奴修而去，人还未到，就一掌隔空拍出。

    “轰！”一声巨响，措不及防的奴修被这一掌的劲浪给震得倒飞了出去，大口喷血。

    这一幕，让人胆颤心寒，高手，彻头彻尾的高手！能一击就震退了奴修，不可估量！

    陈六合抹杀一人，身形快速一闪，阻拦在了要乘胜追击的黑袍老者身前，他跟黑袍老者对了一拳。

    “轰！”劲浪激荡，气流倒转，陈六合被埪怖的力量震得跌退出去了五六步，差点没跌坐在地。

    而黑袍老者只是轻轻晃动了一下，并无大碍。

    陈六合顺势来到奴修身旁，把奴修搀扶而起：“老头，没事吧？”

    奴修面色凝重的摇了摇头，目光死死的盯着远处那黑袍老者，看清对方的模样时，他瞳孔都收缩了几下。

    那黑袍老者不是别人，竟然是那个在死亡海域中截杀他们的半步殿堂境强者！

    也就是昨夜金玉成口中的肖长老！

    一个能跟他奴修平分秋色之人！

    “老夫真的是没想到啊，你们的命竟然有这么大，那一次在死亡海域中，老夫本以为你们必死无疑，并且已经把你们的死讯给禀报上去了，却不曾想，你们还活着，真是走了狗屎运。”肖沐声音沉冷的说道，眼中的杀意浓烈激扬。

    帝小天和刑天等人也是停下手来，他们快速聚拢在陈六合身旁，面色难看至极，心沉谷底。

    这个黑袍老头的实力，他们可都是亲眼见过的，的确很强，就算比不上腥风老妖，也不会差了太多。

    在死亡海域那惊宵一战，他们到现在还记忆犹新。

    “又是你？来的好快啊！”奴修的脸色难看至极，就像是蒙上了一层黑云一般，可想而知，此刻的他，对这个肖长老还是无比忌惮的。

    “呵呵，所以说，人生何处不相逢，有些人的命运，是已经注定了的，即便是有逆天的运气，也改变不了什么！例如你们，该死，就是该死！逃过一劫也只是死的早早晚晚的事情罢了。”肖长老气定神闲的说道，他不认为眼前这一行人，还有逃出生天的可能性。

    因为他完全能感觉得到，那个在三十年前叱咤风云的奴修，已然身负重伤，威风不在。

    既然奴修的战力值都不在线了，光凭那几个小娃娃，没可能挡得住他的杀意。

    “不要得意的太早，你有本事留下我们再说吧。”奴修挺直了腰杆，在为难关口，他没选择退缩，仍旧如一个长者一般，挺身而出，把陈六合等人拦在了身后。

    “呵呵，打算孤注一掷破釜沉舟？”肖长老嘴角勾起了一抹不屑，道：“你没有那个能力的，除了会让自己的下场更加凄惨一些外，毫无意义。”

    “哪怕你拼尽你一身所学，愿意舍得一身剐，也不可能阻挡我的脚步，即便能阻挡那一时片刻，又有何意义？此地，很快便会被我翻天会的弟子包围，你们插翅难逃。”肖长老笃定的说道。

    顿了顿，肖长老接着说道：“所以，我好心劝你们一句，与其毫无希望的反抗，倒不如乖乖的束手就擒，那样的话，你们也会少吃一些苦头。”

