    随后，快船4比1淘汰掘金。

    小甜瓜不过首轮的魔咒在继续。

    马刺4比2淘汰国王。

    这组对决虽然有惊，但是无险。

    马刺老贼，稳如老狗。

    太阳4比3淘汰湖人。

    湖人输掉第一场之后，连扳三局。

    但随后，太阳队彻底爆发，他们在后三场分别砍下114、126、121分的高分，打得湖人队没了脾气。

    这种高得分在世纪初的季后赛里，根本就不应该存在。

    人家都得80、90多，你砍120多，太诡异了。

    不过这就是世纪初的太阳队，7秒进攻，冠绝联盟。

    篮网4比2淘汰步行者。

    卡特、基德、杰弗森的篮网三叉戟还是比选择重建的步行者更胜一筹。

    活塞4比3魔术。

    这组对决吸引了无数球迷。

    最终，活塞这支传统东部豪强笑到了最后。

    然后是骑士vs奇才。

    这是第一轮系列赛最受争议的一组。

    G1，詹姆斯砍下30加三双，带领骑士队获得首胜。

    但是G2，奇才队就开始了针对。

    在奇才队的针对下，詹姆斯全场25投7中，并且有10次失误。

    奇才队把比分改写成1比1平。

    在关键的第三场比赛。

    两队战至最后，96：95。

    奇才队领先1分，并且握有球权。

    可惜阿里纳斯的三分球没投进，给了骑士队机会。

    詹姆斯掌握着最后一攻。

    他面对丹尼尔斯的防守，先是突破，被丹尼尔斯挡住，双手合球停住。

    但紧接着，詹姆斯再次启动，连走两步之后，一个跳起，把篮球放进篮框。

    明显的走步。

    然而裁判却没吹，而是判定2分有效。

    97：96。

    骑士队绝杀了奇才队。

    现场的华盛顿球迷立刻爆发出漫天的嘘声，但这并没能让裁判改变判罚。

    因为这一场的判罚，奇才队球员心理有点崩，之后越打约差。

    最终，骑士队4比2淘汰了奇才队。

    就这样，第二轮的四组对决相继出炉。

    热火队vs骑士队。

    活塞队vs篮网队。

    马刺队vs小牛队。

    太阳队vs快船队。

    对决名单一出来，球迷立刻发现了大问题。

    西部两支60+胜场的强队马刺、小牛提前相遇了。

    联盟随后也发现了问题，现有的季后赛匹配制度有问题。

    03-04赛季，也就是李磊进入NBA的新秀年，NBA使用了新的季后赛规则。

    每个大区分三个小赛区，三个小赛区的冠军分别作为1号、2号、3号种子，其他球队的战绩再好，也只能排在第4及以后。

    就像今年。

    马刺、小牛其实属于同一个小赛区。

    马刺队是小赛区冠军，也是西部冠军，所以是1号种子。

    小牛队是小赛区第二，也是西部第二，却只能排在第4。

    这导致两支强队在西部半决赛就提前相遇。

    联盟很快表示，会重新研究季后赛匹配的相关问题。

    但这个赛季，规则是不可能改变的。

    也就是说，马刺、小牛两支夺冠热门，有一支在分区半决赛就会被淘汰。

    ……

    热火队这边，虽然心比天高，但也脚踏实地。

    全队在助理教练埃里克?斯波尔斯特拉的带领下观看骑士队和奇才队的比赛录像。

    当然，也看到了詹姆斯那个争议的绝杀球。

    奥尼尔啧啧嘴：“这个勒布朗，技术简直比我还糙。”

    韦德点点头：“联盟还真是照顾他啊！这都不吹！”

    韦德又捅了捅李磊：“斯通，你怎么看？”

    李磊想了想，悠悠地说道：“如果阿里纳斯投进那个三分球，詹姆斯最后那球算不算又有什么关系？”

    众人一阵沉默。

    斯波尔斯特拉突然拍拍手：“斯通说得对！”

    “所以，我们要认真比赛，拉开差距，让联盟想照顾他都没用！”

    “如果我们领先了30分，让对手几个球又算什么？”

    随随便便就要领先别人30分，这话也就只有热火队敢说。

    不过这支热火队，有这样的底气。

    ……

    也就是这个时候，常规赛的荣誉相继出炉。

    又是一年丰收季！

    最佳新秀。

    黄蜂队的克里斯?保罗场均16.1分5.1篮板7.8助攻2.2抢断。

    首选率99.2%，得票率55.38%，毫无悬念地捧起最佳新秀的奖杯。

    排在第二的查理?维拉纽瓦场均13分6.4篮板1.1助攻，得票率22.04%。

    状元博古特场均9.4分7篮板2.3助攻0.8盖帽，仅仅排在第三位。

    最佳新秀阵容一阵：

    安德鲁?博古特、钱宁?福莱、克里斯?保罗、查理?维拉纽瓦、德隆?威廉姆斯。

    最佳新秀阵容二阵：

    雷蒙德?费尔顿、莱恩?戈麦斯、丹尼?格兰杰、卢瑟?海德、马文?威廉姆斯。

    最佳第六人。

    灰熊队的迈克?米勒场均13.7分5.4篮板2.7助攻。

    力压克莱斯克顿、斯塔克豪斯、麦克戴斯登顶。

    最快进步球员。

    鲍里斯?迪奥上赛季4.8分2.6篮板2.3助攻0.6抢断0.3盖帽。

    本赛季13.3分6.9篮板6.2助攻0.7抢断1盖帽。

    进步巨大。

    力压大卫?维斯特、内纳德?科斯蒂奇、杰拉德?华莱士夺魁。

    最佳阵容。

    最佳阵容一阵：

    奥尼尔、诺维斯基、詹姆斯、科比、纳什。

    最佳阵容二阵：

    大本、邓肯、李磊、韦德、比卢普斯。

    最佳阵容三阵：

    姚明、布兰德、马里昂、阿里纳斯、艾弗森。

    最佳防守阵容。

    最佳防守第一阵容：

    科比、基德、鲍文、基里连科、李磊、大本。

    最佳防守第二阵容：

    阿泰斯特、坎比、邓肯、加内特、普林斯。

    最后，也是最重要的两个个人荣誉。

    MVP和DPOY。

    MVP。

    纳什在去年惜败奥尼尔之后，今年终于修成正果。

    可能是觉得去年的评选对纳什有点不公平，今年的评委给纳什投了很多票。

    他以压倒性的优势捧起了MVP奖杯。

    MVP排行榜第二，詹姆斯。

    第三，诺维斯基。

    第四，科比。

    第五，比卢普斯。

    第六、韦德。

    第七，邓肯。

    第八，李磊。

    一件很可笑的事情是，联盟常规赛第一的热火队，创造了NBA历史最长连胜的热火队，两大核心距离第一名无限遥远。

    而奥尼尔更是连排行榜都没上。

    奥尼尔也就算了，毕竟受伤缺阵很多场，数据也大幅度下滑。

    但是韦德、李磊的数据很漂亮，球队战绩更是无懈可击。

    像李磊，一个赛季，两次50+，抢断王，得分榜前十。

    居然排在第八，得票率不到1%。

    迈阿密球迷和中国球迷直接闹翻了，大呼黑幕。

    不过也有球迷给出了看起来比较合理的解释。

    热火队三大核心得不到MVP，都是因为其他两个人的拖累。

    但是这个解释显然不能让球迷满意。

    一支常规赛67胜15负的球队，创造了NBA历史最长连胜的球队，居然得不到MVP。

    这简直就是笑话。

    不过怎么说呢，纳什拿走MVP，李磊、韦德也是福气的。

    本赛季，纳什缺阵的5场比赛里，太阳队0胜5负。

    这说明什么？

    纳什对于这支太阳队太重要了！

    纳什从本质上升华了这支球队。

    不过最后的最佳防守球员，算是给了热火队一个安慰。

    李磊以43.58%的得票率力压大本、鲍文、基里连科，捧起了生涯首座DPOY奖杯。

    换句话说，李磊是这个赛季防守最出色的球员。

    NBA第一蓝领，第一防守人。

    李磊终于拿到了一个重磅的荣誉。

    而这一年，李磊刚刚三年级。

