    

    然而，再想不通，监狱长也只能硬着头皮出来劝架。

    “厉大少，还有……穆先生，你们两位都……都冷静一下，有话……有话好说……穆先生，您先放开厉大少，厉大少，您也让保镖退后点吧……有什么事，还是坐下来谈……”

    “厉浩泽，我再问你最后一遍，你把洛晨曦弄到哪儿去了？！”

    穆亦辰根本没有搭理试图做和事佬的监狱长，揪住厉浩泽的手逐渐用力，冰冷的眼底，已经泛起了红血丝，汹涌的怒火仿佛满溢的火山，随时可能爆发。

    “洛晨曦她……她……”

    厉浩泽张了张嘴，竟然发不出声音来。

    他倒是想告诉穆亦辰，洛晨曦落水的事情跟他无关，然而，只要想到刚才的那一幕，他就如鲠在喉，怎么也说不出口。

    穆亦辰看在眼里，以为他是故意拖延时间，差点又是一拳揍上去。

    就在这时，唐黛绮的冷笑声传来：“呵呵呵，穆大少，你想找洛晨曦吗？还是我来告诉你吧！洛晨曦她……”

    她刻意顿了一下，见穆亦辰瞬间转向她，那张仿佛被上帝亲吻过的俊脸，哪怕在盛怒之中，依然俊美无俦，这样的男人，却在为洛晨曦的失踪而发疯……

    唐黛绮心中的嫉恨又一次升了起来，发出刺耳的笑声。

    “告诉你吧，洛晨曦从这片山壁上落下去了，已经掉进了海里，被海浪冲走了！这片海域水流那么急，哦，对了她落水的时候，肩膀上还中了浩泽一枪呢，她肯定已经没命了！”

    穆亦辰脸上的神情瞬间凝固，眼底的冷意如有实质，“你说什么？！”

    他那如同地狱恶魔一般的阴沉脸色，让刚才还在自鸣得意的唐黛绮，一下子觉得背后发凉，整个人都僵住了。

    然而，穆亦辰并没继续看他，而是将视线转向了厉浩泽。

    看着厉浩泽那僵硬的表情，他瞬间就明白了，唐黛绮说的都是真的！

    穆亦辰脑子里一片混乱，他怎么也不敢相信，刚才还在海岸边乖乖跟他道别的小女人，今天早上还在他怀里撒娇的小女人，就因为他一时不查离开了十几分钟，就落入了这片凶险的海域……

    厉浩泽紧紧咬牙，已经做好了要跟穆亦辰干一架的准备。

    可哪知道，穆亦辰只愣怔了不到一秒，就直接把他松开了。

    厉浩泽还在发愣，就见到穆亦辰在甩开他之后，几步跑到山壁边上，毫不犹豫地纵身跳了下去。

    从头到尾，都没有任何迟疑。

    等厉浩泽意识到发生了什么，他的第一反应，就是穆亦辰莫不是疯了吧？

    他难道听不出来，洛晨曦已经落水一阵了，现在搞不好已经……而水流这么急的情况下，他这样跳下去，别说救人了，九成九自己也会淹死？

    监狱长这会儿总算反应过来了，霎时间出了满头大汗，整个人如同热锅上的蚂蚁，焦急万分。

    洛晨曦落水的事情，他都不知道该怎么办，现在，穆亦辰又跳了下去！

