
　　商定好璐璐医治的事情，左志鹏和岳廷超就很识趣的告辞走人了。

　　不过，璐璐却有着不太乐意。

　　在哥哥的几番哄骗和许诺之下，璐璐和田雨约定了下次还要一起玩游戏，又塞给了言非凡一块糖果后，才恋恋不舍的离开。

　　言自若很是热情的把三人送出了别墅。

　　“那个……”

　　别墅外，言自若靠近了三人一些，小声解释说：“关于那辆阿斯顿马丁红色跑车，送车之人的具体身份，不方便告诉我弟弟。”

　　“所以……”

　　岳廷超拍着胸脯，表态说：“言姐，我们明白怎么做。你就放心了，这辆跑车，无论谁来问，都是我们送的。”

　　“这件事，我们一定给你圆好了。”

　　言自若满意的点点头，又投桃送李说：“在治疗患者上，我这个弟弟一向保守。”

　　“实际上的治疗效果，肯定要比他说的要好上一些，你们心中有数即可。”

　　言自若又补充说：“当然，璐璐这种情况，有些难说，风险肯定不小。”

　　“最终要不要接受治疗，回去后，和长辈多多商议一下。”

　　左志鹏给璐璐戴上外套的帽子，开口说：“早年，爸妈也是四处拜访医学专家，只是一次又一次的失望，才让他们死心。”

　　“言医生的医学天才之名，闻名遐迩，又有治疗方案，父母肯定会心动同意的。”

　　“总不能让璐璐一直这样啊！”

　　这时，璐璐忽然撒娇道：“困了，回家家，璐璐累累，哥哥背背。”

　　左志鹏半蹲下身体，把璐璐背了起来，看向言自若，语带感激的说：“还要多多谢谢言姐你的出言相助，让言医生松口接下我妹妹的医治。”

　　言自若看了看一手搂住他脖子的璐璐，还调皮的用发梢去痒他的耳朵，心生同情的说：“璐璐这么可爱，其实不用我帮忙，以我那弟弟的性子，只要他有医治办法，最终还是会同意应下的……”

　　她目送三人坐进停在路口的车，开车离去，轻叹了一声，转身回了别墅。

　　言自若走进客厅，就见非凡、段羽，还有田雨、余苏叶都去了餐厅。

　　她在小舅妈的招呼之下，挨着小舅妈在沙发上坐了下来。天籁小说网

　　小舅妈先用遥控器把客厅电视的声音调高了一些，才小声问：“自若，怎么想起让他们来背下跑车一事？”

　　言自若瞄了餐厅一眼，轻声解释说：“我了解非凡，跑车一事要是一直没有一个合理解释，他会始终挂在心上的。”

　　“这对他来说，是挺折磨人的事情。”

　　“重要的是，我不想让非凡知道，那个人回来了，跑车也是那人送的。”

　　言自若缓缓的说：“非凡他看似对医学非常专注，对他们事情淡漠，不怎么上心。”

　　“但是，我知道，他的内心敏感，丰富且脆弱，只是用一个硬壳包裹起来而已。”

　　小舅妈轻轻点头道：“我看的出来，非凡他一点不都像他外面表现出来的那样清冷，不近人情。”

　　“虽然不怎么搭理外人，但对于求上门的病患，基本上有求必应”

　　“对身边的同事和下属，十分关照，能帮则帮。对于朋友，更是尽心尽力。”

　　言自若轻轻的呼出一口气，说：“外冷心热，同情心泛滥，说的就是他了。”

　　“他之所以这样，是因为他有非常强的不安全感，害怕不好的改变。”

　　“所以，他想通过自己的努力，让身边人能变得更好。”

　　“这不安全感来源于那一对不负责任父母，还有长年寄居在姥爷姥姥家的经历。”

　　听到这，小舅妈也是心酸心疼不已。

　　这几天，因为那人的突然出现，小舅妈从舒磊那知道了更多关于这对姐弟的事情。

　　那一位当妈的，与父母不和，再婚出国后就一去不返，音讯皆无。

　　这种情况之下，寄居在姥爷姥姥家的小小姐弟，能受到多少关爱？

　　不过是不缺吃和穿而已。

　　小舅妈也终于明白，为什么非凡年纪小小的，就去做家教想法设法赚钱了。

　　想要吃的更好，穿的更好，享受额外的休闲娱乐生活，只能通过自己的努力。

　　言自若沉声道：“那一位并不是真心的悔过弥补，不过是见非凡如今发达了，想着过来占便宜而已。”

　　谷</span>“我不会允许她再次伤害非凡。”

　　“最好莫过于，让非凡什么都不知道，就当什么事情都没发生过。”

　　小舅妈重重点头道：“苏叶，我会严厉叮嘱和告诫好你小舅的。”

　　“都这么大的一个人了，还整天拎不清，不知道护着哪一边……”

　　餐厅，几样饭菜热好，摆上。

　　言非凡刚准备开吃，就见田雨也给自己盛了一碗米饭，坐在了他的旁边。

　　“你还没吃晚饭？还是晚饭没吃饱啊？”

　　田雨嘻嘻一笑，说：“吃了，也吃饱了。只是刚才和璐璐玩了会儿，现在肚子又有一些空了。”

　　“言哥哥，我还在长身体呢，学习消耗又大，多吃一点，没关系的。”

　　言非凡轻切一声，揶揄说：“还长身体？不见你长高，只见长宽了。”

　　“哎，今天可是周五，怎么没回家？”

　　田雨咽下嘴里的饭菜，说：“言哥哥，你忘了？我爸妈如今周末可是更加忙了，哪有时间回家做饭啊。”

　　“所以，这个周末，我就在这里过了。舒服暖和不说，有吃有喝又有得玩，嘻嘻……”

　　言非凡哦了一声，说：“提醒你妈悠着一点，可还有一个月就要生了。”

　　田雨摇头道：“言哥哥，还是你去提醒吧，我说了，我妈也不会听的。”

　　言非凡嗯了一声，开始埋头吃饭……

　　饭后，他拨通了田婶电话，询问了她的身体状况，提醒她不要过度劳累。

　　随后，言非凡回到三楼书房，为明天的试验猴脊髓桥接试验手术，做最后准备……

　　言非凡所不知道的是，他上三楼没一会儿，家里又来了一位客人。

　　范晓晓！

　　再次来到这里的她，与前几次完全不同，带着满脸的讨好和怯怯。

　　她来到言自若的卧室，站在言自若的近前，欠身道：“自若姐，对不起！”

　　“我知道，是我和哥哥欺瞒了你们，但是我们真的不是存心的。”

　　“我们家现在的情况，自若姐你肯定也知道了，仰人鼻息，不得不为五斗米折腰啊。”

　　“自若姐，你或许不知道，我的大学贷款才还了一点点呢。”

　　她又急忙补充说：“我们也知道她做过的那些事情，内心也是大力谴责的。”

　　“所以，当初非凡提出的五百万治疗费，我们是一口应了下来。”

　　“就因为这个，那边还对我们好一通指责，说是这个治疗费用太高了什么的。”

　　言自若冷声打断道：“范晓晓，过去的事情，我不想管，也不会管。”

　　“我就想问，现在和将来……”

　　范晓晓深呼一口气，表情坚定的说：“自若姐，现在和将来，我肯定，也一定是牢牢的站在你们这一边的。”

　　“美颜软件、言余食品，我都非常看好。尤其是美颜软件，我可是投入了大量的时间和精力，真的把它当做了我毕生事业在做。”

　　“在那边，我爸妈只是给他们打工，大不了再找新的工作而已。”

　　“而在这里，我们是合作做事业。”

　　“无论从利益，还是从情感来说，我都会选择这边，和那边做一个割裂。”

　　言自若轻轻点点头，缓缓的说：“范晓晓，我不看你怎么说，是看你怎么做。”

　　“你如今在滨海的一切，可以说都是我们给你的。”

　　“我们能给予你这些，也有能力全部拿走，这都取决于你今后怎么做！”

　　范晓晓赶紧的举手表态道：“自若姐，我向天发誓，以后矢志不移的追随言家。”

　　“如有背叛，让我天打雷劈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1054章 看你怎么做免费阅读。https://xs.23sk.com 