    “不是这样的，谁让你让着我了，我、我……”底气不足的沈明轩冲口而出。

    沈明轩也说不出个一二三，这件事对他打击太大了，他想争口气，可对方又是沈知遇。

    沈知遇注视着沈明轩，斯文面容下是一双冷静的眼眸，气质透着习惯性的冰冷的高高在上，以及贵族的倨傲，不知是不是错觉，有些晦沉嘲弄的意味，嗓音低沉，一字一句的敲在沈明轩心里。

    “你不甘心，大可以争，不过——”

    沈知遇停顿了一下，笑了，月色下眼眸冰凉的没什么特别的情绪：“明轩，你拿什么跟二哥争啊？”

    直到沈知遇已经离开，沈明轩的脑海里还浑浑噩噩的响着这一句话。

    他没想过沈知遇居然能说出这种话！

    曾经的沈明轩还在想过，要多么优秀聪慧的女孩才能与二哥在一起，又或者说八成得是男人，现在沈知遇终于堕落红尘了，有人把沈知遇给收了。

    沈明轩却笑不出来。

    那无处安放的妒忌心，如同碳烤的情绪。

    气！死！他！了！

    沈知遇要谋害亲弟！！

    他恨恨骂道：“沈知遇你就是横刀夺爱，倚仗着美色诱惑卫白，不折不扣的狐狸精！！”

    话音落下的几秒钟，一道低沉从容的声音响起。

    “看来你很看得起二哥。”

    沈明轩整个人都僵住了，缓缓咽了口口水，看到了远处的沈知遇。

    “……”

    大概没有比这更让人绝望的了。

    沈明轩原地转圈，当做什么话也没有说过，完全没看到沈知遇的样子，像一个找不到方向的迷路人，最后大踏步的向车库走去！

    两分钟，沈明轩开着法拉利从车库大门冲出来，一阵疾风从扫过，汽车风一般驶过。

    他不知不觉的脚下用力，汽车在马路上飞驰而过，犹如离开弦的箭，直奔远方。

    好险。

    逃出来了。

    沈家客厅，灯火长明。

    沈父沈母正襟危坐，徐慧琴和沈正洪茫然对视，还有充来凑数的沈媛。

    气氛凝重。

    染白刚上楼补了个觉，还没沾上床就被沈知遇带下来了，目光空洞，昏昏欲睡。

    “知遇。”徐慧琴直觉一定有什么大事发生！

    毕竟沈知遇一个电话下来，沈家能说得上话的都来了，沈媛不算。

    “你想说的到底是什么事？”

    “对啊二哥，你想说什么啊，不说我回去睡觉了。”染白懒洋洋的倒在沙发上，碎发凌乱，侧脸慵懒。

    沈知遇长腿交叠，凌厉沉稳，平静道：“我结婚了。”

    不轻不重的四个字落下，如同一道惊雷，直接将整个沈家都雷得外焦里嫩。

    “你说什么？！！”徐慧琴差点呼吸不上来，“沈知遇你再说一遍！”

    “这可不是儿戏啊知遇。”沈母瞪大眼睛。

    “……”染白反应过来，立刻知道沈知遇下一句想要什么，直接起身，面不改色，“我还有事，先——”

    手腕被人牢牢扣住，然后在下一秒染白又被迫坐了回去。

    所有人的目光定格在他们相扣的手。

    染白：“……”

    真要命。

    “这是我们的结婚证。”

    沈知遇长指抽出两本结婚证，明艳的红色映衬着冷白皮肤，从容放在了茶几上，往他们的方向推了推。

    大厅中安静的落针可闻。

    徐慧琴直勾勾的盯着那两本结婚证，人都傻了，颤抖着拿起小红本。

    那金色的三个字印入眼底，那是无数个夜晚朝思暮想的结晶。

    随即，她翻动了一页。

    看到了两个人的合照。

    无论是沈知遇，还是旁边的女生，她都无比的熟悉！！！

    “给我呼吸机……”徐慧琴紧紧握着结婚证，夸张道。

    其他人都丧失了思考，直愣愣的盯着沈知遇和染白。

    沈媛悄悄瞅了一眼，神色复杂。

    很好。

    她早就料想到了。

    沈知遇一声不作就把结婚证给领了，领结婚证的对象还是沈家的养女，虽然说没上沈家户口，但到底占了一个名分在。

    可是——

    那又如何！

    只要能让沈知遇结婚，娶个猴子都不是问题！

    “快帮我看看，这是真的吗？”徐慧琴双眼含泪。

    沈正洪激动道：“是真的！真的结婚证！”

    沈母咽了口口水：“……真的结婚了。”

    沈父哽咽：“不容易。”

    “你们什么时候办婚礼！”徐慧琴目光如炬。

    “……”

    染白沉默了两秒：“奶奶你就不想棒打鸳鸯吗？”

    “小白。”徐慧琴吸了吸鼻子，握住了染白的手，“奶奶实在是……实在是太开心了，你们在一起好啊！你们什么时候在一起的？到底是怎么在一起的？我一直以为知遇这辈子都不会结婚了，我我我我不行我太激动了。”

    行吧。

    棒打鸳鸯失败。

    #英年早婚

    “是我追的她，从第一次见面。”沈知遇严谨整了整袖扣，嗓音清冷不容置喙。

    无论到底是谁追的谁，沈知遇这话摆明了就在说是他主动，有事他担。

    这种养女忽然变成儿媳妇的惊吓，也让沈母没了脾气，其实她还……还挺开心的，但是不能说，她也是要面子的。

    商量到最后的结果，就是决定等染白大学毕业后结婚。

    “其实我还想考个研。”染白灵机一动。

    徐慧琴慈祥道：“没关系，结婚也不耽误考研，正好让知遇带带你。”

    于是等沈明轩深夜买醉后回家，陡然得知——

    二哥和卫白连结婚证都领了，什么时候办婚礼都商量好了。

    沈明轩薄唇哆嗦，想要开口说些什么。

    “你没事吧？”沈媛贴心问。

    “我……”

    沈明轩两眼一翻，彻底晕了过去。

    十月十三日，天气晴朗，秋高气爽。

    今日是薛家女薛曼的生日，和薛家交好的人都前来祝贺。

    一时间觥筹交错，相谈甚欢。

    不知不觉间，斜阳西垂，光芒万丈。染红了云彩，璀璨了枝桠树梢，灿烂了步履匆匆的行人。

    火球似的太阳隐没在地平线上，倦鸟归巢，远处高楼大厦的灯光竞相点亮。

    “修伟……知遇不来吗？”薛曼维持着得体的笑容。

    沈家和薛家联姻，这生日宴上自然缺不了沈家。

    “知遇还有事，应该会晚些来。”

