    好歹自己也是个挂职的校长，虽然什么心也不操，但是也不能让同学们在他眼皮子底下如此放肆。

    古暖暖交代下去，她带着自己的手提包走了。

    姑侄俩后来跟上，江茉茉一声不吭给古小暖竖了个大拇指。

    到了车上，三人才放开自己，江茉茉：“暖儿，还不知道你会管学生们作弊啊。”

    古暖暖面对自己人才露出自己的纠结，“其实我也不知道做的对不对，但是吧，我总感觉，严厉一点让他们去复习是为她们好。”

    江苏看时间还早，于是问旁边的二女。

    “我说两位长辈，咱们去哪儿？吃饭，回家还是我带你们去兜风？”

    江茉茉：“把我送警察局，我找我哥。”

    古暖暖：“江氏集团，找我老公。”

    江苏语气竟然有些开心，“得嘞！”

    古暖暖又问他，“小苏，一会儿你去哪儿？”

    江苏：“我有我的事儿。”

    古暖暖叮嘱，“下午早点回家。”

    “知道了。”

    将二人分别送到指定地点，江苏开车离开了。

    古暖暖自动去到丈夫办公室，里边没有人。

    门外的罗秘书和何助理也不在了。

    古暖暖去了趟茶水间，选出一瓶饮料，又回了办公室消磨等待。

    不一会儿，江尘御出现了。

    他边走边对罗秘书吩咐公司内部的年终事宜。

    罗秘书都记在脑子里。

    江尘御回办公室时，路过秘书办公区，他随口问了一位员工，“太太来了吗？”

    “来了，太太正在办公室等总裁。”

    江尘御点头，让其继续工作，他回了办公室。

    古暖暖正无聊的给花浇水，用的不是浇水壶，是他的茶杯。

    她又准备跑去休息间接水呢，转身一看，身后的丈夫回来了。

    “老公，你刚才去哪儿了？”

    江尘御回答，“楼下开会了，来了怎么没给我发消息？”

    “我猜到你在忙，我也没有急事，就在你办公室等你了。”

    江总笑着调侃，“突然变得懂事了还有点不适应。”

    古小暖：“……难不成，你想让我给你办点儿不听话的事儿？”

    江总摇头，“上午考试如何？”

    “完美通关，反正我把试卷写满了。而且老公我和你说个事儿，你听不听？”

    江尘御坐在沙发上，古暖暖自己坐过去。

    江总从她手中解救了自己的茶杯，“你说的，我敢不听吗。”

    “嗯~就是我今天考试前，我发现我们班……”

    古暖暖将上午考试的事情分享给了丈夫，末了她问：“最后我考试结束的时候点了点班级的班委。老公你说我这样做对不对？”

    江尘御还以为什么大事呢，原来是这种小事。

    他问：“说完后你后悔吗？”

    古暖暖摇头，“不后悔，毕竟这是学习，我还能害她们不成，而且让她们掌握知识是为他们好。大家现在都是大学生了，一些自制力差的我觉得有必要吓唬吓唬他们让他们好好复习。”

    “不后悔那就是对的事情。”

    古暖暖又问丈夫，“那我这样会不会被班委误认为我管得宽？其他同学觉得我有病？”

    这才是她纠结犹豫的地方。

    江尘御又说：“不会。”

    古暖暖疑惑。

    江尘御又说：“你的身份摆在学校，没几个人敢妄言。若是真有人说你三四，你可想一想，你做错了吗？”

    倘若有人看不爽古暖暖多管闲事，而和另一个人去吐槽古暖暖仗着有点身份就管得宽，那另一个人听后会如何想？

    她的善意提醒却被当成了驴肝肺，最后还落了个吐槽之声。那谁还敢和吐槽的人做朋友？

    古暖暖想明白这个理儿，她豁然开朗，也不担心了。

    她大方的拥抱丈夫，在他的脖子上啃咬。

    江总体内沉睡了几日的躁动因子复苏了。

    他喉结滚动，沙哑的声音在古暖暖的耳边响起，“小暖，明日你没有考试吧？”

    古暖暖：“没有呀，咋啦？”

    江尘御脸上露出了舒心的笑容。

    很好！

    她的小日子已过，是时候算账了。

    夜晚，床上小女子在劫难逃。

    她道歉，认错，表白爱意，都没有从丈夫手底下逃出来。

    她懊悔，之前不该那么肆无忌惮的办坏事。

    古暖暖的浑身涔出香汗，浑身燥热，呼吸都不规律。

    像个木头人，随意被丈夫摆弄。

    一次结束，古暖暖浑身软塌塌的，她以为结束了。准备去洗澡从虎口下逃一命，岂料，欺压她的丈夫开口了，“这是第一次不听话的账。”

    古暖暖小哭音问：“我还有多少‘账’没还？”

    江总露出狼性尾巴，“还有三次账。”

    古暖暖摇头，“你胡说，我才没有这么不乖。”

    江尘御挑起妻子下巴，贴近她的唇瓣，“那我今晚就一笔一笔给你算算。”

    说完，古暖暖的话语又被淹没在被子中。

    “老公，我给你写保证书，我发誓我以后再也不作死了。”

    江尘御：“继续作，没关系。”

    ……

    次日，天亮了，古暖暖在睡觉。

    上午时，她还没醒。

    中午要吃饭了，江茉茉去敲门，“暖儿，再不起床马上就晚上了。”

    古暖暖一下子被惊醒了，自己睡了一天？

    她赶紧打开台灯看手机时间。

    中午十一点半。

    她庆幸了一下，放下手机，揉揉太阳穴醒了。

    她老公还是有点良心的，知道早上离开时为她将窗帘拉上，给她一个好的睡眠环境。

    古暖暖坐在床上打了个哈欠，眼泪竟然都出来了。

    她揉揉眼睛，掀开被子下了床。

    中午时，她出现在餐厅。

    手机上显示有人给她发消息，古暖暖看了眼来信人，她把丈夫给屏蔽了。

    这个男人是哪儿来的脸问她睡醒没有的？

    江尘御又发了两条消息都没有得到回复，他还问了她最爱吃的福满楼，她也没有回应。

    给她打电话也是没人接听的状态。

    江总猜测，可能还没睡醒。

    照这样睡下去，晚上又睡不着了。

    江尘御不好意思让旁人去叫妻子起床，于是，下午他抽了个空回家准备喊她起床。

    可是，当他刚到家，就和门口的妻子四目相对。

