    正在往扎波罗什的方向走，路上突然就遇到了袭击。

    这种毫不讲道理的突然袭击让杨逸有些懵。

    敌人是谁？为什么袭击他们？

    杨逸是个间谍，而间谍不管采取任何行动必须是有明确的目的，以及尽量精细的手段，比如杰特罗要干掉费耶尔，那么杨逸不管用什么方法来干掉费耶尔，但首先肯定是要确认了费耶尔的身份后才能动手。

    但是这次不一样，安东指向了袭击他们的敌人，可是敌人明明距离他们还有好几百米。

    汽车冲到了路边，但仍旧挡不住来自敌人的子弹，不过安东和杨逸都是带着狙击步枪的，而且他们的步枪并没有收起来。

    现在来不及去想敌人是谁了。

    安东趴在地上快速匍匐前进，然后他趴在了公路上，开始朝着敌人开枪。

    杨逸弯着腰拉开了副驾驶的车门，安全气囊已经爆出来了，系着安全带的杰特罗被猛烈的撞击搞得蒙了，他甚至无法自己解开安全带。

    杨逸拔出了刀，一刀割断安全带，一刀戳破了还鼓着的安全气囊，然后他一把将杰特罗从副驾驶上扯了下来。

    把杰特罗扯到了地上，杨逸根本都没来得及去查看杰特罗是死是活，他直接猛冲了两步，把狙击步枪架在了地上。

    袭击者就在公路上，全都穿着乌克兰军方的制式迷彩服，虽然是这些穿着军装的人首先开火，但是看起来他们同样慌乱。

    安东每开一枪就一定会有个敌人倒下，敌人的慌乱就是因为安东的射击。

    汽车冲在了公路旁边，但是敌人的射击不受影响，亏了安东的射击足够精准，这才打乱了敌人的攻击节奏，否则的话，敌人要是可以继续开枪那么杨逸他们就该惨了。

    杨逸瞄准了一个活动目标开了一枪，但是没能击中。

    杨逸知道自己有些慌了，他深吸了口气，稳了稳心思，瞄准了一个跑向路边寻找掩护的士兵，枪响之后被他瞄准的士兵应声而倒。

    “克里斯！罗德，谢尔盖，你们怎么样！”

    杨逸非常着急，博雅塔肯定是中了枪了，而且看样子凶多吉少，就是不知道另一辆车上的几个人怎么样。

    “我很好！”

    “我们没事！”

    罗曼抱着机枪冲到了路边，然后他将机枪对准了敌人的方向，立刻就开始了扫射。

    敌人在纷纷躲避，他们全都躲到了公路的另一边，安东刚才短暂但是急促的射击打死了至少七个人，过于精准的射击让拦截杨逸他们的袭击者不得不寻找掩护。

    谢尔盖跌跌撞撞的冲到了路边然后直接趴在了地上，然后他喘着粗气道：“这是怎么回事！”

    情况暂时稳了，杨逸回头看了眼杰特罗，却见杰特罗从地上已经爬了起来。

    杰特罗扶着车绕过了车头，他想去拉开驾驶座的车门。

    杨逸怒道：“趴下，趴下！你干什么？”

    杰特罗对杨逸的喊叫恍若未闻，他绕过了车头，用力拉开了驾驶座的车门。

    子弹在头上嗖嗖的飞，敌人已经稳住了，他们占据了公路一侧后就得到了掩体，就算无法对杨逸他们瞄准之后射击，也能对杰特罗造成非常大的威胁。

    杰特罗就跟傻了一样，但他的表情看起来其实很冷静，他之所以必须扶着车才能走，那是因为他在刚才的撞击中受到的冲撞太厉害了。

    杨逸不能眼看着杰特罗被流弹打死，他往后退了几步，跑过去拉住了杰特罗，大声道：“他死了！”

    杰特罗一把打开了杨逸拉他的手，然后他解开了博雅塔的安全带，拽住了博雅塔的左胳膊后，大声道：“下来，你下来！”

    “他死了！”

    杨逸再次喊了一声，但他这次没有再拉杰特罗，却是伸手拉住了博雅塔的胳膊用力将博雅塔从车上拽了下来。

    白色的安全气囊已经被染红了，博雅塔一动不动，血还在从博雅塔的胸口上的伤口里涌出。

    杨逸将杰特罗拉倒在了地上，这次杰特罗没有站起来，他用两只手按住了博雅塔的伤口，带着哭腔大吼道：“博雅塔！回答我，博雅塔！”

    博雅塔还没死，但他的肺部中弹了，死亡是迟早的事情。

    杨逸不能再管杰特罗了，他又爬回了公路旁边，然后他急声道：“我们得离开这个地方。”

    罗德里格兹举枪扫了一梭子，然后他大声道：“我们的车坏了，人都没事但是发动机被击中了！”

    安东没有回头，他沉声道：“是军方的人，他们是刚到的，就停在路上准备伏击我们。”

    “是费耶尔的人？不可能，费耶尔的人没这么快！”

    安东沉声道：“是乌克兰的士兵，但他们是肯定是受大伊万的指示来截击我们的，这些人战斗力不怎么强，但是在发现我们的踪迹后就立刻开枪，显然是掌握了我们的行踪。”

    杨逸急声道：“现在要紧的是赶快离开这里，如果真是大伊万派来阻击我们的人，那他们很快就会有更多的人来，如果把我们的退路也堵住那就完了！”

    就在这时，罗德里格兹对着杨逸急声道：“老大，你走！还有一辆车能用的，你先撤，我们掩护！”

    如果没有汽车可用，而敌人是有车可用的，那么留下来压制敌人的人必然会死，跑都没法儿跑。

    “打他们的汽车，先把敌人的车打坏，然后我们一起撤！”

    下定了决心之后，样瞄准了一辆车的轮胎开了一枪，但是他觉得只打轮胎不够可靠，于是他又瞄准了汽车的发动机开了一枪。

    就在这时，杰特罗却是大吼道：“博雅塔没死，他还没死！过来帮我！”

    杨逸觉得博雅塔已经无法幸免，但是他理解杰特罗的心情，于是他沉声道：“谁会急救，去帮忙救救博雅塔，克里斯，去发动汽车试试能不能开！”

    吩咐了一句之后，杨逸对着安东道：“如果我们掉进了一个陷阱，那么想离开就很难了，安东。”

    安东沉声道：“干什么？”

    “如果我死了，欠我的钱你也得还。”

    安东没好气的瞪了杨逸一眼，然后他大声道：“这不是一个陷阱，如果这是大伊万的陷阱，他不会安排这么弱的对手给我们，这都想不明白吗。”