    其实对于这次到底是不是能够成功，索罗斯自己也不是很清楚。

    所以这会，他心里也很矛盾，到底要不要这样豪赌。

    当然，也只是一会，很快，他就开口道：“继续吧，能收多少，就收多少，只有这样，咱们才能有足够的把握！”

    这话说完，他看了助理一眼道：“英国银行那边，现在什么情况了！”

    在他看来，这次的阻击战，能够跟他对抗的，也就英国银行那边了！

    所以，对于这个，他是非常关心的。

    助理摇头道：“暂时还没有动静，他们似乎不觉得，有人会对他们怎么样！”

    他这样一说，索罗斯的脸上，立刻就露出了笑容，开口道：“这样就好，我需要的，就是他们这样认为！”

    与此同时！

    周元的别墅里，刚刚结束了一场激战的周元，这会也正跟琳达商量着这些。

    此时，琳达看着周元道：“对了，今天摩根银行的人跟我说，需要不需要，他们给介绍英国官方的人给咱们认识？”

    毕竟，这次，也算是给英国帮忙了！

    在琳达，以及摩根银行的那些人看来，周元应该跟英国那边说说！

    但周元却是摇头道：“不需要，咱们前期先不管，等到英国撑不住的时候，咱们再出手，只有那个时候，他们才会知道，咱们的帮助，到底有多及时！”

    开玩笑，周元可是指着这一次的阻击战，获得一些国际上的名望的。

    所以这个时候，他怎么可能提前让英国知道呢！

    提前让他们知道了，就不显得周元的出手，那么重要了！

    而且，还有一点，就是周元清楚的知道，这个时候的英国银行，脑袋还是一直高高昂起的。

    他们此时，根本就不会相信，有人敢对他们的汇率动手！

    所以，就算是现在说，那些家伙，估计也不会在意！

    而且，还有可能会给自己引来一些不必要的麻烦！

    所以，周元才不会那么傻的给那些家伙说呢！

    让他们吃个闷亏，其实也是很好的。

    果然，听着周元这么一说，琳达想了一下，也觉得周元说的，还是很有道理的，顿时点头道：“这样啊，那行，那我们就先准备着！”

    周元点头道：“恩，先准备着就行，我估计啊，未来十来天内，应该不会有动静，至于咱们，要动手，怎么也得九月份之后的事情了！”

    虽然说，现在已经进入了八月份，但是周元清楚的记得，前世的时候，应该是八月13日，索罗斯开始进攻的！

    而且，就在索罗斯开始进攻之后，英国银行那边，都没有足够的重视！

    一直到了八月底，他们才发现了异常，那个时候，他们想要阻止！

    甚至也开始投入资金，来收购市场抛售的空头，但却已经晚了！

    又或者说，那个时候，他们所准备的资金，是不足的！

    所以，前后的，英国虽然用了差不多200亿美元，但最终，还是在9月15日的时候，彻底的输了！

    而周元要出手的时间，在他看来，怎么着，也得在九月十五日之前的一星期！

    至于再往前，周元才不会出手呢！

    有那个时间，在这里陪陪自己的两个女人，不香嘛？

    果然，周元这样一说，琳达的脸上，立刻露出了高兴的笑容，笑着道：“这样啊，那是不是说，我们往后的一个多月，都没有事干了？”

    周元点头道：“差不多吧，不过，你还得让集团那边，再给我们筹集点资金过来，明白吗？”

    这个琳达自然是知道的。

    她可不会认为，靠着手上的五十亿，就可以成功！

    所以当即点头道：“放心吧，我在香江的时候，都已经跟杨元宗商量好了，他会在俄国那边，给咱们再筹集三十亿的资金的！”

    “而且，国内那边，也有！”

    一听这个，周元点头道：‘这样就行，这次，我可算是把全部身家都搭上了啊！”

    琳达笑着道：“但要是真的成功了，你这获利也是非常高的，差不多能赚最少五十亿吧？”

    周元点头道：“要是成功，赚的应该会比这个还要多点，当然，前提是，我们能够成功！”

    琳达一笑道：“放心吧，肯定会的！”

    “恩，我也相信！”

    周元点头！

    接下来的一阵子，周元就一直在这边陪着两个女人了！

    当然了，该注意的事情，他还是始终注意的！

    而且，除了这个之外，周元也一直每天都给孙曼青打电话，孙曼青现在，距离预产期，已经不到一个月了，可以说，随时都有可能生，这对周元来说，才是大事！

    毕竟这可是自己的第一个孩子！

    甚至，在周元心里，如果不是阻击索罗斯的事情非常重要的话，他估计这会，都想着先回国了！

    只是，这样回去，他又不放心这里！

    所以，只能在这边继续坐镇！

    当然，就算是他在这边坐镇，国内那边，也没有任何的问题！

    不但没有，甚至，他手上的那些产业，还得到了不错的发展！

    青元服装集团和汇元饮料集团两个上市集团，就不用说了！

    自从在香江上市之后，股价就一直在飙升着，现在，已经达到了差不多120港元左右了！

    这个，在实业里面！

    尤其是现在的实业，可是非常高的！

    甚至，比前世的时候，香江那边上市的内地实业企业联想的股价，都要高出不少。

    而且，除了这两个产业之外，小灵通手机那边，目前，已经覆盖到了全国大多数的地方！

    当然，也只是城市而已！

    农村的很多地方，还是不行的。

    不过就算这，也已经让小灵通手机，成了国内最火热的手机了！

    而且，除了这个之外，林梦玲那边，还在研发之前周元跟她提过的彩屏手机！

    虽然说现在还没有研发出来！

    但进度还是可以的！

    当然了，除了这个之外，发展的最好的！

    其实还是影视集团那边！

    有着TVB的融入，再加上周元让李晓阳的房地产集团那边，同步的院线！

    前几天，由周元的影视集团投资，周慧敏出演的电影赤壁，上映的第一天，票房就达到了七千万！

    七千万，放在以后，肯定不算什么！

    但是放在现在，却已经是非常恐怖的一个数字了！

    所以，此时的周元，虽然人不在国内！

    但是国内，却有着不知道明星，想要能够跟周元见上一面，获得周元的支持呢！

    谁让周元手里，掌握着国内最大的影视集团，同时，还掌握着院线呢！

    有这个，周元几乎就等于是掌握了所有明星的生杀大权。

