    屋内有两个人，一个是让罗梵又畏又惧的罗家少族长罗杰，而另一位，却是白家大少白忧！

    大少这个称呼，并非所有神秘家族的未来掌舵人都能被如此尊称，在白、肖、罗、高四大神秘家族中，也总共就两名大少，一位是白家的白忧，另一位则是高家的高元勋。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于被灭族之前的肖家和现如今的罗家为何没有大少，原因也极其简单，因为这就是与各个家族的强大与否有关，白家与高家斗了千年，比肖家和罗家强大了太多，纯种神秘家族血脉者更是聚集在一起，更别说这个外围族人一大箩筐的罗家。

    也就是说无论白忧出现在哪里，罗家除了家主，都需要对白忧态度恭敬。

    更何况，当下两家已然达成联盟的共识！

    所以当门一开，罗梵见到白忧的本尊竟然在肖家的时候，那种震撼则是无比强烈，吓的更是说不出话。

    罗杰看到罗梵如此失态，不禁皱眉，但很是很快出声道：“查到火族人的具体信息了么？”

    罗梵听到罗杰的声音，连忙从震撼中回神，进屋后恭敬的低着头，身躯都在颤抖：“没有……”

    罗杰毫不客气的一翻白眼，冷然道：“废物。”

    这时候的白忧却不慌不忙的放下茶杯，扫了一眼罗梵，道：“罗梵，罗家外围成员，是吧？”

    “是。”罗梵不敢有任何拖延的立即回应。

    白忧点点头，一双冷眸里让人看不出情绪，他道：“是你察觉到了火族人的痕迹？”

    不知白忧为何会如此问的罗梵一个激灵，错愕的看了眼罗杰，毕竟在当初楚涵大闹上京基地的之后，梵就立即回到本家禀告了现火族痕迹的事，此时白忧再次问起，梵心头就升起了一股不好的预感。

    罗杰也在这时候皱了下眉，有关火族的事就是他亲口向白忧转达，这时候再问一遍是什么意思？

    看到罗杰没有出声，罗梵咽了咽口水，点头道：“是。”

    白忧身体向后靠了靠，换了一个极其给人造成压力的姿势，紧接着继续问：“你现的是什么？”

    “一团火球。”罗梵立即回答。

    白忧点点头，道：“什么样的火球，从哪里出现的，又是什么时候出现的？”

    罗梵不敢隐瞒，老老实实道：“拇指盖大小，没有看清是从哪个方向飞来，将我头都烧焦了然后穿过去，紧接着消失不见，时间……是在楚涵和黑芒战队撤退的时候。”

    这是罗杰已经听过的原话，他看了眼罗梵又看了眼白忧，没想明白的他干脆闭口不言。

    白忧却是在这时候没有继续出声，而是定定的坐在原位，直视着罗梵的眼睛。

    罗梵在如此压力下，额间一点点汗水流下，却不知该如何应对，也根本摸不透这位白忧大少是想做什么。

    良久后，白忧终于在罗梵快要撑不住的时候打破沉默：“也就是说，黑芒战队和楚涵撤退的时候，你因为那团火球的出现，而没有追过去？”

    此话一出，气氛顿时微妙至极！

    罗杰的眼神一变，看向罗梵的眼神顿时犀利起来。

    而罗梵，则是大惊之中，连忙解释：“我，我不敢，那火球，火族……”

    “你甚至都不知道火球来自于哪里。”白忧却强势打断了罗梵的话，语气阴沉：“没有看到飞行轨迹的火球出现又凭空消失，你就能确定是火族？还是你见过火族人，知道他们的特征，清楚他们可以凭空操控火？”

    “我……”罗梵傻了眼，一句话都说不出。

    白忧这时候却是冷哼道：“连我都不知道的事，你竟然知道，你倒是好厉害啊！”

    话已至此，白忧的意思已经很明显，也让罗杰彻底大惊。

    罗杰瞬间犀利的看向罗梵：“你就是在找借口，不敢追杀楚涵，所以想出了这么一个法子来忽悠我们！什么火族，火族都消失千年了怎么可能再出现，更何况就凭这么几点，你就确定是火族？难怪，难怪让你去追踪火族下来，还是一点消息都没打探到！”

    罗梵被堵的哑口无言，甚至内心都开始自我怀疑，是否真的说她判断错误。

    “为了这种女人竟然惊动我过来一趟。”这时候的白忧再次出声，心情显然很差：“结果什么消息都没有，火族水族什么的，千年前就消失，末世爆到了三年都没出现，应当是不存在了。”

    “是吧。”罗杰这时候很尴尬。

    他特地叫白忧过来，就是因为火族这两个字而引的恐慌，却没想到短短几句话之间，就一下子看出了消息来源的不可信。

    这时候罗杰再看罗梵，尤其是看到她一句话都反驳不了的时候，更加愤怒，当即出声下令：“自己去地牢！”

    一听地牢二字，罗梵面如死灰，但却不敢有任何反抗的离开这间屋子。

    地牢，那是罗家在这处地方所设置的一处地下室，但却不是在上头这间木屋之下，而是在另一处地方，罗家的纯种血脉无论如何都不可能会被关在地牢之中，所以那处地牢所关押的，都是罗家犯了错的外围人，并且一进去就没有再出来的可能，环境及每日的受罚都让人生不如死。

    看到罗梵离开后，白忧转了转茶杯，继续道：“阴阳谷你可派人去了么？”

    听到阴阳谷两个字，罗杰不禁想到了另一点，顿时看向白忧的神色就带上了试探：“上回在银市，罗家的一名旁支成员罗生，遇到了你们白家的白羽及另一位嫡系成员。”

    听到此话，白忧的动作一顿，而后便又继续转动茶杯，只是眼底的神色却已经冰冷彻骨：“所以？”

    罗杰并未察觉到白忧语气中的细微变化，从他的角度更是看不到白忧的神色，于是继续试探道：“罗生说，他看到了白家的返祖者，这事？”

    白忧冷笑：“白允儿是我亲妹妹，是白家正统嫡系，她返祖了有什么奇怪？”