    

    奥古斯塔当然知道洛晨曦想聊什么。

    好不容易布置好的场地，现在已经完全被烧毁了，后天的彩页拍摄工作肯定无法进行，搞不好，连时装周的大秀都会受到影响。

    奥古斯塔匆忙赶到现场，本身也是想跟洛晨曦确认这些事情的。

    他非常爽快地点了点头，“当然可以，我们去三楼的行政办公室吧。”

    “好。”

    洛晨曦察言观色，觉得奥古斯塔没有她想象中那么生气，看来，事情还有商量的余地。

    她心中一喜，赶紧跟着奥古斯塔，朝电梯的方向走去。

    可她才迈出一步，厉浩泽就从她身后追了过来。

    “站住，洛晨曦，我还有话跟你说！……站住，听到没有？”

    厉浩泽见洛晨曦置若罔闻，脸色一沉，干脆直接伸手，扣住了她的手腕。

    “洛晨曦，你不是要谈火灾的后续处理和安排吗？与其找奥古斯塔，还不如找我谈！我知道你接下来面临的麻烦很多，但我可以看在以往的情份上，酌情帮你一把，你只要……”

    厉浩泽拉她拉得死紧，洛晨曦往回抽了几下，都没能把手抽回来。

    她心头的不悦越来越无法克制，都顾不上要在众目睽睽之下保持形象了，直接转身，就想给厉浩泽一点颜色看看。

    可是，还没等暴力团妈动手，门口的方向，忽然传出了“啪啪”两声拍手的声音。

    因为在场的人都已经被厉浩泽出人意料的表现惊呆了，现场此时非常安静。

    所以，这两下不算很响亮的击掌声，也就显得格外清晰，传到了每一个人耳中。

    还没等众人回神，一道低沉而磁性的男性嗓音，紧跟着响了起来。

    “我太太的事情，就不劳厉大少操心了，我自然会替我太太解决麻烦。”

    这道嗓音，实在太悦耳了，虽然说的是中文，现场大多数人都听不懂，可是，还是让人忍不住回头，想要一睹声音主人的尊容。

    结果，只看了一眼，现场就再次轰动起来。

    “哇……！我的天哪，这男人到底是哪里来的？是华国的明星吗？刚才看到厉大少的时候，我还以为他已经是我见过最帅的男人了，没想到，这个……这个更帅更好看！”

    “天哪，真的，他的声音也太好听了吧？我觉得我的耳朵都要怀孕了……我要移情别恋了，我宣布这个男人是我新的男神。”

    “清醒一点，你们几个花痴，就算他再帅，能比得上厉大少吗？想想厉大少的身价！全球最顶尖的豪门世家之一的继承人，就凭这身份，其他男人长得再帅，能比得上吗？”

    “可是，你看门口停的车，也是上千万的限量版跑车啊，这男人的身价就算比不上厉大少，恐怕差距也不会太远吧？”

    “醒醒，你们这些不懂中文的女人！他刚才说是为了‘太太’过来的……这男人都结婚了！你们再花痴也没机会了！”

    “什么？怎么可能？他太太是谁，也在这里吗？”

