    方城的手插进衣兜。

    　　他的大衣口袋里也有一支手枪。

    　　四目相对，空气中蔓延着浓烈的火药味，一触即燃。

    　　相距十米时，孟沉停下脚步。

    　　方城被堵在地下通道，进退无路。

    　　整个空间，压抑逼仄，散发着潮湿的气息。

    　　“孟沉？真巧，你和乔爷回来了？”方城收敛眸色，淡淡开口。

    　　口罩下，他的表情很不明朗。

    　　孟沉冷笑一声，脸上是淡漠的神情。

    　　“是没有想到我和乔爷会活着回来？”

    　　“能回来，是福气。”方城声音清冷。

    　　“方城，来这儿是准备把乔爷的东西都拿走？不过很可惜，你手里的钥匙，一点用没有。”孟沉不屑道。

    　　目光落在方城的手上。

    　　方城的手指下意识一紧，脸部表情抽搐。

    　　果然，他中了乔斯年的计！

    　　这钥匙……是假的。

    　　也就是说，一切都是乔斯年算计好的，只等他和方雅步步入局。

    　　看来，乔斯年什么都知道了！

    　　“方城，医生本是救命，你却害命，良心安吗？”孟沉淡淡道。

    　　他站立在方城的对面，就像是一尊雕像，没有表情。

    　　“呵，良心是什么，要真跟我讨论这两个字，你倒是问问乔斯年，他良心安吗？”

    　　“乔爷并没有做对不起你的任何事。”孟沉道，“可你们，得寸进尺。”

    　　“我们得寸进尺？拿回属于自己的东西，有错吗？”

    　　“方城，乔爷从伦敦回来后，坐在轮椅上，离开乔宅，已经是打算睁一只眼闭一只眼，放你们一马。可你们不知悔改，依旧步步算计，在乔爷去T市的方向盘上动手脚，想置乔爷于死地。既然如此，也怨不得乔爷出手。”

    　　孟沉一字一句，字字铿锵有力，掷地有声！

    　　“胜者为王，败者为寇，我没什么好说的。”方城闭了闭眼睛。

    　　眼底，是无力的神采。

    　　今天落在乔斯年的手里，一定逃不出去。

    　　最坏的下场，就是死。

    　　然而，既然早就决定下地狱，又何惧生死。

    　　“方城，你枉为医生。”孟沉冷冷扫了他一眼，“医者仁心，而你，蛇蝎心肠。”

    　　“我是医生，可我这辈子只想做雅雅一个人的医生。她的心病，我负责医治，她想要什么，我都会给。只要她幸福，我就是最成功的医生。不对吗？”方城冷笑。

    　　孟沉凛起眸子。

    　　这个男人，爱方雅爱到了这个地步。

    　　成痴成魔，万劫不复。

    　　“方城，你手里的是手术刀，而不是杀人刀！”

    　　“无所谓，不是吗？”方城看得很淡，连语气都没有太多悔改之意，“我只要雅雅幸福。”

    　　“你就没有想过，你这是害她，一步一步带着她走进深渊。”

    　　“她喜欢的，我陪着她做，就是如此。”

    　　孟沉薄唇抿起，这个男人简直无药可救，病入膏肓。

    　　方雅就是他的毒，他是医生，却也无法根治。

    　　一个中毒至深的男人，是不会回头的。

    　　哪怕就算现在沦落至此，他也毫无悔意和愧疚。

    　　“孟沉，什么时候开始提防我们的？”方城忽然笑。

