    有些漆黑阴暗的地下停车场内。

    小黑人内心祈祷时，看着眼前突然站立的女人，心头突然一跳。

    只见那个叼着烟的女人突然停下了脚步，在衣兜开始翻找起了什么东西。

    之后一番搜索无果后，女人骂骂咧咧的嘟囔了两声，向着停车处返回而去。

    机会！！！

    躲在在暗中注视的小黑人看到这一幕，不由露出了一个狰狞的笑意。

    这是上天给予祂的帮助！！

    是老天都看不下去这种人了，所以才会这么帮祂！！

    因为顺利而导致的喜悦之情不断影响着他，推动着他的行动。

    他快步跑回了安保室，从自己的个人储物柜中拿出那根“恶行累累”的凶器，然后笑着停车场跑去。

    临近女人的停车处，他下意识放轻了脚步，然后向着那道靓丽的背影靠近。

    他手持着已经因为各种殴打而扭曲的残破金属棒球棍，一步两步，似魔鬼的步伐无声息间向着来女人的背后走去。

    这黑暗的环境，那狰狞的面庞，简直就是杰森·沃赫斯再世！！

    无声间靠近了女人，他缓缓举起了那表面还粘着干涸发黑血迹的扭曲棒球棍，准备狠狠的把内心的暴虐发泄出来。

    待到棒球棍被他举至最高处，下一刻便将狠狠砸到对方脑袋上，他已经再期待这个女人脑袋喷洒出的艳丽血花了！

    可就在棒球棍落下的那一刻…

    去特么的篮球梦…啊呸，是去特么的复仇梦！！

    只见一道凌厉的回旋踢带着漂亮的弧度在空中划过，直接踢飞了他手中的凶器。

    金属棒球棍在空中打着旋最终掉落地面，叮铃叮铃的金属清响声本该响彻整个地下停车场这空荡的空间之中。

    但他此刻已经听不到了。

    厚厚的鞋底和下巴的亲密接触，让他脑袋因为剧烈震荡而眩晕。

    但还不待他为下巴的疼痛而反应，下一全身便被“正义”的沉重所取代，而且越来越重。

    耳边的些许的金属声，也很快却被淹没在了众多没什么特殊含义的怒嚎之中。

    小黑人只觉得身上有无数只大手在活动，很快便禁锢了所有身上能动的部位。

    早在对方准备动手之际，潜藏在车内的伏兵便早已做好了准备，暗处影藏在视野最好的唐泽，早就通过无线电将情况通报给了佐藤美和子和其他刑事。

    所以哪怕佐藤美和子没有回身，依洞悉了身后的情况。

    只不过，原本通报给佐藤美和子的指令，是在对方靠近后让她直接进入车中，而下一刻八尺大汉们便会让小黑人感受一下“正义”的厚重。

    但奈何佐藤美和子武力实在爆表，面对犯人的袭击根本不慌，一脚回身抽击踹飞了即将砸来的武器，接着根本就没落地，下落接近下巴时又给了对方一脚。

    “佐藤桑，实在太危险了！干嘛不按照计划的来啊！”

    一旁的高木冲刺时落后了两秒，这会根本加入不进去“叠罗汉”的人堆之中。

    看着下面翻白眼的小黑人，犹豫了那0.01秒后，果断直接跑到佐藤美和子身边关切道：“没事吧，有没有哪里受伤！？”

    “哎呀没事，别那么大惊小怪的！”

    佐藤美和子浑不在意的摆了摆手，“这点小场面就算是真的偷袭也伤不到我，他靠近我那动静都被我感觉到了，更别说还有唐泽刑事在一旁汇报情况了。”

    好吧，看来这位名叫定金芳雄警卫人员，潜行技能练得是真不咋的，八百里外就让目标感觉到了气息，天负满满啊。

    将被压得翻白眼的定金芳雄拷上押回警视厅，一番审问后算是知道了他的动机以及事情的来龙去脉。

    原来在一年前，他的儿子在停车场玩耍，等母亲买东西回来时，被一个开车的女人给撞死了。

    虽然小男孩是和足球一块，突然从阴影处冲出来的，但当时因为是从地下停车场开车向外走的，汽车的速度其实并不算快。

    正常来说，以当时的速度，完全能够及时的踩住刹车，避免这起悲剧的。

    但就因为当时那个女人穿的是厚底鞋，导致踩刹车不够及时，最终导致了他儿子被撞到要害，抢救三天后不幸身故的。

    从那之后，他便恨上了这些穿着厚底鞋开车不负责任的女人。

    但因为当时的肇事者还不满20岁，所以肇事者的住址并没有公布出来。

    于是，定金芳雄便来到了这个撞死他儿子的停车场上班，以期望能够等到撞死他儿子的犯人，为他儿子报仇。

    可一直的等待中，肇事者却迟迟没有再现身过，于是被仇恨蒙蔽了双眼的他，便开始牵扯无辜人员，以此来泄愤。

    也正是因为如此，当佐藤美和子开车来到地下停车场玩了一个漂亮的漂移，之后踩着厚底鞋从车上走下来的时候，他一直以来积攒的愤怒在瞬间被引爆了。

    那炫酷的飘逸和车技，以及厚底鞋之间的仿佛是对他无言的嘲讽。

    于是，他朝着佐藤美和子下手了。

    但结局...恩，有点惨。

    而待到笔录做完之后，一众刑事看向唐泽的目光恍若天人一般，眼神中还带着些许的敬畏。

    因为这次佐藤美和子的行动中，那个让犯人心态爆炸的漂移，就是唐泽所设计的。

    完美的戳中了犯人的痛楚。

    而之后看着佐藤美和子快要走出地下停车场，却又因为某些原因返回，给定金芳雄一种连上天都在帮他感觉。

    而在定金芳雄的证言中，也证实了当时他看到佐藤美和子返回后，那种催促他犯案的想法愈发的强烈了，以至于让他来不及多想，便拿起来凶器想要去袭击眼前的那个女人。

    这尼玛...

    你丫都没见过犯人，居然把犯人心理算计的死死的？

    保证犯人如果看到佐藤美和子这一状况，就心态炸裂，一定会进行袭击？

    这波是已经站在最底层了！你丫开读心挂了吧！！

    这就是当时听完定金芳雄的证言后，一众刑事再回头结合当时唐泽推理后，大脑的给出的第一反应。

