    寒风般的祷词刚刚落下，空气中随即燥热起来，空气中浮现出一缕缕火花，火花在游走中，凝聚为一团猩红的、令人神智恍惚的火焰状血肉。

    “为何呼唤我？”

    亚弗姆扎声音一如既往的冰冷，哪怕是黑暗活焰也无法温暖。

    “伟大的亚弗姆·扎，我疑似发现了星石位置。”

    宁修远说着，一抬手，一枚咒文自掌中飘出，飞向亚弗姆·扎。

    一道宛如日珥火舌，卷过咒文。

    “彭！”

    卷入咒文的亚弗姆扎，身躯陡然膨胀起来，无法忍受的高温，席卷而开。

    “旧神！该死的旧神！卑劣的旧神！这就是你们的把戏？”

    “你们以为这就能阻止我？”

    “我会杂碎星石，杀入格琉·沃，让你们的灵魂永世沉沦在冰焰之中，忍受酷寒和焰舌饕餮！”

    愤怒的咆哮声，在冰堡内回荡。

    幸亏整座建筑都在宁修远错位空间的庇护之下，不然那膨胀的高温，足以融化冰堡，毁灭部落。

    宁修远竭力调动着暴君力量，抵抗着黑暗活焰四溢的能量。

    许久，亚弗姆扎才勉强从失态中，回归理智，蒸腾的火焰中，隐隐闪烁着无数双眼睛，看向宁修远。

    “格琉·沃之眼呢？”

    宁修远一抬手，手中腐蚀得坑坑洼洼的石头，随即飞了过去。

    日珥焰舌卷起格琉·沃之眼，骤然消失不见。

    宁修远心中一惊，心想，亚弗姆扎不会这么莽撞的破坏星石去了吧？

    还好空气中荡漾的空间波动，令他心中一动，连连低声吟诵起恩凯咒语。

    很快，他的身影消失在冰堡中，再次出现在绝对黑暗的恩凯世界。

    此时的恩凯，不在黑暗！

    炽热的光明，照亮每一根甬道，难以想象的光和热，驱逐了黑暗，统治了恩凯。

    宁修远见状叫苦不迭，没想到亚弗姆扎竟然如此冲动？

    祂能中门对狙蟾之神，他宁修远呢？

    蟾之神奈何不了亚弗姆扎，事后会不会报复他？

    真他妈操蛋！

    宁修远心中怒骂，却无可奈何，还得尽快赶往神殿。

    尚未赶到，一阵怪诞语言传来，那是不可描述的旧日语言，好在宁修远有暴君力量，得以翻译而出。

    “亚弗姆·扎，同为伟大的阿撒托斯后裔，我怎么会帮助旧神？它们将格琉·沃之眼藏于祭品之中，献祭于我，这才藏于我的腹中。”

    “为什么不告诉我？”

    “万物皆虚，万事皆允！一切都是不真实的荒诞，唯有像伟大的阿撒托斯般永眠，才是唯一真实。”

    宁修远听到这，瞠目结舌。

    “懒惰的腐肉，你应该在无限混轮核心永眠！”

    “我也想啊，让父神永眠的拙劣单调笛声，太刺耳了。”

    “那群恶畜还在你肚子里留下什么东西？”

    “呼噜噜……只有这枚石头，让我消化了万年。”

    果然……宁修远心中感叹，事实如他猜测一般，不是蟾之神和旧神合作，仅仅是旧神利用了蟾之神的特点。

    旧神之所以将格琉·沃之眼，送入蟾之神腹中，恐怕无非两个原因。

    一，祸水东引。

    二，避开占卜。

    还记得亚弗姆·扎曾搜遍沃米部落的所有维度，结果祂察觉到黑暗次元【恩凯】，却没有察觉到“格琉·沃之眼”，甚至连蟾之神都未察觉到。

    联想到他以自身为定位，张开旧日视野，都看不到蟾之神。

    蟾之神的隐藏能力，可见一斑！

    不过，蟾之神虽然慵懒，但也非愚蠢之辈，祂主动将格琉·沃之眼送给宁修远，显然就是在规避祸端。

    甚至当初旧神将格琉·沃之眼藏在祭品体内，说不定祂都已经察觉到了，只是引而不发而已。

    毕竟没有人比祂更适合保管格琉·沃之眼！

    此时交出来，严格算起来，亚弗姆扎欠祂一个人情。

    ——如果旧日之间讲究人情的话。

    在宁修远刹那间恍然大悟之时，一股炽热力量卷起他的身体，离开恩凯，回到议事冰堡。

    “你比白色蠕虫有用多了，阿瑟斯！待苍白火焰燃烧终北大陆，我会宣告诸神，终北大陆为我的神国，我允你传播真实信仰。”

    亚弗姆扎的声音恢复了往日的冰冷。

    “赞美祢，伟大的亚弗姆·扎！”

    宁修远连忙抚胸致礼，心中不悲不喜……唉，又是一张空头支票！

    “伟大的亚弗姆扎，我们接下来该怎么做？”

    “卑劣的旧神虽然阴险狡诈，但宇宙法则终究归于伟大的阿撒托斯，预言没错，打碎星石，是破解封印的唯一办法。旧神以过去之身守在星石之旁，以我现在力量，根本无法击败它们！”

    亚弗姆扎声音冰冷飘忽：

    “廷达罗斯之霸主·姆西斯哈致力于将角度时空中的廷达罗斯城，带入曲线时空，为此祂不惜与维度之主·犹格索托斯一战，战火至今尚未结束。”

    “你掌握至高母神子嗣·黑山羊幼崽的力量，涉及空间权柄，或许对祂有利，以此为筹码，或可说服祂，帮我拖住‘过去·旧神’。”

    宁修远闻言浑身骤然一僵，遍体生寒。

    廷达罗斯之霸主·姆西斯哈？

    那可是代表角时间的廷达罗斯猎犬之主宰！力量之纯粹，堪称角时间的至高存在。

    从祂敢于向犹格索托斯宣战，便可见一斑！

    让他和这等位格外神打交道，这简直就是找死？

    “我可以献出黑山羊幼崽！”

    宁修远心中一狠，食指中指并拢为勾，插入左眼，试图挖出横纹羊瞳。

    横纹羊瞳似乎意识到了什么，无数触手延伸至宿主体内，死死抱住每一寸血肉和灵魂，不愿离开。

    “摘下它，你也将不复完整！”

    火焰状血肉中，无数眼睛闪烁着。

    ‘那也好过送死！’

    宁修远心中悲愤回应。

    亚弗姆扎似乎听到了宁修远的心声，声音冰冷道：“黑山羊幼崽并不罕见，罕见的是能成长到这个位格的黑山羊幼崽。”

    “不过，即便是旧日位格，对姆西斯哈也毫无帮助。”

    宁修远摘取眼球动作一顿，不料，亚弗姆扎下一句话，令他呆立当场。

    “行走于造物所未知之处，本身就是一个奇迹！你能兑现克苏鲁的诺言；那么就有可能兑现姆西斯哈的诺言！”

