    藤堂京拍拍檀木圆的肩膀，语重心长道：“我知道你小子鼻子灵，比别人脑筋转的快，许多常人不会注意的细节都能被你捕捉到，所以时间紧迫，不得不把你搬过来参与侦破了。趁着这案子的嫌疑人还困在酒店，抓紧破案，一旦被他跑了，恐怕就要成悬案了啊。”

    「触发主线任务：六小时内侦破环球港酒店双尸案，避免成为悬案，逆转人生，成为优秀治安官！奖励：自由支配☆×2，模拟点×1，小概率触发特别天赋。」

    檀木圆刚要答话，脑海中就浮现系统的提示音。

    他猛然一怔，随即回想起来，环球港酒店双尸案，这案情和简介似乎在模拟生涯中遇到过……

    对了，那起尘封十五年未破的历史悬案，不正是名叫环球港命案嘛，终于让自己给碰上了！

    奶奶的这个天杀的凶手，十五年前犯下命案侥幸逃脱警方的追踪，逍遥法外也就算了，

    你说你安安稳稳下半辈子蜗居起来，默默赎罪就行了，竟敢贼心不死，十五年后再次犯案，害得自己在模拟生涯中晚节不保！

    檀木圆捏紧了拳头，为了自己的前程，为了模拟器的奖励，为了藤堂京的期望，这凶手，今天是别想走了！

    “放心吧，藤队长，六个小时内我一定将真凶揪出，不然我就脱了这身皮算了！”檀木圆当面立下军令状。

    藤堂京笑道：“你也不用有太大心理负担，毕竟你还是见习生，破案的重心还是在我这边，叫你来就是帮忙参谋一下，看看能不能找出警方破案的纰漏之处，一起修补修补。毕竟你小子看待事物向来慧眼如炬，准能有出其不意的想法。”

    檀木圆嗯了声，随即开始打量起这一层酒店的构造。

    整座酒店共30层，两起命案均发生在25层，房间号分别是2502和2504。

    25层分为南北两面，南面为观景阳台，北面为一排房间。

    在南面的观景阳台中，中间是消防走廊，楼梯上达天台下抵车库，左右手各有台电梯。

    消防走廊和电梯是唯一能从房间离开的通道，且均安装有摄像头。

    根据警方调查，监控在案发及出警前后，均未发现有人出入，假如排除凶手是黑客或者酒店内部人员的话，真凶应该就是25层的某个房客，且始终未离开。

    而在25层北面，从东到西分别有2501、2502、2503、2504、2505、2506六间房依次排开，两名死者所在的2502与2504号房恰好挤在中间。

    檀木圆转完一圈回来，说道：“看起来，凶手犯案后应该是没来得及逃离现场，由历年的双杀案总结来看，这种案件不外乎两种结果，一是凶手为一人，他分别杀害了两名死者。二是凶手有两人甚至更多。如果是后者的话，案情就更复杂了，还要考虑凶手之间是否认识，是协同沙人还是交叉沙人。”

    见藤堂京有些懵，檀木圆意识到自己说的有些超前，连忙解释道：“这是我从一本书里看到的案例，只是瀛洲国没有过这样的先例，仅在美洲国发生过这样的案子。”

    藤堂京来了兴致，“协同沙人我倒是能理解，就是几名凶手之间互为共犯，他们分工协作，将两名死者杀害掉。可交叉沙人又是什么？”

    “30年前，在美洲国的佛吉尼亚市，两名分别叫戴维·奥兰克和萨姆·布莱克的年轻人，他们互不相识，社会关系更没有交集，就是完全陌生的两个人，相互为彼此杀害了最仇恨的人。案发后很长时间，警方没能找到丝毫线索，最终还是一名嫌犯不小心露出马脚，案件才被侦破。这种情况就是交叉沙人。”

    藤堂京明白过来，“你的意思是，这起案件被扣留的几名房客，很可能都是参与谋杀的真凶？”

    “只是有这种可能，咱们办案不就是要考虑到每一种可能嘛，我只不过是帮你列举出来，免得你们有疏漏。”

    藤堂京叹了口气，“要真这样的话，案子可就更复杂了，六个小时能侦破吗？这些嫌疑人，现在被扣押在这里还好，一旦超过12小时放走，再想找回来，可就困难了，警方如果没有正当理由，没法阻止他们离开长滨市的。”

    “我会尽全力的。”

    藤堂京身上的电话响起，他拿起来看一眼，随后拍拍檀木圆，“目暮老大来电话了，估计是询问案子的进展，我去接个电话，你先自己转转吧。”

    檀木圆嗯了声，目送对方小跑离开。

    来到2504号房间，这里是死者陶潜美智子的房间，死者性别为女，身高176cm，琦玉市人。

    根据警方调取的户籍记录，死者出生于太和49年，景炎17年从琦玉市来到长滨市，景炎20年2月应聘成为环球港酒店的按摩师，同其他按摩师一同居住在酒店安排的员工宿舍中。

    在实际调查中，警方发现，2504号房并非陶潜美智子的房间，而是一间门锁损坏导致无人入住的空房间。

    至于陶潜美智子为何会出现在这间空房里，暂时无法得出合理推断。

    檀木圆戴好手套鞋套走进2504房，同美智子一起居住的另一名女按摩师正在接受问话，对方提供了一条证言，美智子曾在上午11:30分左右，接到备注为‘东京-2’的客户电话，随后便出门上楼了。

    警方随即对美智子的通话记录进行调查，上午11:30分的一宗通话号码拨通失败，应是美智子临死前接到的客户电话。

    由于该电话号码为旧号，未进行实名认证，警方无法核实机主身份。

    檀木圆打量酒店房间的构造，进门是一间大客厅，一直延伸到阳台，卧室和洗手间分别在客厅右手边排开，总面积与客厅一致。

    据酒店经理交代，今日正好是酒店进行检修的时间，前后门均被封闭，且25层的监控也在昨日发生故障，未能正常开启。

    因此除电梯及消防走廊的监控探头外，25层走廊的探头无法提供有效线索。

    现场勘验科的探员们正在对房间里的尸体和陈设进行检验，女尸被发现在客厅右手边的洗手间浴缸里。

    檀木圆走了进去，微微皱眉。

