    次日，三百里秦川，云山大难，传遍蜀地江湖，大街小巷。

    云中城，蜀都大城。

    茶亭间，说书先生立于堂前，醒木一拍，惊堂四座，张口就来。

    “话说那前日，庚子年戊戌日子时，三百里秦川，天降暴雨，人间滂沱，日月无光。”

    ”有无数妖物从青丘岭倾巢齐出，乌泱泱一片，如黑云压城，攻城云山....”

    “云山大难，妖物肆虐，百姓疾苦，生灵涂炭，那云山县令动飞声传令，号令传遍四方..。。”

    “白帝、云中、闻中、上里......四方强者惊动，风驰云山，前去应劫！“

    ”有黑甲执刀、儒家君子，兵家武道、禅宗大僧....十数位当世六道，应劫杀妖.....“

    “突有传说魔国，八部修罗，现身于世，魔云遮天，气吞万里，大杀四方，我人族六证强者，死伤殆尽.....”

    “砰”

    醒目骤然一拍，台上说书先生陡然音量拔高，大喝一声，四方茶客顿时精神一凛。

    “就在大妖肆虐，云山危难之时，突然，天摇地动，只见那群山之间，一个比肩山岳的巍峨身影出世，震惊世人。”

    “只见那巨人身影身穿道衣，肩扛一座大山，从群山巍峨之间，大步走来，便是那搬山道人......”

    “忽的一声大喝，只见那搬山道人将肩上大山用力一抛，轰的地动山摇，大山一坐，便将那洪水截流，又见往前一指，划水成陆，江河倒卷。抬手间，那搬山道人还天地一个朗朗乾坤。”

    “..........”

    “大妖修罗与搬山道人打的是昏天黑地，日月无光，山河崩碎，激战正酣间，突闻那搬山道人一声大吼，其巨身陡然间拔成千丈之高，横亘天地......将那修罗斩于马下！“

    “却见大妖修罗已死，本应天下太平，不料搬山道人伸出翻天巨掌，朝着云中城中一压，天翻地覆间，本应消失一甲子的武神公羊，再现于世间。“

    ”嗟乎，听那搬山道人言，青丘百万妖众，云山十万性命，不过是武神公羊手中一枚棋子，但武神公羊....“

    “世间多少事，都付烟尘中，我们也不得而知.........”

    “但终了，那搬山道人斩杀大妖，轰杀武神，喝退出世剑仙后，其巍峨身影，大步消失在群山之中。”

    “只道感叹，云山大难间，搬山道人现，神通盖世，数多少风流！”

    说书先生话毕，惊堂木一响。

    但底下满堂或站或坐着的乌泱泱茶客，还没从其中余味缓过劲来，眼中，脸上颇多酣畅与向往。

    .........

    “哎，兄台，你听说没？千里之外，云山县发生妖祸，诸多大神通者出世，打的那叫一个天翻地覆！”

    “害，这白帝城大街小巷早就传遍了，还用你说！”

    “这位兄台说的是，现在你去外面随便哪个茶馆一座，哪个酒楼一呆，哪个说的不是这件事，呵呵，指不定，这消息早已飞遍整个庙堂江湖。”

    “是啊，真叹自己当时没身在云山，亲眼见证这一场惊天动地的江湖大事，见证那位搬山道人的盖世风流！”

    有人甚至心怀向往，大为感叹。

    “兄台话可不能这么说，如果你当时真的在，说不定早就成了妖物口中的血食，听消息说，云山县十室九空，快死绝户了，是真的惨呐，要不是那位搬山道人出现，估计成了死城。”

    “欸，但是我听说啊，江湖有些不好听的传言，说那位搬山道人其实是为了武神公羊身上所藏的净土不传佛经所去，并没有那么伟大光正。“

    有人说了一些江湖传言，伸出头，低下桌子，声调比较小声。

    “砰”

    有人听见了，砰的拍桌而起，竖眉瞪母，怒发冲冠。

    “胡说”

    ”肯定是有人觊觎西土古经的谬言！“

    ”搬山道人神通盖世，一人平云山大难，何等功德，定是那些奸佞小人的谗言，要是被我瞧见了，我定将他们的嘴撕烂。”

    “对，兄台说的对！”

    “搬山道人何等功德，岂容那些小人谗言乱语。”

    “........”

    诸多江湖散客纷纷起身附和，颇为气愤。

    “诸位兄台，我也就是道听途说，可不是我说的，就当我没说，没说，哈！“

    刚才小声说那话的人，一看这架势，吓得脖子一缩，赶忙摇头致歉，打了个哈哈。

    ................

    而这副场景，在整个蜀地勾栏瓦舍、酒肆茶馆，大街小巷中不一而足。

    不管是江湖豪侠，还是世家门庭，更甚是贩夫走卒，皆为此等震动蜀地的江湖大事谈论一二。

    或是唏嘘云山县的生灵涂炭，人间大难；

    或是惊叹那搬山道人的横空出世，道不尽多少风流！

    而此番江湖烟雨，更是出了蜀地，滚滚到了其他江湖！

    而就在外界风波日盛之时，身处三百里秦川杏花山的李玄，

    在青竹小院里，不闻世外，安静平和。

    此时，午饭刚吃完。

    外面天朗气清，惠风和畅。

    大黄在院子里翻滚着肚皮，躺在地上伸着四条腿，左滚过来，右滚过去。

    而一只色彩斑斓的胖蝶正围绕着它头上转悠。

    狗子就用它几只狗腿子去抓，抓不到，气愤地“昂昂”用嘴巴咬。

    但像是在咬空气似得。

    堂门前，李玄躺在一张竹子做的摇椅上，看着大黄玩耍的憨憨样，会心一笑。

    然后头侧正，脚下一动，竹摇椅开始轻轻摇晃。

    “吱呀”

    “吱呀”

    一股山间春风吹过，拂面醉人。

    李玄轻轻哼着一曲小调，慢慢闭上眼，随着小调声渐小，终于睡了过去。

    院外，昨日雨打的杏花被吹进西边的瀑布流水，哗哗随其流向远方。

    桃花流水杳然去，别有天地非人间！

    （ps：哇，感谢“死生契阔与之成悦”的5000点打赏，感谢“奔跑的蜗牛”1500点，感谢“长风明月在”的700点，感谢“秋之神光”“虚光”“稽子awa”“那个喜欢我的它”“赵师傅还是江师傅”的100点打赏，谢谢各位的票票，还有3个投资就满100，哪位道友愿意帮一下。每天下班回来码子好累啊！）

