    听到贝鲁赛巴布的话，恶魔君主们面面相觑，纷纷垂下头，不敢吭声。

    见状，贝鲁赛巴布的脸色不太好看。

    祂咬了一口侍奉的魅魔递过来的不知名的血肉，原本就大腹便便的身躯微微晃动，目光中露出一丝不耐：

    “一群废物！再继续寻找！第一层地狱的面积就这么大，难道还找不出一颗地狱核心？”

    说着，祂一口将血肉吞噬干净，抹了抹嘴，再摸向魅魔手中的托盘的时候，发现盘子已经空了。

    贝鲁赛巴布微微皱了皱眉，不悦地看了一眼下方战战兢兢的恶魔君主们。

    “滚吧！”

    祂冷哼道。

    恶魔君主们如蒙大赦，敬畏地鞠了一躬，争先恐后地退下，而这一幕被贝鲁赛巴布看在眼里，让祂心中火气：

    “站住！回来！”

    恶魔君主们微微一僵。

    贝鲁赛巴布眯了眯眼睛：

    “阿撒兹勒手下的恶魔君主都是怎么退下的？”

    恶魔们打了个哆嗦，然后果断地躺倒在地上，圆润地滚了出去……

    “这还差不多……”

    贝鲁赛巴布满意地点点头。

    下意识伸出手摸向食物的托盘，一摸摸了个空，这个时候祂才反应过来刚刚已经吃完了。

    心中不爽，贝鲁赛巴布狠狠地掐了一下魅魔的大腿，在对方那煞白的脸色下冷笑道：

    “下次多备点吃的，不然就吃了你！”

    所有恶魔都心惊胆战地退下，魔神王宫中只剩下了贝鲁赛巴布一人，祂站在窗口，望着外面的恶魔之城，目光莫名：

    “进入第一层地狱的深渊神话越来越多了……我必须要赶在贝利尔和玛门那两个家伙前面率先找到阿撒兹勒的核心！”

    ……

    寂灭荒原，堕神峡谷。

    攻打恶魔堡垒的战斗已经接近尾声。

    三位追捕深渊神话的神圣巨龙已经回归，而那剩余的三个邪神，终究是没能逃出去。

    实力最强的那名被玛尔斯纠缠住，后又被利用逆转之门传送到的伊芙扔进了魔神迷宫里，而剩余两个实力差一点的，则被干掉了。

    无他，长得太丑，容易吓坏小孩子。

    这年头，就算是魔神迷宫，也不是猫猫狗狗都收的，至少颜值得在线，才能加入邪神天团，接受玩家们的检阅。

    没有了深渊神话的掣肘，恶魔军团中的那些传奇实力的恶魔君主就更不是神话巨龙们的对手了，仅仅是一个照面，就纷纷被巨龙们消灭。

    而失去了强者的庇护，恶魔堡垒的城墙也彻底被玩家们用魔晶炮轰开……

    目睹了深渊神话们的陨落，恶魔们早已失去了最后一点的斗志，彻底陷入了全方位的溃逃。

    只是，依靠阿撒兹勒提供的咒语，伊芙已经暂时控制住了地狱之门，他们已经无法再逃回地狱了。

    惨烈的战斗在堡垒中爆发了，那是冲入堡垒的玩家军团主力与恶魔大军交战了起来，不过……说是惨烈的战斗，更像是一边倒的追杀。

    失去斗志、走投无路的恶魔们，只得一边招架，一边向着堡垒外逃去，不少地方甚至还发生了内讧，开始了自相残杀。

    更有甚者，甚至开始破坏起还没有被玩家们打到的恶魔要塞，抢了东西就往城外人少的地方逃……

    放眼望去，整片堕神峡谷散散落落，一片混乱。

    这幅场景，让站在地狱之门旁的伊芙看得目瞪口呆，心想恶魔不愧是恶魔，一旦失去了高层的约束，就变得一盘散沙。

    也就是深渊位面恶魔的数量足够多，而七大地狱对真神的压制也比较强了，不然的话，怕是整个深渊早就被众神的军队屠了。

    但换句话说，如果恶魔们也像主物质界的一些种族那样团结的话，整个赛格斯宇宙估计早就被拉入深渊了。

    这倒是让伊芙想到了另一个问题，那就是若是深渊真的拥有自己的意志，恐怕智慧也不会太高，亦或是对恶魔的约束不够强。

    不然的话，深渊意志只需要推出一位魔神统一各个深渊位面，那整个物质界的灾难就要来了。

    整个堕神峡谷的战场彻底混乱，其程度甚至比赛格斯世界上恶魔大军溃逃的时候还要夸张。

    但可惜的是，玩家们的数量终究是远远不如恶魔的，在恶魔们开始朝着四面八方逃窜的时候，虽然不少人想追上去拦住他们，但终究是有心无力。

    比起吭吭哧哧累得要死去追零零散散的逃亡者，还不如将被堵在堡垒里的倒霉蛋消灭干净……

    魔晶炮的炮火声已经停了，战场频道指挥的变形姬刚也已经放弃了治疗。

    现在已经没有指挥的必要了，冲入堡垒的玩家主力已经陷入了一场杀戮的狂欢，除了自家公会的人，其他的基本上指挥不动了。

    这个时候，变形姬刚才渐渐冷静了下来，从之前一路的高歌猛进中清醒，意识到自己的指挥能力虽然大大提高了，但恐怕与牧哥还有着相当大的差距。

    “如果是他来指挥的话……恐怕就算是攻入了堡垒，也能控制住大部队吧？”

    变形姬刚忍不住想到。

    而想到这里，他忽然又冒出来一个念头。

    若是风姐指挥的话会如何？

    虽然风姐没有上过麦指挥过，但变形姬刚却在指挥大军的过程中没少受到过对方的提点。

    起初的时候虽然因为对方在高玩之中声望很高，所以他表面上很尊敬，但实际上心里是没当回事的。

    然而，随着好几次的指挥，每次风都能一言点中他的问题，帮助他弥补缺漏，才终于让他意识到，这位来自萌萌委员会的风姐，真的有点东西的。

    讲道理，他都有点想将对方挖过来当天灾骑士团的副会长了。

    然而，也就是想想而已，风可是小咸喵的好友，那个怪物一样的中学生，他还是不想招惹的。

    念头至此，变形姬刚忍不住向周围望去。

    “咦？风姐呢？”

    “难道又手痒跑前线杀怪去了？”

    ……

    天空中的女神圣光闪耀，宛若战场上最美的风景。

    而在地面之上，玩家们斗志昂扬，战意满满。

    也不知道是因为疯狂追杀不断刷屏的奖励激励的，还是女神就在头顶，让他们想要好好表现的。

    这座围绕整座火山建立的堡垒面积很大，容纳上百万恶魔军队都不在话下，区区九万名玩家，完全能施展得开，整座堡垒硝烟滚滚……

    战斗持续足足一天一夜，才渐渐停了下来，而这个时候，除了逃出来的，恶魔堡垒中剩余的敌人已经被玩家们彻底消灭。

    冒着滚滚浓烟的要塞，插上了属于精灵之森的旗帜，风声阵阵，不断飘扬。

    那也是苳苳设计的，但与枫月自由领充满恶趣味的红底金色的权杖图不同，看上去要更加精美许多。

    整个旗帜的主基调是绿色的，依旧有着生命权杖的标志，但在生命权杖周围，还有一圈拱卫的蓝色星星，代表玩家。

    用苳苳的话来说，生命权杖象征女神，星星是天选者，底部的绿色象征精灵之森，整个旗帜的寓意就是生活在精灵之森中的，为女神而战的天选者们。

    伊芙倒是知道，这家伙最早是想将自己的样子直接印在旗帜上的。

    但考虑到赛格斯世界没哪个势力敢大着胆子把真神的样子印在旗子上，为了避免被教会的NPC扣好感，最终苳苳只得无奈地放弃……

    堡垒中，血流成河，到处都堆积着恶魔的装备，捡都没捡完。

    腥臭的味道弥漫，堪称生化武器，哪怕是屏蔽了嗅觉，也让人发晕，最终各公会不得不派出玩家，打扫、净化起环境来。

    按照几位神话巨龙的说法，这座要塞以及要塞旁的地狱之门是会留下的，将作为玩家们在寂灭荒原的据点之一，还是进攻第六层地狱的桥头堡，所以还是处理一下环境比较好。

    而在堡垒的角落里，已经有不少玩家暗搓搓地拿出随身携带的魔法材料，开始在地上刻画献祭法阵了。

    恶魔的质量参差不齐，装备自然也参差不齐，除了那些级别较高的恶魔装备对他们有吸引力外，大多既没有净化的必要，也没有修复的必要，还是献祭给女神换点贡献度来的实在。

    哪怕女神给的只有一点点。

    当然，这也是因为女神的神像已经在堡垒中立起来了。

    不然的话，就算是献祭，玩家们也只会收到“不在接收区域内，无法进行献祭”的系统提示。

    女神也是有着服务区的。

    这句话，是玩家们常用的戏称。

    女神的神像就摆在堡垒要塞中最大的大厅里。

    大厅里聚满了玩家，对着神像不断祈祷，而在大厅之外，还排着长长的队伍……

    这也是每次大战后的例行活动了，积攒足够贡献度的登录游戏商城，更换或是修复破损的装备，而经验值够了的，又拿到了进阶或转职名额的，则在个人界面中进阶或转职。

    时不时，还能听到一些玩家的哈哈大笑亦或是欢呼。

    八成，又是哪个欧皇抽奖抽出好东西，或者转职的时候被游戏系统赏了个好技能了。

    然后，其他的玩家就会露出一副羡慕嫉妒恨的表情，继续朝着神像虔诚祈祷，默念“女神保佑”。

    在有着“女神好感度”的《精灵国度》里，玄学似乎是还有那么一点点的道理的，很多人都相信游戏系统背后有内置幸运值，绑定的对象就是女神好感。

    呼唤女神保佑就行了！

    而在天空之上，女神的身影早已消失不见，只有一片片乌云，不断闪烁着电光。

    只不过，那乌云比起当初已经消散了不少。

    不仅仅是这里，很多地方都是。

    这也算是玩家们的另一个战绩了，随着不断深入寂灭荒原，随着在寂灭荒原中竖起一尊又一尊的女神神像，整个位面的深渊力量似乎在缓缓减弱。

    战斗结束，玩家们又自己折腾了好几个小时，才渐渐平静了下来。

    一番鏖战之后，哪怕是再兴奋的玩家，也累的不行。

    不过，没有人选择离开。

    因为，任务还没有结束。

    或许说……隐藏任务才刚刚开始。

    靠着堡垒的城墙坐下，变形姬刚拿出水袋喝了一口水，看向了火山下方那巨大的地狱之门。

    狰狞，巍峨，门内似乎蒙着一层阴霾，又好像有沸腾的雾气一般，不断旋转。

    看不清楚门内的样子。

    他微微一笑，又调出来了攻打恶魔堡垒时候触发的隐藏任务：

    【史诗级剧情任务：深入地狱】

    【任务背景：第七魔神阿撒兹勒被伟大的女神冕下禁锢在魔神迷宫，第一层地狱成为了神魔战争的主战场，为了自救，阿撒兹勒向女神献出了地狱核心的所在……】

    【任务目标：抢在众神与魔神之前，协助女神第一层地狱得到地狱核心，获得对第一层地狱的控制权……】

    【……】

    看着系统任务的描述，以及下方标注的丰厚奖励，变形姬刚目光明亮。

    “神魔战争的主战场吗？”

    “不知道传说中的天使军团和祈并者大军究竟是什么样子的，是不是与游戏刚发布时候的开场剧情中的一样……”

    想着自己曾经看过无数次的开场动画，变形姬刚越发期待了。

    等级越来越高，地图越来越宏大，玩家的势力也越来越强，整个《精灵国度》的故事也越来越精彩了。

    他现在，对这个游戏世界越来越喜爱了。

    游戏到现在，变形姬刚已然确定，赛格斯世界仅仅是整个游戏背景下的一座位面，而那天上的繁星，每一颗都代表着一座位面……

    如有机会，他希望自己在未来能够踏遍赛格斯宇宙的每一个角落，见证那一座座位面上的风土人情。

    哦，不……

    听说赛格斯世界已经开全图了，等这次任务结束，先去逛了整个位面再说。

    正好现在赛格斯世界正“灵气复苏”呢，到处都是变异的魔兽，还能顺便当个“斩妖除魔”的游侠……

    这么想着期待着……变形姬刚裹紧自己的小被子，渐渐睡去了。

