    刚刚的一个小时，李穆川大约是跑了一百公里，而且停下来的时候呼吸还算均匀。

    李穆川感觉，他最少能够跑两个小时，不会感觉到累。

    就这个速度，李穆川觉得自己拿着一个车牌照往着身上一挂，都可以不用开车了，自己就可以上高速了！

    刚刚拿着手机，打开上面的测速软件的时候，李穆川还测试了一下。

    他要是爆发出瞬间的速度，可以直接达到每小时一百四十公里。

    而且，按理来说，李穆川的百公里加速是在三秒。

    天色有点黑，李穆川还想试试自己能够跳的多高。

    不过没有具体的参照物，李穆川也不知道自己具体跳起来了多高。

    自己估算了一下，大约是十米多还是有的。

    可惜武侠小说里面的轻功是假的，要不然以他现在的身体素质，练个轻功水上漂什么的，绝对可以一骑绝尘。

    大约试出自己的力量后，总体来说是翻了三倍不止的。

    现在还有一个李穆川不好测试的地方，就是他身体的防御力。

    拿着刀在身上割一割，还算是能够下的了手，但眼下这刀就只是割的话，已经是破不了防了。

    这直接下手去砍，这李穆川哪里下的了手。

    尤其是他自己力量这么大，这一个不好直接砍断了怎么办。

    也不能直接对着自己来一枪，万一破防了都不好去医院。

    李穆川对此想了想，也不去测试了，反正以后穿越之后，他也不可能仗着自己身体强悍，就去接枪子什么的。

    该躲还是要躲的。

    好在基因免疫血清打了，能够管个几年了。

    这要是没打，想打都没办法了，针都扎不进去。

    话说回来，自己身体强大了，那免疫细胞也应该跟着强大起来才对吧？

    李穆川一边琢磨着这事，一边开车回到了市区。

    自身免疫细胞有没有强大起来，这一点李穆川也不好测试，多少是有了一点麻烦。

    回到市区，李穆川找了家餐厅坐下后点了几样菜。

    这个时候的李穆川才有闲工夫查看手机。

    入眼的还是自己妹妹发的消息，询问他有没有时间来到车站接一下她，马上就要回校了。

    不过这也是几天前的消息了，现在都已经是二十二号了。

    见着李穆川没有回应，李凌沁倒是没有继续发消息，这一次是学乖了。

    没有发出，哥你是不是死了之类的话。

    还有几条短信，一个是提示李穆川手机快要没话费了。

    李穆川看到这短信，直接往手机里充了一万，免得哪天还忘记冲话费了。

    刚刚跑步的时候，肺活量感觉增加了很多，回头要不要这个也测试一下？

    李穆川看着手机，一边想着刚刚测试的事。

    “咦，好巧啊！”

    就在李穆川想着乱七八糟的事时，忽的一边响起了悦耳的声音。

    李穆川抬头看去，就见到了几道颇为熟悉的身影出现在了面前。

    见到一旁的三女怔了一下，随后立刻回想起三女是谁。

    “是你们啊？还真巧。”

    李穆川冲着三人点点头。

    面前的这三人，赫然是李穆川之前在沙滩上遇到的人。

    其中一个好像是叫柔兰？

    李穆川想了想，好像自己的通讯录里面有添加对方为好友来着。

    只是一直没有去和对方聊天，这名字都要忘记了。

    李穆川打开了微信看了看，确定对方是叫柔兰。

    “一个人在这里吃饭？方便我们一起吗？”

    柔兰看着李穆川，左右看了看感觉李穆川这个位置最好，加上和李穆川也算是认识，准备拼桌。

    李穆川倒是不建议这事，闻言点点头。

    三女见状依次落座。

    “这么晚一个人来这里吃饭，看来你也挺不容易的啊。”

    灵萱坐下后，看着李穆川的眼神有些诧异。

    这个饭店的消费可不低，李穆川居然一个人来这里消费。

    难不成对方还真是富二代？

    柔兰坐在一旁稍微显得有些尴尬，刚刚她们看到李穆川的时候，就在犹豫着要不要过来打个招呼。

    好歹她是加了李穆川为好友，按理来说过来拼桌不算什么。

    只是加了好友后，两人可就没有怎么聊天过了，自然觉得尴尬。

    “今天有点事，吃饭晚了一点。”

    李穆川闻言应了一声。

    灵萱眉头微微一挑，不是因为工作太晚到这个时候才来吃饭的么？

    三女里面，菲菲坐在一旁没有怎么和李穆川说话。

    她还记得上一次的事，李穆川直接把手机打开，示意她也可以添加李穆川为好友。

    当时她可是真的感觉，李穆川给她一种施舍的模样。

    就好像是能够加上李穆川好友，是她的荣幸一样。

    想到这里，她还是觉得有些生气。

    李穆川哪里知道对方想着这事，不过要是知道的话，倒也觉得对方想的没错。

    毕竟他可是真的不怎么轻易添加别人为好友的，上一次还是觉得不好拒绝，就给了。

    三女叫来服务员，各自点了份自己吃的主食，然后配了几样小菜。

    李穆川注意力放在了手机上，翻阅了一些信息，回复了一些后才放下手机来。

    灵萱也只是稍微和李穆川交谈了一下，打听了一点消息后就没有继续了。

    转而聊起了这饭店的一些菜品。

    稍微这么一带动，几个人气氛倒是融洽了起来，谈论起了美食。

    李穆川看着有些诧异，这个叫做灵萱的倒是挺会带动气氛的，而且还没有落下他。

    在仔细看了看对方身上的穿着打扮，似乎家里也颇有点资产的模样。

    手表似乎是也要个几十万。

    至于鞋子衣服什么的，李穆川就看不出来了，知道对方的手表还是因为李穆川之前偶然看到过价格。

    总体来说，三人里面。

    这个灵萱应该是比较有钱的。

    就在李穆川收回眼神时，三人这会儿已经聊到了国外，谈论起国外的哪家餐厅比较好吃，味道如何。

    一些地道的外国菜哪里比较好吃，让人回味什么的。

    三人说到这里，李穆川就有些插不进去嘴了，他毕竟也没有出过国，对于这个还真不是十分了解。

    “会不会自己出国以后，穿越的地点就会变成国外了？”

    李穆川忽的脑子一闪，想起了这么个因果关系来。

    只是想了想，李穆川直接摇头打断了这个念头，这样可不好，他可不懂外国说的语言，而且相对来说国外比较危险。

