    不得不说，不凡老祖的实力确实极其的可怕。

    别的不说，光是这一手镇天大道，在完全延展开来之后，就算是百万里之内的修士，全都是感觉到一股窒息般的压制力。

    这种感觉，就像是一块大石一样。

    即便你修为再强大，你修炼的术法再逆天，在绝对的镇压之下，依旧难以调动其半分。

    这便是镇天大道！

    绝对镇压之力，才可称之为镇天！

    “小子，你觉得现在的自己还有胜算么？”

    不凡老祖毅力在虚空之巅，脚踏镇天大道，光华环绕，宛若创世之神！

    这一刻的他，气势冲天，哪怕是大圣级别的人物，在见到他的时候，都有一种完全无法战胜的感觉。

    这才是真正的镇天神教底蕴。

    在这种级别的力量面前，不到圣王，甚至真正到达圣王，也是完全没有还手的机会。

    “你觉得用这种招数就能赢了？”

    置身于镇天大道五色斑斓的圣力囚牢之中，叶尘依旧显得风轻云淡，轻吞慢吐的开口。

    “不然呢，你觉得你自己还有机会？”

    不凡老祖双眼满是冷漠，嘴角更是浮现出一抹讥诮之色。

    他最清楚镇天大道的力量了，这是一种绝对镇压的手段。

    一旦陷于镇天大道之中，那么修士本身的劲气，乃至圣力，全部都会被禁锢，全数都会被镇压。

    换而言之，这就相当于一种绝对镇压的禁法大阵一样。

    而且不单单只是禁法而已，体魄之力，同样也是如此。

    在镇天大道之内，甚至连体魄之力都无法调动。

    换而言之，只要陷入镇天大道之中，那么修士本身就会完全变成踏入修炼之前的水平。

    在这种凡人的状态之下，你还想反抗？

    那简直是痴人说梦！

    正是因为如此，所以当年镇天大道曾经在东荒，乃至星辰大陆，掀起过绝对的狂潮。

    当年的镇天大道，镇杀过无数的强者。

    当时有名的存在，只要是听到镇天大道的名号，必然会吓得脸色发青，瑟瑟发抖。

    甚至，不单单只是同一时代而已。

    即便是镇天神教的祖师爷，传说之中的镇天神将，也在飞升之路上，闯下过赫赫凶名，斩杀过不少同一时代与他竞争的天命之子。

    因此，这一刻的他，无比的自信。

    在有了祖师爷这样的证明之后，他当然不会觉得叶尘也能逃得过镇压。

    看去叶尘的眼神，也如同在看待一个将死的蝼蚁一样。

    “世间狂妄之人，本座见过许多，哪怕是远古时代，本座也见识过不少自命不凡之人，但像你这般狂妄的，本座也是头一回见到。”

    不凡老祖脚踏镇天大道，浑身上下都被镇天的星光所环绕。

    “狂不狂妄不是用嘴巴说的，而是用实力来证明的，既然你这么自信，那你就全力出手呗。”

    叶尘嗤笑了一声，看上去更加的漫不经心起来了。

    “好好好，果然是英雄出少年，既然你这么喜欢找死，那本座就成全你。”不凡老祖怒极反笑。

    言毕，他所酝酿已久的恐怖镇压之力，终于是排山倒海的镇压出去。

    轰！

    轰隆隆！

    星河倒转，大道碾压！

    或许，在世人看来叶尘的实力确实是极其的恐怖，毕竟，在他这个年纪就创下这样的战绩，这对于玄黄大世界任何一个生灵来说，都是不朽的存在。

    然而，纵然是这样，那对于镇天大道来说，依旧没有任何意义。

    因为，真正的镇天大道，从来不镇压修士本身！

    这是一种镇压概念的存在！

    乃是绝对的镇压！

    一旦触及，哪怕你到圣王巅峰，也是要被镇压！

    这，就是镇天大道最为恐怖之处！

    无数任何境界差距，无视任何先决条件，就是单纯的镇压！

    而现在，镇天大道的力量已经全力爆发。

    宛若星河倒卷，宛若浪潮袭来，无边无际的镇压之力，已然滚滚而来！

    “想不到镇天大道都施展出来了，这个刘不凡，看样子真的是被这小子逼上绝路了。”

    “是啊，多少年了，镇天大道终究还是施展出来了，这一下，镇天神教沉寂了无数年的名号，终于要再一次打响了。”

    暗处之中，各方势力的老祖终于赶来。

    先前的他们，其实已经来到镇天神教之内，只不过他们并没有现身。

    毕竟在他们来看，对付一个十八九岁的毛头小子，何须他们这种级别的人物出手？

    不过方才的他们，就是已经被打脸了。

    原因无他，这个叶尘，实在太过可怕了。

    无论是最开始碾压诸位长老，还是后面一招镇压镇天教主。

    这样的实力，都可以算作是星辰大陆，乃至玄黄大世界年轻一辈之最了。

    甚至，就算是远古年代，数十万年之前，想如同他那么逆天，也近乎是不可能的事情。

    而至于后续所说的重新打响镇天神教之名，自然是更加简单。

    原因无他，镇天神教根本不是什么简单的存在。

    能诞生出飞升者存在的宗门，又有几个简单的？

    若非因为某些机缘巧合导致传承丢失，镇天神教又怎么会没落。

    而今日，镇天大道再一次现身于人前，就恍若一个信号一样！

    代表着镇天神教的归来，代表着局势的逆转！

    而今日，不凡老祖，便是想要借着叶尘之血，让镇天神教，重新出现在世人的面前！

    这一战，他必然会取胜！

    “死！”

    不凡老祖气势昂扬，似乎已经见证到叶尘身死，镇天中兴的场景！

    太多年的黑暗笼罩了，他们渴望胜利已经太久了。

    很难想象，昔日能够诞生出飞升者的宗门，今时今日，居然会沦落到这种地步。

    但今日这一战，必将会改变这前所未有的历史。

    无论是先前被打跑的镇天教主，还是依旧还没出手的另外两大镇天老祖，又或者是诸天教以及万佛道的老祖，同样也是这么想的。

    但事实上，真的是如此么？

    就是在众人都觉得他们这一战，必然能够逆转整个格局之时，下一瞬间，让他们永生难忘的黑暗，终于是出现了！

