    “天宇小子，欢迎你来到鱼人岛做客！”白胡子爽朗的说道，鱼人岛现在是他的地盘。

    天宇笑着点头：“老爷子，我会来的，你要照顾好自己的身体呀，我可不希望听到你病死的噩耗！”

    “咕啦啦啦啦........天宇小子，你就放心吧，说不定我还能活得比你更久！”

    对白胡子说出的话，天宇只能笑着点点头，不过想了想后，他还是说道：“多弗朗明格的德雷斯罗萨，有一位小人族的公主，是治愈果实能力者，可以治愈你身体当中的暗伤！”

    “正好整个小人族都被多弗朗明哥所奴役，在这做人造恶魔果实，如果你能救他们脱离苦海，想必那个小人族公主会愿意为你疗伤的！”

    没错，天宇说的治疗白胡子伤势的方式，就是上一次任务世界当中，他带着白胡子用过一次的那个方式。

    因为已经实践过一次了，所以天宇十分肯定，小人族公主曼雪莉的治愈果实，完全可以治疗白胡子身上的暗伤。

    没有了这身暗伤，白胡子至少还能再活二三十年了。

    就是可怜多弗朗明哥了，在这个任务世界当中，又要遭遇一次白胡子的剥削。

    不过这些事情就和天宇没有关系了，到时候，他早就离开了这个任务世界。

    “多弗朗明哥，德雷斯罗萨吗？”白胡子若有所思的点点头，随后说道：“咕啦啦啦啦......既然你小子都这么说了，我就去看看火烈鸟那个小鬼吧！”

    其实对于生啊死啊的，白胡子自己根本就不在意，但是他的这些儿子们还需要他的庇护，所以他还不能倒下。

    至少至少，也要培养出来一个独当一面的人之后，他才可以倒下。

    这样一来，哪怕是没有了他的存在，白胡子海贼团也不会受到别人的欺辱。

    等到他们俩说完之后，艾斯在旁边说道：“天宇前辈，我一定会超越你的！”

    天宇哈哈一笑：“艾斯，我等你！”

    ..........

    随后天宇站在九蛇海贼团海贼船的甲板上，跟白胡子等人挥手告别。

    送走了白胡子海贼团后，天宇的任务时间也差不多要结束了。

    身边女帝依旧含情脉脉的看着他，对女帝如此明显的表态，天宇当然看得出来。

    不过他暂时可没有时间跟女帝谈情说爱，等任务结束后，他就要离开这里了，下次再来，恐怕需要过去很久很久了.........

    “汉库克，我得离开了，你们也快点离开这里吧，以后我会去你女儿岛上看你的！”

    “嗯，天宇前辈，妾身在女儿岛上等着你........”

    和女帝告别之后，目送女帝的海贼船消失在海面上，天宇这才低声说道：“选召系统，送我回去。”

    下一刻，天宇就从海面上消失不见了........

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《海贼王》当中，表现的极其出色，在任务时间内击杀了海军大将赤犬，悬赏金额高达50亿贝利，名震天下，超额完成任务，获得完美评价：sss！”

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《海贼王》当中，表现的极其出色，在任务时间内击杀了海军大将赤犬，悬赏金额高达50亿贝利，名震天下，超额完成任务，获得完美评价：sss！”

    超神！！！

    选召空间当中，众多的选召者们再一次听到了熟悉的广播声。

    本来大家对于天宇拿到超神评价，都已经感觉到很麻木了，完全没有什么震惊的感觉。

    但是听到了这条广播之后，所有的选召者，还再一次震惊了！！！

    因为这个任务世界，不同于其他的，是号称最重要的任务世界！！！

    至少在已知的五十二个任务世界当中，除了第十五层之外，没有任何一层会奖励实际物品。

    而这一层任务世界，却会奖励一颗恶魔果实，果实的强弱，还会根据评价来给予。

    “我靠！海贼王任务世界？还超神了？尼玛，牛逼！！！（破声）”

    “嘶！赤犬都被天宇大神给干掉了？那可是海军三大将之一，任务世界当中的战力天花板之一啊！这也太牲口了吧！！！”

    “肯定是天宇大神的实力太强，硬生生杀了赤犬的吧？悬赏金足足五十亿贝利，这也太恐怖了，比四皇都要高了！！！”

    “这个任务世界，是必得恶魔果实的，天宇大神这一波下来，怕不是要原地螺旋爆炸吧？！”

    “肯定是要爆炸了，就是不知道天宇大神到底会获得什么样的恶魔果实了？”

    “超神评价，这奖励的恶魔果实肯定不会差的，有非常大的可能会给予最顶级的自然系恶魔果实！”

    “羡慕啊，我要是能得到这样的奖励，那真是爽到爆炸了，实力立马飙升！”

    “羡慕不来的，海军三大将当中，就没有一个弱者，赤犬更是一条不要命的疯狗，实力强到了爆炸，在这个阶段当中，除了天宇大神这么变态，还有谁能干的死他？”

    “嘶——！细思极恐啊！天宇大神拿到了这个任务世界的超神评价，那未来的超凡组，只要成员达到登天台第十五层，岂不是全部都要原地起飞？”

    “你说的没错，从登天台第十五层开始，有没有天宇大神的攻略，就是彻底拉开实力的分水岭！”

    “这点不用你们说，所有人都清楚，赶紧去排行榜上盯着，只要天宇大神使用恶魔果实，排名肯定要上升的！”

    “对对对，反正现在都已经快晚上了，也没事情干！”

    ............

    选召空间当中议论纷纷，对于天宇能够杀死赤犬，所有人都感到十分惊讶。

    作为号称最重要的任务世界，《海贼王》在选召空间当中的知名度，可一点都不低，甚至可以说是顶流了！

    许多加入海军阵营的选召者，都知道三大将的厉害，特别是其中的赤犬，更是无比恐怖！

    如果让赤犬来到现实世界，论真正的战斗能力，赤犬综合能力绝对能排进前20名！

    天宇连这样的人物都能够杀死，足以证明自己的实力了。

    当然，真正令大家感到震惊的，还是天宇的超神评价。

    在这个任务世界当中获得超神评价，意味着能够得到强大的恶魔果实........

    现在很多人都很好奇，天宇究竟能够得到什么样的恶魔果实。

    还有不少人，直接跑去了全球高手排行榜的榜单下面观看，等待着天宇服用恶魔果实后，看看天宇到底能够达到什么样的排名。

