    第451章默契大作战

    稳住表情，两个人分开站到两边。

    谢青辞他们被黑色眼罩蒙住了眼睛，虞夏她们则被分发了一块写字板和一支笔，坐在高脚椅上转悠着等待游戏开始。

    房间里的屏幕上出现第一个问题，女生先作答，作答完成后电子音再把问题朗读出来给男生听。

    【请问她最喜欢的花是什么？】

    虞夏把写字板亮出来，同时谢青辞平稳的声音在几个男生迟疑的回答中脱颖而出。

    “卡罗拉玫瑰。”话语是炽热的爱,颜色是纯粹的鲜红色，很符合她张扬明艳的样子。

    工作人员没立马说回答正确与否，而是带领着他上前一步，离虞夏近了一步。

    反观其他男生的情况，三个都回答了玫瑰花，却没有一个和女友的回答对上，莫云初和柳际回答是另外的花,倒是都回答对了,他们也向前走了一步。

    没能动弹的男生显然有点陷入焦灼，眼罩下抿直的嘴角，垂在身侧动来动去的手指，都显得很不安。

    这时候第二个问题出来了。

    【请问她早餐加午餐吃了几碗饭？】

    默契之外的题？

    虞夏回忆了下，写下【一碗面两碗饭】的回答。

    其实那个饭碗挺小，她正常来说是一碗饭的量，严格控制的话半碗就够了。面碗倒是大一点，但也没达到面馆那种大小，她吃一碗，谢青辞吃了三碗。

    谢青辞也口头回答了相同的答案，又上前一步。

    在有效回答时间里，其他男生都还在犹豫。

    最后居然只有王旭淳回答对了。

    弹幕又贡献了一波分析。

    【林霜音和莫云初这是恋爱太久了，已经不注意彼此生活的细节了？】

    【刘义丞脸都僵了，他压根什么都不记得吧？都是犹豫之后随便回答的】

    【笑死我了，你猜王旭淳怎么记住的？兰荟中午说早上吃了一大碗面现在又吃两碗饭，经纪人看到了会骂人，他回答说那就他帮她吃哈哈哈哈哈！把兰荟气得翻白眼哈哈哈哈哈哈】

    【亲人们,最诡异的是钱岭和凌烟吧，我都怀疑他们俩其实是跟二次元人物在搞暧昧了，这还不如我和我同事呢！】

    【刘义丞！就这样继续发挥！我今天就要看到你们俩都和别的人组队发展第二春！】

    【…】

    到了第三个问题，又是默契题。

    【她最喜欢哪个季节？】

    虞夏和谢青辞同时给出了“夏天”的回答，再近一步。

    第四个问题：【她更喜欢吃西瓜还是草莓？】

    虞夏刚写下“西瓜”两个字，还没听到谢青辞回答的声音，抢先回答的莫云初就被林霜音一顿吼。

    “当然是西瓜啊！草莓还要洗！去年夏天买了四五个西瓜你不是还吃了一半吗？！”

    莫云初被骂得尴尬到挠头。

    “不是每次给你买草莓你都很开心吗？我以为你更喜欢吃草莓。”

    林霜音：“那我更喜欢蓝色妖姬但你送我红玫瑰我也高兴啊！只是因为那是你送的！”

    莫云初瓜兮兮地闭嘴了。

    他们的对话给其他男生又平添一层压力，谢青辞回答的时候都有些不确定。

    好在最后还是对的。

    第五个问题：【她最喜欢你身体的哪个部位？】

    六个女生，五个都写的【脸】，是互相看一眼都能笑出来的程度。

    只有兰荟，写的是【脑子】。

    对此她给出的解释是——“老王的脑子让我觉得他在男性群体里是很突出的存在。”

    轮到男生回答的时候，王旭淳很完美地错过了正确答案。因为六个男生回答的都是脸。

    看来大家都有自知之明。

    轮到最后一个问题，总共没移动两步的刘义丞脸色就很难看了，沉默着有些抗拒继续回答。

    但导演当没看见他，继续出题。

    【她为你做过最勇敢的事是什么？】

    虞夏突然有点纠结。

    她好像并没有为谢青辞做过什么称得上“勇敢”二字的事情。

    重逢是他努力的结果，重新在一起是他主动靠近，官宣也是他担心她的安危坐车坐得都快吐了来剧组找她才曝光的。

    她为他做过什么事？总不能写【当年见色起意拦住他】吧？

    这道题的回答时间比较长，大家也和她一样都在静静思考。

    然后她勉强写出了答案。

    【上恋爱综艺】

    写完就紧张地看着谢青辞，他倒是没有绞尽脑汁冥思苦想的样子，到了回答时间就很快给出答案。

    “接受我。”

    虞夏提起一口气，心里狂念“我的小楼没有了！我们要睡大通铺了！”

    接着谢青辞又迟疑地加了句：“还有答应我一起上这个节目。”

    呼——

    小楼保住了。

    他再走一步,大腿撞上她的膝盖。

    虞夏直接把他的眼罩摘了，很大方地亲了他一下。

    “回答得非常好，下午小电驴到了，明天我就载你去镇上，你想买什么都可以！”

    此时此刻她是虞·财大气粗·急着为小妾花银子以证明自己的恩宠·夏。

    谢青辞拿过她的写字板看了眼，拉着她的手点头。

    克制着表达了一番满意，她又去看其他组。

    居然没一个是直着走到自己女朋友面前的。

    莫云初还差两步，柳际和钱岭一起走到郑妗妗那条线上。

    王旭淳不知道偏到哪嘎达去了，不过他是新手，和兰荟并不了解，这种情况也正常。

    最离谱的是刘义丞，还滞留在第二步，很明显，他最后这个问题也没答对。

    他沉默着看向周毓，还忍不住问：“难道不是这个吗？”

    周毓扯出一个笑，眼泪却顺着脸颊往下流，说话语气平静到让人心慌。

    “你该说你什么呢刘义丞？我当年为了和你在一起，和公司违约赔了身上的所有钱，穷到只能靠你养。这种大事你记不住，可是你却还记得我在你拍戏的剧组时，为了让你休息好一点忍着害怕抓老鼠的小事。”

    刘义丞张了张嘴，没能说出话来。

    郑妗妗看过去小声安慰周毓，其他男生看着刘义丞，没办法发表什么评价。

    导演：“好，除了虞夏和谢青辞还在小楼，其他人都没通过考验，要留在大平房。现在，你们可以重新商量组队情况。”

    刘义丞闻言立马叫了声周毓，周毓却转头看向了王旭淳。

    “你愿意和我一组吗？听说你们几个都不会做饭。”

    王旭淳迟疑着点头，刘义丞脸色铁青。

    (本章完)

