
　　静脉注射，一克。

　　所有专家的目光都锁定在佩奇博士及其所佩戴的各种仪器之上，监控室的慕斯起身，死死盯着屏幕。

　　当针头拔出时，他们更是近乎屏住了呼吸。

　　“血压正常！”

　　“心跳正常！”

　　“脑电波正常……”

　　“目前无异常反应，持续关注。”

　　“开始询问测试者状态……”

　　他们接连开口，关注诸多仪器的同时，一边记录相关信息，同时开始询问佩奇现在的状态。

　　“博士，你现在感觉怎么样？”

　　“我……”

　　佩奇的脸色有些兴奋：“感觉……没有任何难受。”

　　“可能是药效不够，我建议加大剂量。”

　　“可是……”

　　众人有些迟疑。

　　“我们目前还是在测试阶段，循序渐进才是最好的办法，如果贸然加大剂量，很可能……”

　　“如果真要循序渐进，我现在就不会躺在这里，别废话了，再来！”

　　“每次增加一毫克，在确认我意识清醒，且情况正常的状态下，才能继续加大剂量。”

　　“一旦有任何反应，立刻停止注射。”

　　“……”

　　“照他说的做。”

　　慕斯敲定最终结果，让他们按照佩奇所说的做，专家们也只能照做。

　　然后，注射继续。

　　两毫升、三毫升……

　　五毫升后，有人惊呼：“等等！”

　　“博士的心跳速度降低！”

　　“血压明显升高，已经处于高血压范畴！”

　　“怎么会这样？血压升高，心跳速度却降低了，这……没道理啊？！”

　　“快记录！”

　　“博士，你感觉怎么样？”

　　在一阵惊慌之中，他们也没忘记询问佩奇博士的感受，而此刻，佩奇脸上更是满满的享受之色。

　　“舒服，而且，我现在很兴奋……”

　　他脸上的那种表情，让所有人都很古怪，因为……简直就像是在暧昧时才会出现的表情一样。

　　“我能感受到，上帝之花在我的体内绽放，上帝啊！太舒服了，而且……我现在很好，全所未有的好。”

　　他抬起手，尝试着握拳，然后……

　　咔咔咔。

　　指关节咔咔作响！

　　若是对一个壮汉或是普通成年人而言，这不算什么难以置信之事，但佩奇现在，可是八十多岁的老人啊！

　　而且他在注射之前，绝对不可能有这种‘能力’。

　　所有人都为之震惊。

　　“快，记录！”

　　“目前，可以确定，佩奇博士意识清醒，从外表来看，身体没有任何明显变化，但力量却有十足增长！”

　　“心跳、血压都稳住了，虽然不在正常人的范畴内，但也没有明显的再次降低和上升趋势。”

　　“或许这就是变化之一……”

　　“……”

　　耳畔的声音，让佩奇博士有些烦躁，他缓缓摇头：“放我下来，我要仔细感受一下！”

　　“这？”

　　“放他下来！”

　　在专家们仍然迟疑之时，慕斯再度下令。

　　没办法，只能将佩奇放下。

　　然后。

　　他们便瞧见，佩奇满脸兴奋，身体依旧如之前一般干瘦，简直可以用骨瘦如材来形容。

　　但，佩奇却在左看右看片刻之后，突然起身一跳。

　　蓬！！！

　　他竟是在所有人的注视下，一跳数米高！若非反应速度极快，以双手撑住天花板，必然已经一头撞在了足有四米高的天花板上。

　　随即，他从双脚离地两米多高之处落地，却轻松写意，连屈腿‘卸力’都不需要。

　　“啊？！这！！！”

　　“佩奇博士，你？！”

　　“我的天呐！”

　　“超级战士！”

　　“成……成功了？！”

　　“上帝啊，真的成功了吗？！”

　　“……”

　　所有人都震惊无比，同时，露出欣喜之色。

　　这太匪夷所思了！

　　一个八十多岁的老头，十几分钟前，还‘手无缚鸡之力’，可现在，却一跳数米高，而且反应速度明显增长了很多倍，落地时，也十分轻松。

　　这哪里是八十多岁的老头？

　　这特么分明就是超人啊！

　　没有理会众人，佩奇甚至感觉这些人十分吵闹，同时，有一种暴躁情绪在蔓延，但……

　　他将其压制下了，开始进一步测试。

　　随后，佩奇在实验室内，进行了全方面的测试。

　　从自身力量、速度、敏捷度，再到肉体强度、皮肤韧性等等。

　　结果发现，全都提升了十倍以上！

　　而且，随着时间推移，他这些‘属性’，还在增长，而且是全方位增长。

　　这已经超越碳基生物的理论极限，而且是远远超越。

　　谁都无法想象，他竟然能在这么短的时间内，从一个手无缚鸡之力的老头，变成现在的超人！

　　就算是一刀砍下去，如果力气不大的话，佩奇都不会受伤！

　　“天啊！”

　　“上帝保佑，我们真的成功了！”

　　“上帝之花，就是打开修仙者秘密的钥匙，我们现在……已经成功掌握了这把钥匙！”

　　“哦，天佑老鹰国，我们的未来注定不可限量！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“华国那边，还在为他们有修仙者而沾沾自喜，还要开创修仙课程？”

　　“我们这边，却通过科技手段，直接掌握了修仙者的‘密码’，从今往后，我们每个人，都可以是修仙者！”

　　“每个人……都是超人！”

　　“太棒了！”

　　“……”

　　专家们兴奋不已，监控室内的慕斯更是几乎忍不住要跳起来。

　　这他妈实在是……太棒了啊！

　　原本担忧的厉害，可现在看来，还担忧个屁？所有的担忧全都一扫而空，等待他们老鹰国和资本家收益保障工会的，将是无比美好的未来！

　　怕华国？

　　我们他妈从此之后可以做到人人都是超人，人人都是修仙者，还特么怕你们华国人？！

　　不仅如此，甚至……

　　我们资本家收益保障工会还可以通过这个机会大赚一笔啊~！

　　上帝之花是什么？

　　这就是超级战士血清！

　　一开始，我们给自己人用上，没毛病吧？

　　但是你们那些土豪、普通人，也想变成‘超人’？我们可没义务免费给你们。

　　想要？

　　可以，拿钱来买！

　　甚至……

　　这一刻，慕斯都想到自己可以做出一些‘弱化版’的出来出口，而且是高价出口~！

　　牟利！

　　一本万利！

　　超级无敌的利润啊！

　　自己可是亲眼看到他们是如何培养上帝之花的，简直是简简单单那，轻轻松松就能做到。

　　不仅如此，目前看来，对于修仙者的研究，他们资本家收益保障工会还是头一份~！

　　其他势力？！

　　他们哪里来的修仙者？就算有，有哪里会有这么好的机会，弄到如此强大的修仙者尸体？

　　就算弄到了……哪里会刚好有唇缝，让他们取到上帝之花？！

　　这是独一份，而且是一本万利的买卖啊！

　　嘶！！！

　　慕斯明显感觉到自己的心跳在疯狂加速，这简直就是最好的机会，最好的时代~！

　　“哼，居民幸福生活部的一群蠢猪！”

　　“这么好的机会，他们分明有活的修仙者合作，但却不知道研究，反而被我们发现了这个最好的秘密，最大的机会。”

　　“活该你们没法当老大！”

　　“蠢猪！！！”

　　……

　　就在慕斯无比兴奋，幻想着极度美好的未来之时，异变突生。

　　“太吵了！！！”

　　实验室内。

　　佩奇博士突然闷吼一声，接着，随手向他身边声音最大，叫的最厉害的专家打去。

　　碰！

　　一拳而已。

　　那个专家根本来不及反应，只听见一声闷响，然后，那专家直接飞了出去，不知道撞翻多少仪器后，在终于落地，看上去无比凄惨。

　　噗！！！

　　落地后，他顿时一大口鲜血，还夹杂着内脏碎片疯狂吐出。

　　当众人惊骇莫名的看去时……

　　发现他胸口深深塌陷了进去，且双目泛白，气若游丝，只有进的气，没有出的气，眼见是活不成了。

　　所有人都被吓到，疯狂后退。

　　佩奇博士也吃了一惊，面露惊慌之色：“我……我不是故意的。”

　　“我只是觉得他太吵了，想让他安静，我真没注意到自己的力量原来这么大。”

　　“我没想杀他。”

　　众人全都头皮发麻。

　　但更多的，却是兴奋。

　　有人被佩奇博士‘失手’打死了，他们怕么？自然怕！

　　但更多的，却是兴奋。

　　这证明上帝之花的厉害，是货真价实的啊！随后一下，就有如此恐怖的力量，这难道还不是超人么？

　　修仙者？

　　呸！

　　这是我们自己培养出来的超人，佩奇博士根本就没有修炼，怎么可能是什么修仙者？！

　　而且……

　　佩奇博士都八十多岁了，还能变成这么厉害的超人，我比他年轻这么多，我会不行？！

　　没有人去责怪佩奇博士，事实上，谁又敢去责怪他？

　　至少近在咫尺的专家们不敢，谁不怕被他来一下？

　　同时，他们也没有再吵闹，但心中，却全都热络开来。

　　现在我怕他，那是因为我还不是超人，但既然佩奇博士都可以变成超人，我凭什么不行？

　　只要我变成超人了，我还会怕他？

　　“没事，他的确太吵了，佩奇博士你不要担心，这不是你的错，你刚成超人，还不会控制自己的力量，这可以理解。”

　　“对，这只是你的无心之失……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第557章 ‘超人’免费阅读。https://xs.23sk.com 