    

    “不错，我已经派人打探了，不让见面，不让取保，听说这个案子影响很大，千回香这次有可能把牢底坐穿了，”

    微微凝重的说道。

    ?“这个女人，早就告诉她，尽快离开是非之地，却是不听劝，”楚天有些无语道。

    这时，楚天的电话响了，正是天南席暮云的电话，电话中，席暮云哭泣哽咽，想让楚天帮忙救她的师傅，席暮云是一个极重感情的女人，她表示愿意散尽家财，也要把千回香给保出来。

    楚天在电话中安慰了她一下，并且阻止她来帝都，避免生乱，表示一定会尽力。

    ??而此刻，天南，宁家。

    席暮云神色凝重而忧伤，客厅里坐着宁千秋，宁馨儿还有一个宫装女子，正是来自衣秀宫的君若雪，这个女人寻找楚天，找到了宁家这里，正好遇到了宁家这样的事。

    ??“千秋，帝都水深，想要捞人，没有钱是不行的，我需要钱！”

    席暮云望向宁千秋认真的说道，眼睛泛红，千回香是她的师傅，不过两人关系极好，时有电话往来，可以说是亦师亦友，她必须要救她。

    “好，我支持你，家族里能动的资产，你随便调动，这次事我想没有那么简单，素女神厨在帝都开素食天年不少了，从来没有出过这样的事，真的有人陷害，我宁家不会会视不理，哪怕拼个鱼死网破，也要把千回香给救出来，”

    ?宁千秋极为支持席暮云，他也是一个热血的汉子，对老婆好的自然没话说，如今看到席暮云无助可怜的模样，顿时，激起了他的豪情壮志。

    ?“想不到这个混蛋跑到了帝都，我说怎么找也找不到，”君若雪心中嘀咕，美目流动，心里有气。

    ?“帝都的水深，不是花钱都能解决的，那个千回香应该是得罪了什么人，这样吧，我代你们去一趟帝都，争取把她给救出来，”

    君若雪想了一下说道。

    ?“若雪姑娘说的没有错，千回香这次似乎是得罪了帝都四少之一的庞枫，我怀疑是此人搞的鬼，这样吧，我和你一起去，”

    席暮云哪里还能呆得下去，于是说道。

    “我也去，好久没有去过帝都了，”宁馨儿顿时蹦跳起来，吵嚷着要去，其实她主要是想见楚天。

    ?“不要胡闹，这次不是去帝都玩，弄不好会有杀身之祸，你明白吗？”

    席暮云严厉的告诫宁馨儿，而君若雪则是颇有深意的望向这个宁家的女儿心里微微有些醋意，只不过并没有表现出来。

    席暮云是一个雷厉风行的女人，行事果断，当下就和君若雪赶往了帝都。

    “事情不好办了，也许那个方领导可以帮忙也说不定，”

    宁千秋想来想去，想破头，也只想到帝都的那个老方，现在宁家受到了上面的照顾，水涨船高，他并不想麻烦这种人物，不过，想了一下，宁千秋还是忐忑不安的给老方打过去一个电话——

    此刻，帝都庞家。

    帝都四少之一的庞枫，正在悠然自得的品着红酒，沙发上有两个打扮的花枝招展性感的女人，被人左拥右抱，好不惬意。

    “小子，和我斗，哪怕你是虎贲的教官也不行，头脑简单，四肢发达的家伙，在帝都可不是能打就可以的，看本少怎么玩死你，”

    千回香被抓自然是这个庞少的主意，得知已经封了素食天，抓了千回香，让他好不得意，一切都是针对楚天。

    “来，你们两个给本少跳个舞，就像上次那样知道吗？”

    ?庞枫喝了一口酒，大笑着说道。

    “讨厌啊庞少，又让人家做那样羞人的事，”

    两个女孩娇嗔道，却是并没有拒绝，故作羞涩的跳起了舞，边跳边脱衣服，舞姿极具性感和诱惑。

    “楚天啊楚天，封了素食天，只是一个开始，我还要封了你的娱乐中心，最后让你跪下来求我，那个叫微微的不错，我会让你把她给本少送过来，就像她们这样，凭我玩弄！”

    望着面前两个极具性感风情的女人，庞少的眼前却是浮现出财神微微的身影，得陇望蜀，此人竟然敢把主意打在了微微的身上。

    而另一处，楚天和微微并没有闲着，帝都不是其他的地方，这个地方水深，势力盘根错节，听怕是楚天也不能直接打上门去，有些东西是需要讲证据的。

    “我已经联系了最好的律师，事情的具体经过，还需要通过千回香本人了解才行，”

    微微放下了电话说道。

    “好，那个庞少身边的人肯定不是铁板一块，最好派人盯着，从那里打开缺口，还有，到底是不是食物中毒，是什么毒，那个客人是怎么死的，我想相关的医院方面应该有定论，这个可以查一查，”

    楚天沉思了一下说道。

    “好的，我知道了，老大，你今天好像有些心不在焉，到底是怎么回事？”

    微微对楚天很是了解，感觉到楚天的心情似乎并不在千回香的身上。

    “微微，你相信有另一个世界么？”

    楚天望向微微突然问道。

    “另一个世界？发生了什么事，我告诉你，不要想不开，知道吗？”微微以为楚天想灭炼狱心切，有些心灰意冷呢。

    “你胡说什么呢，算了，不和你说了，先办千回香这件事吧，另外，那个庞枫的父亲好像是海关的副关长，我不信，他是干净的，可以调查一下，”

    楚天重新把话题转移到了千回香的身上，因为，不论是老方还是玉辰风还有801局的莫天，都警告过自己，今天他所接触的东西，都是机密，万不可轻易向外人说起。

    “我会的，”

    微微点头，转身离开。

    “对了，给我弄一碗面过来，还没有吃饭呢，”

    微微走到门口，被楚天叫住，有些不好意思的说道，微微叹息一下，轻轻点头，然后走了出去。

    到了傍晚时分，楚天的电话响了，正是席暮云打来的，已经到了帝都，楚天无语，亲自来接，当他看到席暮云身边的君若雪时，不由的腿一软，差点掉头就走，他怎么也没有想到，君若雪也跟了过来。

