    此刻的大秦一方也是无视了西北的那个藩王，俨然是将秦业当成了驸马爷，毕竟秦业的背景不弱，居然都能依仗上那位古一尊者，这可不同于靠山是青莲剑尊那么简单，完全具备与一个藩王叫板的资格。

    至于云老大一听这话，神情上也是微微的有些挂不住，扫视了一眼秦业，说道：“希望你能与我一战。”

    秦业见状也是微微颔首，他对这个女人倒是谈不上什么有感觉，但是对方也绝对是一个武痴，对于任何一位武痴，秦业还是比较的放心，毕竟这一类人你只要用实力去征服便足够了，倒是无需考虑什么别的有的没的。

    想到这里之后，他的眸中也是不禁的泛起了一道异色，很快望向了大楚的方向，又扭过头对金城主说道：“金大哥，我目前得先回去一趟，你如果有工夫的话先镇守一下这边，等我们回来之后再做交接。”

    “好，你回去吧，想必你这一次回去，大楚的那些人非得狠狠震惊一把，这半年来他们可是多次想要找你，说是你招惹了大楚的什么王公贵族，好像就是王族吧，我一直帮你搪塞掉了，这一次回去你也算是能够扬眉吐气一番了。”

    金城主很是认真的说道，秦业一听也是微微一笑，说道：“多谢金大哥了，那我先走一步。”

    “好。”

    秦业又望向了嬴长夜，后者一把就抱住他的胳膊，笑嘻嘻的说道：“我也想见见你家里人，不如一起吧。”

    “可是他们怎么办？”秦业猜到这小妮子会跟自己一起，但是那么多的强者该怎么办？

    “公主殿下去哪里我们就去哪里。”一众强者开口，嬴长夜露出了得意之色，一副看我多厉害，赶紧求我罩着你的架势，让秦业不禁啼笑皆非，很快说道：“分出一部分人帮我金大哥镇守黄金城吧，等我回去之后寻找一批可靠的武皇武王，到了那时候我们再说。”

    “也成！”嬴长夜很快就安排了下去，一半的强者都是追随秦业与嬴长夜前往大楚，剩下的则是帮助金城主镇压黄金城内部的势力，毕竟雪月帝国统治了一个多月，再加上此前的渗透，内部还是有不少叛乱的苗子，一心想要颠覆金城主的统治，如今黄金城易主，还是他们心目中的驸马爷，那自然也就是自家的主子，他们这些做仆人的自然是得尽心尽力一些才行。

    随着时间一点点的推动之后，秦业等人也很快来到了安平县，直接赶往了秦府，却发现了极大的不对劲，因为此刻整个秦府内部空无一人，门上还贴着封条，一个个的铁甲卫士手持兵器将整个秦府围的那叫一个水泄不通。

    秦业见状，眼神微微一颤，整个人的情绪也是发生了极大的变化，嬴长夜察觉到这一点立马抱住了秦业，低声说道：“秦业，平静一些，事情或许没有我们想象的那么坏，而且我们总得先将事情搞明白才行。”

    听到这话，秦业也是微微颔首，嬴长夜说的没错，眼下必须得抓紧时间弄清楚真相才行，他也不知道究竟是发生了什么事情，但是他得抓紧时间问问才行。

    他很快就找到了一些与秦家关系还算不错的势力，可这些人都是一副毫不在意的架势，看的所有人都是眼皮微微跳动了一下，不仅如此，能够不屑一顾的倒是不算什么，最重要的是很多人见到秦业就直接闭上了大门，找了最后也只有一些散修告诉了秦业真相。

    “秦公子，其实当时您离开之后，大楚王室的人就将这里给团团的包围住了，直接将秦家人抓走，说是打入了天牢。”

    这个散修一开始也是不想说，可以看秦业武将的修为那也是没有办法，区区一个武师如何能与武将抗衡，在怕死的心理作用下，这个散修将事情一五一十的说了清楚。

    秦业闻言，微微挑眉，有些不解的说道：“他们是以山门罪名抓的人？”

    这个事情可不是开玩笑，总得有一个由头，打入天牢？凭什么？

    “这具体的我不是很清楚，但是我听说，就连武极学宫方面也是出现了内乱，谢晋安与陈采薇也被抓了起来……”

    听到这，秦业眼皮不住的跳动着，不止是陈家，就连师父还有父亲的师父也就是自己的师祖都出事了！

    为什么？他有些想不明白，自己离开撑死了也就一年左右的时间，可整个局势似乎发生了翻天覆地的变化！

    “秦业，这么说来你的父亲和族人应该是在王都。”嬴长夜望向了秦业，颇为的担心，她知道这个消息对于秦业而言是不小的打击，但是她也不愿看着秦业就此沉沦。

    “我知道，现在我一定要去营救我的父母。”秦业很是认真的说道，他不允许这种事情持续下去，不然对于他而言，可谓是一个沉重的打击，最重要的还不是这一点，他不知道那些人接下来会如何做，可一旦父母出了任何的事情，那后果将是无法想象的。

    “走，出发去王都。”秦业很是认真的说道，他此刻要说心里不火大那是一点不可能，但是他也明白，自己的目标远远不止这些，如果不能够尽快的前往王都，他生怕父亲还有族人会遇到什么危险。

    很快一行人便是浩浩荡荡的前往了王都，而这一幕也是落入不少人的眼中，也是让无数的人觉得心旷神怡。

    “这个秦业总算是回来了，他要是再不回来，我们的计划也将无法进行下去。”

    一个青年站在远处，目光扫视着秦业等人离开的方向，他正是周家之人，周深，此次前来的目的就是想要等到群也，然后逼迫着秦业前往王都，那里正是他们给秦业准备好的阴曹地府。

    “深少，我们现在要一起过去吗？”手底下的人开口问道，周深微微颔首，说道：“自然，人家都已经过去了，我们这些刽子手也得到，呵呵，敢将王都各大势力得罪一遍，这个秦业就是一个毫无脑子的家伙，这一次就是他的死期！”

