    5月24日，周四。

    上午10点，裴谦先到摸鱼网咖吃了个早午饭之后，才慢悠悠地来到公司。

    前两天他来的很早，主要是非常期待卖楼的事情。

    现在楼不卖了，自然没什么动力早来。

    一来到办公区，就看到员工们从水吧间拿了很多的零食和咖啡，似乎又回到了之前的样子。

    不对，好像比之前拿得更多了？

    裴谦不由得微微点头。

    很好！这才是我的好员工嘛！

    虽然员工们使劲吃也吃不了多少钱，但总归是让裴总看了心情愉悦的一件好事。

    本该露出一些笑容的，但是一想到巨大的花钱压力，裴谦又高兴不起来了。

    所以还是默默地进入自己的办公室中。

    两个员工抬头看了一眼裴总的背影，开始交头接耳。

    “看裴总这样子，咱们公司的危机真的过去了？”

    “嗯，这就是顺境中的裴总啊，看裴总这严肃的样子，公司的资金问题肯定已经解决了，我们可以放心吃了！”

    “这么快就解决了……也不知道是这个问题本来就没多大，还是裴总太厉害了。”

    “肯定是因为裴总太厉害了啊！资金问题说白了就是钱的问题，想搞来钱怎么可能容易？但是裴总这几天在办公室里坐了坐，立刻就有大笔资金入账，玩家们纷纷掏钱、其他的公司也全都伸出援手，对其他人来说难如登天的困难，腾达就这么解决了！”

    “对了，我还听说，这次的危机事件帮腾达树立了很高的威望！起到了震慑竞争对手的作用！”

    “怎么说？”

    “腾达在各个领域都有一些竞争对手，对吧？之前我听说，其实有一些公司是打算趁着腾达资金链出问题的关头落井下石的，但这些公司的阴招还没用出来，腾达的危机已经解除了！”

    “啊，这只算是防患于未然吧？怎么会是震慑对手？”

    “你想啊，一般公司遇到资金问题，往往都是焦头烂额、拆东墙补西墙，狼狈不堪。但是腾达遇到资金问题呢？云淡风轻、借力打力，潇洒自如！玩家们纷纷掏钱，其他公司也伸出援手，轻而易举的就解决掉了！那些竞争对手的公司看到此情此景，还敢跟腾达打价格战吗？”

    “原来如此！那指头公司和龙宇集团呢？”

    “呵，他们？估计他们是最受震撼的吧，本来想着趁腾达虚弱的时候下死手，结果没想到被裴总这么轻易地就化解了。我觉得，他们应该要消停一阵了，至少短期内不敢再搞事。”

    “但我觉得，裴总有可能不会放过他们。俗话说，伤其十指不如断其一指? 等我们缓过劲来? 不得好好清算一下？”

    “这就不知道了，不过以裴总的性格? 肯定不会轻易放过他们的吧……”

    ……

    办公室里? 裴谦打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    “空调开得有点大……”

    裴谦默默地又裹了裹身上的小毯子。

    马上就要进入六月份了，京州的天气是一天比一天炎热? 所以大楼里的冷气开得很足。

    所有人上班都得带着一件外套，以免在公司太冷被吹感冒了。

    裴谦一个冬天都没怎么用过的小毯子? 再度派上了用场。

    他打开电脑? 查看了一下指头中国的官网。

    没有找到自己想要的东西。

    又查看了龙宇集团的官网，以及指头公司和龙宇集团的官方微博等等各种相关渠道。

    结果，一无所获！

    “什么情况？”

    “按理说现在不该是到了艾瑞克反击的时候了吗？”

    “怎么完全没动静啊？”

    裴谦本来预判艾瑞克会在515游戏节之后继续烧钱，持续不断地对腾达造成压力。为此他特意预留了一部分资金? 用来应对艾瑞克的烧钱计划。

    敌不动? 我不动；敌一动，我乱动。

    反正只要艾瑞克一烧钱，裴谦这边就找到了糊弄系统……哦不，正当反击的理由，就可以按照对方烧钱的大致规模? 上浮一下之后制定一个烧钱计划。

    结果万万没想到，对面竟然像是死了一样? 没动静了？

    “效率太低了，515游戏节期间你们不就早该制定好新的计划了么？怎么现在还没出？”

    “再等等。”

    裴谦裹好小毯子? 仰在老板椅上美美地看了一部电影，又追了几集番剧? 最后又打了一会儿游戏。

    一眨眼? 四个多小时过去了? 已经快到下午三点钟了。

    裴谦在早上十点吃的算是早午饭，所以现在一点都不饿，准备四点钟开溜，再到摸鱼网咖吃一顿，今天的伙食就解决了。

    但是在此之前，得先花一个小时的时间把新的烧钱计划给敲定一下，把之前预留的钱安排好，才能踏踏实实地离开。

    然而再度打开指头公司和龙宇集团的官网，以及微博上的官方账号等等查看一番之后，裴谦懵了。

    还是没有任何的新公告出现！

    裴谦终于意识到，不对劲！

    昨天515游戏节就已经结束了，艾瑞克那边就算是效率再低，今天也该有新的烧钱方案出来了吧？结果一直到下午三点钟了，还是没动静。

    这就说明……短期内艾瑞克多半不会再有新的动作了。

    裴谦有一种纯情少年被欺骗了的感觉。

    “骗子啊！”

    “之前不是还说要烧到不死不休吗？怎么遇到一点挫折就放弃了？”

    “那我新赚来的钱怎么办啊？”

    裴谦很无语，因为艾瑞克那边如果不再烧钱的话，他虽然也能继续搞活动烧钱，但额度上肯定会受到很多的限制。

    如果是一般的营销活动，系统是不会管的，但这些活动多半是会赚钱的。而纯撒钱的话，系统的监管是弹性的，市场竞争越激烈，系统允许的撒钱额度就越高。

    如果撒着撒着对方收手了，那裴谦也没法再名正言顺地撒钱了啊！

    一想到这里，裴谦对艾瑞克所剩不多的好感又被消耗了一大截。

    当初是艾瑞克要打烧钱大战的，裴谦欣喜若狂、立刻奉陪。可万万没想到艾瑞克中途突然怂了，而裴谦这边撒钱撒出了效果，玩家们纷纷掏钱支持，智能健身晾衣架也大卖……这一来一去，不仅赚到了钱，也赚到了口碑！

    然后裴谦想把赚到的钱再花出去吧，艾瑞克不玩了！

    你说气人不气人。

    裴谦又刷新了几次页面，这才非常不情愿地接受了“艾瑞克短期内不会再打烧钱大战”的事实。

    白期待了！

    裴谦瞬间感觉索然无味，早知道这样就不来公司了，在家里舒舒服服地睡大觉它不香吗？

    当然，裴谦也不打算就这么放过艾瑞克。

    你不想烧钱就不烧了？天底下哪有这样的美事！

    之前裴谦已经预留了一部分钱，用于GOG海外联赛的宣传推广。接下来腾达还会有更多的资金入账，到时候就找个合适的时机再搞一波烧钱活动，强行让艾瑞克跟上节奏！

    撩一下就想跑？哪那么容易！

    裴谦刚打算离开公司回家睡觉，电话响了。

    一看来电显示，竟然是林晚打来的。

    “嗯？”

    “难道是迟行工作室遇到了什么困难？”

    裴谦赶忙接了起来。

    “裴总，有个事情想跟你商量一下。VR眼镜那边的研发工作已经在进行中了，但是方案几经改版之后，发现原定的研发经费似乎有些不够。现在想要达到最好的表现效果就得加钱，或者要稍微降低一下硬件配置的水平……”

    裴谦一听就来精神了。

    钱不够了？

    那可太好了！

    这简直是雪中送炭啊！

    裴谦立刻说道：“这还犹豫什么？加钱啊！具体加多少？呃……你稍等一下，我这就过去！”

    ……

    不到半个小时之后，裴谦已经赶到了迟行工作室。

    这次来不仅是为了钱的事，也是想顺便看看迟行工作室现在怎么样了。

    只见跟腾达配置基本一模一样的办公区已经坐满了人，没剩几个空位置了。员工们全都在各司其职，认真工作着。

    林晚介绍道：“裴总，这些人都是我精挑细选招来的，只有一小部分是京州本地人，很多人都是拖家带口从羊城、帝都、魔都等地方挖来的。”

    “你看大家的工作态度还可以吧？有没有什么需要再改进的地方？”

    迟行工作室的第一款游戏就直接敲定了VR游戏，而且VR眼镜虽然是由神华集团那边的人负责研发，但迟行工作室也是需要参与设计和对接的，必须做到游戏和设备的高度匹配。

    所以，迟行工作室中的一些核心员工是必须要有VR相关设计经验的，至少要有比较深入的了解。

    毕竟VR游戏相比于传统的端游、手游而言，是一种不同得游戏形态，从游戏的界面布局、操作方式还有玩法，都有很大的差别。

    京州当地没这么多的专业人才，所以林晚还派人去帝都、魔都、羊城等一线城市挖人，才凑齐了现在的班底。

    这其中很多人本来都不愿意换城市，但迟行工作室给开出了很高的待遇，并且给了很多补贴，再加上腾达集团这几年的经营，让京州成了很多上班族心目中的圣地，所以才能顺利地将他们挖来。

    裴谦扫过办公区：“非要说改进的话……我觉得大家的零食吃得太少了。”

