    轰的一声！

    龙城太一的脑海，顿时变得一阵的空白。

    此刻，目瞪口呆。

    日天神狗？

    这可是已经消失了许久的上界神兽，早已经名声在外，九州的每一个角落，几乎都在流传着他们的传说。

    只不过。

    随着时光更迭，上界的这些神兽始终是高高在上，已经不屑于来到下界，和他们这些九州生灵打交道。

    以至于到了后来，上界的神兽几乎成为了一个传说。

    已经很久没有人见过他们存在。

    甚至有的人说，上界的这些神兽，早已经陨落，已经死在了一个浩大而恐怖的天劫之中。

    时至今日，已经很少有人提起上界神兽的存在。

    万万没有想到，一个上界神兽竟然会出现在此处。

    而且是其中最为恐怖的。

    日天神狗！

    “前辈！”

    龙城太一不由咽了一口口水，浑身一阵颤抖，额头上冷汗直流。

    刚才好不容易聚集起来的气势，刹那间便像是被引爆的气球一般，所有的气势都消失不见。

    有的只有深深的恐怖。

    光是从日天神狗身上感受着那恐怖的气息，龙城太一就有一种无力感。

    甚至，连反抗的心思都没有。

    在这种大恐怖的气息之中，他的心中不由自主的便是浮现出了另外一个问题。

    如此可怕的日天神狗，口口声声还叫别人前辈。

    那个所谓的前辈，那究竟该多么的可怕？

    “看来你是一个聪明的，不像刚才那个大傻蛋。”

    “还不赶紧下去？跪在我主人的面前求饶，那你的小命现在就掌握在我主人的手中。”

    “如果主人让你活的话，那就算你狗命很大。”

    “如果主子让你死，不好意思，就算是整个中州的强者来了，也无人可以保住你的小命。”

    狗子撇了撇嘴，一脸的不屑。

    不就是中州强者吗？

    看把你们给牛逼的。

    见到本狗子，这一下怂逼了吧？

    “是是是！”

    “前辈！我不该打扰你的主人前辈，我一定会千城跪拜在地，一定会好好的道歉！”

    龙城太一勉强一笑，更加怂了。

    面对一只狗子他都没有任何的胜算，对于即将面对的林天，他的心中更是充满了前所未有的恐惧。

    “好，那本大爷就先回去睡觉了。”

    “记住，如果你敢逃走的话，即便是追到天涯海角，我也一定会让你神魂俱灭。”

    狗子打了一个哈欠，顿时对对方失去了兴趣。

    随即身形一动。

    只闻一阵狂风席卷而过。

    身形早已经消失在了那下方深不可测的结界之中。

    嘶！

    看到下方那覆盖在一片金光之中的结界，龙城太一瞳孔一阵收缩。

    方才那唯唯诺诺的气息早已经消失不见了。

    取而代之的，是一脸的玩味之色。

    “没有想到，在这方世界竟然有人能够将日天神狗当做宠物来养。”

    “日天神狗桀骜不驯，凶猛之极，一喜一怒之间，甚至可能帮助一个世界崛起，也可能在转眼之间毁灭一方世界。”

    “他对那前辈竟然是如此的恭敬。如果那前辈能够驾临护界盟的话……”

    忽然之间，他嘴角微微上翘。

    不难猜测，能够让自己的天神狗甘心情愿的跪伏在地，口称主人的存在，一定是一个堪称大恐怖的妖孽级别的存在。

    纵观整个九州界，除了神秘莫测的东西两域，九州界的其他地点，绝不可能会存在这样的妖孽级别的强者。

    所以对方很可能来自于上界。

    而之所以选择隐居朱雀皇朝，很可能是对这方世界的争名逐利一点也不感兴趣。

    但是……

    护界盟资源广大，虽不至于说控制整个中州，但却也是一个庞大的存在。

    他相信，凭着自己的三寸不烂之舌，一定能够让日天神狗所谓的主人，对护界盟感兴趣。

    如果对方能够成为护界盟的实际掌控者，而一手将对方推到这宝座上的自己，那岂不是能够水涨船高？

    他的脸上不由浮现出的一抹冷笑。

    “盟主，并非是我故意要和你过不去。只不过，这长老我当的有点腻了，要成为长老，那就成为护界盟的首席长老。”

    “不！整个九州的首席长老，那也绝不在话下。”

    他不由扬天大笑，心头很是笃定。

    在这方世界上，无论是再为厉害的强者，都会对护界盟的资源感兴趣。

    他有信心，凭着自己所抛出的一个又一个的诱饵，那只狗子所谓的主人，一定能够成功的上钩。

    “首席长老我来了！”

    龙城太一哈哈一笑，身形一动，直直的冲着那结界冲了过去。

    然而下一秒，无形的力量忽然之间便是在周围升腾而起。

    仿佛有千军万马阻隔，那本来无法阻挡他身形的空气似乎忽然之间变得无比的粘稠。

    一股股力量就像是蛛丝一般，狠狠的征服在他的身上。

    将他身上的气息一点点的剥离开来。

    “这法阵，竟然如此的狂放霸道！”

    龙城太一脸上微微惊讶，对此却并不太过震惊。

    一个来自于上界的前辈强者，如果没有这法刃护身，那才真的没有排面。

    轰隆隆！

    他浑身的气息不由发出从爆豆一般的声音。

    那强烈的气息被一点一点的撕扯开来。

    最终归于无形。

    而他满身的霸气完全消失不见，此刻浑身气势，也消散于无形。

    双脚落地之后，就连那仅存的锋芒，也已经消失不见。

    “嘶！”

    “这里竟然会有这么强的灵气？而且如此浓郁，甚至远超九州界的任何一个地方？”

    龙城太一狠狠瞪大眼睛，刚刚落到地面之上，马上就接触到了第一个惊喜。

    “呵！”

    “真是一副没有见过世面的样子。”

    “傻叉。”

    这时，桃树下面的泰迪，狠狠的翻了个白眼。

    “前辈！”

    龙城太一浑身一颤，急忙便是抬起双手恭敬一拜。

    “呵？竟然把他当作前辈？”

    “这就是刚才在上空叫嚣的那个狗东西？”

    “原来根本就是一个怂货。”

    “幸好没有对他动手，否则的话岂不是脏了我们的翅膀？”

    旁边的一群老母鸡，此刻竟然口吐人言。

    而且满嘴的嘲讽。

    “你们？”

    龙城太一的脸上顿时布满的阴云。

