    二叔跟在后面，手里提着姚少买来的东西，直接走进了屋里。

    “嫂子，进去吧！好不好见见面总没错！人家有权有势，长得差一点又算什么？男人又不靠脸来吃饭。”二婶把萧萧妈推进了屋里，然后就很殷勤地给那位姚少倒了杯茶水。

    张一凡坐在沙发上，已经看出了其中的道道，今天的饭局，肯定是萧萧的二叔给她做媒，介绍的对象就是面前这位长得难看的姚少。

    了解事情的原委之后，张一凡心里就有气。只是不便发作出来，萧萧是我的人，看看你们谁敢动？

    更没想到的是，二婶这好事婆为了讨好姚少，居然冲着张一凡道：“小张啊，你就让个位置，坐旁边一点吧！”

    张一凡坐的位置，正对着门口，俗称上首。二婶为了讨好姚少，居然要把张一凡赶开。

    自从二婶进来之后，那神神秘秘的样子，萧萧就感觉到有些不对。后来听妈妈与她在门口的对话，基本上猜到了她们的用意。

    在给自己做媒呢？看到那个麻脸的跛子，何萧萧就有一种撞墙的冲动。

    她很怀疑，二叔和二婶的眼睛是不是长在屁股上，要不怎么就看不出对方是个麻脸加跛子？明摆着欺辱人嘛？为什么就不介绍给他们家娟娟呢？

    因此，二婶说这话的时候，萧萧就立刻站起来，“一……”

    话还没说完，张一凡就朝她使了个眼色，然后就看到他笑嘻嘻地站起来，“萧萧，你们家里还设了残疾人专座吗？”

    一句话，顿时把三个人都气得连肺都要炸了。张一凡这是存心揭人家的短呢？

    姚少变了变脸色，硬生生地没有去坐张一凡刚才坐的地方，黑着脸道：“没关系，我坐这里就行了。”

    二婶朝张一凡看了眼，心道，你这年轻人也太不识相了。不行，得找个机会整整他。

    萧萧妈差点忍不住笑出声来，这个张镇长还真幽默。要是萧萧能跟他长久就好了，只可惜，萧萧未必配得上人家。

    想到这里，萧萧妈心里又是一阵黯然，也就不动声色去做饭菜了。

    姚少掏出包烟，大大咧咧摆地桌上，上面放着一个zi打火机。刚才张一凡说过的话，他似乎已经忘记了，扔了支烟过来，“这位兄弟，在哪个单位上班？”

    张一凡还没有答话，二婶就接了句，“让我猜猜吧！小张同志肯定是给单位开的车，对吧！你这样公车私用，就不怕领导知道了扣你工资。”

    “二婶真是好眼力，这都能让你猜出来。”张一凡笑笑，朝萧萧使了个眼色。萧萧就抿着嘴在那里笑了。

    姚少看到萧萧灿烂的笑容，顿时就心猿意马起来，暗暗发誓，“一定要搞到这个女孩子。”他看何萧萧的时候，感觉连魂都丢了。

    二叔就接了句：“开车也不错，好歹也有个单位。”为了讨好姚少，打击张一凡，二叔就笑着道：“你叫小张是吧！姚少的叔叔是城管局的局长，既然你是萧萧的朋友，以后有什么事，可以找姚少帮忙，他这人好说话。”

    言下之意，刚才的事不跟你计较了，以后你就识相点，人家姚少看中萧萧了，你有多远走多远。人家叔叔可是姚局长，玩死你一个开车的司机太容易了。

    张一凡哪能不知道他的意思，就笑笑道：“哦，原来是姚局长的侄子。我倒是好久没有跟他聊聊了，你叔叔还好吗？”

    靠，你算个屁啊！就你这熊样也敢说跟我叔叔聊？老子一脚就把你踢到爪哇国去了。二叔夫妇也觉得这个年轻人吹大了，人家姚局长是你能认识的？还跟他聊天呢？整一个傻B！

    刚好这时，张一凡的手机响了。巧得不能再巧，城管局姚卫忠给他打来电话，想借这个国庆的日子，请张一凡吃顿饭，弥补一下上次的过失。

    张一凡掏出手机就朝外面走去，这时，二婶随手就打开了电视机。电视里正播放着通城新闻，这段新闻正是杨咪拍的张一凡与李治国在工地视察的那段。

    二叔指着电视上的那个人，捅了捅身边的婆娘，“你说这人怎么跟刚才的小张那么象呢？”

    二婶切了一句，“怎么可能？天下象的人可多了。”

    这时，姚少转过头来看了一眼，突然整个人就象被施了定身法似的，傻乎乎地怔在那里老半天没有动弹。

    他MD真是瞎了狗眼，这不是象，根本就是！

    姚少脸色大变，匆匆拿起桌上的烟和打火机，匆匆说了句，“对不起，我有事先走了。”

    二叔夫妻很奇怪地跟出来，“姚少，饭菜都熟了，怎么就急着要走？”

    姚少就象没听见似的，一拐一拐地跑到那辆本田旁边，打开车门就钻了进去，很快就一溜烟走了。

    把二叔夫妇弄得莫明其妙，怎么也猜不透其中的原委。

    等张一凡打完电话过来，发现姚少已经走了。二婶就把目光落在他身上，又看了看电视里两眼，悄悄地拉了老公一把。“走吧，走吧！”

    “大嫂，我们还有事，饭就不吃了。先走了。”二婶拉着二叔出了门，跑得比兔子还快。萧萧妈放下手中的活追出来，“喂！你们都怎么啦？这饭不是快熟了么？”

    “不吃了，不吃了。”二婶挥挥手，拉着老公一路小跑。

    “干嘛？我还等着喝酒呢？今天姚少买了两杯三百多块的五粮液。”二叔埋怨了句。

    “喝你个头。一天到晚就知道喝酒，要不你这工作是怎么丢的。”二婶骂了一句，悄悄地凑了过来，“你真没看出来？那个小张就是常务副县长。”

    “那个小张啊？”二叔整一个糊涂虫，怎么点也点不透。

    “还有哪个，你个猪脑子，没看到姚少瘸着个腿还跑那么快。看你笨的，真是连怎么死都不知道。”二婶伸出一根莲花指，戳了老公的头一下。

    二叔恍然大悟，“你说的是萧萧带回来的那个男的？他怎么可能是常务副县长？”

    看到老公不开窍，二婶就一阵叹息，“唉，我们家娟娟怎么就找不到这么好的男人？不要说摊上个副县长，哪怕是个办公室科员也行啊？”

    两夫妻自怨自艾地走了。

    张一凡在何萧萧家里吃过饭，八点多左右就回了自己的住处。今天特意把何萧萧留在家里，这么久没回来了，自己总不能剥夺她们母女叙叙旧情的权力吧！

    这母女俩肯定有很多话要说，张一凡离开的时候，何萧萧送他到了大门口，轻轻地说了声谢谢。谢谢他给自己留了一个跟母亲谈话的时间。

    “糟了！一凡哥的钱包落在这里。”等到何萧萧回到家里，这才发现沙发上多了个钱包。捡起来一看，好象是张一凡的吧！

    钱包里有一张古老的照片，上面是一个扎着两个长辫子的年轻女子。何萧萧就有些奇怪，张一凡的钱包里怎么会一张这么老的照片呢？

    照片上的那个女的又是谁？

    就在她发呆的时候，萧萧妈走过来，“看什么呢？”萧萧妈瞟了一眼，突然咦了一声。

    本来在收拾桌子的她坐到女儿身边，看到女儿手里那张照片，萧萧妈的身子就微微一颤。鼻子处一股酸酸的味道冲了上来。

    “妈！你怎么啦？”何萧萧很奇怪地看着妈妈，发现她的脸上居然有泪痕。

    “没。没事。”萧萧妈转过身子，用衣袖擦了一下泪水，又站起来收拾碗筷。

    何萧萧放下钱包，“妈，我来吧！”

    看到女儿去洗碗去了，萧萧妈就拿起钱包，翻开那张照片。“这钱包是小张的吗？”

    何萧萧点点头，“对啊，妈，刚才你怎么啦？”

    萧萧妈没有做声，反复拿着那张照片看了好一阵子，又恋恋不舍地放回去。

    看到女儿在洗碗，她就有一阵担心。小张不会是他的儿子吧？不对，两个人的姓都不同？应该不可能这么巧，可他这张照片又是从哪里来的？

    二十几年了，有多少人经得起二十多年的等待。

    萧萧妈叹了口气，慢慢地进入了回忆当中。

    张一凡回到家里，才发现钱包不见了。他就打了一下何萧萧的扩机，十几分钟后，何萧萧急急忙忙跟出来回了电话。

    “你找钱包吧，在我这里呢？”

    “在就没事，你先收着吧！哪天找个时间给我。今天晚上好好陪陪你妈，乖一点。”

    何萧萧笑道：“不用我来陪你了吗？”

    听到这种诱惑的声音，又是一个暗号，张一凡深呼吸了一下，“还是陪陪你妈吧！这么久才回来一次。我们以后的日子长着呢？天天都可以在一起。”

    这话够让何萧萧舒心的，虽然她明知道不可能天天在一起，还是幸福得象花儿一样。“谢谢你！一凡哥哥。”

    “傻丫头，再跟我客气，我就打你屁股。”张一凡笑骂了一句，“哦，明天带你妈去看看房子，换个地方住吧！现在通城的房价也不高，五万块钱就能买套好房子。你妈也该享享福了，你这个做女儿的，都成暴发户了，别舍不得花钱。听到没有？”

    “遵命！奴婢知道了。”何萧萧突然暴出一句令张一凡目瞪口呆的话。呼呼，刚刚多了两个娘娘，现在又多了个丫环。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

