    

    江荣指指顾眉那边，“你们既然放了她，那也得放了我家二郎。”

    这时顾云娇已经将绳子割开了。

    竹笼成了两半。

    陈氏赶紧过来，将顾云娇拿来的裙子围顾眉的下身，又将地上的衣裳捡起给顾眉穿。

    江家人这时也都看明白了，这是要放顾眉走啊。

    江老爷子、江华、杨氏，还有周氏和刘氏以及几个孩子趁机都围了上来，在旁边吵嚷着，“凭什么放了她？”

    “既然放了她，那就该把我家二郎也放了！”

    赵家的男人们瞬间涌了上来，全部挡在了江家人前面。

    围观群众一个个兴奋得要死，这只怕要打起来了。

    江荣和江华想要往里冲，根本就冲不过去。

    赵家人一个个壮实得跟牛犊子似的，反而将江荣和江华推出去老远。

    这时赵里正大喝一声，“把人抬上，往河边去！”

    人群里爆发出一阵不知道是惊呼还是欢呼。

    一根长木棒瞬间从竹笼里头穿过，江二郎被抬了起来。

    顾眉还在旁边穿衣。

    她也不知道是因为冷，还是因为害怕，全身抖个不停，整个人像根面条软绵绵的靠在顾云娇身上。

    陈氏在帮她系裙子。

    江荣眼看着二郎都被抬起来了，眼睛都急红了，冲到赵里正跟前，瞪着眼喊道：“凭什么？”

    “你凭什么放了这个表子？凭什么要弄死我家的二郎！”

    赵里正冷哼一声，“凭什么？”

    “通奸浸猪笼天经地义！”

    “我放了顾眉，是小顾大夫拿银子买了她姐姐的命！”

    杨氏听到这句话，飞跑过来尖声道：“我们也出银子，我们也出银子买二郎的命。”

    这时乱哄哄的场子里也不知道怎么就忽然安静下来。

    抬着江二郎的两人也将肩上的木棒放下了，转头看着赵里正。

    赵里正伸出一个巴掌，“行啊，拿这么多银子来，我就放了江二郎！”

    杨氏一喜，“五两？”

    “娘，快给我五两银子。”

    江荣沉着脸，他知道，肯定不止五两。

    可是五十两银子，家里根本就拿不出来。

    除非卖地！

    江荣大喊一声，“等等。”

    他转头看着他爹，扑通一声跪下了，“爹，我求你了，去借也好，卖地也好，我求你救救二郎。”

    江老爷子满脸苦笑，“家里的情况你又不是不知道，上哪弄五十两银子去。”

    他转头看着周氏，“你那里还有多少？”

    周氏面色沉沉，看一眼地上的江二郎，又看一眼江荣。

    竹笼里的江二郎大叫起来，“奶奶，救我，奶奶，我求你救救我。”

    “等以后，我天天都出去挣银子。”

    “我挣好多好多银子，全给你。”

    周氏嘴唇哆嗦着，半天才道：“没有！”

    “家里统共还剩二两银子，我哪有办法！”

    赵里正在旁边似笑非笑的听着。

    这时候，刘二还没将马车赶过来。

    顾云娇和陈氏终于给顾眉穿好了衣裳，将一滩烂泥似的她连拖带拉，弄到到一颗树下。

    顾眉瘫坐在地上，靠着顾云娇，眼睛都不敢睁开。

