    “潘德，潘德，醒醒。”

    睡的迷迷糊糊的潘德好不容易坐起来，随后发现自己的身体似乎异常的轻。

    伴随着一连串骨头碰撞的声音，他发现自己的旁边站着两个人类骷髅，恐怖的景象让他失声喊了起来。

    “你们是谁！”

    “是我们，小当家和老板别改了。”

    潘德这才发现左边的骷髅身上缠满了苔藓，右边的骷髅则满是泥土。

    “苔藓这个应该是小当家了，泥土是老板别改了。那么魔……平平无奇和毛子驾驶员呢？”

    “不知道，我们可能掉进不同的页数了。不同的页数相当于不同的时间点，所以我们现在也不清楚他们在哪里。”

    环顾四周，潘德发现自己在一个巨型陵墓里，陵墓的周围存在着大量跟自己一样的骷髅。

    在陵墓的中央，巨大的青铜制棺材漂浮在半空中，一道白光冲天而起，直接刺破陵墓的顶部，灌入到外面的苍穹。

    看着这诡异的一幕，潘德疑惑的问道：“我们现在在哪里？”

    “不知道，我们也是刚才才醒，看到一个半羊人骷髅呆呆的很好欺负的样子，所以才察觉这个家伙是你。”

    “那我可真谢谢你们对我的理解了啊。”

    “不客气，一起商量一下下一步该怎么走吧，我建议……”

    小当家的话还没说完，陵墓的大门便被猛的打开了。

    一只硕大的花栗鼠直接冲了进来，咆哮着冲向面前的骷髅海。

    它就仿佛一头上古凶兽，可爱的外表下隐藏着无以伦比的破坏力。

    在它的面前，彪悍的骷髅如同纸人一般脆弱。

    它随便一次挥击都会造成大量骷髅伤亡，庞大的骷髅海根本没能成行就化为碎片。

    但随后进来的家伙，比花栗鼠还要可怕。

    那个雌雄难辨的家伙起手就是一团白光，被白光照射到的骷髅直接灰飞烟灭，所经之处寸草不生。

    小当家、老板别改了和潘德根本来不及有反应，直接被白光照射，然后灰飞烟灭。

    等他们的意识恢复时，他们发现自己又回到了陵墓中。

    身后的大门还是紧紧的关着，面前的骷髅海也跟之前一样。

    小当家面色凝重的看了看自己的双手，随后问道：“咱们刚才是不是死了一次？”

    “没错。”老板别改了也点了点头，“不过有点奇怪，我为什么一点都不惊讶？”

    “我倒是很惊讶。”潘德说道，“所以，我们为什么会死后复活？”

    如果陆凡在还能给出解释，不过现在陆凡明显掉到了不同的书页中，那么只能由他们来解答这个谜题了。

    三个臭皮匠快要将脑袋挠秃了也没想出结果，随后就等来了大门的再次开启。

    还是熟悉的花栗鼠。

    还是熟悉的魔法师。

    看着突然出现的两头怪物，三个骷髅只能苦笑一声，然后重生去了。

    第三次。

    “这样整不中啊。”小当家取下自己的大腿骨敲着旁边的骷髅，“老是这么死没办法啊。”

    “我们要不要尝试多活一段时间，这样也好知道接下来发生了什么？”

    “是个主意，我们分开行动吧，复活后搜集信息。”

    虽然他们都知道要活的久一点，不过知道和做到是两回事。

    在绝对的暴力面前，三个躲藏在暗处的骷髅直接被秒杀，然后大家整齐的回到了出生点。

    第四次。

    “这样整不中啊。”

    “你这话说过一次了。”

    “重复表示强调，看来光是逃是不行的，那个花栗鼠和那个魔法师会清掉所有的骷髅，一个都不会放过。”

    “那我们下次……主动出击。”潘德随手捞起一把锈剑，“不是我吹，我好歹也是个准剑圣，稍微还是有点战力的。”

    “那就靠你了。”

    潘德慢慢的移动到门口，当青铜大门被撞开后，他第一个冲上前，手中的武器带着银白色的剑芒扑向冲进来的花栗鼠。

    然后在小当家和老板别改了期待的目光中被花栗鼠直接咬碎。

    “不中啊。”小当家和老板别改了叹息一声，然后光荣的被带走。

    第十九次。

    “对二。”

    “要不起。”

    “一张三，我就只剩一张牌了。你还剩十七章牌，你能秒我？”

    “且，大王，管上，顺子，三带一，我也只剩一张牌了。”

    三个骷髅正在如火如荼的用骨头斗地主，随后就听到背后大门被打开的声音。

    输的脸色发白的小当家大喜过望，直接将牌一甩高声喊道：“我死了，这把不算。”

    “淦！你个作弊的混蛋！”

    第七十二次。

    三个骷髅躺在地上，无聊的盯着门口。

    “小当家，说个笑话听听。”

    “从前，有个叫老板别改了的家伙……”

    老板别改了等了半天，忍不住问道：“下面呢？”

    “下面没有了。”

    “你大爷的！用老笑话消遣我是吧！”

    “别吵了，又要死了。”潘德无力的说道。

    第一百三十七次。

    三个骷髅还是躺在地上，不过谁都没有说话。

    骷髅虽然没有痛觉，但是频繁的死亡每时每刻都在消磨他们的意志，让他们渐渐的不想去思考任何事情。

    只要躺在地上，然后等死就行。

    不用有任何思考，不用去做任何事情，只要等死就行了。

    然后，死亡如期而至。

    第四百五十七次。

    不知道在地上躺了多久的老板别改了坐了起来。

    “这样好么？”

    “什么好不好？”

    “我是说，这样一直躺着，然后等那些家伙过来干掉我们，真的可以么？”

    “不然呢，我们还能做什么？打不过，逃逃不走，我们还能有什么办法？”

    老板别改了盯着半空中的棺材：“我觉得，我们可以尝试从那个棺材入手。”

    “你想进到棺材里？别开玩笑了，那玩意至少有二十米高，差不多九层的高度，周围又没有攀爬物，我们怎么可能上的去？”

    “光是我们三个肯定不行，不过我们身边不是还有一堆材料么？”

    小当家爬了起来，看着周围的骷髅说道：“你的意思是，用这些骷髅搭个楼梯？”

    “嗯，我是学建筑的，应该可以设计一个利用骷髅搭建楼梯的方法。不过这个过程需要大量数据，我一个人根本记不下来。如果你们想尝试一次的话，帮我一回如何？”

    潘德也坐起来，认真的问道：“怎么做？”

    “当我的计算机，帮我记录所有的数据，我需要你们。”

