
　　刚一进村委会的大院，王贵就跪倒在地上，嚎啕大哭起来，而他的老婆、儿女等人也都跪在地上跟着哭了起来，王贵边哭边说自己确实是被王家兄弟逼的，并不是有意要背叛穿越者等。

　　罗岳、杨瑞、钱国玉、马赛等人在屋子里看着，只觉得王贵一家又是可怜，又是可恨。不过这一次确实十分危险，如果不是孙梅机警，说不定还真是着了道。

　　不过现在也并不是审问王贵的时候，其实也没什么可审问的，因为王家兄弟的计划己经都淸楚了，因此罗岳只是下令，先把王贵一家人都关押起来再说，又命令王勤九将王贵行动通告全村，让全村人都知道，为什么要抓王贵一家人，以免村民对穿越者产生误会。

　　接着罗岳又命令人把刘安叫来，首先告诉他事情的经过。让刘安暂时接管王贵的饭馆，继续为穿越者以及参加开荒的村民们做饭，但安排孙梅当他的副手，同时进城购卖鱼肉的事情，也由村委会负责。

　　听完了罗岳的讲说之后，刘安也大吃了一惊，虽然他也发现这两天王贵的情绪不好，但因为做饭的事情太忙，因此也没有心情多管，而且王贵为人胆小怕事，刘安估计他也做不出什么出格的事来。却没有想到王贵竟然是和王家兄弟勾结，不仅要害穿越者，还要害全村的人。

　　和王贵不一样，刘安对穿越者是相当拥待的，毕竟穿越者到来，也给刘安带来了不少的利益。因此尽管刘安和王贵还有亲戚关系，但他对王贵的行为却是十分愤慨，毕竟连自己也是下毒的对像，尽管是因为受到王家兄弟的胁迫，但王贵这也未免太过份了。不过刘安转念一想，多少也有些同情王贵，这样的事情摊到谁的身上都确实不好做，要是换了是自己，还真不知该怎么办才好。

　　不过愤慨也好，同情也好，自己都帮不了王贵了，相反罗岳让自己接管王贵的饭馆，这可是对自己的信任，当然刘安也明白，让孙梅做自己的副手是监视自己，同时由村委会接手进城购卖鱼肉，这也说明首长们对自己还不能完全不放心。但出了这样的事情，首长们小心一点，也是情理之中。

　　接着罗岳让刘安立刻准备350人份的午饭，同时也还要准备相应的晚饭，而且晚饭尽量做得丰富一些。刘安领命之后，立刻回去准备。

　　350人份的午饭到并不算太多，到了中午12点的时间，人民军和德国俘虏准时开饭。

　　吃过了午饭以后，穿越者分为两批分别出发，杨瑞、钱国玉两人带领着十名战士，换上了普通村民的衣服，手枪插在腰间，长的步枪用布条包裹起来，赶奔胶州城而来。

　　一行人十分顺利的进入胶州城里，因为上一次王胜等人进胶州城与胶州官府达成了协议，不得限制王家寨村的村民进入胶州城购物，因此守城门的清兵对王家寨村的村民一般都不怎么盘查。

　　因为上次跟踪王贵的时候，钱国玉己经将道路地形，以及王克复住宅的周边环境都探查淸楚了，因此进城之后，钱国玉首先带领众人来到王克复住宅的前门，在这里留下了四名战士在这里守着，然后又带着其他人转到后门，也就是王家兄弟堵住王贵的那条小巷子里。

　　这里一来是比较避静，便于行动；二来距离城门较近，也便于撤退，因此钱国玉将王克复住宅的后门做为突破口，前门仅仅只是做为堵截，并派两名战士在巷口守卫，做为接应。

　　王克复的住宅占地大约有250平米左右，宽约10余米，长约25余米，前后各有一个小院，中间才是一幢两层结构的住宅楼，只是钱国玉并没有进宅侦察，因此并不知道住宅楼的内部结构。不过考虑到住宅楼的实际占地面积只有120平米左右，也就相当于旧时空里的一个大一点的别墅，内部结构也不会复杂到那里去。

　　杨瑞到是第一次进胶州城，看了看前后的地形，发现在王克复后宅门口的附近有一棵大树，高有十数米，于是杨瑞立刻爬上了大树，一直爬到比住宅楼略高一点的位置，基本可以将王克复的住宅全部覆盖，也包括一部份室内空间。杨瑞对这个位置十分满意，于是向树下的钱国玉做了一个手势，表示自己选好了狙击点，并且骑坐在一个树丫口上，用带钩将自己固定在树上。

　　见杨瑞选好了狙点，钱国玉点了点头，又打开了自已的监视器，确定了二号窃听器的位置，果然就在住宅楼里，而且是在一楼，估计应该就是王庆的位置。钱国玉立刻道：“开始行动。”

　　这时钱国玉的身边只剩下四名战士，两名战士立刻来到墙边，四手相握，手心向上。钱国玉右手单手执95式步枪，助跑了几步，一脚踏在他们的手心里，两名战士四臂用力向上托举，钱国玉的左手伸出，搭在墙头上，借力上纵，整个身体侧翻跃过了高墙，落到了院子里，左右一看，找了一块大石隐蔽起来，并架好了95式步枪警戒。

　　随后又有两名战士，也翻过了院墙，落到院中，然后打开院门，将另外两名战士也放进院中。

　　就在这时，只听有人大声道：“是什么人进来？来人啊，有……”

　　话声未落，只听“砰”的一声，只见在住宅楼二楼的一个窗户中，有一个人惨叫了一声，从窗户里一头栽倒，摔落下来。

　　但这一来动静不小，顿时就惊动了住宅楼里的人，立刻又有二个人，手执利刃，从屋里冲了出来。钱国玉举枪射击，连续两个短点射，又将这两人击毙。同时杨瑞又透过窗户，击毙了一人。

　　这一下屋内其他的人都被镇住了，知道来者的火力凶猛，因此躲在屋里不敢出来，连大门都关闭了。

　　钱国玉在大石后面做了几个手势，是让两名战士守住后门，然后自己从大石后面出来，几步来到门前，一脚踹开了大门，同时向门里连续射出了两个短点射。而另两名战士也赶过来，向门里连开了几枪。

　　钱国玉立刻示意停止射击，这才向门里观看，只见在门口的地上躺着三俱尸体。但己空无一人。钱国玉点了点头，带头冲进屋内，首先赶到二号窍听器所在的房间，钱国玉一脚踹开了房门，只见在房里有一个十七八多的孩子，正是王庆。因为钱国玉是驻守王家寨村的，因此认识他。

　　见房门被撞开，王庆先是吓了一大跳，但一见是钱国玉，立刻就放心下来，道：“钱首长，是你们啊。”

　　钱国玉点了点头，道：“不要怕，我们是来救你出去的。”同时问杨瑞道：“己经找到王庆，现在情况怎么样？”

　　就在这时，只听“砰砰砰砰”，前院传来了一阵枪击声，同时耳机里传来了杨瑞的声音道：“在前院击毙了二个人，在楼上至少还有两个人，守好楼梯，先把一楼的房间清理一遍,找到王家兄弟。”

　　钱国玉道：“好！”这时前院的四名战士己经进来,仍然是由两人守住大门，另外两人进屋来与钱国玉汇合。钱国玉命令一人守住楼梯口，又让王庆躲在一个安全的房间里，自己带着另外三名战士挨个搜查楼下的房间。

　　这个住宅的占地面积并不大，而且这个时代的房间面积要比旧时空大得多，一般的房间都都在20平米以上，因此一楼一共只有五间房，结果只用了十几分钟的时间就搜查完毕，又抓住了一个老者、一个中年妇女，还有一个丫鬟，这时都被吓得战战兢兢，抖成了一团，连一句话都说不出来了。

　　钱国玉算了算，后院击毙了四人，前院击毙了两人，房内击毙了三人，一共击毙了九个人，不知道这里面有没有王家兄弟，但肯定不是抓住的这三个人。

　　本来钱国玉想审问审问抓住的人，击毙的人中有没有王家兄弟，但就在这时，只听“啪啪”两声，原来是守卫楼梯的战士开的枪，刚才楼上有人偷要下楼来，守卫楼梯的战士开枪射击，虽然没有击中对方，但也将对方给逼了回去。

　　钱国玉的心念一转，决定无论现在有没有击毙王家兄弟，但还是先把二楼的敌人都解决掉，然后再来确认战果。

　　于是钱国玉下令，将抓住的三个人关在一间房里，命令一名战士守在门口，而钱国玉带领剩下的三名战士从楼梯上二楼去搜查。

　　钱国玉一马当先，虽然他也换上了普通农民的衣服，但里面穿着防弹战术背心，只是没戴头盔，防护力要比其他战士强得多，而且长官身先士卒，也有利于激励战士们的士气。不过钱国玉也不敢大意，一边登楼。一连开了十余枪，钱国玉己经登上了二楼。23sK.com

　　其他的战士也都陆续蹬上了二楼，然后跟着钱国玉一起，挨个房间的搜查，结果在二楼又发现了两名敌人，全部都被钱国玉开枪击毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零四章 反制行动（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 