    沈凝雪不是傻子，明显感觉到轩辕辉刚刚是故意的，而且他这么做肯定不会没有自己的原因。

    她心里有些不安，这一回头，就看到站在远处的上官擎，这一下心里顿时沉了下去，这次恐怕怎么解释他都不会相信了吧？

    就在沈凝雪都已经做好被他臭骂一顿的时候，上官擎只是沉着脸走在二人面前，沈凝雪的头低的很低，虽然刚刚真的不是自己想那样的，可是在上官擎眼里肯定不一样。

    “砰”的一拳，之后伴随着一阵闷哼，沈凝雪抬起头，一脸惊愕的看着上官擎，再看着轩辕辉。

    “你以为我不知道你在耍什么把戏？”上官擎刚刚可是看的很清楚，他眼里那挑衅的目光足以说明一切了。

    轩辕辉擦了一把嘴角的血迹，眼睛微微眯起，一脸冷漠的看着上官擎，道：“你知不知道这个世界从来没有人敢这么和我动手？”

    上官擎冷笑了一声，没有丝毫的在意，淡淡的看着他，道：“是吗？不过我打过的人也不少，只是从来没有人敢和我这么嚣张的说话。”

    一时间二人直接的火药味十足，沈凝雪在想自己要不要劝说一番，可是一想到现在上官擎的态度，她真的有些发憷。

    “上官擎，你口口声声说她是你的女人，可是你做到了一个男人应该做的了吗？”轩辕辉的声音很是平静，好像刚刚的怒意只是一种错觉。

    上官擎冷冷的看了他一眼，道：“那是我自己的事，和你无关，我们走。”

    上官擎就这么拉着沈凝雪转身离开，此刻的轩辕辉就这么看着二人的背影，眼眸之中闪烁着异样的光芒。

    沈凝雪一边走着，一边看着上官擎的脸色，她知道上官擎这次是真的生气了，她什么都不敢说，就这么跟着。

    等回到酒店之后，上官擎直接不由分说的吻住了她的唇，那霸道的模样一时间让沈凝雪有些反应比不过来。

    “你在干什么？松开！”沈凝雪不断的想要推开，可是却发现有些徒劳。

    “怎么，你还真的喜欢上那个男人了？”上官擎一双眼眸之中闪烁着猩红。

    他一想到刚刚那个男人的态度，心里的怒火就不断的燃烧着。

    沈凝雪有些难以置信的看着他，这个男人是不是疯了？他到底知不知道自己再说什么？

    沈凝雪深深的吸口气，一脸凝重的看着上官擎，道：“上官擎，我告诉过你了，我和那个人一点都不熟，我到底要怎么说你才相信？”

    “可是我看他好像不止了解你，还很了解我们的婚姻。”上官擎咬牙切齿的说道。

    沈凝雪知道现在和他解释，那真的是一点用都没有，就这么转过头，冷漠的开口，道：“上官擎，你先冷静一下吧。”

    “冷静，冷静，你叫我怎么冷静，自己的老婆要和别人跑了，我怎么冷静？”上官擎有些发疯一般的低吼道。

    这话让沈凝雪有些哭笑不得，回头看着上官擎，那一双猩红的眼眸之中带着几分委屈。“上官擎，你真的想多了，你还记不记得你之前说过，我现在这个模样，有人靠近，肯定对我有企图的。”

    这话让上官擎微微一愣，对啊，这个轩辕辉真的有些怪。

    “我要去开会了，你自己冷静一下。”沈凝雪说完直接走了出去。

    这一次总共参赛的选手一共有不到一百人，哪里都有，不过年纪都偏大，只有沈凝雪还有华夏的另外一个人比较年轻。

    “你怎么来的这么晚？我在这里都一个月了，你都不知道有多闷。”在这异国他乡遇到认识的人本来就感觉很亲切加上二人年纪还相差不算大，所以自然话题多一些。

    “我有些事处理了一下。”沈凝雪笑着说道。

    开会无疑是告诉大家一些最起码的作品要求，虽然说整体并没有什么限制，但是有些东西却还是不能少的。

    “要不要一起吃饭？”那男子脸上挂着笑容道。

    沈凝雪笑着拒绝了，她现在带着口罩，到时候口罩摘下来，还不知道吓死多少人，而且自己还要回去应付上官擎呢。

    等回到酒店之后，却并没有看到上官擎的人影，她感觉有些奇怪，难道出去了？可是衣服什么的好像都在啊，手机也在桌上。

    就在沈凝雪打算去洗澡的时候，突然那门被打开了，只看到上官擎鼻青脸肿的走了进来。

    “你个混蛋，你给我站住，老子今天要废了你。”轩辕辉在后面一瘸一拐的跟着。

    二人都是脸上挂着彩。

    沈凝雪一脸惊恐的看着二人，显然是没有想到他们居然打架。

    她以为自己之前的话让他明白了呢。

    上官擎看着她的模样，有些尴尬的解释，道：“是他先找麻烦的。”

    轩辕辉一脸痛苦的看着沈凝雪，眼里满是委屈。“亲爱的，你千万别信，我只是来找你，可是他就直接动手了。”

    “你穿的这么骚来找？”上官擎一脸厌恶的看着轩辕辉。

    沈凝雪这才注意到轩辕辉的着装，这个男人还真的是处处给人惊喜，那裤子居然是……

    “不许看！”上官擎直接堵住了沈凝雪的视线。

    “喂，他不会是想和我做姐妹吧？”沈凝雪忍着笑，在上官擎背后小声说道。

    这话在上官擎耳朵里可是极其的动听。

    “亲爱的，你这么说我很伤心啊，我这是……”轩辕辉刚想说什么。

    突然脸色一变，瞬间到了二人面前，而同时上官擎也有了反应，直接将沈凝雪按倒在地上，轩辕辉直接从那有些搞笑的裤子上掏出一把飞刀，瞬间一声惨叫从外面传来。

    “走！”轩辕辉神色一变，三人就这么跑了出去。

    等到了隔壁的房间之后，沈凝雪还有些反应不过来，刚刚是怎么回事？

    “现在你知道这裤子是怎么回事了吧？”轩辕辉没好气的说了一句。

    “冲你来的？”上官擎皱着眉头。

    轩辕辉一脸怒意的看着上官擎，道：“你这个人能不能知道一点好歹，虽然老子刚刚很不想救你，可是我还是救了，居然这么诽谤我？再说了，要是冲着我来，应该是在房间，怎么是在你房间？”

    上官擎看了一眼轩辕辉，眼里带着几分讥笑，道：“你这裤子真骚。”

    沈凝雪在一边忍不住“嗤嗤”的笑出声。

    轩辕辉眼里有几分尴尬，转而淡淡的开口，道：“这是为藏这个。”

    沈凝雪看着他就这么从那裤子上掏出飞刀，而且要不是仔细看的话，真的看不出来。

    轩辕辉穿好了裤子，这才发现他的裤子和别人的有些不太一样，因为外面的裤子上的洞很多，可是和里面的裤子却很搭配。

    “好了，感觉滚蛋，亲爱的，你还是跟我睡吧，他都不能保护好你。”不知道是不是笑的太贱，一下扯到了伤口，疼的他直吸冷气。

    “你给我住嘴，你是不是还想打一架？”上官擎一脸怒意的看着他。

    “你们慢慢打，我去睡觉。”沈凝雪说完直接打算离开。

    上官擎狠狠的瞪了他一眼，这才走了出去。

    只是他并没有让沈凝雪进入房间。“太危险，我们换一个房间。”

    沈凝雪这一次出奇的没有反对。“等我一下，我去收拾东西，你下去开房间，要总统套房，这样你也好工作。”

    沈凝雪刚想说她没有那么多的出差补助的时候，上官擎直接将银行递给了她，神色淡漠的说道：“密码你生日。”说完直接去收拾东西了。

    沈凝雪看着他的背影，心里有些惊愕，她一直以为他不知道自己生日的，倒是没有想到他既然记得。

    回过神之后的她这才下去重新开了房间。

    “小子，你要是再敢这么死缠烂打，下一次我打的你毁容。”上官擎出来的时候，警告的看着轩辕辉。

    “大叔，我可不怕你，有本事就放马过来。”轩辕辉一脸挑衅的说道，上官擎被他这一声大叔叫的心里很不爽，可是看着已经上来的沈凝雪，只好忍了。

    二人就这么搬到了总统套房，看着周围的环境，沈凝雪有些惊讶，道：“我还是第一次住这种房间呢，不过还是太贵。”

    一想到刚刚刷掉的钱，虽然不是自己的，可是看着还是肉疼。

    上官擎一脸惊讶的看着她，他还真的有些不相信，当年的沈家可是南宁第一大世家，怎么可能没有住过呢？

    “真的啊，我们每次出去玩，都是住一般的房间，我爸妈他们都比较简约的那种。”沈凝雪说道这个时候，眼里露出了怀念。

    上官擎沉默着收拾东西，将她作画的东西放在了办公桌上。“你看看吧，我给你稍微修改了一下。”

    沈凝雪生怕他修改坏了，赶忙打开画纸，等看到他修改的地方，不由有些反应不过来，这家伙不愧是钱老眼中的天才，虽然只是简单的几笔，但是却好像一下点活了这画。

    “你真的很厉害。”沈凝雪忍不住赞美道，他不做设计真的可惜了。

    上官擎眼里露出了几分得意，不过很快就消失不见了。

    “先去吃饭吧。”上官擎将东西放下，这才打算带着她出去吃饭。

    沈凝雪看着他身上的伤，从柜子里拿出了医药箱，轻声的说道：“我先给你处理一下伤口。”

    上官擎就这么坐在那里，沈凝雪开始认真的处理伤口。

    “你有没有想到这次对我们下手的是什么人？”沈凝雪一边处理伤口，一边问道。

