    只是，让孙豪没有想到的是，当自己拿着三件宝贝去交割时，出了一点小状况。〔< 八一?中?文＜网〈 〈 Ｗ）Ｗ］Ｗ]．〉８>１)Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    凤栖雷击木最先拿出等级，看了物品编号，等级在案，孙豪失去一次挑选资格，完成交易。

    没有异常。

    问题出现在第二件物品交割上。

    孙豪拿出木桶，交割之时，豁然现，木桶和里边的灵酒居然各有编号，那就是说，这其实是两件宝贝。

    孙豪如同都选的话，那就得占用孙豪两次挑选机会。

    宝库管事可能也见过孙豪这种情况，好心提醒：“沉香大人，这两件，你真正瞧上的是哪一件？你把它兑换出去就行，剩下的一件，我负责放回去吧。”

    管事的态度很好，说出的建议也的确可行。

    孙豪几乎是没怎么犹豫，就准备说出自己的选择时，心中却猛地蓦然一动。

    眼前的场景好像很类似，自己好似在什么地方经历过！

    话到嘴边，孙豪猛地顿住了，手对宝库管事摆了摆说道：“不急，我先仔细想一想。”

    许久许久以前，久到孙豪都差点忘记的时候。

    记得那个时候，孙豪在夏国皇室宝库之内，见到了燚神炎，得到了自己小火苗最本源的火焰，伴随自己一直走到现在，都是极为强大的修炼助手。

    燚神炎毫无疑问，十分神奇。

    但是孙豪可是记得，燚神炎当时，是保存在一个毫不起眼，土得不能再土，没有丝毫奇异表现的土火盆之中。

    黄土火盆，没有丝毫作用一般，但是却保存了燚神炎亿万年而不灭。

    保存了大夏亿万年的传承。

    孙豪记得，黄土火盆，就是先民土盆，作用就是不朽，亿万年不朽。

    当时，孙豪对亿万年不朽没有准确概念，可是修炼到如今，接触到越来越高等的修炼等级之后，孙豪豁然现，亿万年不朽，其实乃是一种强大至极的真正的神迹。

    也就是说，当年那个土火盆，毫不起眼的土火盆，实际就是一个神物。

    而现在，孙豪面前，出现了一个跟土火盆十分类似的酒桶。

    看起来，没有丝毫异常，就是一个简简单单的酒桶，如若不是宝库管事提醒，孙豪甚至都没有现酒桶本身就是宝物。

    这么一个酒桶，放在冲天城宝库之内，很容易被人忽略。

    酒桶里边的酒，也很容易就被人忽略，要不是孙豪细心，又恰好对酒桶里边瞄了一眼，现一些异常的话，说不定就错过了这个酒桶了。

    那么现在，自己应该选择什么呢？

    孙豪陷入沉思之中。

    凤栖雷击木必选，下虚灵壤也是必选。

    孙豪需要考虑的，就是自己到底改选酒桶，还是选择里边的灵酒。

    选择灵酒，毫无疑问就是既得利益，选择之后，灵酒绝对功效不弱，对体内灵物的作用绝对过了孙豪现的其他宝贝，选了，不会后悔。

    选择酒桶，那就纯属赌博了。

    酒桶什么来历不知，酒桶什么作用不知。

    看起来那就是一个简简单单的木桶而已。

    可是一个简单的推理出来了，如若酒桶没有任何作用，那么，冲天城为何会将它单列开来？

    但是，酒桶会不会也跟先民土盆一样，具有的只是比较单一的用途呢？比如说先民土盆的不朽能力虽然很厉害，但是对修士来说，除非是有特别的需求，倒是真的不一定用得上。

    如若酒桶的作用，也跟先民土盆一样，那孙豪倒是不如选择灵酒更加地合算。

    如若没有宝库管事的善意，孙豪说不定还真的会最终选择更加实用的灵酒，但是，宝库管事貌似没有丝毫异常的善意，却让孙豪意识到，酒桶可能隐藏着一些不为人知的秘密，不管这秘密是什么，孙豪最终决定，就是他了。

    下定决心，孙豪笑着说道：“多谢管事大人，那么，麻烦大人把这木桶给我登记一下，我就借他了，还有，麻烦大人找个盛酒水的器皿，把这些珍稀的酒水给装回去吧。”

    宝库管事愣了愣，确认到：“沉香大人，你确定要挑选这只木桶吗？”

    孙豪点头，肯定地说道：“这只木桶给了我十分神奇的感觉，自然要挑回去看看。”

    宝库管事犹豫了一下，嘴里说道：“那好，请你稍等，我去找个酒瓶来。”

    说完，身躯一晃，宝库管事消失在了孙豪的面前，好似是去找酒瓶了。

    孙豪看着宝库管事消失的方向，脸上露出了淡淡的笑容，宝库之内的杂役可是不少，有必要管事亲自去找酒瓶吗？管事此去，可能是这事他做不了主，在请示上层了。

    管事都做不了主的东西，看来自己真的挑选对了。

    宝库管事站在一间密室之内，迅接通了**士的传音，身躯微微躬着，语气十分恭敬地说道：“大人，孙沉香居然挑到了序号前十，排序第三的宝物，我不敢做主，特来禀报……”

    **士那边传来惊讶至极的声音：“序号前三，那些可都是我都不明白来历用途，不知道藏在宝库什么地方的远古古物了，孙豪怎么会挑到？”

    宝库管事又继续说道：“不仅仅是如此，这排序第三的木桶之内，居然还有一件排序前百的灵酒，孙豪孙沉香舍灵酒而取木桶，我该怎么处置？还有，前百的灵酒有该移放到什么地方去？”

    **士在传音球那头说道：“你等等，我想想，你说的这两样东西，我好似有点印象，别急，让我想想……”

    半响之后，**士的声音传了过来：“原来如此，原来如此，这样，排序前十，都是神物，非机缘不可见，非机缘不可得，既然沉香能够找到他，并且能够选择他，那么，这应该就是沉香的机缘，也是沉香帮我冲天城渡过荒潮的因果所在，所以，那是他应该得的……”

    宝库管事躬身说道：“弟子明白了，那么，木桶之内的灵酒需要拿什么器皿盛装为好呢？”

    **士沉吟了一下：“灵酒原是长耳族的月光之泉，本身就价值非凡，历经这么多年的蕴养，再次现世，对修士本身的五属性本源都会有着无与伦比的辅助作用，但是，此酒离开了源桶，不用一个时辰，就会变回原本的月光之泉，你拿任何器皿装了都是浪费。”

    宝库管事呆了：“那该怎么办？”

    **士说道：“好办，寄存，你就说，月光之泉暂时寄存在孙豪孙沉香那儿，如若我们冲天族有后辈需要，自去找他讨酒喝就是。”

    宝库管事愣了愣，说道：“这个，我怀疑用不了多久，孙豪就会把月光之泉喝空。”

    **士说道：“那是一定，不喝他就是傻瓜，只不过这不重要，以后我们冲天族有需要了，就找他去取要就是，这可是一份善缘，日后，说不定就会对我冲天族有着巨大的好处。”

    宝库管事点头说道：“嗯，我明白了。”

    **士说道：“嗯，你去吧，记得客气一些，此子日后前途不可限量，我冲天城可与之交善。”

    说完，**士的声音头像从传音球上消失。

    宝库管事阳光灿烂，出现在孙豪面前，笑着说道：“沉香啊，我找遍了宝库，还真的没找到合适的盛酒器皿，你看这样可好，那酒呢，就寄存在沉香的木桶之内可好，日后，我冲天族有需要的时候，自会派人去找沉香讨杯酒喝。”

    这是个十分意外的答案。

    孙豪看看管事，再看看木桶，嘴里说道：“可是管事，木桶里边装了你们冲天族的灵酒，我日后该怎么使用？”

    管事笑了起来：“沉香你尽管随意使用，怎么使用都没什么问题，我不是说了吗，日后我们只要找你讨酒喝就是，管他是个什么酒！对了，沉香你要留意，木桶之内的灵酒倒出之后，就会迅变质，一个时辰，就会完全失去功效，所以，我们也是没办法，只能寄存啊……”

    孙豪瞬间明白过来，笑眯眯地说道：“那好，那好，日后冲天城有需要的话，拿信物找我就是，些许灵酒，自然不缺，哈哈哈。”(未完待续。)