    幺叔见郑爽不好意思在雷局长面前讲，心知他是谦虚，就鼓励他说：“郑医生，大家都希望你说说嘛，雷局长不也请你说说吗？快了，你就说说吧！”

    郑爽见幺叔也让他说，就不好意思地朝雷鸿鸣笑了笑，见雷鸿鸣微笑着点头鼓励自己，说看了看村两委的所有人，说：“既然那具尸体不是阿德的，那阿德还活着的可能性就极大了，至少阿德在他结婚当晚并没有死去！而我们都已经知道，阿德并没有女朋友。并没有死去也没有女朋友的阿德，却在他结婚当晚，连洞房都没进就失踪了，这不是不符合常理么？这只能说明一个问题，那天晚上，阿德走得非常匆忙！他为什么要非常匆匆地逃掉呢？什么事情能让一个新郎连洞房也不进就逃掉了呢？当然是发生了一个严重威胁到新郎生命安全的事情，新郎才迫不得已连洞房也不进，就匆匆忙忙远逃他乡藏匿起来了。”

    郭金花对这些分析不感兴趣，催促着郑爽说：“郑医生，直接讲那失踪男跟那具尸骨的关系嘛，绕这么远做什么呀？”

    雷鸿鸣轻声说：“金花村长稍安勿躁，耐心听郑医生说下去。郑医生，请你继续！”

    幺叔横了郭金花一眼，郭金花不服地将头别向窗外的夜空去。张清燕一脸钦佩直勾勾地望着郑爽，心里暗想：“这男人这么英俊就算了，怎么还这么聪明呀？要是能做自己的男人，那可就爽了！”

    见张清燕直勾勾地盯着自己，目光一刻也不移开，一脸花痴的表情，郑爽微笑着朝她一点头，继续说：“什么事情能够威胁到阿德的生命安全呢？只有命案才会！我猜测，阿德在结婚当天刚入夜时分，曾经离开过他的家，消失在大家的目光之下。同时消失的，自然还有他的同学加好友温文！在场参加过阿德婚礼的人都好好回忆一下，是不是这样的？”

    郭金花听了，扭头望一眼幺叔，点了点头。

    幺叔深深吸了口气，将目光望向雷鸿鸣，说：“的确是这样的。那天傍晚，我跟金花村长他们几个还在阿德婚礼的酒桌上喝着酒，金花一时兴起，吵着要新郎新娘一起来敬酒，结果只有九婶婆陪着新娘阿珠嫂子出来陪酒，连九叔公也不见了。这事，你们都还记得吧？”

    幺叔最后的话是向村两委的其他人问的，见她们都点点头，幺叔才望向郑爽问：“新郎阿德和九叔公不见了，这事跟温文有什么关系？跟温文的老婆魏娥和她的那个失踪男有什么关系呢？”

    郑爽并不直接回答幺叔的话，而是反问着：“幺叔，村长，还有在场参加过阿德婚宴的人，请你们再细细回忆一下，在阿德、温文和九叔公不见了之前，是不是有温文的邻居到阿德的婚宴上找过温文？”

    幺叔和村长郭金花同时举手挠起了头皮，一脸困惑地回忆着。许久，两人才先后摇摇头，说不记得了——