    池渊探出只玉手，他的掌指发光，在源霞中一阵摸索，忽然吃痛，道：“你他妈咬我？”

    “被神灵咬了，你应庆幸！”

    池渊脸色一下黑了下来，嘴角不停抽搐，他就没见过这样的生灵，哪有乱咬人的神？被狗咬了还差不多！

    “吹大话也不怕天打雷劈，你到底是谁……妈的，你又咬我！”

    池渊二话不说，肉身迸发神力，肌肤上流转七彩仙辉，短时间居然被咬了两口，虽说肉身很强，并没出血，他也感到离谱与气愤。

    池渊钳住这个生灵，而后拎起来观看，令他一阵发呆。

    “竟然是只王八？”池渊挠头，“咬我那么凶狠，我初时还以为是条犬呢。”

    被池渊拎住了脖颈的白龟出离了愤怒，它不断挣扎，想要在池渊手上咬一口，可它被扼住了命运的咽喉，只能来回晃，非常滑稽。

    “本座是神灵，你他妈才是犬，你全家都是王八！”

    池渊脸色更加阴沉了，这老王八真不是什么好鸟，也太不着调了，他攥紧了这头白龟的颈子，用力来回摔打，掼在坚硬的岩地上。

    “嗷……别打了，骨头要碎了！”白龟求饶，“打伤了神明，你绝对吃不了兜着走。”

    听前半句，池渊还以为这货要服软，结果后半句入耳，他不由得窜起一阵无名之火，这老龟太不着调，池渊掼摔得更加卖力了。

    足足小半个时辰后，池渊才倚坐在一株巨大的古阳树下，仔细打量面前吊着的这头白龟。

    “喂，老乌龟，你究竟什么来头，该不会真有什么神灵血脉吧！”

    白龟不仅四肢、尾巴与龟首是白色，就连龟壳都是乳白的，泛着玉质的光泽。

    多边形的背甲上有各种纹络，在龟壳上拼凑出一幅天然的仙人坐卧图。

    白龟打了个哈欠，全身都缩回了壳子里，很久后才传出声音：“老夫吞纳天精地气，乃是神灵，你无故扰我清修，还未问你的罪呢。”

    玄水古莲都无言了，这老龟说话还真是欠扁，非常不着调，也活该被吊起来。

    池渊在心底默念清心咒，而后问道：“搞清楚形势，你是战俘，我是在问你话，你不能拒答！”

    “你到底是谁？”

    白龟缩在壳中，瓮声瓮气：“本座都说过了，乃是真正的神灵……”

    池渊深吸一口气，二话不说直接对着巨大的龟壳一阵爆锤，打得火花四溅、乒乓响个不停，像是在打铁。

    “妈的，别捶了，散架了！”白龟骂骂咧咧，“我招你惹你了，先是那蓝毛鸟，而后是你们这群四极秘境的小屁孩，不仅扰我清修，还想捕捉，真是气煞我也！”

    池渊默诵清心咒，而后停手，道：“分明是你被别人盯上，主动冲过来，还要拉我垫背！”

    池渊看着自己的左手腕，那里有两个乌青的啮痕很是显眼。

    “没想到没被狗咬，而是被乌龟啄了。”池渊运转神力，可乌青的牙印非常顽固，没有几天时间消褪不下去。

    白龟从厚重的壳中探出头颅，道：“你的神灵饿了，快去摘些灵果宝药来，神明要进餐。”

    池渊轮海中，玄水古莲不由得嘿嘿笑了起来，传音道：“你这老乌龟真是不识相，此刻却要使唤未来的皇者，活该沦为阶下囚。”

    白龟很诧异：“谁在说话？”

    玄水古莲此刻主动现身了，莲叶抖擞，翠绿欲滴，所有干枯的伤损尽皆复原了。

    “诞生了神智的圣药！”

    这头白龟眼都直了，尖尖的乌龟脑袋闪电般探出，伸长了脖颈想要吞吃，能够诞生意识，必然是传说中的圣药啊，他自诩神灵，都忍不住了。

    池渊冷哼，探出一只手来，他掌指发光，勾勒出重重神纹将白龟禁锢。

    “好兄弟啊，之前我是快要饿晕了，不会说话，圣药啊，让我尝尝吧，我就咬一口……”

    这头白龟十分没有底线与下限，看到玄水古莲当即像是变了个龟，与池渊称兄道弟，不停地说好话，那双贼兮兮的小眼睛则不停瞟向旁边的玄水古莲，它在咽口水。

    玄水古莲嘿嘿笑着，白龟被束缚了，根本不可能碰到它一根毫毛，此刻不厚道的出主意。

    “这老乌龟真是没下限，而且十分不配合，大哥，我觉得没有必要留下它，不如干脆炖汤喝，这样的老鳖绝对是大补。”

    池渊颔首，笑了起来：“有理，不过荒山野岭的，也没那个条件炖汤喝，不若烤了吧，反正都是一样的效果，血肉宝药啊。”

    白龟的头颅迅速缩回壳中，只露着两只明亮的小眼睛，道：“我的骨壳天然铭刻有神灵烙印，你们不要痴心妄想了！”

    池渊祭出造化玉碟，将其当做了烤盘，白色的大龟被缚于碟上，池渊打了个响指，燃起道火灼烧。

    白龟缩在壳中，根本不惧怕这种火焰，优哉游哉地说：“都说了没用了，你们还不相信。”

    池渊可不信这个邪，弹出一颗太阳火种就往龟壳里塞。

    “嗷，烫死我了！”白龟像是过年杀猪似的鬼叫个不停，“这他妈是太阳火种，要熟了，快放开我！”

    池渊不为所动，甚至还摸出些许盐巴和几种带有异香的植物碾碎洒在白龟上。

    造化玉碟震出造化气，太阳火种化成金焱将白龟包裹了，似乎有肉香在飘。

    “嗷……快住手，真要熟了！”

    白龟的壳中向外散发肉香，似乎真要熟透了，这头龟伸出肢体，无力地趴在造化玉碟上，吐出大量的金色火焰，这才避免成为一盘烤肉。

    “我可以与你们交易，我知晓一些隐秘的消息，在这个小世界的深处，还有一座药园子，灵药遍地、群芳吐蕊，源气凝聚成小溪流淌……”

    “这样的好地方你居然会直接说出来，总感觉挖了坑……”玄水古莲看这头白龟非常不顺眼，“这老乌龟多半是想挖坑害人，刚才还想咬我，不能信它。”

    白龟有气无力地说：“反正我是告诉你们了，我认栽了，你们不信我也没有办法。”

    “我以我的道果担保我说的确有此地，不过领你们过去却有条件。”

