    一股危险的感觉，在心底迅速升起！

    很快，一道黑影出现。

    拘留室虽然黑，但人眼还是能看到一个模糊的人形。

    “兄弟，这么晚跑来找我，是想要干什么？”

    突然，一道淡漠的声音传来。

    阿涛瞬间警觉，紧跟着一拳朝着床上的人影袭去。

    陈浩嘴角泛起冷笑，一个翻滚躲开。

    翻身而起，直接走到了旁边，快速反击。

    “来找我那肯定是有事情要谈吧，大晚上的不如坐下好好谈谈如何？”

    阿涛，自己都能想到自己什么模样。

    他已经快喘不过气了，能感受到对方的手力有多强大，在使力一分，那自己的喉咙必然断裂！

    “唉，无聊啊，不过你来的正是时候！”

    话音落下，陈浩猛然松开手，出手就是一拳打出去。

    砰！

    阿涛完全没有反应过来，整个人直接倒飞出去。

    他连惨叫都没来得及发出，只见一道黑影突然从身旁跑过，一阵阴风让他浑身发寒。

    紧接着，他预料中的身体砸在地上并没有发生。

    而是，身体被人给接住，放在了地上。

    只是。

    “唔唔！”

    阿涛的嘴巴被陈浩给捂住了。

    “这还有其他人，可别耽误了人家休息！”

    阿涛瞪大了眼眸看着眼前的黑影，那双明亮，带着杀意的眼睛，如同黑夜中的恶魔！

    怎么也想不到，自己要解决的对象，居然这么强悍！

    “你知道我想要什么，愿意说了就动动手，不愿意，我们慢慢玩，反正我挺无聊。”

    陈浩淡然的说道，左手捂着对方的嘴巴。

    “三个数，一。”

    “三！”

    咔！

    三的声音刚落，阿涛瞬间眼眸瞪园，眼珠子暴突。

    一股从手臂关节处传来的剧痛，快速袭遍全身，让他瞬间冷汗淋漓！

    “还不说啊？”

    咔！

    阿涛呼吸变得更加急促，双手臂关节已经彻底报废！

    “嗯？还挺有骨气，不过嘛，我这人就喜欢对付你这样的。”

    陈浩在次举起手，眼看着就要出手了。

    “唔唔。唔唔！”

    阿涛想要动动手，却无能为力，只能疯狂挣扎示意自己要说话。

    “想通了？”

    陈浩冷笑一声，“早这么痛快，不就不用变成残废了！”

    说完，他松开了手。

    “救命啊！救我。来人啊。”

    不料，阿涛并不是服软了，而是张口就大喊大叫。

    砰！

    陈浩顿时大怒，猛然一脚直接将其踢飞。

    阿涛整个人撞在了大门上，铁门都变形了！

    可想而知，他体内不断几根骨头是不可能了！

    “玛德，不知死活的东西！”陈浩恶狠狠的怒斥一句，再也不看完全丧失活动能力的阿涛，转身回去了床上躺着，玩着手机。

    眼前的一幕，看起来就像是幻觉一般。

    至少，边上那些个装睡的人是这么想的。

    这样的动静，他们怎么可能不被惊醒，但是仔细一看是陈浩在教训人。

    他们果断的选择了闭嘴，躺在床上心惊胆战的闭着眼，眼皮子都在发颤，生怕自己是下一个！

    哐哐哐哐。

    不过几秒，外面就传来了杂乱的脚步声。

    走廊、拘留室灯光全都亮了起来。

    张通亲自带着一帮人赶了过来。

    他透过门上的小窗口查看里面，一切没什么问题啊？

    “这是怎么回事？”

    “张局，刚才声音就是从这里面发出的，而且。”

    说到这，那小警员凑到张通耳边，小声道：“是阿涛的声音！”

    闻言，张通顿时紧皱眉头，“开门，立刻开门！”

    警员拿出钥匙拧了两下，退了推门，发现打不开。

    “玛德，开个门这么慢？”张通等不及了。

    要是真的阿涛败了，那他的计划不是废了？

    “张局，这门口好像有东西顶着啊？”

    “滚开，我来。”

    张通亲自上前，拧着钥匙，使劲的推门。

    然而，卵用没有，也就开了一条缝，手都伸进去。

    门里面，却是另一番景象。

    阿涛一脸痛苦，满脸煞白，冷汗直冒。

    因为，他的手被卡在了门底部的缝里，外面推的越狠，疼痛越强烈！

    “轻。轻点。我。我在里面。”

    语气听起来上气不接下气，要是门关着根本听不到。

    幸好，门有一条缝。

    张通顿时面色一沉，“一起来，将门给推开！”

    几个警员齐上阵，用尽力气推门。

    “啊！”

    门打开的瞬间，一声巨大的哀嚎声也随之传来！

    那声音，无比凄惨，好似受了非人的折磨！

    张通看着眼前的一幕，瞪大了眼睛，后面的警员们更是满脸呆滞。

    只见，阿涛四肢俱残瘫躺在地上，身体弓了起来，满脸煞白的看着他们，眼中还带着泪水，想来应该是疼的！

    最让他们震惊的就是，阿涛的左手。

    一片血糊糊，几根指头更是绞乱在一起！

    “这。”

    张通不知道如何形容自己现在，操蛋的心情！

    阿涛紧咬牙关，已经无法说出一个字。

    “张局长，真没看出来啊，在你的地盘居然还有这种高手存在？”

    忽然，一道淡淡的声音传了过来。

    陈浩缓缓起身，对于眼前的一切好似根本不算什么。

    “只是，这高手是不是跑来躲仇人的啊？怎么是个残废？”

    张通脸上的肌肉都在发抖，看着眼前陈浩脸上的疑惑，在仔细看看对方眼中的戏虐。

    他感觉自己脸上火辣辣的，对方显然猜到了自己的计划，并且还嘲讽自己！

    “废物！”

    陈浩这时候走了过来，瞥了眼地上成为残废的阿涛。

    “张局长，你怎么骂人呢？”

    “嗯？”

    张通一愣，转过头讪笑了一下，“陈总误会了，我并不是说你。”

    “那你是说谁？”陈浩一脸的笑意，完全不加掩饰。

    “我。”

    张通一时语噻，转头脸色一沉看着一帮下属，怒斥：“一帮废物，平时都怎么教你们的，居然让这种人跑到我们刑侦队来？全都好好反省！”

    “是！”

    一帮下属能怎么办，只能陪着演戏。

    “还愣着干什么，赶紧将这凶犯带走，查清楚到底怎么回事！”

