    冷家姐妹见她领会过来，都是相视一笑，显然已经有了计划。

    在焚血帝都，她们或许动不了陆璃音，但出门在外，可就不能保证了！

    而被留宿在焚天君的寝宫，当作催眠师的苏陌凉，还被蒙在鼓里，一无所知--

    就这样，时间匆匆，很快便是迎来了出发沐云围场的日子。

    这一天，艳阳高照，晴朗湛蓝的天空，万里无云，干净地像是洗过一般。

    一大早，焚血帝都的城门口就热闹非凡，长龙般的队伍，一眼望不到边。

    将军们骑着马，在队伍的最前方，随时准备出发，而文武百官的女眷们则是陆陆续续的上着队伍后面的马车，激动兴奋的嬉笑声回荡在出城的那条街道里，高兴的心情像是水一般，仿佛要溢出来。

    苏陌凉亲眼目睹，这么大的阵势，才不得不承认，这次狩猎活动，的确搞得挺隆重，也难怪纪薇澜这么期待，像她那种不消停的性子，自然喜欢这种热闹的场面。

    她正这么想着，不远处便是传来了纪薇澜欢快的叫声，“表妹，到这边来！跟我上一辆马车吧！”

    纪薇澜的嗓门很大，这么一喊，顿时吸引了不少人的目光。

    看到苏陌凉的身影，大伙儿的神色都有些复杂，全都窃窃私语的议论着什么。

    而不远处的冷絮月和冷絮晴，看到纪薇澜兴高采烈的样子，不禁勾起一抹冷笑。

    笑吧，笑吧，再过不久，估计就笑不出来了。

    想到这里，两人轻蔑的瞥了纪薇澜和陆璃音一眼，上了他们冷家的马车。

    而在前方，正宫女簇拥下的秦菲娴也是投来一抹目光，冷漠的看了一眼后边的情况，面上虽然不动声色，可眸底却划过一抹冷芒。

    而后，便是收回视线，面无表情的钻进了马车。

    此时的纪薇澜情绪高涨，期待的朝王妃恳求，“姑母，我想跟表妹坐一起，能不能让她上我的马车啊？”

    不等王妃说话，平南王失笑着摇摇头，抢先开口，“既然他们小辈想在一起，就让他们在一起吧，跟我们老骨头坐一起，也的确无聊。”

    王妃有些无奈，笑着点点头，“哈哈，好吧，音儿，去吧。”

    这次狩猎活动，说来也是去游山玩水的，她也不想太严肃，苛求了陆璃音。

    得到王妃的允许，纪薇澜像是猴子般，高兴的窜了过来，拉着苏陌凉，很快上了她的马车。

    不一会儿，各个家族的马车都已经准备就绪，前方领队的将军一声令下，队伍浩浩荡荡从城门口出发，朝着焚血天城的北边进军。

    这一路上，纪薇澜都是热情洋溢的为她介绍着沐云围场。

    据她所说，沐云围场位于焚血天城偏北的位置，是一个兽群特别多的森林。

    这里的灵兽，无论是等级还是战斗力，都要比其他地方的灵兽厉害许多。

    所以，很多强者，想要契约好点的灵兽，或者挖取品质好的兽核，都会选择到沐云围场来。

    皇家狩猎，自然也不例外。

    只是，沐云围场离焚血帝都，路途遥远，车队起码也要走上三天三夜才能抵到围场。

    不过，这一路上的风景很不错，大家正好可以欣赏下沿途的风景，这样走走停停的，也就达到了游山玩水的目的。

    车队行驶了一天，眼看着夜色暗下来，坐在最前面领头的马车里的焚天君下令，搭棚休息。

    由于，每一次狩猎，焚天君都会在围场待上十天半个月，而这些日子，一般都是露宿在山林里，所以，帐篷是必不可少的东西。

    长此以往，大家渐渐的把生活用品都准备地很齐全，因此，就算是在外边露宿，也没有不方便的地方。

    “哎呀，坐了一天的马车，屁股都要坐痛了，终于可以休息了。”纪薇澜听到要搭帐篷休息，面色一喜，情不自禁的感叹一声，说着，就撩开车帘，二话不说的跳下了马车。

    “表妹，也赶紧下来吧！”纪薇澜看到前面的车队已经三五成群，凑在一起，开始生火搭帐篷，也是兴致高昂的朝苏陌凉叫道。

    苏陌凉失笑，由着她将自己搀扶下了马车。

    由于人比较多，大家都是拣着关系好的围在一起，不过大家也都坐得不远，相互有个照应。

    平南王府自然和纪家的人亲近，两家坐在一起，有说有笑的，气氛十分融洽。

    就在这时候，不远处忽然走来一个护卫，他手里提着食盒，毕恭毕敬的递到苏陌凉面前，“郡主，这是我们主子的一点心意，请收下。”

    苏陌凉闻言，抬眸看了他一眼。

    眼前这人，她见过几面，一眼便认出他是常常跟在赫连钰枫身边的护卫。

    此时，看到他递上来的食盒，苏陌凉的脸上不由得掠过一抹诧异。

    这是赫连钰枫的心意？

    意识到这一点，苏陌凉顿时转头，朝着前方的车队望去。

    只见赫连钰枫坐在不远处的火堆旁，对上苏陌凉的视线，褐色眸子里温柔的笑意愈发浓重，浅薄的唇角勾着好看的弧度，不算精致的清秀容颜，在火光的映衬下竟然生出问几分说不清的惊艳来，给人一直气质儒雅高贵的美感。

    周围的人看到这一幕，自然也认出了这位护卫的身份，瞬间交头接耳的小声议论起来。

    “这赫连公子，对清音郡主真是一片深情啊，上次在寿宴，他才被焚天君否决了婚事儿，还差点被打了一顿，现在还敢向清音郡主示好，不得不说勇气可嘉！”

    “可不是吗，别看他病怏怏的，胆子可不小啊。”

    “也不知道那陆璃音到底有哪里好了，值得为她这样吗？”

    “这就不知道了，人家虽然长得丑，但那方面厉害，不然能把焚天君伺候得那么好？”

    说着，一群嚼舌根的女人都是捂嘴偷笑起来，时不时的朝苏陌凉投来轻蔑的目光。

    平南王和纪家的人，也是被赫连钰枫的举动，弄得极为尴尬，僵硬着表情，相互对视一眼，瞳孔里都涌动着复杂的神色。

    焚天君明摆着不想让清音郡主和赫连家族结亲，现在赫连家族的公子还不肯罢休的纠缠，这要是传到焚天君的耳朵里，怕是不太好啊。