
而先天便拥有强大传承和血脉的妖兽幼崽，数量不能说是十分稀少，但想要获得却也并不容易，而且也不是人人都有运气可以拥有。

那么除了极少数幸运者之外，大部分的驭兽师会退而求其次,挑选一些特殊血脉，或是含有一丝神兽、或是凶兽的血脉，实力比较强横，普遍好找的妖兽进行培育。

将培育出来较为优秀的妖兽，作为灵宠加以大量资源堆砌，最终成就一只实力强大的灵宠。就像眼前的七只蝴蝶,虽然没有皇蛾阴阳蝶品种罕见，且神通异常。

但是经过阴阳蝶培养的合击之术，这几只较为普通的千幻蝴蝶也就不普通了。本不是攻击类形的品种，通过这种方法却变得凶悍无比。更何况还能将它们培养到能够催动规则之力，这可就不容小觑了。

要知道，即便修士想要领悟规则之力，都不是一件容易的事情，更何况的灵智要弱上许多的妖兽了。

即便楚璃同样使出阵法，能与它们对抗一二，但是有着规则之力的制衡，只怕双方会两败俱伤，而让这只美人阴阳蝶坐收渔翁之利。

“你的这些千幻蝶看起来似乎不错。”楚璃夸赞道。

“那是！”阴阳蝶如人类般骄傲的微抬起下巴,

“不然，又如何能够对付你这个神族之人，又有规则之力的传承者呢？”

“神族之人？”

楚璃笑了,这样的话，已然不只在一个人嘴里听到了。她即便再迟顿，也明白自己的血脉不简单，至于是不是真有神族血脉，在没有确切的答案以前，还是不要下论断的好！？

楚璃的空间规则之力萦绕全身，准备好迎接这一场飓风的来临。然而出乎意料的是，眼前绿影一闪，幻仙藤却如同冲出牢笼的猛兽，扑向了这股顶天立地的飓风！

“还真是愚蠢，只怕不过是片刻就……”冲进了如同搅肉机般中飓风中，能有什么好结果。美人阴阳蝶嘴角一撇，嘲讽道：

“果然有什么样的主人，便会有什么样的灵宠！”。

楚璃也是被幻仙藤的悍然出击给吓了一跳，凝聚在周身的规则之力，被她缓缓收入了体内。飓风中幻仙藤的影子若隐若现，楚璃并不担心。

幻仙藤可以同化神通法术。而且这种有着规则之力的飓风，不过是让幻仙藤多了一项技能而已，不过是需要些时间罢了。

美人阴阳蝶噙着冷笑，它压根不屑多看这个将死之物，笛音长短变化，七只蝴蝶上下翻飞，扇动翅膀的韵律更加的繁复，巨大的翅膀不断扇动，给予飓风源源不断的补给。

它原本的目的并不是对付幻仙藤，飓风不过是为要困住楚璃，将她送到要去的地方。谁想这株妖藤会这么蠢笨直接就钻了进去。

当飓风吞没幻仙藤，再也看不到其踪影时。笛声一转，七只千幻蝴蝶即刻飞出了四只，朝着楚璃涌来。楚璃本以为是面对另一波的飓风来袭，却不想无数的银丝，如同飞针猛的射向她！

楚璃七星龙渊剑飞出，欲要斩断这些几乎细不可见的丝线。可这些银丝仿佛十分的韧性且有黏性，碰到七星龙渊剑后，就一圈圈的黏在了上面，仿佛给七星龙渊剑套上了一个剑鞘。

而且还在阻隔七星龙渊剑与楚璃之间的神识联系，不过，作为本命法宝的七星龙渊剑，早已与楚璃心意相通，哪可能只凭着这些丝线，就能起到作用。

七星龙渊剑十分有灵性的抖动了数下，不需要楚璃的催动，一道道的剑芒自动生成，从剑刃处透了出来，将这些缠在剑身上的银丝割断。

就在这短短的一霎那，无数的银丝铺天盖地，如一张张的网子罩了下来，在这个小花园中，楚璃无处可躲。更多的银丝从千幻蝴蝶的口中喷出，缠绕到楚璃的身上，几个呼吸功夫便将其缠成一个人蛹！

楚璃神色凝重起来，看来自己还是小瞧了这些蝴蝶的杀伤力，直觉它们攻击力不强。只是有时候，并不是刀来剑往、打个你死我活，或是神通法术尽展、法宝齐出，才会给人带来致命的危险。

如今这些缠绕在楚璃身上的银丝，却在不断的收紧，力道在不停得增加着，越收越紧。这些银丝十分的强韧，将楚璃困在这么一个小小的空间里。

随着丝线不断的收紧，便一丝丝的扣入了皮肉，这样强的力道，哪怕铜铁之身铸就，只怕也会被切成碎片。美人阴阳蝶非男非女的笑声传来，得意非常。

楚璃嘴角翘了翘，这些银丝的韧性虽然不错，但对楚璃这个肉身强悍到了变态的修士，还真不算什么。她如此做，不过是想转移阴阳蝶的注意力，给幻仙藤增加一些同化的时间罢了。

这些丝线虽然勒入皮肉不痛不痒的，就是有些妨碍行动。楚璃催动元力，透明的火光从她的身上涌起，不过是转眼间，缠绕在周身的银丝瞬间消失。

不过也就这一会儿的功夫，阴阳蝶的身影也从四周彻底消失，只留下四只巨大的千幻蝴蝶。楚璃皱眉，以她如此强大的神识，竟然没有发现阴阳蝶是怎么消失的。

没有什么东西，能够瞬间隐匿住气息而不被自己所察觉。除非是修为到了大乘期的修士，而楚璃确定，那只阴阳蝶还没达到那种地步。

此时，四只千幻蝴蝶仿佛被施了定身术，一动不动的定在了半空中。时间仿佛在这一刻中，停止了流动，四周陷入了诡异的寂静中。

等待好似一瞬，又似一甲子，原本不动的千幻蝴蝶，却在此刻身形突然暴起，规则飓风扑面而来。楚璃催动空间规则之力逐一化解。

空间之力包容性极强，空间规则之力中同样包含了风元素的规则，在别得修士看来有些棘手的事情，在楚璃这里却是被一一化解。

由于美人阴阳蝶的突然消失，楚璃不得不小心警惕着四周各种气息流动。攻击楚璃的千幻蝴蝶，却在不知不觉中已是形成合围之势……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246262"  chaptername="七百七十五  苦战千幻蝶">加入书签</a>
</div>
