    不过，忙碌半生，他已经四十几岁了儿子也大了，要是妻女不愿跟自己回去，他就尽早退下来，留在这里隐姓埋名陪她们吧！

    直到她们愿意跟自己回去认祖归宗为止。

    “这个主意不错。不过不是你留下来，朕留下来便行了, 但是现在先买一间离她们母女最近的房子。”

    住城里太远，盖一座新的房子时间又太长了，最快的速度自然是买一间现成的。

    盖房子可以慢慢找好地方再盖。

    沈瀚宇：“儿臣陪父皇留下来，在父皇和母后身边尽孝。”

    晋国国君懒得理他：“先将房子搞定！”

    暂时留他在自己身边，等女儿和妻子和自己好了，在赶他回去辅助太子处理国事便行, 毕竟现在他和女儿比较熟悉。晋国国君心里想。

    “是！”沈瀚宇也知道这件事比较急。

    买房子的事，沈瀚宇让沈东找沈南帮忙。

    沈南跟着星浓皇妹身边, 应该和桃花村的村民比较熟。

    沈东很快便找到沈南。

    沈南正在其他村子收猪肉回来。

    他震惊的看着拉着一车猪肉的沈南：“你这是干嘛？卖猪肉吗？”

    “星浓姑娘要猪肉来做猪肉脯。大哥什么时候来了？”

    沈东想到正事, 马上道：“你是不是早就知道沈姑娘的身份？你为什么不早点告诉我！”

    害他当时竟然怀疑公主是骗子？！

    这是将公主彻底得罪了吧？

    他感觉人生的黑暗时刻要到来了！

    沈南面无表情的摇了摇头：“之前不知道，只是觉得星浓公主的菜做得好吃。后来星浓公主女扮男装我以为她是公子的女儿，想到年纪不对，我才反应过来，她可能是皇上的私生女！”

    沈东迅速捂住了他的嘴巴：“什么私生女！皇上可是和沈夫人以天地为证，以出生玉佩为娉，拜过堂的，皇上准备皇后册封大典了！公主可是晋国唯一的嫡公主！”

    也就是说其他所有皇子都是庶子，都比不上公主！他竟敢说公主是私生女！

    沈南拉下他的手，嘴角抽了抽：“大哥以前还说公主是骗子。”

    哼，做菜这么好吃的星浓公主怎么是骗子！

    沈南摸了摸自己的小腹，自从回到桃花村后，每天吃的菜都是星浓姑娘做的，他这一个多月胖了十斤，害他不得不拼命练武减肥。

    幸好松柏胖了二十斤, 自己十斤不算什么。

    沈东惊：自己的弟弟竟然有了表情？！！！

    不过这不是重点，重点是他恐怕在公主面前留下了不好的印象了！

    想到当初竟然有眼无珠，怀疑公主是骗子，他就想拨动时间的齿轮，将时间倒回去！

    那时候他一定将公主当神一样拜！

    晋国唯一的公主啊！

    皇上盼了大半辈子的公主啊！

    各位皇子盼了十几二十年的公主啊！

    他竟然敢得罪了公主！

    亡羊补牢为时不晚，他忙办正事：“桃花村离公主最近的房子是谁家的？皇上打算买下来。”

    这个沈南知道，现在沈南对整个桃花村都熟悉得不能再熟悉，他可以随便进任何一家人屋里吃饭：“李勇家的。不过李勇不会卖的。”

    李勇好像喜欢星浓姑娘的娘亲，所以他怎么可能会卖？

    那房子可是李勇前阵子才买的，之前他不是住在那里的。

    沈南还蛮欣赏李勇的，上山打猎的时候，李勇会告诉他哪里猎物多，前两日两人还一起打过一头野猪，星浓姑娘说用来做猪肉脯。

    那猪肉脯可好吃了！

    年底了，家家户户开始杀年猪，他最近每天都和李勇一起到各个村子收购年猪。

    所以现在零食铺子每天忙着做猪肉脯。

    他和李勇约定好等村子里的年猪收购玩了，他们便上山猎野猪！

    野猪肉做的猪肉脯比家猪的还要好吃！

    晚上睡觉前，他都忍不住吃半斤再睡。

    唉，跟着公主在桃花村的日子太有盼头了！

    沈东却觉得不卖那是银子不够，他道：“皇上要住在公主隔壁, 给他一百两，我不信他不卖！”

    沈南面无表情的摇了摇头, 肯定的道：“他不会卖。”

    李勇这么多年孤身一人, 星浓公主一搬过来，他随后就卖了隔壁那破房子修缮了一番住了进去。

    每天一大早就过去将水缸里的水挑满，从山上打到猎物又送对方一些，还要是处理好的。

    这分明就是喜欢星浓公主的娘许多年了，一直在等着人家。

    再说，李勇打猎可是很厉害的，他在他家里还看见了狐狸皮，这些年孤家寡人，他又不需要怎么用银子，一定存下了不少银子，应该不差这一百两。

    沈东竟然又觉得自己弟弟那面瘫脸竟然多了一丝坚定不疑的表情！

    这些日子到底发生了什么？

    不过现在似乎也不是关注这些的时候，将皇上要的房子搞定才是最重要的：“我给他两百两不信他不卖！”

    沈南：“你可以试试。”

    沈东：“你在桃花村保护了星浓公主这么久，应该也认识他吧？你去问问！”

    沈南看向自己的兄长，面无表情的拒绝：“这是公子交给大哥的职责。现在我已经是公主的人了，不方便出面！”

    公主不想回晋国，嗯他也觉得在桃花村的日子简直不要太逍遥，所以他只听公主的！

    他可是一个忠诚的属下！

    沈东：“.......”

    公主的人很了不起？！！！

    不过，第二天沈东便知道，的确了不起！

    因为沈南不帮忙买房子，皇上赞他忠心！

    自己买不到房子，皇上脸都黑了，限令自己明天之前一定要买到房子，搬进去！

    他第二天早上要去挑水！

    沈东追着李勇的身后：“李兄，三百两!三百两，都够你在城里买一座小院了！在城里有一座小院以后何愁娶不上媳妇？”

    “不卖！”

    “四百两！不能再多了！”

    “不卖！”

    这时张媒婆正好从作坊里换班回来，听见两人的对话，好奇的问道：“李勇，什么不卖？沈南你想和李勇买什么？”

    沈南和沈东是双生子，两人长得很像，张媒婆认错了。

    沈东眼珠一转：“我想买”

    离星浓家房子最近的是李勇家，然后便是张媒婆家。

