    不仅仅韩人。

    综艺节目《我们的歌》现场也彻底嗨了！

    “这首歌太好听了！”

    “羡鱼写的英文歌真的绝了！”

    “之前那首《吻别》的英文版已经够牛的了，没想到羡鱼竟然还有更牛的歌！”

    “我怎么感觉羡鱼比韩人还懂英文歌？”

    “敢情上个月羡鱼对韩人还留手了呀。”

    “他上个月要拿出这首歌的话，直接可以对韩人赶尽杀绝了。”

    “没有人比羡鱼更懂韩洲方言，包括韩人！”

    “我对英文歌挺无感的，羡鱼这首是例外，太好听了！”

    ……

    林渊的对面。

    武隆无奈摊手。

    这特么还比个屁啊！

    旁边的梁子元生无可恋。

    抽签抽到羡鱼，这一幕就已经注定了。

    别说他们组。

    就算另外两组也绝壁不是这首歌的对手！

    之前参加《蒙面歌王》，武隆就已经无数次见证过羡鱼的惊艳全场。

    这个比赛，只是《蒙面歌王》的延续罢了。

    ……

    网络上。

    各洲观众也在弹幕里疯狂讨论。

    “这歌牛啊！”

    “笑死我了，韩人竟然在感谢羡鱼！”

    “韩人不是向来高傲吗？”

    “这你们就不知道了，韩人高傲，但韩人也慕强。”

    “面对比他们强大无数倍的对手，韩人比秦齐楚燕任何一洲都卑微。”

    “鱼爹还是善良啊，上个月被韩人那么针对，竟然还是没有选择赶尽杀绝。”

    “这叫以德服人。”

    “毕竟鱼爹不是冷酷无情的楚狂老贼，鱼爹是温润如玉的谦谦公子类型。”

    “太暖了！”

    “这就是人格魅力啊。”

    “之前输给《吻别》英文版，还有一些韩人不服气，但现在看看，都服了。”

    ……

    这首歌一出，不仅仅韩人。

    秦齐楚燕各洲网友都一致明白：

    羡鱼上个月手下留情了。

    要知道。

    上个月韩人可没少针对羡鱼。

    可羡鱼却没有计较，只是用《吻别》的英文版，小惩大诫了一下。

    这就是格局！

    这就是胸襟啊！

    ……

    江葵的演唱终于结束了。

    现场响起了雷鸣般的掌声。

    下一场是武隆和梁子元的组合。

    毕竟是歌王。

    梁子元虽然背负了很大的压力，但当他站上舞台的时候，还是做到了完美的发挥。

    但很可惜……

    在梁子元和江葵都发挥出色的情况下，比的就是歌曲本身了。

    而要比歌曲的话，显然是羡鱼赢了。

    观众的投票，也证明了这一点。

    最终。

    半决赛第一轮，江葵取胜，晋级半决赛。

    接下来没林渊什么事儿了。

    帮助江葵打完半决赛，后面就得靠江葵了。

    不过林渊还是饶有兴趣的看完了剩下的比赛。

    第二轮，舒俞和费扬对决。

    结果，在《蒙面歌王》中曾经击败过舒俞的费扬竟然输掉了。

    这就是比赛。

    没有什么事情是一定的。

    于是……

    舒俞和江葵会师决赛。

    这场决赛看的林渊津津有味。

    江葵最后还是输了。

    不过，她的最终比分，和舒俞差距并不大。

    在观众巨大的呼声中，舒俞登顶冠军，《我们的歌》正式收官！

    ……

    而在节目的后半段。

    赛季榜却是一片兵荒马乱的迹象。

    因为就在江葵在舞台上演唱《上帝是个女孩》的同时，这首歌也在各大音乐软件上发布了！

    刷刷刷！

    如同坐了火箭一般。

    这首歌虽然比三月赛季榜其他歌曲晚发了很久，但这并不影响《上帝是个女孩》的顺利登顶！

    参与三月赛季榜之争的歌手们心态直接崩了！

    “怎么又是羡鱼！”

    “还给不给人活路了！”

    “连续三个赛季竟然都有羡鱼！”

    “前两个月有羡鱼，我没敢发歌，本以为他第三赛季会消停一下，结果没想到他竟然又在综艺里发了首新歌！”

    “羡鱼这是三连冠的节奏啊。”

    “他该不会是对自己没拿到诸神之战三连冠耿耿于怀，所以决定用连续三个赛季的三连冠来自我安慰一下吧？”

    “我应该下个月再发歌的！”

    “下个月羡鱼总不会继续发歌了吧？”

    “……”

    一年不过十二赛季。

    羡鱼一个人就称霸了三个赛季。

    别说是歌手。

    就连一些曲爹都吃不消。

    要知道现在秦齐楚燕韩五洲合并，除去一些特殊情况外，现在几乎每个月都会有曲爹出手。

    但有这条鱼在，就连曲爹都没法登顶。

    大家只能寄希望于下个月。

    连续折腾了三个赛季，这条鱼也该消停了吧？

    毕竟他已经成功拿到了“三连冠”。

    虽然这个三连冠的含金量，远远没法和诸神之战三连冠相提并论。

    林渊并不知道圈内的反应。

    比赛结束后，他看到江葵独自一人蹲在角落，沉默的看着地面发呆。

    “还好吗？”

    林渊轻声开口。

    他大概可以理解江葵的心情。

    和冠军擦肩而过的感觉，显然不会太美。

    虽然在很多人看来江葵已经做得足够好。

    江葵看到林渊，嘴巴一瘪，忽然“哇”的一声哭了起来：

    “我给您丢脸了……”

    明明最难过的时候都忍住了眼泪，但林渊的一句关心，却忽然让江葵破防了，眼泪瞬间决堤了一般。

    “你唱的很好。”

    林渊笑着道，伸手摸了摸江葵的脑袋。

    主要是江葵的个头太矮了，摸摸头还挺趁手。

    “呜呜呜呜！”

    江葵哭的更厉害了，竟然抱着林渊哭了起来。

    林渊犹豫了一下，没有推开对方。

    以前妹妹考试没考好的时候，也喜欢回家抱着林渊哭。

    “对不起！”

    哭着哭着，江葵忽然意识到了不对劲。

    我是不是疯了？

    竟然抱着羡鱼老师哭了？

    羡鱼老师的衣服还被我的眼泪打湿了！

    “我……我……”

    江葵连忙退后半步，语无伦次的想解释，结果半天却一句话也没说出来。

    一时间，眼泪更急了。

    对于鱼王朝的歌手来说，羡鱼的形象仿佛师长，想亲近又不敢亲近。

    总感觉稍微走近一些，就冒犯了对方似的。

    所以鱼王朝中，哪怕和羡鱼熟悉如孙耀火也下意识去避免和羡鱼有什么肢体接触。

    这次江葵也就是情绪崩溃了一下，才做出她正常情况下绝对不敢做的举动。

    “没事。”

    在林渊的概念里，这种程度的拥抱显然谈不上什么冒犯。

    因为妹妹以前经常找他哭诉的缘故，他对安慰女孩子还是很有经验的：

    “她唱的确实比你好。”

    江葵的哭声瞬间就止住了。

    林渊松了口气，朝江葵露出一个温和的笑容。

    自己果然还是很擅长安慰女孩子的。

    ——————————

    ps：感谢【缘在分离】同学的盟主，这已经是大佬打赏的第二个盟主了，给大佬献上膝盖▄█?█●！

