    九块造化玉碟碎片刚刚进入天道本源空间，就被正在演化的天、地、人三道吞噬。

    就在九块造化玉碟碎片吞噬的一瞬间，整个星辰界在混沌中疯狂晃动，掀起一道道混沌海啸，但是，诡异的是星辰界内部的先天魔神却是没有丝毫察觉。

    星辰界演化天、地、人三道本来十分艰难，但是，东君此次送来的九块造化玉碟碎片，正好可以弥补承载三道演化根基不足的情况。

    随着九块造化玉碟碎片不断的融入天、地、人三道，星辰界的天、地、人三道也在快速的由虚化实。

    大音希声、大象无形。

    等到星辰界彻底安静下来，天道本源空间的天、地、人三道与造化玉碟碎片融合演化的天道轮盘、地道轮盘、人道轮盘，也终于彻底出世。

    在天、地、人三道轮盘吞噬造化玉碟碎片演化的时候，星辰、四象、望舒，早早接到紫微的传讯，真身来到天道本源空间已等待多时。

    紫微身为星辰界之主，绝对不会放任三道轮盘依照自己的灵性推演、掌控、发展星辰世界。但是，紫微一心修行又不会执掌三道。所以，最好的方法是星辰、四象、望舒，这三位神庭的天、地、人三皇，炼化掌控天道轮盘、地道轮盘、人道轮盘。

    星辰、四象、望舒，源自紫微，掌控星辰界三道最合适不过。而且，整个星辰界都是紫微造就，所以，三人炼化天、地、人三道轮盘也十分顺利，天道轮盘、地道轮盘、人道轮盘并不抗拒，甚至十分配合三人的炼化。

    就在三人炼化天道轮盘、地道轮盘、人道轮盘的时候。三道轮盘以天道本源空间为核心，散发出天道之网、地道之网、人道之网，三道大网向着整个星辰界蔓延。

    星辰界三道出世，自然要掌控整个星辰界。不过，星辰界内的先天魔神对于星辰界的变化却是毫不知晓。

    在三道大网彻底笼罩整个星辰界的那一刻。星辰、四象、望舒也彻底的炼化了天道轮盘、地道轮盘、人道轮盘。星辰、四象、望舒也成为星辰界天、地、人三道的掌控者。

    在星辰界，三人借助三道之力可发挥天道境的战力。执掌、镇守星辰界足矣！

    不过，三人执掌的星辰界天、地、人三道，可与洪荒世界的天道挑选的合道者不同。

    洪荒世界天道的合道者，是以洪荒天道为主，合道者为辅弥补天道。合道者拥有一定的天道权限，也可以借助洪荒天道之力发挥天道境的战力，但是，合道者在洪荒天道面前却没有任何的主动权，洪荒天道是随时可以收回合道者的权限的。

    而星辰、四象、望舒三人则不同。三人完全掌控了星辰界的天、地、人三道，可以制定调整星辰界的发展规划，星辰界三道实际上是以三人为主的。

    而洪荒合道者只能拥有大势不变，小势可改的权限。

    三道之网覆盖整个星辰界后，又开始逐渐的向星辰界外的混沌蔓延，很快，那些围绕着星辰界的小世界被三道法网捕捉，彻底与星辰界融为一体。

    星辰界的变化，世界内先天魔神并不知晓，但也不是毫无察觉。在三道法网笼罩星辰界的一瞬间星辰界中的先天魔神都发现自己感悟法则越来越容易了。

    星辰界的发展和洪荒世界不同。洪荒世界天道是在压制生灵的成长，而星辰界则是在鼓励生灵的进化。这就是紫微让星辰、四象、望舒三人掌控星辰界三道的核心原因。

    诸界虚空，无尽宇宙，凡是有灵性存在的“生灵”，都会本能的‘利己’，洪荒天道也不例外。

    洪荒世界内的生灵想要成长，就需要消耗洪荒世界大量的资源。这些资源并非是凭空而生，都是洪荒世界从混沌中汲取混沌之气转化过来的。一旦洪荒世界生灵消耗的资源，大过洪荒世界的转化，就会消耗洪荒世界的本源，这样洪荒世界便会逐步衰落下去。

    这也是世界大劫的本质。

    洪荒天道自有灵性，压制洪荒世界生灵的发展，增强世界本源，是洪荒天道的本能。

    但是，一方世界若想跨越式发展，不是世界缓慢积累能做到的。这需要世界内的生灵修为超脱世界，给世界带来大机缘。

    比如说：紫微晋升天道境界大能，带给星辰的好处，不亚于一场蜕变。而这也是洪荒天道在洪荒世界寻找合道者的原因所在。

    因为，一方世界的天、地、人三道，即便灵性再足，也不可能诞生完整的灵智，这是大道所定的铁律。所以，洪荒世界想要快速发展，只能寻找合道者或者掌控者。

    但是，除了世界开辟者之外，其他人想要成为世界掌控者那是千难万难，世界不会接受掌控者的存在。星辰界因紫微而生，星辰、四象、望舒又与紫微同源，这才能勉强成为世界掌控者。而洪荒世界有资格成为世界掌控者的只有盘古天王后裔。至于盘古天王后裔能否成为世界掌控者还要看机缘。

    星辰界三道的完善，星辰、四象、望舒掌控世界，自然会赐下大机缘给先天魔神。

    在三人的主导下，星辰界的法则从隐晦逐渐变得清晰，接着又开始沸腾起来。虽然，星辰界的法则沸腾只持续了数十个元会，但是，带给先天魔神的好处仍旧是不可估量。

    现在，已经有先天魔神在法则沸腾下，开始闭关突破，冲击混元大罗金仙了。

    星辰界原来已经有不少的先天魔神，在星辰、四象、望舒的教导下，修为晋升到了混元金仙圆满。只是这些先天魔神自己的大道尚未完善，所以，无法证道混元大罗金仙。

    这次三道出世、法则沸腾的大机缘，就是先天魔神晋升混元大罗金仙的推手。

    在距离三道出世，法则沸腾后八百元会。

    星辰界，地界。

    一股混元大罗金仙的磅礴气势蒸腾而上，这是四象麾下的顶级先天魔神—雷霆，晋升混元大罗金仙了。

