    034

    林天等一行人，吃肉喝酒，谈天说地。

    时间不知不觉，竟已到了半夜。

    众人都已不胜酒力，干脆就在别苑歇息，反正这院子很大，房间有的是。

    安排他们住下之后，林天吞了一颗玄灵丹，依旧精神抖擞，并无丝毫睡意。

    白天青云楼的事情，他可是记在心里。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    自己现在得罪了烟罗郡主，等于也开罪了那位帝子，那些帝子门人，肯定不会放过他，再加上自身天赋的暴露，青阳古剑的消息，恐怕也会很快被人宣扬出去。

    难保不会有人铤而走险。

    甚至成为众矢之的。

    因此，接下来的入门试练，恐怕不会那么顺利。

    现在剑魂沉睡，林天能够依靠的，只有自己。

    必须趁着这几天时间，想办法进一步提升实力，以确保应对试炼过程中，可能出现的任何情况。

    “天元剑体，我已经修炼到了金身初成的阶段，短时间内，应该很难再有提升，而且我的肉身强度，在现阶段来说，已经完全足够了。倒是剑法方面，反而有些不够。”

    林天握着剑，一边挥动，一边暗自反省。

    从凤阳城开始，他就习惯了依仗剑体和青阳古剑来对敌，剑法方面，其实没有什么太大的提升。

    除了一手纯阳剑气之外，再无其他了。

    也没有修炼什么厉害的剑术剑招。

    主要是之前都忙着打熬根基和提升境界，剑魂也看不上那些先天境的剑招武技，所以懒得传授，林天并没有在这方面分心浪费时间。

    但最近随着对手的实力越来越强，比如遇到杨奇这种对手的时候，林天只能依靠古剑的力量来强行轰杀。

    招式手段的缺乏，已经暴露得很明显了。

    等入门之后，一定得想办法补全这方面的短板。

    不过就现在而言，剑魂沉睡，自己手里也没有其他适合的剑招武技，只能想办法，从剑气方面着手提升。

    “两仪剑气，是天元剑法的第二重，按理说，不会比剑体逊色。

    但我如今只是初步练成了纯阳剑气，根本发挥不出相应的威力，正所谓孤阳不生，估计要练成阴剑之后，阴阳合璧，才能真正发挥出威力。

    不过在这之前，纯阳剑气或许还有一些提升空间。”

    思索间。

    林天催动体内真气，纯阳剑气附着在剑身上，却是含而不露。

    他在尝试，用玄火咒来进一步精细控制剑气。

    以开发出更多的剑法招式。

    比如他之前的“纯阳落日”，就是一种变化运用。

    轰！

    剑光挥洒，火焰奔流。

    就如画笔一样，在空中勾勒出一道道火线，纯阳剑光爆发，时而化作猛虎，时而变幻蛟龙。

    瑰丽玄妙，威力倒也比单纯爆发剑气，要强横许多。

    但林天还是不满意。

    “真气还是太散乱了，看似恢弘，其实在攻击过程中，浪费了太多，有些华而不实。”

    林天忽然想到白天的时候，剑九出手那一招。

    旁人都没有看清，但他却注意到了。

    剑九将自身的力量，凝练到了一个极致，好似金针一样，洞穿力极强。

    把全身的力量，凝结成点，以点破面，便可以弱胜强，在关键时刻，成为杀招。

    想到这里，林天开始尝试控制压缩体内的纯阳真气，将其不断反复淬炼，凝结，但最终也只能精炼到手腕粗细，距离想象中的金针剑气，还差了很远。

    “你能想到精炼真气这个方面，悟性的确不凡，但方法错了。像你这样，再怎么努力，也不可能做到凝剑成针。”

    一个声音，忽然从房顶上传来。

    林天抬头望去，正是剑九。

    他在院子里巡视，确保世子安全，正巧看到林天在尝试精炼剑气，不由有些欣赏。

    林天见状，眼前一亮。

    对方既然开口，便是有心指点，连忙问道：“还请前辈指点迷津。”

    “你小子，天赋心性都算不错，倒也是个学剑的好苗子。今日承了你一饭之情，便提点一二，能不能悟，就看你自己的造化。”

    说完。

    剑九缓缓抬起手来，灰袍猎猎，一股恐怖的气息，凝聚掌指之间。

    他故意放慢了动作。

    林天似乎能够看到，一缕肉眼可见的青色剑气，从灰色的长袖中飞出，如有灵性似的，袖中青蛇，蜿蜒缠绕，原本细如发丝，缠绕指尖，随后却又迎风暴涨。

    转瞬间，已大如巨蟒，横空而发，似能压盖苍穹。

    然而当他再次定睛回神，却只看到一抹寒芒破空，细如针芒的剑气已然破空而至。

    那一瞬间，林天只觉得头皮发炸。

    好似要被这一道锋芒洞穿一样。

    针芒一般的剑气，却是蕴含着一条巨蟒，一条蛟龙，恐怖绝伦。

    当即连忙往后退去。

    谁知那针芒剑气，却在距离他眉心三寸之地，停了下来，悬浮震荡，足足十息之后，这才缓缓消散。

    “明白了吗？”

    剑九站在房顶上，问道。

    林天仔细回味着方才的每一个细节，剑气如何从小到大，又变得细如针芒，心中忽然一动。

    精炼剑气，根本就是他的错觉。

    凝剑成针的关键，在于对真气剑气的控制，大小如意，每一道剑气迸发的能量其实是恒定的，只是通过操控，来改变了它的形态，已达到不同的效果。

    可以大如蛟龙，横扫八方。

    也能小如针芒，洞穿一切。

    想通这一层后，林天恍然大悟。

    控制剑气，这其实是他的长处，在养魂木的滋养下，他的神念越发强大，再加上玄火咒专门控制火系力量，驾驭纯阳剑气，可以说是得心应手。

    之前只是没有想明白其中关键而已。

    如今被剑九捅破窗户纸，顿时觉得豁然开朗。

    当即抬手，纯阳剑气破空挥洒，化作一抹火红光点，好似星辰。

    剑芒成针，直接点在远处的假山上。

    轰隆！

    闷响传来，假山表面纹丝不损，内部却是已被剑芒洞穿绞碎，炸成了粉末！

    “好强！学会掌控剑气之后，我能将纯阳剑气的威力，提升数倍！倘若再以此法，调用掌控青阳古剑内部更为磅礴暴烈的纯阳火焰，威力恐怕会更恐怖。”

    林天兴奋无比。

    剑九没有教他任何具体的功法或者招式，却是提点他学会了剑气的运用掌控。

    这是更为高深的剑术学问。

    远胜过寻常功法招式了。

    “多谢前辈提点！”

    林天收剑，连忙道谢。

    剑九却是摇了摇头：“你的天赋很高，这种浅显道理，即便我不说，你迟早也能领悟。只是没想到，你能这么快就掌握，说实话，若非我早已立誓不收徒弟，还真想让你继承衣钵。”

    他有些感慨。

    掌控剑气的道理，很简单，但想要做到，却是很难。

    必须有着浑厚的剑术根底，还需要神念强横才可以支撑，他本来也只是提醒林天，没想到他会这么快上手。

    此子天赋，恐怕比想象中还要高一些。

    在剑道修行方面，很有慧根，未来不可限量。

    估计用不了几年，楚国就要再出一位剑道宗师了。

    世子有这样一位朋友，若是真到了天翻地覆的时候，也能助他一臂之力吧？

    也正是基于这样的原因，剑九才会对林天格外温和，今日出手指点，也算结下善缘。

    “掌控剑气，只是一种实战运用手段而已，不算多高明。

    你之前精炼真气的想法，也并不是错的，只是你如今还做不到，这需要相应的秘法，和压缩真气是一个道理，都是为突破灵海做准备的。”

    剑九又嘱咐了一句，这才身形一闪，消失在屋顶上。

    估计去其他地方巡视了。

    林天点点头，朝着他离去的方向躬身一拜。

    然后继续催发剑气，熟练掌控剑气运用的技巧。

    三天时间，很快过去。

    八月初一，剑宗山门大开，接引新人弟子。

    这天一大早，柳青青便亲自带人驾车，将林天兄妹和陈青帝一同，送到拜剑碑前。

    此时，已有数百名新人弟子，聚集于此，等候山门开启。

    楚国三十六城，大小不一，有些城市，人口众多，因此通过考核的弟子人数也有不少。

    不像是凤阳城那种小地方，几十年上百年都难得出一个。

    几人下了马车，远远地，便听到人群中，传来一阵阵议论声。

    “你们听说了吗？这次入门，有个叫林天的家伙，来自凤阳城！”

    “就是那个引发古剑六响的绝世天才？这几天，可是到处传得沸沸扬扬啊，都说此人实力深不可测，是这次试炼的头号种子，几乎内定第一名了。”

    “第一名？哼，口气好大！一个山野小城出来的人，能有多厉害，真是不知道天高地厚。别让我遇到他，否则一定给他点颜色瞧瞧！”

    “引发剑鸣几响，这个无可考证。但我却是得到可靠消息，林天得到了剑楼中的一柄古剑，那可是真正的法宝飞剑啊，如果能够得到的话……”

    “古剑法宝，能者居之，倘若能够击败林天，说不定也能得到古剑认可，到时候还不一飞冲天？”

    听着这些议论声，林天眉头皱起。

    不用说。

    这些消息，肯定也是烟罗郡主故意让人散播出去的。

    试炼还没有开始，自己仿佛就已经成为了所有人的目标，接下来，恐怕会有不少麻烦。

