    绫香市。

    夏树站在一处广场街头光看大屏幕电视报道。

    两天前“黑暗路西法”突然来袭，平静一年之久的这座城市再次遭到大规模破坏，最后一场大爆炸结束所有，不仅奥特战士失去踪影，入侵的“黑暗路西法”也不知道去了哪里。

    表面上看起来危机似乎已经成功渡过。

    这个时候官方已经开始了安抚工作，试图让生活回归正轨。

    如果不是远处破坏地区的工程敲打声持续不断，爆炸废墟也依旧有浓烟升起，绫香市倒的确一片祥和。

    “妈妈，真的已经没事了吗？”

    路边一对母子从夏树身边经过。

    “嗯，政府都说了，怪兽肯定是在那场爆炸中死掉了。”

    “可是没找到残骸啊，”孩子忧心忡忡道，“而且奥特战士也输了……”

    夏树从新闻报道上收回目光，抬头望向宇宙太空。

    通过爱染塔的记录影像，他已经了解具体情况，也知道凑家正在想方设法和他取得联系。

    不过他没有惊动凑家的想法。

    现在的他不是路西法，是迪迦。

    “哗！”

    宇宙战场。

    新生代奥特战士们在赛罗带领下到处追击奥特黑暗杀手，最后居然全部被带到了这个时空。

    这里似乎就是托雷基亚选择的最终战场。

    M之家。

    经历过混乱后，凑家的服装店又重新开始营业，但不管是凑潮还是凑活海兄弟，状态都不是很好。

    已经有好几波客人因为没人招呼自行离开。

    “还是没有消息。”

    凑活海心不在焉地叹了口气，挂断电话后无奈看向电脑前通宵一整晚的弟弟凑勇海。

    朝阳消失后，凑家的天都好像塌了下来。

    这两天做梦都是朝阳喊“happy”的声音，醒来后愈发感觉家里冷冷清清。

    勇海希望通过宇宙电波找到线索，妈妈也在爱染科技那边努力调查，只有他一个人什么都做不了，就这样一直干等着。

    “勇海，”凑潮愁闷着脸，拉过儿子安慰说道，“别太担心了，那么多危机都走过来了，朝阳一定会平安无事的，我们两个可能什么都做不了，但也不能拖后腿。”

    “呃……”

    “好了，来客人上门了。”

    时装店门口，朝阳的两个同学加好朋友又一次过来大厅消息，不过最引人注目的还是后面拖着行李箱的一名短发女性。

    “打扰了，”女性露出小虎牙笑道，“请问勇海在家吗？”

    “不得了，”凑潮私下惊声道，“勇海什么时候有女朋友了？”

    “这个……”

    不等凑活海回应，外面有过来一个迷迷糊糊的年轻人。

    “M之家……是这里吧？”

    朝仓陆不确定在店外查看招牌，感受到凑家父子视线后轻轻笑了笑，接着视线直直落在凑活海身上。

    “哦，你就是这里的奥特战士……”

    “什么奥特战士？你可真会开玩笑。”

    凑活海干笑一句，猛地一把将朝仓陆拉进里屋。

    虽然还不知道面前的年轻人是谁，但就这样放在外面也太危险了。

    “抱歉抱歉，”朝仓陆不好意思抓头道，“因为太激动了，所以……下次我一定会注意的！”

    凑活海额头满是黑线。

    这什么人啊？感觉超级不靠谱。

    “忘了介绍，”朝仓陆正色道，“我是捷德奥特曼，这次过来是想找你们兄弟帮忙。”

    “帮忙？”

    “对，我们一直在追查黑暗路西法还有黑暗军团……”

    ……

    绫香市灾后战场。

    礼堂光还有青年翔和朝仓陆分开行动，探查过战场后将注意力放在爱染科技公司上。

    “这家公司的代理社长就是罗布兄弟母亲。”

    礼堂光翻看一本爱染科技公司杂志说道。

    “还有一位神秘的社长从来没有露过面，也找不到丝毫线索，真是太奇怪了。”

    “是很奇怪。”

    翔死死盯着废墟战场，脑中仿佛能够再现战斗影像，一尊黑暗巨人虚影浮现，和各个次元声名鼎沸的“黑暗路西法”一模一样。

    当初在欧布时空追击最终黑暗时候的那个巨人形态……

    “我总觉得那位神秘社长可能和高树有什么关系，”翔沉声推测道，“那家伙总喜欢这样神神秘秘藏在幕后搞事。”

    “高树顾问？”

    礼堂光闻言愣了一下。

    这些年他从赛罗那边听到不少夏树的消息，在了解过夏树来历后，才发现这是个十分复杂的角色。

    按照电视上的说法就是亦正亦邪。

    兴趣使然下他在这次行动中收集了一些“黑暗路西法”线索。

    的确就像翔所说，夏树在各个时空都喜欢站在幕后，捷德时空更是暗中取代了贝利亚，简直匪夷所思。

    更有意思的是，他们这些新生代就没有一个不和夏树存在关联。

    感觉上夏树就好像提前知道了一切，连银河奥特曼都看不穿。

    “难道是来自未来？”礼堂光喃喃嘀咕出声。

    “什么未来？”

    翔在战场内转了一圈后，脸色不是很好看。

    “先去和捷德汇合吧，顺便也可以见一见那位凑澪社长。”

    “好吧。”

    礼堂光无奈耸耸肩。

    翔不知道怎么回事，一直对夏树耿耿于怀，他也没什么好办法。

    认真说来，当初的路基艾尔战役中他们其实是欠了夏树大人情的。

    刚开始他可能还有点不服气，但经历了这么多事情，渐渐也想明白了很多。

    “小光，”翔皱眉道，“别忘了高树可是预言中的终极黑暗，不能被表面所蒙骗了，这样下去真的爆发危机后该怎么办？再说这一次我们的目标也是他，绝对不能再让他跑了！”

    翔还是很在意欧布时空的那次追击。

    也是那之后他才知道夏树拥有光明与黑暗两种形态，根本就不是“弃暗投明”。

    ……

    “高树先生？”

    M之家。

    朝仓陆在饭桌上张大嘴，在确定夏树来过后，筷子都差点掉到地上。

    “老板在这里借住过，黑暗路西法另有其人？”

    从凑家众人口中了解情况后，朝仓陆脑中一团浆糊，仿佛又回到了自己的时空，回到了当初冲绳一战。

    张了张嘴，朝仓陆到最后也还是没有再提及“黑暗路西法”，而是从凑家人这边继续打听日常生活中的夏树，心里的两道身影也渐渐重合在一起。

    “的确就是老板没错，他算是……我的老师吧。”面对众人询问目光，朝仓陆苦笑解释道。

    “原来如此，”凑潮紧张追问道，“所以你这次是来找高树先生？”

    “算是吧。”

    “那你知道怎么联络上高树先生吗？”

    “呃，不、不知道啊……”

    朝仓陆暗暗擦了把汗。

    开玩笑，要是能联系上他也不会跑来这里了。

