    许了从龙船上极目远眺，不由得生出了无限感慨！

    地球上，虽然人类建设了无数的高楼大厦，但仍旧有无数从没有被改造过的土地，地球上绝大部分土地，仍旧为大海，植被，荒原等自然景观覆盖，没有人造之物。

    但龙华会却没有一寸自然景观，许了目光所及，尽为无边无尽的辽阔建筑群，那种宏伟之象，没有任何人类的语言能够形容。

    龙船的下方是一处极为“辽阔的花园”，人类所有建造过的公园，花园，动物园，甚至相关建筑设施夹在一块，也未必有这处花园的面积广大。它尊崇古代中国的对称式，以中心的接天高塔为中心，向四面八方辐射开去，形成了数十个园区，每一处园区都有无数的奇花异草，甚至还有供人休息，观赏风景的古塔。

    云青客微微放松，到了龙华会，就不会再也什么危险，十八仙派举办龙华会也有数十次了，龙华会洞天虽然也生活有各种灵兽仙禽，但大多数没有攻击**，只是守着自己的地盘。唯一有危险的就只有那些封印宝物的地方，会有天庭遗留的各种守卫，也因此十八仙派才不是让大家各自搜索，而是组成队伍来探险，只有大家合力方能破解封印，取得各种宝物。

    李青涯也换了一身道袍，把原来二战时期的古典套裙收了起来，这倒是让这位洞玄仙派的长老多了几分青春靓丽，比原来那套年代更近现代的套裙，看起来舒坦的多了。

    李青涯冲着云青客微微点头，说道：“云青客师兄，我先去探索下附近，找一下其他门派的队伍！”

    云青客点了点头，大家进入龙华会之后，首先要做的事情就是汇聚到一起，这种事儿已经成了规矩，做的惯熟。并没有任何值得异议的地方。

    李青涯娇叱一声，腾空而起，许了抬头仰望了一会儿。对白秋练说道：“我们要不要在附近走一走？我觉得这里风景不错，可以散散步！”

    白秋练微微一笑，说道：“我去跟云青客长老请假！”

    不提许了和白秋练，就连王超和英蔷。还有胡秀清，白仙嵇，都跟云青客提出了四处走动的请求，只有任灵萱守在船上，没有动身的意愿。

    云青客知道龙华会中，只要不乱跑。危险不大。这些弟子也都是优秀人才，知道进退，并不会招惹麻烦，就都答应了下来。

    许了等白秋练回来，知道云青客已经答应了他们的请求，不由得兴奋至极，怪叫一声，手腕上的玄金符箓飞出，化为一团玄金云光。他拉了白秋练踏上云光，须臾就飞出了龙船。

    洞玄仙派的龙船高悬天空，许了离开了龙船，反身去看的时候，忽然生出了极其古怪的念头，暗暗忖道：“龙船高悬天空，俯视龙华会大地，不像是仙侠故事，倒是有些科幻风了。”

    此情此景，若是改成外星飞船探索古代外星球遗迹。倒也颇为契合节拍。

    许了想到此处，哑然失笑，不再多想，催动了足下乌金云光，须臾就远离了龙船。

    云青客给大家的严令，不得离开这处花园，在花园的范围内尽可随意行动。许了也没想离开这一处花园，他随手调出来龙华会的地图，对比方位，很快就确定了洞玄仙派的龙船是从什么地方进入。

    龙华会的面积跟地球差不多，但却非是星球模样，而是天圆地方，是一个扁扁的世界。

    这个也有五十亿平方公里的洞天世界，天空高度只有一万七千公里，再往高处去就会遇到天地胎膜，天地胎膜之外就是无尽的虚空乱流了。

    十八仙派的人每次进入都很难确定在一个地方，各派降落的地点，可能会相距数千公里以上，大家只能用战斗兽来互相联络。

    许了手里的龙华会地图，是各派先后数十次进入，才得到的地图，尽管限于人手，并不十分细致，有大片大片的空白区，但只要稍稍配合神念扫描，用来确定位置却是极方便。

    龙华会世界被分成了九十九个大区，许了发现他们恰好落在一处空白区，这里从未有人探索过。他稍稍对比了地图，心里暗暗忖道：“十八仙派在九个探索过多次的熟悉区都建立了基地，虽然没有留下人手，但却积存了很多物资，也不知道呆会我们会去哪一处集合。”

    白秋练也打开了自己的战斗兽光幕，不过她的神念没有许了那么强横，还未确定方位。

    许了随手把地图跟白秋练共享了一下，白秋练的地图上立刻就标明了所处方位，她精神微微一振，瞧了一会儿地图，忽然叫道：“我们最近的一个探索区是青龙区也！据说他们在这个区发现了一头上古青龙，就把这个区给划分出来，圈定为不可再次探索的地方。我好想去看一看青龙……”

    许了微微一笑，说道：“等杨书华等师侄儿回来，我们让他们做保镖，去看一看也不妨。现在我可没有本事，在一头青龙的爪下，保护得你周全。”

    这头上古青龙的实力，最少也是妖神级数，只是甘愿沉睡，平时偶尔醒来也不会离开活动区，所以威胁并不大，只要不起骚扰它，就不会有什么危险。

    许了自问可没有本事去招惹一头上古青龙，若是有杨书华等道人境的弟子，虽然肯定还是斗不过这头上古青龙，但只是远远的瞧一眼，肯定没什么问题，玉鼎门下都精通两界幡变化，就算是妖神级的青龙，杨书华若是想要带了两人脱身，还是没有任何问题。

    白秋练嘻嘻一笑说道：“我还是宁可在传承光卵里看一眼青龙，毕竟没什么危险，在龙华会上，就还是老老实实的在安全区活动吧。”

    许了忽然探手揉了揉白秋练的头，说了一声：“好乖！”

    白秋练愣了一下，忽然满脸晕红，许了还是第一次对她有这种宠溺般的亲昵，两人关系突破了很久，但最多也就是牵牵手，并没有过更进一步的亲热。(未完待续。)

    ps：　　ps：我又更新了，推荐票和月票捏？