
　　“啊？怎么会？”徐雅婷心里一跳，连忙否认，“你也太自恋了吧？”

　　“没有就好，不然的话，我可是很伤脑筋的。”王东来笑道。

　　“对了，我妈说今天要来公司看看，顺便跟你说一些事情。”说到这里的时候，徐雅婷声音变得越来越小。

　　“哦？什么事？”王东来疑惑道。

　　“我妈说她想通了，不会介意你在外面欠了多少债务，这次来，是想要跟你道歉来的。”

　　“什么？”王东来心里一惊，上次他故意说欠债10亿，就是为了不让徐家二老认同自己，也能够顺利的处理自己跟徐雅婷之间的关系，但是谁曾想，10亿都不介意？

　　“你难道没有阻止吗？你知道的啊，我都已经是有家庭的人了。”王东来急道。

　　“我阻止了啊，但是我妈非得向你来道个歉，我拦都拦不住。”徐雅婷小声道。

　　“唉，那我这次就直接点拒绝她吧，免得到时候节外生枝，一发不可收拾。”王东来叹了口气。

　　“哦。”徐雅婷应了一声，情绪有些低落。

　　正如徐雅婷所说的，过了一会儿，徐母也来到了公司。

　　看到王东来之后，徐母首先和蔼地笑了笑，继而说道：“孩子，什么时候再去我家吃饭啊？”

　　果然姜还是老的辣，面对盛情的邀请，王东来只得笑脸相迎。

　　“伯母你怎么来了，请坐。”王东来很巧妙地回避了这个问题。

　　“东来。你跟雅婷之间，没有产生什么分歧吧？”徐母语言上试探道。

　　“没有。怎么会呢？”王东来笑了笑。

　　“那么你和雅婷的事还成吗？”徐母问出了此次来这里的目的，“我们并不在意你在外面的债务，只要你是真正爱雅婷的，我们是不会反对的。”

　　徐母将话一口咬死，不给王东来婉拒的机会。

　　这番话很明显了，我们无论你生活怎么样，只要你是真心诚意的喜欢我们家闺女的，那么我们就不会反对。

　　这就是徐母的本意。

　　这一下。王东来就有点犯难了，人家女方家长能够退让到这一步，王东来如果拒绝的话，就有点太说不过去了。

　　但是今天，王东来已经打定主意要找个理由将自己跟徐雅婷之间不可能结婚的事情说出来。

　　“伯母真是开明，但是我不能娶徐雅婷，至少暂时不能取。在公司还没有稳定下来之前，我是绝对不会跟雅婷订亲的，不然的话，我怕雅婷会受苦。”王东来说道，这番话非常的完美，而且拒绝的理由也很正当。

　　“我们不在乎。只要雅婷愿意就行了。”徐母慈祥地笑道。

　　王东来转头看向徐雅婷，给她使了一个眼神，徐雅婷只得咬了咬牙，狠心道：“妈，你也别强迫他了。东来是一个有原则的男人。”

　　“这个……”连自己的女儿都这么说，徐母有些语塞。

　　“通过我计算。公司要想走入正规，起码要3年以后，如果雅婷能够等我3年的话，那么必然可以，但是如今，雅婷都已经27了，再等3年，就30岁了，岁月不饶人，徐母你可要考虑清楚，雅婷，你也考虑清楚吧，对不起了。”王东来说完，打开窗户，看着窗外的风景。

　　“3年吗？太久了。”徐母叹了口气。

　　“伯母，实在是不好意思劳烦你亲自过来了，要不我送您回家吧？”王东来直接蜿蜒地下了逐客令。

　　“唉，就这样吧，雅婷，那妈走了。”徐母仿佛瞬间老了好几岁，脸上的神情变得淡漠了起来。

　　为人父母，人生最期待的事情有3件，第一件，自己的孩子出世的那一刻，第二件，孩子结婚的那一天，第三件，孙子出生的那一刻，作为徐雅婷的母亲，徐母盼星星盼月亮，都盼望着自己的闺女能够早日嫁个如意郎君，可是如今27岁，好不容易找了个女儿自己满意的对象，却最终无法成婚，这对于老人家来说，是一种打击。

　　开着车，王东来将徐母送到了家里。

　　“东来，改天你把这棵树搬走吧，太名贵了，我们两家结不成亲，所以我也不能要你的东西。”徐母说道，“昨天有人对这棵树出价100万，但是我女儿死活不同意，她是真的很喜欢你的。”

　　“这棵树就当作送给伯母，伯父和雅婷留个纪念吧。”王东来笑了笑，心里有点感触，果然啊，徐雅婷是喜欢自己的。

　　双休日，王东来为了讨好沈佳琦，沈佳雪两人，答应陪她们去购物。

　　沈佳琦对购物倒是没有什么**，但是沈佳雪就不一样了，看到喜欢的就想买，而且买了之后不要紧，还得王东来大包小包的伺候着。

　　本来嘛，王东来还可以跟沈佳琦一起搂搂抱抱亲亲我我的，但是马上，手中便多了很多东西，瞬间变成了一名苦工。

　　事情说来也巧，这一天，徐母和徐雅婷两人也在购物街购物，非常不巧的是，双方居然碰了个正着。

　　王东来手中提着大包小包，身旁跟着两名无论是容貌还是气质都不输给徐雅婷的女人，徐母的脸色瞬间就有点不好看了。

　　恐怕换做任何一个人站在徐母的立场上，都不可能视而不见，因为王东来前几天还跟自己的女儿相处，转眼才过了没几天，身边居然就有两位绝世美女跟随。

　　错看他了，原本以为王东来这孩子是老实巴交的孩子，没想到也是一个多情的种，才过了没几天，就已经喜新忘旧，跟别的女人勾搭上了。

　　“雅婷。”沈佳琦客气道。

　　王东来的脸色和徐雅婷的脸色就有些尴尬了。

　　“闺女，我们走。”徐母板起脸来，没有给王东来好脸色看，拉着徐雅婷的手就要走开。M.23sk.com

　　“怎么回事？”沈佳琦转头看向王东来，皱眉道。

　　“没事。”王东来笑道。

　　“妈，事情都已经过去了，你还耿耿于怀什么？”徐雅婷为难道，她是知道内幕的，所以自己的母亲这样不给脸色，让徐雅婷很为难。

　　事情似乎变得有些棘手了啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“好心情2550”兄弟的200打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第604章 喜新厌旧？免费阅读。https://xs.23sk.com 