    这个宴会其实就是个家宴,并不正式,更趋向于家常化。

    每一位受邀前来的人穿着打扮也不算隆重，只比日常多了两分正式。

    周老太太还在梳妆，一边戴耳环一边问了下保姆：“都来了吗？”

    “差不多来齐了，可热闹哩！”

    “今弦这孩子,我可真是捉摸不透咯，你猜他前儿个跟我说了什么？”周老太太慢悠悠地拿起桌上的一个玻璃种的镯子往手上套,脸上带着三分慈祥的淡笑。

    “说了什么？”

    “他说——不行，我答应过他要保密的。”老太太说到一半,及时止住,还拍了拍自己的嘴巴，似乎是嫌自己说得太多了。

    保姆哭笑不得。

    楼下,傅今弦一边和他们说着话,目光一边时不时地往贺瓷那边飘,心不在焉的。

    快被周扬他们唾弃死了。

    他这么在意，原因也很简单——贺瓷他们那里有几个陌生面孔刚刚走过去,在跟他们说话,其中有几个男的,模样周正风流。

    这几个都是海外刚回来的，要么是留学回来,要么是跟着家族出国做生意，做着做着又回来做的，跟周家熟悉，也就被请来这里一块玩玩。

    贺瓷的容貌一直是让人一眼惊艳的,今天又穿了红裙，只是懒洋洋地端着杯酒坐在那儿，便浑身上下散发出慵懒高贵的味道，夺去了现场的焦点。

    几位公子哥儿看似在和黎赭他们说话，可目光总是偷偷地在往她那边凑。

    又强忍着说了几句，终于有人按捺不住了，和贺瓷搭起讪来：“贺瓷，我们也有五六年没见了吧？”

    贺瓷勉强辨认了下，好像是池家的那个，当年高考失利出国留学的那个池什么什么。

    她勾了下唇，唇上涂的是滋润版口红，红唇在光下自带光芒，“是啊，时间过得真快。”

    池曜阳见她理了自己，心下更乐，恨不得扒到她跟前去，眼里更是没了别人，“你现在可是家喻户晓的大明星了，我妹妹可喜欢你了，给个签名吧？我正好省了个生日礼物给她。”

    他借机坐到她身边。

    贺瓷挑眉，不置可否。接过他递过来的纸笔，签了个名又递给他。

    容恬眸中笑意更深，遇到个情场高手了。这可是出了名的风流浪子。

    “多谢多谢。你看看，我们这么久没见，没想到我一回国就能见着你，这不是缘分是什么？改天一起吃个饭？听说新开了家法式餐厅还不错，去试试？”

    “再说吧，有点忙。”

    “别介，来，加个微信，你什么时候有空我们什么时候去？”池曜阳风流的桃花眼笑着挑着，紧盯着她的脸，一刻也挪不开。

    贺瓷笑了笑，“好呀。”

    她掏出手机，全了这个巧妙拐弯加她微信的男人的心思。

    白熠搓了把胳膊，“好冷。”

    他身边这男人都能给这里制冷了。

    好在周老太太很快下楼来，让人开了筵席，笑眯眯地喊他们：“孩子们，吃饭喽。”

    她把傅今弦和贺瓷叫到一桌，“来来来，跟周奶奶坐这儿。”

    池曜阳厚着脸皮一起往上凑，“位置还有呢，那我也坐这儿吧。”

    周老太太眯着眼笑，也不知道在想什么，笑得挺欢快，“乖，都坐，随意坐，吃饱了陪奶奶玩会。”

    傅今弦看向池曜阳的眼中都快掉冰碴子了。

    周老太太身边坐着周见宁几个亲儿孙，贺瓷随便找了个位置坐下，几乎是前一秒刚落座，后一秒身边就坐了傅今弦。

    池曜阳看好的位置被抢了，他也不恼，不紧不慢地找了另一边的位置坐下。

    傅今弦瞥了一眼这个突然冒出来的情敌，眼底是说不清道不明的情绪——反正没什么善意。

    池曜阳就不一样了，他并没在意傅今弦的存在——更准确的说，是完全把傅今弦当成空气。他身子侧向贺瓷搭话，“贺瓷，你喜欢吃辣吗？听说今天有好几道出名的川菜。”

    贺瓷对川菜没有了解，稍稍流露出好奇的神色，池曜阳就麻溜地爬着杆子往上走，给她科普起比较有名的几道川菜。

    周老太太有偷偷地在看他们那边，见贺瓷和池曜阳聊得热火朝天，傅今弦一人被冷落在旁，仿佛一个被冷落的小妾一般可怜凄凉，不由摇了摇头。

    今弦这孩子，商场上叱咤风云，情场上可谓失败。

    池家这孩子刚刚回国，却很会察言观色，尤其是对女孩子，很轻松就能找到话题，听说在国外就是风流浪子。这不，三两下的功夫都能和贺瓷这么个不喜生人的孩子聊得这么欢快。

    两两对比，傅今弦怎么会是对手哟？

    周老太太想帮一把傅今弦都无从帮起。

    啧啧，只能看看他自己争不争气了。

    而池曜阳跟贺瓷越聊越起劲，他已经很久没有碰到这么有意思的女人了。虽然外界传闻她高傲冷艳，可这样的女人才有意思，那群人不懂。

    尤其是他谈起吃的，她似乎对这个领域没有太多涉足，用一种很好奇的纯纯粹粹的目光看着他的时候，他整颗虚荣心都膨胀到了极点——根本没有男人抵得住这样的目光，包括他。

    他说起话来似乎都自带光芒。

    池曜阳舌尖抵住腮，心中暗喜，这趟回国真是值了。

    他快爱死这种外表看上去矜冷的女人了，骨子里指不定有多温柔哩。

    他妈不是整天逼他结婚么？

    偏偏贺瓷的家世还这么好，要是真能追到……

    他妈得笑的连眼睛都看不见。

    池曜阳无比殷勤，在上了佛跳墙后，立马又跟贺瓷科普起闽菜来。

    傅今弦气息都带着冷冽，音量不大不小地来了句：“聒噪。”

    池曜阳笑容一僵，不满地瞪了他一眼，但顾及周老太太，还是有所收敛，“贺瓷你尝尝，看是不是跟我说的一样。今天这厨师可是绝了，应该会比你以前吃过的还要好上一层楼。”

    周见宁笑了笑，缓解气氛：“可不是嘛。特地从各地请来的顶级大厨，你们都尝尝呀。”

    贺瓷对这些传统的出了名的菜式早就吃腻了，介绍也听了几百回了，给池曜阳个面子听得挺认真，听完也就罢了，拿起筷子勺子开始享用。

    另一侧的男人浑身气息之冷，让她莞尔。

    现场本来还算平静，直到侍者上了盘虾，傅今弦戴着手套，慢条斯理地剥了一只，又极其自然地放在了贺瓷的碗中。

    整个桌子的人都仿佛定住了一般。

    搞什么鬼？

    开什么玩笑？

    这是在做什么？

    这里的大部分人脑海中的信息仍停留在贺瓷在追傅今弦，还对贺瓷今晚对傅今弦的漠视有些惊讶——虽然也不算什么漠视，但比起以往的殷勤细致，的确算是漠视了。

    这也就罢了，可没想到一转眼，傅今弦在给贺瓷剥虾？？

    一个神级一样的人物，在他们眼里那都是不食人间烟火的，现在竟然“纡尊降贵”地剥虾？人间化日常化了？

    这个世界魔幻了——

    他们的动作不由自主地减缓变慢，看着这不可思议的一幕，恨不能将这一幕刻在心底里。

    倒是池曜阳，若无其事地笑了下：“是我疏忽了，仙女怎么可以自己剥虾呢？我给你剥吧，蘸点桌上的陈醋，味道极好。”

    其实贺瓷不是很想拒绝这个礼貌又绅士的男人，可是——

    “不好意思呀，我不吃醋的。”她有些歉意地微微一笑。

    “贺小姐的确是个大度的人。”池曜阳坏笑着调侃，转而给她蘸了点酱油，用公筷夹到她碗中。

    整个桌子，几乎都在盯着池曜阳的动作，呼吸屏住。

    这个男人，怎么这么会啊。

    傅今弦比起他，完败。

    贺瓷有一种奇奇怪怪的洁癖，她不习惯接收陌生人给剥的东西，于是只好将他们一起拒绝：“最近皮肤有点过敏，不能吃太多海鲜，这样就好了，不用再剥啦。”

    于是，池曜阳又和她分享起了皮肤保养秘籍。

    池曜阳的热情跟火一样，贺瓷有点受不住。可是傅今弦在旁边，她心底里升起一种，“原来我也值得如此的热情”的感觉，于是，她突然就不忍心冷落池曜阳了，他说什么，她就回答一两句。——这对于贺大小姐来说，可以说是极为难得的给别人的待遇了。

    池曜阳自然知道，贺瓷虽常在国内，却在圈里是人人皆知的，一点动静声响都会引得多人注意——不论国内外都能听到关于她的事情。

    因此，得到如此特殊待遇，他愈发得意起来。

    贺瓷和傅今弦的事情，他也知道，却完全没放在心上。

    傅今弦……又怎样？

    傅今弦也停止了剥虾，眼睫低垂，看似在认真用餐。可在那没人看得到的桌底，却长手伸出，牵住了她的手腕。又一点点地从手腕，摸到了纤细的手指，细细摩挲。

    指尖的温度袭来。

    贺瓷的笑容有一瞬间的僵硬，旋即又恢复如常。只是暗地里，想挣脱出他的大手——

    失败。

    又过了约莫几秒钟的时间，傅今弦清冷的声音响起：“池先生。”

    池曜阳一下子没反应过来是在叫自己，过了三秒，“……嗯？傅先生，有事？”

    语气轻佻，带着几分戏耍的味道。摆明了根本没把傅今弦放在眼里。

    “您父亲和元景的合作想必也该结束了。”

    池曜阳差点给跳起来。

    什么玩意儿？？？

    什么玩意儿你就元景了？？？

    元景是什么池曜阳当然知道，自家这一年最大的生意就是跟元景的合作项目，所有的资金都投在里面了，自家老爹千叮咛万嘱咐这项目一定不能出问题，一点问题就可能毁了整个池家。

    可是……

    跟你有什么关系啊？

    你那破公司不是娱乐圈的吗？不是叫啥寰星的吗？元景又跟你啥关系了？

    池曜阳张了张嘴，一肚子问题要问，可是触及他冰冷的目光，又愣是一个字都说不出口。

    妈的。

    虽然打心底里不信元景跟他有关系，可池曜阳还真不敢冒这个险。

    万一呢……

    关乎池家生死，他还真不敢乱动了。

    池曜阳终于安静了。

    贺瓷在心底默默叹了一声，漂亮的小脸上有些忧愁，眉尖轻轻蹙了一小道褶痕。

    这样可不行。

    怎么能所有的追求者都打不过傅今弦呢？那她岂不是非傅今弦嫁不出去了？

    这些人，能不能、能打一点？

    傅今弦如愿以偿，耳边也终于清净了，手下更加放肆，勾缠着她的小指。

    贺瓷对他的故意亲近并不买账，使了巧劲挣脱。

    恰好贺瓷杯中果酒喝完，傅今弦刚空出来的手就顺势拿了酒给她添了三分满。

    男人明明一副高冷矜贵的模样，做起这事儿来却自然得得心应手，仿佛再正常不过。殊不知，附近的所有人瞠目结舌地看着他的手，看着他倒酒，看着他对着贺瓷笑，温润儒雅。

    这，也太匪夷所思了。

    慢慢地，终于有人忍不住，窃窃私语起来。

    “这怎么回事啊？我没眼花吧？”她揉了揉眼睛，那叫一个不可思议。

    “傅今弦可别是中邪了，怎么跟贺瓷角色对调了？”

    “贺瓷这是给他灌了什么**汤？能不能开个课让我学学？”

    “之前笑贺瓷的那几个可以闭嘴了，啧啧，瞧瞧这场面，多打脸呐。”

    “换成贺瓷爱搭不理了？不愧是贺瓷，不愧是南城顶级名媛，连傅今弦都能拿下，还反过来爱搭不理！”

    “我怎么琢磨，她是追着玩的？追到了就不要了？？”

    总而言之一句话，贺瓷在傅今弦身上丢掉的脸面被找回来了。

    这些人对她倒追的轻视，逐渐变了味道。看到傅今弦如此殷勤地鞍前马后，那目光不变味都不行。

    贺彦听着这些话，心里那叫一个舒坦。

    之前憋着的气，突然就有那么点散了。

    ——这些话实在是太中听了。

    容恬是故意和陈时澍坐一桌的，偏偏贺彦又臭不要脸地跟来黏在她身边。这一桌人看的热闹也不比贺瓷那一桌少。

    不过傅今弦生来自带光环，只是这么几个举动，很快又成了全场议论的焦点。

    周老太太似笑非笑地看着傅今弦，欣赏着他唱的这一出大戏。

    吃饱喝足，周老太太让人上了茶。

    有位名媛提议:“周奶奶，不如让我们自己泡茶吧？好久没动手了，有点手痒了呢。”

    周老太太乐呵呵地答应，让人上茶具。

    这些名媛贵公子基本上十有五六都学过煮茶泡茶，也就当做玩一般。

    贺瓷和容恬凑一块儿说了几句话，说到个八卦时正开心，一转眼，面前突然多了一盏茶。

    贺瓷笑容一顿，抬眸看向傅今弦。

    他只泡了两盏便拿起手帕擦手，表示罢手。

    那两盏茶，一盏在她面前，一盏在他自己面前。

    茶杯有许多样式，偏偏唯独他们二人的是一模一样的，跟一对似的。

    容恬勾着唇，调侃道：“傅今弦，你可真是太小气了，只给贺瓷一杯么？在场这么多人，你会被我们误会成你在追她哦。”

    众人腹诽：傻子都看出来他在追贺瓷了。

    高调、张扬，不知道低调为何物，谁能不知道呢？

    留给他们的只有满肚子的疑惑——这两个人的角色是怎么调换过来的？

    是他们漏了什么瓜没吃吗？

    之前好像有听说过，但是信的人有之，不信的人更有之。

    傅今弦不置可否，只说了一句：“尝尝？”

    容恬啧啧声响起，却在下一秒，眼前也出现了一盏茶杯。

    她挑着唇，“我不喜欢喝茶的，贺少爷，多谢了。”她随手将茶杯送了旁边的人，叫来侍者要了杯白水。

    贺彦脸色低沉沉的。

    她恍若未闻。

    现场气氛有点冷，周扬责任心突起，想活跃一下气氛，哪里知道下一秒，贺瓷顺手将茶杯递给不远处的他，“我也来杯白水。”

    周扬：“？”

    周扬呼吸都滞住了。

    搞什么啊？！

    你不喜欢喝就不喜欢喝，你想送人就送人，可是干嘛送给他？？

    嫌他命太长了？？

    他嘴角笑容瞬间消失。

    尤其是在对上傅今弦目光的时候。

    好在傅今弦很快又若无其事地收回了目光，只是淡淡说了一句：“喝茶挺好的。”

    贺瓷“噢”了一声，却并不打算改变主意。

    周扬默默在心里给她竖了个大拇指。

    姑奶奶，挺有胆量。

    不过两人这互换角色，看得真的——

    好爽。

    容恬的手随意地搭在了贺瓷腰上，很自然很习惯的动作。

    傅今弦的目光停驻了下，有些灼热的滚烫。

    但也只是一会，便又移开了眼。

    宴会结束得很快，毕竟不是什么商业型的，少了很多虚与委蛇。

    老太太送他们到门口，多看了傅今弦好几眼。最后还是忍不住把人叫来叮嘱了几句，“你看看，跟你说过的，追人要用心，要细心，不然一眨眼的功夫就会被别人给抢了，知不知道？”

    傅今弦笑了下，“知道的。”

    “贺瓷是个好孩子，你得好好追。没追到的话，我也饶不了你。记得温柔体贴四个字，总能赢得她的心的。”老太太压低了声音，“今天看到池家那个孩子怎么追的了吗？好家伙，一上来，三两下直奔主题。你要不是生意上压住了他，那还指不定谁输谁赢呢！你看看人家，再看看你。”

    她一副恨铁不成钢的表情。

    又敲打了他几下，才放他离开。

    傅今弦揉了揉额角。

    他承认他在这方面的确有些薄弱了。

    面对池曜阳的挑衅，第一次有一种有心无力的感觉。

    他没直接回去，而是跟着贺家的车子走。

    贺家司机自然发现了他在跟着，请示着贺瓷的意思。

    贺瓷今晚上玩得不亦乐乎，第一次觉得傅今弦这么好玩儿。这时候心情好，也乐得跟他玩，吩咐道：“去御水湾。”

    “是。”

    贺瓷跟喻朝聊了会行程安排，按掉手机的时候，已经到了御水湾。

    她让司机回去，自己步履轻快地上楼。

    贺遇说她要的那房子在准备了，可她却发现住在这里也挺好玩的。有一种地下恋情的感觉。

    虽然她并没有和傅今弦成为男女朋友的打算——

    但是枯燥的人生总是需要一点调味剂的。

    贺瓷进门后也没关门，刚刚换了鞋，身后就传来了动静。

    很快有人环住了她的腰，下巴搁在她肩上，呼吸灼热滚烫地在她耳边挥洒。

    “跟过来做什么？”她轻声说，说话声带了笑意。

    傅今弦不答反问，“刚才就吃那么点，饿不饿？”

    贺瓷挑了下眉。

    她以为他是来兴师问罪的。

    甚至做好了吵架的准备。

    毕竟他傅今弦今天可能是第一次这么没面儿。

    可却没想到他一出口会是这句话。

    贺瓷眨了眨眼，如实点点头。

    饿肯定是饿的，但她本没有在意，想当做减肥捱过去来着。

    饿肚子减肥对她来说也是常事，并不值得一提。

    更何况，她也的确需要减肥了。

    之所以点头，是因为她好奇傅今弦要做什么。

    这个男人，最近的种种行为，都在脱离她对他的认知。

    傅今弦拿出手机点了些东西，一边安抚她，“先等一会，很快就到。”

    “我以为你不吃外卖的。”

    “有些常去的店有开通外卖渠道，我才会点，没去过的店不会点。”他解释。

    他常去的店卫生肯定都是考察过的，才敢放心让她吃。

    “欸，傅今弦。”贺瓷突然叫他，尾音扬起，带着点勾人的味道。

    “嗯？”

    “有时候感觉你像个老古董一样。”说完，她也忍不住笑了，“我真的好奇，我以前是怎么看上的你。”

    傅今弦顿了顿，“现在，就看不上了么？”

    作者有话要说：是啊，看不上了:)

