    轰隆隆——

    远处，黑压压的万兽兵朝韩萧大步奔袭而来，宛如海浪线一般滚滚逼近，让地面剧烈震动起来，特制的装甲散发着森然冷光。

    塔玛丽亚抬手掷出暗金色机械斧，破风声呼啸，斧刃裹着浓烈的血红色气焰，高速旋转着，仿佛一圈红色的火环，直奔韩萧的头颅。

    让人呼吸一窒的风压扑面而来，犹如凭空掀起了一阵狂风。

    呼——

    韩萧双腿一踏，脚下踩出密密麻麻的蛛网裂缝，蓝色尾焰喷在地面宛若扩散的涟漪，推着他一飞冲天，避开飞斧的轨道。

    飞行中的机械斧陡然改变了线路，直飞上天，追着韩萧的身影袭来。

    韩萧居高临下，看见斧柄末端伸出一条合金锁链，不断拉长，另一头链接着塔玛丽亚的机甲手臂，显然可以远距离操纵。

    韩萧身后的浮游防卫者阵列迅速编织幽能护盾，迎上眨眼飞到眼前的机械斧，两者重重交击！

    铛！

    光屑四溅！

    缠绕红焰的机械斧被岿然不动的护盾弹飞，锁链快速缩短，霎时间回到塔玛丽亚手上。

    这一击拉开了战斗的序幕！

    菲利普发出警报，韩萧低头一看，卫星要塞这片区域的地表防卫炮台，纷纷抬高炮口，朝着他猛烈开火！

    突突突——

    大口径的炮管喷吐浓烈的硝烟，铺天盖地的微型热核爆弹掀起一轮金属狂潮，蓝蓝绿绿的电浆炮紧随其后，远处激光炮台射出一道道高能粒子射线，各式各样的炮火横推过来！

    韩萧面对的不仅是五名天灾级，还有这颗卫星要塞的防御措施！

    幽能推进器全功率催动，韩萧化作一道幽蓝色闪电，在半空中划出眼花缭乱的飞行轨道，躲开连绵不绝的炮火。

    轰隆隆——

    一次次剧烈爆炸被他甩在身后，高温冲击波让机甲外的温度迅速飙升。

    天上迅速被一团又一团蘑菇云笼罩，其中蕴含电浆炮的电闪雷鸣，仿佛卫星要塞的上空出现了一朵迅速膨胀的雷暴乌云！

    而粒子炮穿透乌云，仿佛绽放万千光芒。

    如果忽略其中的危险，这副景象仿佛千光破层云，称得上壮观！

    视野中充斥着漆黑的烟雾，装甲值在爆炸余波下缓慢下降，韩萧脸色冷静，激活兵营箱，在【械力场域】的覆盖下释放械力加成。

    他的气力拥有新的【虚空】属性，借助虚空维度零距离传导能量。

    相当于在一定范围内，械力加成没有了空间上的限制，可直接作用于机械，没有半路的损耗，大大减缓了械力加成消耗，提升了能量传输的效率。

    喀拉拉——

    乌云突然响起密密麻麻的机械活动声，赫然一度压过了爆炸的声浪，犹如一百二十万机械军团出征的战鼓，撼动人心！

    “军团打击指令已接收，覆盖范围已确认嗡……”机甲头盔里响起菲利普萌萌哒的正太音。

    下一刻，上百万道深邃的幽能炮同时落下，犹如东风夜放花千树，更吹落，星如雨！

    轰轰轰轰——

    这片区域的要塞地表瞬间被犁了一遍，在幽蓝色的幽能膨胀光团中，金属地表形变碎裂，装甲零件乱飞，炸出数不尽的大坑，满目疮痍。

    这片区域的炮台防御措施被这一轮空袭打击直接毁掉了百分之四十！

    卫星要塞被韩萧的军团完全碾压，黑压压的机械大军降落，在地表兴风作浪，拆除卫星要塞的炮台，与万兽兵大军搏杀。

    视线所及之处全是硝烟弥漫的宏大战场。

    突然，战术内置屏突然提醒头顶有高能反应，韩萧眼神一凝，紧急侧身一闪。

    呼！

    只见塔玛丽亚一斧头与他擦身而过，卷起迫人的风压。

    武道家机动性很高，一击落空，塔玛丽亚半空中扭身，连环劈砍过来，斧刃带着血红的残影，攻势狂风骤雨，一波未平一波又起。

    巨大的力量带动着机械斧爆发出震耳欲聋的空爆声。

    韩萧双手弹出两面波光潋滟的幽能护盾，迎了上去，光屑激射，当当当连续的撞击声犹如惊雷般回荡开来。

    刷！

    银黑色的纳米粒子洪流从山猿机甲的背后管道中涌出，化作四台只有上半身的幻形者，悬浮在韩萧身后，八门幽能震击炮同时对准正在与韩萧搏斗的塔玛丽亚，喷吐出璀璨的蓝光！

    砰！

    四台幻形者第一轮齐射，没能动摇塔玛丽亚近战纠缠的决心，她催动气力在斧面形成一面气焰盾牌，挡了下来！

    砰！

    第二轮齐射，塔玛丽亚依然无动于衷，这种攻击力道，还没有让她避开的资格。

    第三轮齐射，塔玛丽亚正想像刚才一样格挡，忽然发觉一股更加强猛的威力透过手臂，轰击她的内脏器官。

    【传奇级战斗技巧】触发！

    爆炸的声响提升了一个档次！

    砰！！

    塔玛丽亚脸色一变，闷哼一声，身不由己被击退。

    “好强的穿透力！”

    塔玛丽亚压下翻滚沸腾的气血，一脸惊疑不定。

    韩萧趁机拉开距离，看了一眼战斗信息，眼中浮现笃定之色。

    八门幽能震击炮的35%真实伤害，足足达到了一万两千点以上，他除了基本的械力加成，其他什么技能也没用，完全就是平砍的威力，光是【传奇级战斗技巧】附带的额外伤害，就比三次攻击被抗性削减后的正常伤害还高！

    “模板专长是真的恐怖！”韩萧暗暗咋舌。

    武道家是出了名的肉坦，正好被这个专长克制。

    塔玛丽亚大概是230级武道家，战斗风格以硬刚为主，估计耐力属性应该有1600点，她至少是个精英模板，有各种武道家磨炼身躯的专长加成，生命值至少在30w以上。

    塔玛丽亚的血量比现如今的韩萧高了一半还多，但是双方肉的形式不同，韩萧的倚仗是血蓝转换，最高秒回28%，这种恢复能力足以让正牌肉坦武道家怀疑人生。

    “这个专长的实战效果比我想象的还厉害，只要我的机械军团能保证命中率……”

    这些脑海中的计算只花了不到一秒，另外四名围攻的天灾级也跟了上来，发出各自的攻击！

    韩萧急忙闪开所有远程攻击，忽然感知到来自背后的攻击。

    其中有一名对手也是武道家，走的是要害破击敏捷流，宛如流星般欺近韩萧身后，合金刺剑蕴含着尖锐的穿透力道，戳向韩萧的小脑位置，想要破坏他的行动能力。

    韩萧头也没回，四台幻形者崩散，重新变成纳米粒子，重组变成一个七八米大小的机械手掌，指头和掌心覆盖着幽能护盾，一把攥住这名偷袭的武道家。

    砰！

    机械手掌像扔垃圾般，将他甩出去上千米，这人一头砸进地里！

    韩萧体验到了新专长的威力，不再亲自与塔玛丽亚五人缠斗，下了一个命令，正在拆除卫星要塞的机械军团，顿时分出一半兵力，前来围攻五名天灾级。

    他自己则在旁掠阵，时不时插手打断敌人的攻击时机，进行骚扰。

    “你以为拿这些破铜烂铁就能拦住我们？！”

    塔玛丽亚的怒吼声回荡开来，浑身气焰暴涨，冲破云霄。

    ……

    与此同时，在跃迁基站的防护罩外，莫里德等三支零号机关的尖刀舰队，正在与敌人的防卫部队厮杀。

    原本占据了上风，杀得敌方舰队节节败退，但其他据点收到了基站的支援请求，一部分据点的兵力摆脱了零号机关的牵制部队，打开快速通道过来支援。

    此时局势正打得难解难分，激烈无比。

    “只有黑星登上了其中一颗卫星要塞，他现在情况怎么样？”

    旗舰主控室，莫里德正通过超视距模块观察韩萧的位置，视野被热核爆弹的浓雾笼罩。

    零号机关派出了多个强者小队，尝试登上九个卫星要塞破除基站的防护罩，然而其他人全都被逼退，只有黑星一个人成功登上了一座卫星要塞。

    莫里德手心捏了把汗，如今他们的舰队全都被防护罩隔在外面，能否尽快摧毁基站，就看黑星能不能快点击破卫星要塞了。

    全村的希望啊！

    “报告长官，我们观测到黑星正在与卫星要塞的防御措施交战，敌人派出了五名天灾级迎击，看样子似乎是拖住了黑星。”

    “这下不妙了。”莫里德心里一紧。

    在这个节骨眼，如果黑星被拖住，那局面就会转入僵持，时间拖得越久，对他们就越不利。

    咬了咬牙，莫里德果断下令。

    “通知另外两支舰队，让所有的天灾级小队集合，立即去驰援黑星，他被敌人缠住了，需要帮手！”

    ————

    （等会还有一章）

