    

    被神昊拒绝后，比比东只好作罢，最后将一旁装着三块魂骨的盒子放在神昊身前，在神昊面前打开。

    “这就是你们冠军的奖励，魂骨。”比比东看向神昊缓缓道。

    这时，参加颁奖仪式的魂师目光都落在魂骨之上，对获得魂骨的蓝霸学院战队都是羡慕不已。

    但这时，比比东微微皱眉，因为神昊的目光从未落在魂骨之上，在他的神情中竟然看不到一丝贪婪，脸色也从未有过一丝变化。

    神昊只是将盒子轻轻合上，取走了魂骨，向着自己的队伍走去。

    “这世上有人不对魂骨动心？”比比东看着神昊的背影，心里猜测道：“或许，他的身上有魂骨。”

    回到队伍中，神昊在众人面前取出奖励的三块魂骨，分别是头部魂骨、右臂魂骨和左腿魂骨。

    唐萱和唐灵别过头，尽量不去看那几块魂骨，而王武四人的目光则是紧紧吸在魂骨上，几秒后才尴尬的收回目光。

    神昊这才看向那三块魂骨，内心毫无波澜，这都是在唐牧那里养成的眼光，要知道，十万年精神系魂骨在唐牧眼里，还只是凑合着戴在脸上。

    这几块魂骨中，头部魂骨提升精神力，右臂魂骨是火属性，或许能够赋予火焰的能力，而左腿骨增强的是速度方面……

    这时，神昊缓缓道：“唐萱你的速度在同层次内已经极快，但在精神力上还要有不少弱点，这块头部魂骨倒可以弥补你的缺点。而唐灵，你的武魂很是契合火属性，吸收这块右臂骨可以赋予你火属性能力……”

    王武四人在一旁静静听着，他们虽然他们也很想要魂骨，但想到比赛之上，他们起到的作用最多也是拖延对手，根本没有起到决胜的关键，所以他们对神昊的魂骨分配并没有什么不满，更何况他们在天斗帝国中已经获得贵族爵位和奖赏，对于他们这几个普通学员来说，已经很满足了。

    “大……”唐萱和唐灵站在原地，她们默默看着此时的神昊，很是不愿取过魂骨。

    “拿着。”神昊淡淡道，最后唐萱和唐灵才会意，取过魂骨，将魂骨收好。

    而最后剩下的那一块魂骨，神昊看向了王武，顿时让王武内心一紧。

    之前看到唐萱和唐灵不愿意收下魂骨他心中还暗暗道，要是神昊给他，他一定会干脆收好。

    但现在，他紧张了……

    “王武，你在比赛中指挥小队战斗，更是带领着四人辅助唐萱和唐灵，剩下的这块魂骨就给你吧。”神昊十分平淡的道，一块魂骨就这样分配了出去。

    这一刻，王武小小的心灵还受着强烈的冲击，但反应过来后，他僵硬的别过脸道：“队长，你才是我们获的冠军的关键，这块魂骨应该是你的才对。”

    “我真的不需要，我真的不需要，我真的不需要……”王武心里默念，但他的脖子已经酸的不行。

    “嗯，你说得对。”听到神昊这句话，王武心中才松了口气，但内心有着一丝惆怅。

    但下一刻，装着魂骨的盒子突然被塞到了王武手中，只听到神昊的声音在王武耳边低声响起，“拿着吧，我不缺魂骨，况且这些魂骨也不适合我，唐萱和唐灵已经拿了两块魂骨，剩下的这一块就给你吧。”

    王武愣愣的看着神昊，顿时联想到神昊的实力，像是明白了什么，这才点了点头，将魂骨收好。

    看着此时将魂骨分配好的几人，比比东对心中的猜测又确定了几分。

    一个时辰后，颁奖仪式就接近结束了。

    这时，高台上的比比东说话了，“奖励已经颁发完毕，这一届全大陆高级魂师精英大赛已经结束，各位可以离开了，不过对于这场大赛表现最优的学员唐牧，我们武魂殿需要和他交谈几句，其他人还请离开此地。”

    众人惊讶，武魂殿这是想强行留人！

    “我不同意！”只见天斗帝国代表团中的一人站了出来，那人身穿天斗帝国的贵族礼服，身旁站的是宁风致和剑斗罗。

    “嗯？天斗帝国的太子雪清河，你有何意见？”比比东冷冷的看向雪清河，那目光是真的冰冷。

    “唐牧是我天斗帝国的人，而且也成为了帝国的伯爵，我天斗帝国有权保护帝国的贵族，而不让他们受到武魂殿的逼迫。”帝国太子雪清河目光强硬的望着高台上的比比东，身后的众人也和他一样，对武魂殿很是愤怒。

    谁不知道武魂殿的打算，在半路上，武魂殿就已经出手埋伏他们参赛的学院队伍，现在又来这一出，准是没安好心。

    只不过雪清河是不是真的不想让唐牧留下，这个神昊就不得而知了，毕竟神昊也是知道雪清河的那一部分少数人，现在他有一种看戏的感觉，看着此时比比东与雪清河的对峙。

    只见武魂殿这一边突然站出四个人，身上的魂环全部释放，赫然是之前追击唐牧的四位斗罗，魂环全都是最佳配置的九个魂环。

    武魂殿这一边，强大的气息压迫全场，顿时让在场的人顿时一惊。

    “你们！”雪清河顿时一怒，双眼怒瞪着比比东，在强势的武魂殿面前没有丝毫退让。

    “清河。”这时，一旁的宁风致拦住了雪清河，作为一宗之主的他很是镇定，“冷静下来，若是在这里与武魂殿动手，吃亏的是我们。况且以你帝国太子的身份，我们不能和武魂殿交恶。”

    雪清河咬着牙铁青着脸，顿时紧紧握住了双手，一副怒气未消的样子，“那我们该如何办，武魂殿欺人太甚了，竟然直接抢人。”

    宁风致摇了摇头，“这件事只能这样算了，一来这里是武魂殿的总部，二来我也说了，天斗帝国不能和武魂殿闹得太僵，你是帝国的太子，更是要清楚这一点。”

    雪清河的手仍是紧紧握着，最后才叹了口气，目光黯然道：“我知道了，老师。”

    宁风致也是叹气道：“走吧，我们争不过他们，但未必也没有希望，之前神昊拒绝过教皇，可能他也并不想加入武魂殿吧。”

    雪清河镇定下来，便准备带着天斗帝国的众人离开，而在史莱克学院这一边，柳二龙已经找到了神昊，正担忧的看着自己的学生。

    “院长，相信我吧，这是最后一次了。”神昊缓缓道，如果神昊说自己不想留下来，柳二龙很有可能会带着黄金铁三角一起对抗武魂殿，就算他们并不是武魂殿的对手。

    “唐萱和唐灵就先拜托你们了，你们带着她先离开，我很快就回到。”神昊的神情还是没有一丝变化，镇定的样子让柳二龙动摇了。

    “你放心，我们会保护唐萱和唐灵周全的。”柳二龙郑重道。

    一会儿后，会场已经清场，无论是天斗帝国的人还是星罗帝国的人都已经全部离开，只剩下武魂殿的人还有神昊。

    这时，武魂殿所有人的目光都落在神昊身上，而神昊则是望向站在高台之上的比比东，神情漠然。

    “现在不相关的人已经走了，我再问你一句，唐牧……不，神昊，你可愿加入武魂殿。”

    武魂殿知道神昊的身份，神昊早已预料到，不过神昊的答案仍是没有改变。

    “拒绝。”

    寂静的会场上，神昊的声音虽然不大，但在场的都是魂师，所有人都听到了神昊的回答。

    比比东平静的看着神昊，脸上看不出任何表情，缓缓道：“动手吧。”

    声音落下，比比东身旁的月关第一个等不及的释放魂环，戴着面具的脸上露出阴狠的目光。

    而一旁的鬼魅也缓缓跟上，也对神昊有着几分好奇之色。

    月关、鬼魅，还有武魂殿的一些魂师，都封住了整个会场，困住了神昊。

    “神昊，躲进虚灵空间吧，现在的你还不是他们的对手。”

    不知什么时候，神昊的眉心已经亮起淡蓝色的光芒，在神昊的脑海中响起了唐牧的话。

    “唐牧，如果是你，或许会选择退，但我并不是完全的你。”神昊和唐牧建立了精神链接，淡淡道：“而且你忘了吗，之前比比东看穿了虚灵之眼的伪装，你有信心在已经接触到那个层次的比比东面前使用虚灵之眼，而不会暴露吗？”

    听到神昊的话，虚灵空间的唐牧沉默了。

    “你说过要收集罕见的武魂基因，现在眼前就有一个不可多得的双生武魂，”神昊的目光落在比比东身上，道：“唐三的母亲是化形魂兽，而比比东则是正常魂师所生，两者之间更是没有交集，你不觉得……”

    “你的意思是……但这概率太小了。”唐牧想了想，但还是肯定的道。

    “概率小又如何，这不过是一场尝试，对我来说也是一个尝试。”神昊看着眼前不断靠近的月关几人，嘴角微微勾起，全身的血液开始快速流动。

    唐牧感受到神昊的情绪，神情突然挣扎起来，对神昊传音道：“你……你疯了吗？你不是他们的对手！”

    嗡！全身的魂环在这一刻亮起，神昊的身上十个魂环盘旋而起，一把巨锤重重的落在地面之上，砸裂了神昊身前的地面。

    “这不是早就知道了么，杀戮，本来就是不受控制的！”

    神昊的声音在唐牧脑海中响起，这一刻，神昊握住了眼前的神昊锤，身上的黑色魂环骤然亮起！        

