    斯慕吉看着安博，一时间分辨不出他说的是真的还是假的。

    但霸气这东西在新世界太常见了，有点名气的海贼就会。只是每个人掌握和开发的程度不同，所以展现出来的时候才会有差别。

    想到这里，斯慕吉也不打算藏私了，直接开口说道：“霸气是生物与生俱来的能力，气势、杀气、好胜心等等，都可以认为是霸气。”

    “情绪的力量？”安博诺有所思的问道。

    “可以这么理解，但不仅仅是这样。”斯慕吉换了个坐姿，继续说道：“操控这些眼睛看不见的感觉，并且将其转化为武器，就是真正的霸气了。”

    “怎么转化？”安博好奇的问道。

    “自己体会吧！”斯慕吉伸出手，在安博的目光中，一层漆黑反光的力量缓缓的覆盖在了手掌上。

    “这就是武装色霸气，可以提升防御力。”斯慕吉说着，一掌朝着安博劈了下来。

    安博抬手挡住，斯慕吉的掌风在房间内肆虐，却伤不到两人分毫。

    “有意思！”安博眼睛一亮，微笑着说道。

    斯慕吉收回手，神色平静的说道：“这是见闻色霸气，我的哥哥卡塔库栗将见闻色霸气修炼到了极致，可以看到短暂的未来。”

    说着，斯慕吉就发动了见闻色霸气。

    安博只感觉到自己浑身汗毛竖起，仿佛有什么东西在暗中窥视自己一般。想到这里，他突然一掌轰向斯慕吉，旋风斩铁流·捕风！

    瞬间，数十掌同时朝着长腿少女拍了过去。

    斯慕吉同样出手，在众多掌印之中，挡住了真实的那一掌。

    “你的见闻色霸气是什么水平？”安博收回手，疑惑的问道。

    “在BIG MOM海贼团中，能排进前六吧！”斯慕吉略带骄傲的说道。她才25岁，上面光姐姐就有13个，一项能力排进前六，的确不错了。

    “这样吗？”安博点了点头，心底大概有点数了。

    “还有一种就是霸王色霸气了，这是数百万人之中才能诞生一位的天选之子才拥有的霸气。”斯慕吉看着安博说道：“霸王色霸气，是王者资质。”

    “你没有吗？”安博还想感受一下霸王色霸气的魅力呢！

    “要你管！”斯慕吉不爽的瞪了一眼安博，然后才说如何将自身的气势、杀气这些转化为武器。

    安博听得十分认真，等斯慕吉说完，已经到半夜了。看着有些疲倦的长腿少女，安博拍拍屁股说道：“今天就到这里吧！谢谢你。”

    “不用，明天让我出去伸个懒腰就好了。”斯慕吉靠着墙坐着，有些失落的说道。

    “明天早上我再来。”安博点了点头，然后转身离开了房间。

    在外面，怀迪贝站在门口，脑袋一点一点的，正在打瞌睡。

    “船长，回房间睡觉吧！”安博摇了摇怀迪贝，轻声说道。

    “嗯？...你出来了啊！”怀迪贝惊醒，肉了揉眼睛看着安博问道：“你真的打算加入我们吗？”

    “我们出去说吧！”安博愣了一下，微笑着说道。

    两人直接来到甲板上，怀迪贝看着安博追问道：“你刚才的话是认真的吗？”

    “只是随口说的而已。”安博站在怀迪贝身边，温和的说道。

    之前没注意，现在只有两个人在一起的时候，安博发现站在怀迪贝身边海挺舒服的。原本因为‘无慈悲的太阳’而导致的身体发热的情况，得到了改善。

    ‘因为她是冰之魔女的原因吗？’安博意外的看了一眼怀迪贝，没想到这个女人还有这种妙用。

    “怎么？”怀迪贝一怒，瞪着安博问道：“你看不起我们白胡子海贼团吗？！”

    “喂喂喂，你现在是魔女海贼团啊！”安博赶紧纠正道。

    “魔女海贼团也是白胡子海贼团的一员！”

    “那我加入魔女海贼团怎么样？”安博靠近怀迪贝，微笑着问道。

    “诶？！”怀迪贝一愣，下意识的问道：“为什么？”

    “因为我不想给人当儿子，就希望那四个小鬼还有雷加斯能有人照看。目前来说，你是唯一值得相信的人。”安博叹了口气，莫名的说道。他不可能一直留在这里的，总有一天会被系统强制下线。

    如果待个十来年还好，安博有足够的时间训练四个孩子。

    问题是这个时间不可控的，指不定哪天就回归了。

    所以安博希望，至少在他离开之前，让四个孩子有自保之力并且有值得信任的可靠之人。

    而他来到这个世界个把月，认识几个名人中，圣胡安·饿狼已经被他干掉了，福兹·弗卖个海军了，月光莫利亚恨不得干掉他，斯慕吉估计也差不多，只剩下怀迪贝和马尔科两人了。

    马尔科又不在旁边，先选择怀迪贝试试好了。

    怀迪贝虽然在原著中出场很少，但她能在白胡子最需要的时候，冒着巨大风险攻击海军本部，至少说明这个人不忘本。

    最关键是，怀迪贝能活到顶上战争时期，那可是十二年之后。相信到了那一天，佩罗娜、爱丽丝、强尼、约瑟夫四个孩子，一定成长起来了吧！

    当然，在离开的这段时间里，安博也会继续观察怀迪贝。如果不如自己心中所愿的话，只能让马尔科还个人情了。

    怀迪贝可不知道安博想了这么多，她颇为疑惑的问道：“什么意思？”

    “以后你就知道了。”安博微笑着问道：“怎么样？船长，接受我的投诚吗？”

    “总觉得你这家伙没安好心...”怀迪贝双手环抱在胸口，神色怀疑的看着安博。

    “哈哈哈，别这么说，我们也是同生共死过的战友啊！”

    “什么时候的事？我怎么不知道？”

    “......”

    “总之，我的船不会轻易让你们上来的。”怀迪贝扬起头说道：“在我心里，伙伴是相互把生命托付给对方的人。现在的你，还不足以让我这么信任。”

    “那我该怎么做呢？”安博好奇的问道。

    “老爹说过，想要获得对方的信任，就要先释放自己的信任。”怀迪贝看着安博，认真的说道：“接下来的时间，我会信任你！”

    “这么草率？”

    “什么？”

    “我怕的意思是...谢谢！”

