    “呼~~”

    黄昏时分，白渊长舒一口气，诸多感悟涌上心头，气运储蓄增加到了20点。

    他睁开眼，看了眼伫立在山崖尽头的残阳，起身独立。

    玄武斗篷在初秋的山风里，猎猎而动。

    因为太阳塔的缘故，皇都的防御措施瘫痪了，这座古城已经对虎视眈眈的外来客们敞开了大门。

    白渊自然也是更方便进入此处了。

    他身形闪烁，很快来到了龙下学宫外。

    未几...

    一辆马车从龙下学宫驶出。

    白渊看清是长生楼的马车，便直接利用【镜法】上了车。

    车里，朱玉墨正和叶霞衣在说说笑笑，见到突然多了一个人，都是吓得笑容凝滞，神经绷紧、几欲尖叫。

    但在看清楚来人后，

    叶霞衣舒了口气。

    朱玉墨露出欣喜之色，她狭长迷离的双目里有秋波和星子流转，软软糯糯地喊了声：“先生，您回来啦。”

    “嗯”，白渊淡淡应了声，然后坐到她身侧，搂住她的腰肢，自从经历了许多事后，他就决定坦然地去面对自己的一些感情，而不是回避。

    朱玉墨只觉娇躯如触电般麻了起来，尤其是先生手指触碰之处宛如带着滚烫的岩浆，要烧到她骨子里去。

    “先生...”

    朱玉墨双颊涨红，嘤咛一声。

    叶霞衣急忙侧头看向车窗，假装在欣赏风景，这位长生楼楼主的夫人恨不得自己现在在车底。

    不，车底也不行，万一听到什么不该听的声音呢？

    叶霞衣心中暗道：看来玉墨平时说的那些她和先生感情一般，都是骗人的。这种“小别胜新婚、郎有情妾有意”的感觉，是一般么？

    她默默无语。

    车轮毂“咔咔”地响着，碾过这乱世皇城外出的道。

    御车的长生楼车夫并不知道车内突然多了一个男人，也不知道此时这本是有些冷清的车厢内骤地温暖如春。

    白渊搂着朱玉墨腰肢的手也在抖。

    他能感到墨娘那朱色劲衫勒裹的腰间如有火焰在传来，让他的手指都发烫了。

    白渊有些紧张...

    想起平日里朱玉墨老师的冷媚，那风情万种、却宛如永不融化的冰山般的气质，便更是莫名地紧张起来...

    但很快，他镇定了下来。

    他的五指也搂紧了朱玉墨，然后道：“玉墨，我有些急事需要处理，你随我立刻回平安坊。”

    墨娘微微侧身，左手从他小腹前绕过，继而搂住他的腰，柔声道：“都听你的。”

    事实上，她等这一刻已经等了很久了，此时心底欢喜，却又轻声嗔道：“霞衣还在呢。”

    这五个字让叶霞衣耳根子都烧红了，她继续看风景，这是姑子在和她男人好的时候，她一定要装作看不到听不到。

    白渊道：“那你抓紧我，我现在就带你回平安坊。”

    墨娘：？？？

    叶霞衣：？？？

    白渊抓着墨娘，身形闪动之间，就出现在了平安坊。

    这是【七点坐标】的能力，方圆千里内设定七个坐标，然后能够在七个坐标间随意穿梭，而平安坊、龙下学宫、皇子府都是白渊固定设定的三个坐标。

    一到平安坊，白渊身形又一闪，直接来到了墨娘所在的院子。

    院落上，黄昏暗沉，盛夏的绿叶已开始泛黄。

    墨娘错愕地看着周围环境的幻变，但很快就适应了。

    先生是有大本事的男人，无论先生带着她做什么，都是很正常的。

    白渊松开墨娘的腰肢，正要踏步入院子，忽地他停下了脚步。

    院子里的深处竟然传来谈话声，而且这谈话声颇有些不正常，似乎是六子和某个男人的交谈。

    他看了眼墨娘。

    墨娘愣了愣，但很快也听到了。

    她急忙摇了摇头，传音道：“先生，我不知道。”

    白渊比了个禁声的动作，然后站着不动，开始倾听院内的交谈。

    墨娘犹豫了下，细细倾听，逐渐地...逐渐地...她也开始察觉这谈话的古怪。

    忽地，她想起近些日子屠六子有些神神秘秘的，也许就是和此时有关。

    ......

    “经过这许久，小居士应该相信贫道了吧？”

    “那么...小居士可知为何学不会这等凡人的粗浅法门？”

    一个平静的男人声音响起。

    紧接着，是六子的声音响起：“那不是粗浅法门，是先生教导我的力量。”

    男人声音淡淡道：“我道之外，皆是外道。

    小居士所吃的妖丹乃是我教屠鹤仙所留...

    小居士能吃下此妖丹，并且吸收屠鹤仙的信息和部分力量，那便说明与我教有缘。

    当修我教法门，岂可学习那些粗浅而鄙陋的外道法门？”

    男人稍作停顿，微微扬声道：“食妖丹者虽少，但皇朝地大物博，如此...我教之人亦多矣。

    此时，正当天地大变之际，我教应运而出，自是需敛天下教徒，共同努力，派出外道，塑我正道。

    而作为回报，小居士可以掌控真正的适合你的修行力量，而不是这等凡俗法门。

    对于这一点，小居士应该已经彻底了解了吧？”

    在这句话说完，院落里就陷入了沉默。

    白渊看了一眼墨娘。

    墨娘摇摇头，传音道：“先生...此事我是第一次见。”

    白渊自然相信墨娘，他回传了一句：“稍后，此人应该会离去，我跟踪他...你帮我查清最近皇都以及周边突然出现的势力。”

    墨娘应了声，轻声道：“先生...小心些，墨娘会等您回来。”

    说罢，她又想起了什么道：“先生之前交给我的玉简虽还未完全开完，但却出现了一些奇怪的古物，先生有空了可以来看看。”

    两人静静站在门前。

    院内的两人还在交谈。

    那男人在灌输着一些信息。

    六子似乎有些犹豫，显然曾经尝到过那自称“贫道”的男人所给予的一些甜头。

    这个大男孩在经历了不少事，遭遇了不少挫折后，心态也开始慢慢发生改变。

    又过了半炷香时间，那男人便急匆匆地施展身法从侧边围墙离开了。

    白渊也随之跟了出去。

    那是一个穿着青色道袍的男子，一出平安坊就开始改变身形，继而化作了一个女人的模样。

    白渊眉头稍蹙，能够看到这般的景象，他也算是颇为意外。

    “又是太阳塔文明的幽魂，这些掌控者聚合能力的幽魂...实在太可怕了...”

    “可是，即便太阳塔文明复苏了，但也不可能一次性出现这么多吧？

    这才短短几日的功夫，我就看到了两个？”

    “不对，不是多...而是太阳塔文明的力量正用在关键之处。

    对他们来说，皇宫是极其重要的战略要地，无声无息地杀死弘王，扶持冠军王上位，是他们要做的事。

    而在皇都之中，对他们来说具有着很强威胁的人里，无名先生绝对算是一个。”

    “正是因为这样，我才会遇见两个...”

    白渊心中一凛，这些魔爪竟然在不知不觉中已经探到了他的身边，开始从和他有亲近关系的人下手了吗？

    他一边默默思索着，一边跟踪着这名已经化作了女人模样的青色道袍男子。

    女子很快来到了一个商队，然后又用女声和商队的人熟悉地交谈起来，继而又随着商队的人出了城。

    白渊如幽灵般跟随在商队里。

    以他现在的力量，若想不被发现，那么别人是很难发现他的。

    他此时正坐在一个载货车厢里，一边平静地积累气运，一边如同雷达发射器一般，接受着周围所有的信息。

    车厢里载着茶，绸缎之类的物品，而这些物品在异国是很受欢迎的，即便是戎朝也喜欢购买这些东西。

    未几，马车到了城门前，守卫似乎对这支商队很熟悉，在略作盘查货物后，就放行了。

    白渊心中一动。

    “是了...这太阳塔文明的存在应该无法直接出城，所以才用这种法子，那应该只是七品的小家伙吧。

    看来，皇都虽然已经失去了防御系统，但组织却显然不想直接攻破这儿。

    也对，攻破皇都对他们来说没有任何意义，他们要的是或奴役人类，或让人类成为信徒，继而窃取皇朝香火，以支持祂们更大幅度的降临。

    所以，皇位尤其重要，因为世俗的皇帝可以在明面上下达很多命令，也可以悄悄做许多小动作。

    这些小动作即便是龙脉也未必能察觉，即便可以察觉也不可能及时察觉，等到察觉时，却十有八九为之晚矣。”

    “希望，这个小家伙能够把我带去一个不错的地方吧...如果能够看到太阳塔所在，那就更好了。”

    白渊如此想着。

    忽地，他有些无语...

    “什么时候开始，我也喜欢用小家伙称呼别人了？这是和撒纳吐司学的吧？”

    “不，可能也有梦三的功劳...”

    咕噜，咕噜，咕噜...

    商队的车队驶出北城时，天色已经彻底暗了。

    皇城的数十丈高墙上也燃起了照明的火盆与火把。

    但这般的高墙只能抵挡士兵，却无法抵挡无孔不入的古代文明。

    “碧姑娘，你还是要在这里下车吗？”

    “是啊，前面不远处就是赵家村了，这般的世道我一个姑娘家可不敢独自出城，这可有劳王叔还有商队了。”

    “哈哈哈，碧姑娘客气了，不过举手之劳而已。”

    车队里传来简单的交流。

    旋即，在月色里的车队停了停。

    之前的青色道袍男子，现在穿着青裙的碧姑娘下了车。

    白渊欣赏着这位的全程演技，对于太阳塔文明的恐怖又加深了一层了解。

    “果然，不独我一个人擅长演技...这些人可是一个比一个精明...

    这位碧姑娘就算在我面前，我也无法分辨出她曾经是在平安坊里蛊惑六子的那名道士。

    而这就是太阳塔文明的可怕之处。”

    他也旋即起身，气运储蓄从20变为了22，然后一个镜法下了车，他要看看这“碧姑娘”为什么要来赵家庄。

    “碧姑娘”下车后，快速向远而去。

    “她”完全没有注意到白渊的跟踪。

    长草随夜风和月光而动，照明前方村口的一个大榕树。

    榕树在风里飒飒作响，碧姑娘入了村，白渊也随之踏入。

    但就在他踏过大榕树的一刹那，一道突兀的身影出现在庄口，那身影虽然低着头、裹着斗篷、甚至脸庞都藏在兜帽的阴影里，但白渊能感到这身影居然精确地凝视向他所在的位置。

    “是某种奇异的区域么？”

    白渊有些好奇，最关键的是这区域他竟然没有感受到。

    他从树后走出。

    “碧姑娘”见她身后有人出现，顿时愣住了，再看清无名那身标配的玄武长袍、冰蚕面具后，更是露出恐惧之色，她甚至已经猜测到“她在蛊惑六子时”可能被无名先生抓了个正着，然后又被一路尾随至此，找到了赵家庄。

    “你是什么时候跟着我的？”“碧姑娘”露出恐惧之色，尖叫着质问。

    白渊还未说话，斗篷人冷声道：“被无名先生跟踪，不算你失职，下去吧。”

    “碧姑娘”急忙低头，恭敬地行礼，然后退下。

    白渊有些无语。

    什么叫“被无名先生跟踪，不算你失职”？

    他现在在这些存在的眼里已经被拔高到这地步了吗？

    斗篷人侧回头问：“无名先生深夜追踪而来，有何指教？”

    白渊淡淡道：“看看什么人在招惹平安坊。”

    他是想借机探寻周边势力，却故意转移了话题重心，暂时降低了矛盾点。

    斗篷人叹息道：“若是平时，我必定和先生说一声今后我们再也不碰平安坊了。可今天...先生真是来的不是时候了。”

    白渊稍稍动容。

    但【妙道】并没有提醒危险。

    更何况，他还穿着凶无忌，佩戴着“不可亵渎”、“不朽之息”的无敌BUFF，以及“不朽萌芽”这样的复活BUFF。

    诸多思绪落定，他没有转身就跑，而是问出了树立必死FLAG的问题：“为什么？”

    斗篷人笑道：“先生于人类已是真正的大英雄、大豪杰，

    可惜...先生对于这个世界还知之甚少，对于力量还未曾心存敬畏。

    不过这也不怪先生，因为...这世上有些力量本就是无法想象的。

    先生虽强，可来此地终究是来错了。

    若是早些来，或许还有希望，现在...可惜了。”

    白渊越发好奇和警惕，他神识扫过四周没有看到任何其他的动静，换句话说...要么有一个更恐怖的敌人蛰伏着，要么对手就是眼前这斗篷人。

    那斗篷人有恃无恐，微微笑着道：“无妨，先生这般的人物即便被我所杀，先生的身份却依然能够活下来，就由我来成为今后的先生可好？”

    说罢，他掀开斗篷，露出了他的脸庞。

    那是一张没有面孔的脸庞。

    不...

    或者说是如同橡皮泥一样，可以任意塑造的脸庞。

    这显然也是太阳塔文明的存在。

    斗篷人抬手往腰间，缓缓拔剑，同时淡淡道：“先生用剑，那就让先生见见真......”

    他的话还未说完，眼前的无名先生却已经突兀的消失了。

    白渊随手拔剑，却发现剑被一种诡异的力量压制了。

    所以，他不拔腰间那把黑剑了。

    但是，他没有丝毫停顿地从虚空里抓出了一把锈迹斑斑、却散发着诡异红光的古剑。

    古剑于虚空呈现，世间的一切好像迫于生于“透明卵”的某种诡异的内置规则，而静止了。

    但，这第一把古剑只是个引子，就好像神魔的手紧紧抓在了“七彩小蛇”的头颅上，然后猛然一扯之下，他灵魂周边覆盖了部分区域的剑墓便开始如“锈迹斑斑的古代钢铁巨龙”转动起来。

    哧！

    哧哧哧！！！

    一百把古剑。

    一千把古剑。

    一万把古剑。

    十万把古剑。

    古剑从剑墓腾空而起。

    而在这近乎于刹那的时间里，白渊背生二十四只手臂，连带着他自己的手臂，挥动了十多万把来自未知的极其遥远的古代神秘剑墓的剑。

    剑如雨，从他身后落下，半空中，这剑雨又以一种匪夷所思的速度开始汇聚，收拢，在万剑归宗的力量下化成呈现于现世的龙。

    其壮观和威压，宏大至诗史传奇都无法形容其万一，宛如神怒而降下的神罚，其杀气怒腾腾地从每一把剑上升腾，而这些剑本身还有着或冰冻、或火焰、或毒素、或雷电、或诡异等各色的力量。

    如此多的力量交叠在一起，便是让凡人不闭眼地去一一数清，也得花上几天几夜时间。

    斗篷人瞳孔瞪大，这一刻，他的剑才刚刚拔出半截。

    其剑之上闪烁着金色光华，浓郁到似人间不该出现的五行金气澎湃而出，这金气澎湃之下，似乎要使得一切金属都被镇压，都臣服于他。

    可是...

    太弱了。

    不是说那把剑弱，而是用剑的人太弱了。

    而想来，这斗篷无面人之所以敢有恃无恐地说“无名先生来得不是时候”，也正是因为这把剑。

    剑上的澎湃金气冲天而起，但这明明该收敛一切、降服一切金属的金气撞击在七彩古剑巨龙上，也如尘埃般，溃散殆尽，无影无踪。

    斗篷人瞳孔开始收缩，但是他的神色还未变成不敢置信，还未转化为后续的恐惧。

    白渊的动作就落下了。

    十万把古剑化作十条万剑归宗的七彩巨龙，转瞬包裹住了斗篷人。

    斗篷人下意识地抽取灵巢灵气，似乎想要动用什么法术。

    可惜白渊太快了，太果决了。

    他一念之下。

    十条由来自剑墓的神秘剑刃组成的长龙，如盘旋的光，瞬间完成了十圈碾压。

    斗篷人那才刚刚凝聚起来，刚刚准备使用的法术瞬间崩溃了。

    他想发出惨叫。

    可即便惨叫也来不及发出。

    他瞳孔里有恐惧在凝固。

    可即便是恐惧也来不及凝固。

    十个搅动，他直接如被凌迟了百遍千遍般只剩骨头架子了。

    但奇异的是，他全身血肉在化作粉齑，五脏六腑在灰飞烟灭，头颅上的肉也在飘离剥落，但大脑的脑浆却是一点儿都没动，依然在风里抖抖霍霍地颤着，一副下一刻就要顺着骨架子摔落下来的模样。

    而在这电光火石的交锋之间，白渊已经欺身到了这已经成了“脑浆骨架子”的斗篷人面前。

    就在他欺身的同时，他的胸口开始拱起“瘤子”，那“瘤子”迅速破开，内里突兀而诡异地探出一只惨白色的小手，小手如闪电般“嗖”地一声探向斗篷人的脑浆，继而五指握紧。

    啪。

    脑浆被捏爆。

    斗篷人的生命被彻底剥夺了。

    与此同时，一股神秘的力量直接将那即将去往轮回之地的斗篷人的灵魂拖拽住，塞入了白渊的胸口，成为了凶无忌那密密麻麻的鬼潮中的一员。

    说时迟那时快，白渊的动作快到了极致，若是有旁观者的话，这场战斗从始至终也不过就一个呼吸的功夫。

    当然，这其中也有白渊动用【飞仙剑道】的缘故。

    做完这一切，白渊身形忽地消失在原地。

    漫天七彩金属巨龙也消失无踪。

    可是，即便在战斗之中，他其实也一直锁定着刚刚离开的“碧姑娘”。

    此时...那“碧姑娘”也不过刚刚离开了十多秒而已，完全还在他神识笼罩范围之内，

    虽说中间那位“碧姑娘”又进行了一次“形体聚合”以改变成新的模样，但却依然逃脱不了白渊的锁定。

    半空中，白渊双手猛地张开，背后再生二十四手臂，加上原本的左右双臂，合计二十六臂。

    二十六臂，二十六只手。

    二十六只手上各抓一把剑墓之中，那宛如神魔之剑的长剑。

    刷！！

    “碧姑娘”还未反应过来，就被二十六剑斩过，最后又被白渊左肋探出身体的凶无忌给“补了刀”，以囚禁灵魂，从而避免了任何意外的发生。

    做完这一切，白渊又瞬间移动，而出现在数里外的一棵巨树的树顶。

    他的速度和反应快速到了一种恐怖的程度，直到此时，那斗篷无面人的骨架才在夜风里，被吹散...化作一圈儿骨灰，连同成了渣子的血肉爆摊开来，而那把澎湃着金色的长剑则是插落在地。

    树梢上，白渊长舒一口气。

    狮子搏兔亦用全力，他这一系列动作如行云流水，好似杀戮机器。

    不知不觉中，他已经从最初降临异界、只能靠着游戏常识脑补作战技能的“青涩小虾米”，变成了一个只靠本能就能虐杀敌人的存在了。

    而最初在斩杀敌人时还需犹豫的过程，已经被彻底省略了。

    他已经完全清楚哪些敌人该杀，也能够在极短的时间里做出判断。

    此时...

    如冠的树梢之上，白渊放开神识静静感知着远处的情况。

    “这也算是完成试验了...”

    “这次攻击的对手明显是六品存在，可我没有动用气运就完成了碾压式的秒杀。

    因为未知剑墓的古剑，将我哪怕只有七品功法的攻击力量也提升到五品的层次。

    这一点，可真是可怕...”

    “而且不知为何，这村子里似乎有着能够发现我的力量。”

    “那把剑也有些古怪...或许那正是斗篷人觉得可以击败我的信心源泉。”

    不过，白渊也不着急，他静静等待着。

    这一波是守株待兔。

    等了半晌，见到没人取剑，而【妙道】意外没有提示危险。

    他直接闪身而下，如燕子抄水般掠过那金色的长剑，继而一把抓在手中。

    才入手，金剑上就传来古怪的金气波动。

    “这是...”

    白渊莫名地心有所感，似乎有一种熟悉的感觉正传递而来。

    他没有立刻处理，而是将这把金剑也插在了腰间，继而大踏步往赵家庄走去。

    因为天色未晚的缘故，赵家庄里还有许多村民，这些村民正站在弯弯曲曲的村道上，目瞪口呆地看着远处，道道嘈杂声传来...

    “那是...什么...”有孩子稚嫩的声音问。

    “有人死了...啊！！好像是那个外乡人！！”有女人的尖叫。

    更多的村民则是处于震惊和沉默之中。

    白渊的这次出手，虽然极其短暂，但对他们来说，无异于人前显圣的神仙手段了。

    白渊并没有在众人面前出现，而是直接闪身进入了村子里，然后开始细细搜索。

    片刻后...

    他搜索结束了。

    这完全就是个普通的村子。

    白渊有些稍稍地懊恼，早知道把那“碧姑娘”留着进行审问了。

    可当时他觉得这赵家村就是异族的一个据点...

    此时，他战在村子房屋砖瓦墙巷道间的阴影里，看着周边来来往往的村民。

    “或许这些人里还有太阳塔文明的无面人...可是，我已经无法无差别斩杀。”

    “太阳塔文明的无面人必然是极少数，我不可能为了这极少数而屠戮一个村子...”

    白渊闪身离去。

    片刻后，

    他又闪身回来。

    再片刻，

    他再度闪身离去。

    继而，

    又闪身回来。

    如此几次后，白渊算是真的确定了这村庄无法搜索出什么信息，便离去了。

    不过，他没有离开太远，而是在这赵家村附近的一片林间空地里盘膝而坐。

    他取出那把金色的剑，细细打量着。

    或许是他持有了这把剑一段时间，自明的信息与他脑海中浮现而出。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您发现了【一根被充满五行金气的灵钢封印的羽毛】——

    ——作用1：即便只是很少的五行金气，也足以镇压凡间的一切兵器，以及该兵器所施展的功法——

    ——作用2：持有五行金气，可以自动吸引无属性的灵气，使得灵气形成一张无形的气罩，当同样拥有灵气的存在进入该气罩时，将会被持有者发现——

    “明白了。”

    “作用1就是刚刚那无面人想要击败我的依仗。”

    “作用2则是那无面人发现我的原因。”

    “只是封印的羽毛是什么？”

    正想着，自明的信息又浮现而出：

    ——您可以通过【五行金主】掌控该灵钢中的五行金气，继而由【？？剑墓】吸收，同时解开羽毛的封印——

    ——检测中...——

    ——检测中...——

    ——【最后一个神翼族人的一根羽毛】——

    ——生来仅有百年寿元的人类永远无法理解生来就可以存活百万年的神翼一族，

    这来自冥古末期的恐怖种族拥有着对五行力量的极强掌控力，

    它们的身体天然流转着五行之力，

    它们可以轻而易举地动用这世界的金木水火土，这是一个对于人类而言可谓是神的种族。

    而这...就是最后一个存在于世的神翼族人的羽毛。

    这根羽毛似乎有着神秘的作用，建议解开封印。

    该羽毛可存放在【？？剑墓】之中。——

    感受到诸多信息，白渊凝视了这金剑半晌，运力我去。

    金剑竟然纹丝不动。

    “看来刚刚我杀死的不是喽啰啊...”白渊有些恍然。

    他心念一动，3点气运迅速燃烧，玄妙的掌控力升腾而起，周边一切金属都开始蠢蠢欲动，似是他只要稍稍点头，就会从各方汇聚而来，犹如勤王的士兵。

    他抬起右手向金剑压去。

    顿时间...

    嗖嗖嗖...

    一股难以形容的玄妙气体从金剑上被吸附了出去。

    锻造金剑的那所谓灵钢也在失去气体后，开始崩碎，继而灰飞烟灭。

    这些金气飞快地涌入白渊体内，继而直接进入了白渊的灵魂外的剑墓之中，如同水入海面，无影无踪。

    与此同时，一根黄金色的漂亮羽毛犹然飘落...

    白渊抬手一抓，那羽毛瞬间又进入了白渊体内的剑墓之中，插在最最最边缘的地点。

    自明的信息于白渊脑海浮现。

    ——【白渊】——

    ——气运储存：19点——

    ——五行之金：0.00001——

    “零点零零零零一？这么少呢？”

    正想着的时候，自明的信息又传递而来。

    ——是否吸收该羽毛，使之转化为五行之金，预计可获得0.0001五行之金——

    “不了...”白渊觉得吸收这羽毛毫无意义，就先这么插着吧。

    他通过内视看着剑墓，看着那如是处于鄙视链最底层的金色羽毛。

    “如此看来，似乎这未知的剑墓很了不得啊...”

    白渊盘点完收获，就坐在月光里的林间空地上继续感悟气运。

    一直到次日早晨，他也没有看到赵家庄有什么鬼鬼祟祟的人离开，这才作罢，看了眼达到29点的气运储存，便迅速返回平安坊。

    墨娘那边该有更多的消息了。

