    风暴盘旋，沙石滚滚，昏暗天空沉甸甸欲坠，天地似乎要连成一片。

    混乱一片的天地间，灵气却很充足，在风暴横扫不到的地方草木格外繁茂，郁郁葱葱，花色各异。

    萧沐凌他们从暴风口走进域界，还没完全走进去，就听到后面传来的叫喊声。

    “站住！”

    站住？

    雪亭听到动静回头，映入眼帘就是骑着猎飞虎而来的身影。

    “不用理他。”萧沐凌在前面说了一句，头也不回走进域界。

    雪亭收回视线，跟着走了进去，后面的人还在喊。

    “云锁阁下和风来时药师到此，闲杂人等且速速退开，待二位进入域界，才可踏足入口！”

    无论后面的人怎么喊，萧沐凌他们也已经踏入风暴之中，想退出来也没有办法。

    后面追逐而来的身影只得停下，气喘吁吁看着风暴入口，面露不满。

    这时，银紫色大鸟从天降落，大鸟之上，女子身穿精致华服，衣袂飘飘，青丝随风摇曳起舞，宛若从九天降临反噬的神女。

    只见大鸟落地，女子步步走下，绝尘的容貌暴露无遗，气质超然华贵，举手投足尽显大家气势。

    骑着猎飞虎的男人看到女子，匆匆回来，跳下坐骑，他双手抱拳。

    “云锁阁下，刚刚有几人踏入了域界，属下没叫住他们。”他忐忑说着这话，心里有些不安。

    没有做好云锁阁下吩咐的事，是他的失职。

    “既然如此，我们晚一天再进去。”云锁开口，话语高傲清冷，目光冷淡扫过面前的男子，便移步走向旁边。

    大鸟身上，年轻男子站了起来，拍了拍皱起的衣服，理了理衣襟，跳下大鸟。

    “你这银羽紫燕速度就是快。”男子称赞着。

    “风来时药师。”男子冲着后面下来的人抱拳。

    风来时摆了摆手，“别客气，去吧。”

    男子颔首，退回到自己的坐骑旁边，随时等待吩咐。

    叫风来时的药师从外表看也不过二三十来岁，而他气质沉稳，跟他的外形一对比很突兀，由此也能看出，他绝不只是二三十岁那么简单。

    “今天进去不也没什么。”风来时跟过来劝道。

    域界又不是说每天限制多少人进，他们完全可以现在进去。

    “有人刚进入域界，我们跟着进去，入口转动的风暴会直接将我们推到域界的边缘，域界边缘伴随着空间撕裂，你想去？”想送死，那就去。

    云锁仔细解释，就差把最后面这句话说出来。

    对风来时，云锁很不耐烦，她进去是有重要的事，带一个药师在身边算什么？

    倒不是云锁对药师有什么成见，相反没有哪个修炼者会对药师又什么成见，实在是域界太过危险，药师实力太弱。

    风来时跟着她进去，若遇到危险，她不能保证自己可以保护风来时毫发无损。

    风来时默默闭上了嘴巴，他之前没来过域界，不知道域界还有这回事。

    难怪她会让人先来清扫附近，如果有人要进，先阻止他们进去，当时还以为是云锁有什么怪癖，不想走人家走过的路。

    “敖海。”云锁叫了一声。

    “在。”旁边等待的男人立刻应道。

    “去看看他们什么时候能到，让他们到了以后将这方圆几十里封锁，在我们进去之前，不能再让其他人进去。”云锁交代一句，走到山坡上盘腿坐下。

    他们终究是来晚了一步，没能在今天进域界，希望明天进去还来得及。

    “是。”敖海抱拳，翻身跳到坐骑背上，猎飞虎撒腿就往回跑。

    很快这里只剩下风来时和云锁两人，坐在不同的地方，谁也没有再说话。

    萧沐凌他们三个走进了域界，回头往后看去，他们身处在一片破碎的空间里，周围黑暗笼罩，星辰悬挂。

    在他们走来的地方，有一个和外面一模一样的风暴龙卷，只要有星辰靠近，就会被这风暴龙卷碾碎。

    萧沐凌环视一圈，忍不住叹息，“站在这里，倒是有种置身宇宙的错觉。”

    抬头神秘黑暗以及碎裂的星辰碎片在头顶闪烁，伸手便可触摸到这些星辰碎片，似乎还能感受到碎片所散发的温度。

    太美了。

    雪亭伸手，抓过那破碎光芒，光芒在指缝间渗透而出，雪亭张开手指，光芒也就此消失。

    “幻影之光。”雪亭收回手，说的讽刺。

    无论他们看到什么，都是虚幻不存在，伸手抓住了它们，它们很快就会消失。

    “是空间碎片，正确的说是早就消失在这个世界的空间碎片，这些光只是最后它们消失时候留下的一瞬。”萧沐凌纠正。

    看萧沐凌说的这么精准，雪亭脱口而出，“你怎么知道。”

    “有人说了。”萧沐凌说着这话，笑意就染上了眉梢眼帘。

    雪亭看她这个样子，也就明白是谁说的。

    兽帝。

    兽帝知道这些一点都不奇怪，以前在兽域他就喜欢到处跑，去过的地方肯定很多。

    “那个人有没有告诉你，我们接下来该去哪？”雪亭又问。

    现在这到处都是一片黑，看上去一条路都没有，要怎么走？

    “想要精准一下子找到人是不可能的。”萧沐凌摇头。

    东陵爅说：域界是一个很大的交界处，只要有能力，可以从这里去到任何地方，有点类似当初魔域那个布满结界的地方。

    魔域那里只是有无数扇门，实力够强，能从那扇门跨越到任何想去的地方。

    域界则是一个空间交集的地方，简单点来说，这里是无数个空间裂缝形成的地方。

    在域界只要找到合适的机缘，可以去到不同的空间，无论是有主还是无主的都可以。

    就是她那个空间，在这里也能被闯入，有可能是域界的人不小心进去，也有可能是强行闯入。

    “你之前不担心要找的人出事，就是这个原因？”

    “不止。”

    还有个最重要的原因，是域界的时间和外面流逝不一样，每到一个地方的时间流逝也不一样。

    只要运气稍微差那么一点，就一点，温尔也就不可能遇到圣者！

    萧沐凌和雪亭说着话，旁边风泫注视着风暴龙卷，面具下眉头深锁。

    他怎么来了？

