    别墅的装修明显是经过精心设计的，温馨而又不失奢华。
    别墅的客厅中，陈萌萌坐在沙发上，正喂着小黑棒棒糖，脸上露出平和优雅的笑容，仿佛一个母亲在照顾自己的孩子。
    霍语儿正在和大肥猫玩着飞天游戏，大肥猫不停地在空中飞舞，迎来小丫头一阵娇笑。
    在客厅的正中央，则是摆放着一个八仙桌，八仙桌分别坐着大黑、小牛牛、师兄以及美女，桌子中央似乎有什么东西。
    唐炎定睛一看，发现它们居然在搓—麻—将！
    身后还有小青和贱人蜂在围观，不时还传来一声声惊呼。
    “师兄，你太笨了！这明明应该打二条的嘛！”小青在师兄的头上急的团团转。
    师兄狗眼一翻，闷声闷气的说道：“你懂个锤子，本哈要是打二条，就不能听牌了！”
    “可是你刚才放炮了呀！”小青怒道：“我看你就像这个二条，二死在家算了！”
    贱人蜂在周围一边晃悠一边念叨：“快点快点，还有一把就到本王上了。本王等会就让你们看看什么叫做雀神！”
    唐炎：“……”
    “咦？你来啦？”
    就在唐炎有些无语的时候，陈萌萌的声音忽然传了过来。
    屋子里的家伙瞥了他一眼，就又各干各的了。
    唐炎摸了摸鼻子，来到沙发对面，看着小黑，“惊讶”道：“这小家伙好像变强了啊！”
    “哼，这可都是萌萌姐的功劳，不仅是小黑，大黑旺财它们现在可都是2级觉醒兽了！”
    陈萌萌还没有说话，霍语儿抱着大肥猫走了过来，一脸骄傲的说道。
    “哦？”唐炎脸上的“惊讶”更加浓郁，看向陈萌萌道：“这到底是怎么回事？”
    陈萌萌似乎也有些茫然，她回忆了一下便说道：“一开始这些小家伙有些怕我，但是相处了一上午后，它们就对我放松了戒备，我教它们玩游戏，它们也很听话，于是这三个小家伙就升级了。”
    “这都可以？”
    唐炎嘴巴动了动，惊呆了。
    “叮，现在知道妖怪饲养员的强大了吧？”系统的声音忽然在脑海中响起。
    唐炎眉花眼笑的点了点头，这何止是强大？简直都逆天了！
    看了看面带柔和笑意的陈萌萌，唐炎想了想，在心中问道：“有没有符合陈萌萌能力的功法？”
    “叮，建议宿主兑换功法《魔影决》。”
    “《魔影决》：2000积分可以兑换。一种修炼影子的神奇功法！提示：兑换的功法作用于他人，只能从头修炼。”
    “虽然有些瑕疵，但只能如此了。”唐炎眉头微皱，随即便说道：“兑换《魔影决》。”
    “叮，兑换成功，扣除2000积分。请宿主选择传授对象！”
    唐炎没有立刻选择，而是看向陈萌萌道：“我这里又一本适合你的功法，等会我会传入你的脑海，你不要抵抗。”
    陈萌萌微微一愣，随即那平和的眸子中闪过一丝激动，点了点头。
    唐炎则是一指点在她的眉心，心中说道：“选择传授对象：陈萌萌！”
    “叮，《魔影决》传输中……”
    陈萌萌只感觉有什么东西不断涌入她的脑海，不过有了唐炎的嘱咐，她没有任何抵抗，缓缓闭上双眼，任由那股信息涌入她的脑海。
    大概三分钟后，唐炎得到系统的提示，放下了手。
    而陈萌萌也是睁开了双眼。
    “《魔影决》，修炼影子……”陈萌萌喃喃自语。
    随即眼中光芒闪烁，充满震撼！
    只有她自己能够感受到，这部功法到底有多么的诡异和强大。
    而如此强大的功法，唐炎居然眼睛眨也不眨的交给了她……
    心中震撼莫名，但是陈萌萌没有多问，只是拳头捏了捏，脸上露出了一丝柔和的笑容。
    见到陈萌萌忽然傻笑，唐炎有些摸不着头脑，不过他也没多想，而是交代了陈萌萌有什么需要可以随时和他联系，然后就离开了。
    回到了出租屋，唐炎从【商城】中找到【装备】一栏，然后直接锁定一个装备。
    “洗筋伐髓丹：2000积分。服用后可以洗筋伐髓，提升资质！”
    没有犹豫，唐炎直接说道：“兑换洗筋伐髓丹。”
    “叮，兑换成功，扣除2000积分。”
    手中忽然多出了一个瓷瓶，瓷瓶之中有着一颗圆溜溜并且散发着香气的丹药。
    正是那洗精伐髓丹。
    拿起丹药，唐炎直接塞进了嘴里。
    丹药入嘴那一刻就化作了一道液体进入了他的胃里，同时一股强大的药力迅速散开。
    在这股药力的冲击下，他身上的衣服瞬间破成了碎片，一股股白烟不断从他的头顶升起，汗水眨眼间布满了全身，他的面容也因为痛苦而扭曲到了一起。
    这个过程足足持续了半个小时，唐炎才感觉体内的药力逐渐消失，而他整个人也如同从水中捞出来的一般，大口喘着粗气。
    “没想到这药力居然这么猛！”唐炎苦笑。
    “不过这药效果然强大，之前对火系能量有些不懂的地方现在已经豁然开朗。就连对梯云纵的理解也加强了几分。”随即他的脸上就露出了欣慰的表情。
    虽然服用洗筋伐髓丹的过程痛苦了点，但是效果却是值得的。
    “系统，我现在的天赋是多少级？”他心中有些迫不及待的问道。
    “叮，宿主现在已经达到5级天赋！”
    唐炎一愣，随即就是一阵的咂舌，虽然他早就知道，他的天赋会突飞猛进，但是却没想到一下子从0级下等的天赋直接升到了5级天赋。
    坐火箭呢这是。
    随即他的目光又是变得火热了起来，服用一颗洗精伐髓丹效果就这么大了，要是多服用几颗……
    然而他这个想法刚升起，系统那鄙视的声音便是传来：“宿主，你能不能成熟点，且不说洗精伐髓丹只能服用一颗，光是说5级天赋以后，每一个等级的天赋都是如同天与地的差距，凭借现在的【商城】等级，根本就没有能让宿主再次提升天赋的装备！”
    “我就是想想，想想也不给嘛？”唐炎有些悻悻的嘀咕一声。
    “呵呵。”系统冷笑。
    没有搭理这喜欢打击人的系统，唐炎去卫生间里冲了个澡，然后开始感悟火系能量。
    接下来的几天，唐炎都是在不断感悟火系能量和熟悉梯云纵中度过。
    这一天，如同前几天一样，唐炎伸手一挥，一个巨大的火球凭空出现，然后砰的一声炸开，周围的树木都是炸的碎屑乱飞。
    “经过几天的感悟，这火球的威力比之前要强上不少。”唐炎满意的点了点头。
    按照他的估计，他现在施展出来的火球，威力已经堪比炼体七层觉醒者的全力一击。
    最喜人的是，他的轻功梯云纵也是有着很大的进展，配合内力的情况下，速度已经能达到一百迈左右，身形更是变化莫测。
    此时已经下午五点，唐炎也不准备再修炼，而是忽然朝着图书馆走去。
    没错，他已经想好了，无论如何，今天一定要去看看那三楼有啥东西！
    来到图书馆的时候，发现这里依旧有很多人，没有停留，他直接来到了图书馆的二楼。
    二楼依然那么空旷，而且非常幸运的是，这里没有一个人。
    “来吧，让我看看这神秘的三楼到底有啥吧！”
    “土遁术！”
    低喝一声，他的身形顿时陷入了墙壁之中，然后朝着三楼悄悄摸了过去。
    而就在他施展土遁术的那一刻。
    一楼。
    那昏昏欲睡的老人忽然睁开了眼睛，朝着二楼的方向看了一眼，嘴角露出了一丝若有若无的笑意。
    “有好戏看咯……”
    老人的嘴中传来一道低低的，带着一丝幸灾乐祸的笑声。
