    看着手中的两张吃拉面年卡，叶双默默的看向身旁面无表情走着的白语幽以及肚子鼓鼓的拉鲁拉丝，他忍不住开口吐槽道：“那个主持人都被你们吃晕了。”

    白语幽一脸无辜，拉鲁拉丝则是满足的抱着大肚子被她抱着。

    之后，叶双陪着白语幽和刘雪玲又逛了好几个小时，天色也逐渐开始暗了下来，看着玻璃窗外的黄昏，叶双收回目光缓缓说道：“语幽，我们该出发了。”

    “是要去道场了吗？”刘雪玲好奇的问道。

    “嗯。”叶双点头：“有空基本就要去，雪玲你也该回家了吧，太晚回家说不定会被你父母说。”

    “我没事啦，我爸妈很忙的。”刘雪玲嘻嘻的说道：“叶双我能跟着去道场吗？”

    “去道场……”叶双和白语幽对视一眼，然后笑道：“也不是不可以，不过要问一下，因为道场的馆主是个很凶的老阿姨。”

    “啊？”听到很凶的老阿姨几个字，刘雪玲的脑袋顿时一缩：“那我就不去了。”

    “那好吧。”

    随后，叶双和白语幽与刘雪玲在商场门口分手后，叶双拿出手机看了一眼时间，然后对白语幽问道：“坐什么过去，这里电车和打车都挺方便的。”

    白语幽想了一下，拿出自己的手机按了按，直接叫了车。

    她似乎想帮叶双省钱，直接自己叫了。

    “你好，哔哔出行。”不一会，一辆车停在了两人的面前，司机摇下车窗说道：“请问是尾号9527 的用户吗？”

    白语幽轻轻点头，便带着叶双一起坐进车里面。

    “叮叮叮……”就在这个时候，手机铃声响了起来，叶双一看，发现居然是苏雨阿姨打来的，便直接接通：“苏雨阿……姐姐，我们很快就到。”

    “不用来了，今天你们休息。”电话那头，传来苏雨略微喘气的声音。

    “额，可是我们都坐上车了，你怎么了吗？”叶双疑惑的问道，怎么忽然说要休息？

    “嘶……没，我在跑步而已，先挂了。”苏雨说完，直接挂了电话。

    叶双：“……”

    白语幽轻轻的拉了拉叶双的手臂，似乎在询问发生了什么事情，叶双也是一脸奇怪：“我也不知道啊，苏雨阿姨说今天的训练取消了，我们等会去哪？”

    听到叶双这么说，白语幽想了一下，一时间也不知道去哪，最后她拿出笔记本写了写——

    [?ω?`)那去看电影？]

    “那行吧……司机，能修改终点吗？”

    “可以，我们哔哔出行最喜欢满足有着各种哔哔要求的顾客。”司机爽朗的笑道。

    “额……”

    此时的海珠市的某处，一个阴暗的胡同里。

    苏雨正穿着一身沾满泥巴的运动装和跑鞋，她捂着手臂冷眼看着周围：“那些家伙……跑哪去了。”

    肉眼可见，她此时的右臂被布条包扎着，还有个被血染红的一道痕。

    受伤了！

    “要不是我出来跑步没有带精灵出来，不然非抓住你们不可……”苏雨捂着传来剧烈疼痛的手臂深吸了一口凉气，然后一瘸一瘸的朝着胡同出口走去：

    “真是一群疯子……”

    ……

    不知过了多久，看完电影的叶双和白语幽从影院出来，此时已经是晚上八点半了，看到天色已经暗了下来，叶双转头对白语幽说道：“就在这分手吧，我还要回去陪一下我家丫头，抛弃她出来玩一天总感觉挺对不起她的。”

    白语幽看着叶双，然后葱白的手指交织一下，拿出笔记本写了写——

    [(?ω?)我好像没有带家里的钥匙。]

    “没带钥匙吗，那你今晚住哪？”叶双看到这句话后，愣了一下问道。

    毕竟白语幽也回不了图书馆，这个时候校门已经锁了，估计还有保安巡逻之类的。

    白语幽只是摇头。

    “要不要试着给白叔叔打个电话？”叶双问道。

    白语幽写了写——

    [(。??︿??。)这个时间爸爸没有时间的，还是不打扰他了。]

    “是嘛……”

    白语幽此时微微歪着脑袋看着叶双，眼中闪过一丝不易察觉的狡黠。

    “嗯……”叶双则是摸着下巴想了一会，最后他眼睛一亮：“对了！”

    白语幽点头。

    “去酒店给你开间房吧，住一晚应该没有问题吧，明天早上你再回家或者回图书馆怎么样？”叶双笑着说道。

    白语幽顿时用一种幽幽的眼神看着叶双，然后摇头。

    “额，不行吗？”叶双一脸疑惑：“住酒店不是一种好办法吗，反正一晚也不贵。”

    白语幽低着头，似乎不情愿的模样。

    “蠢啊，带她回家不就行了吗，你的情商能不能有你爸一半高？”这个时候，拉鲁拉丝用力扯着叶双的耳朵，一副恨铁不成钢的用心电感应大骂。

    “疼疼疼……”叶双好不容易抓开拉鲁拉丝的小手，他揉了揉耳朵，只好对白语幽问道：“那要不，今晚去我家住一晚？”

    白语幽听到后，抬起头，像小鸡啄米般点着。

    “其实主要是没有床位……”叶双刚刚也不是没有想到这个，他的房子毕竟是租的，加入一个叶小可就已经没位置住人了，要是再加一个白语幽，那他今晚估计要睡地板了。

    不过也没办法了，白语幽似乎不愿意住酒店。

    叶双领着白语幽回到了自己家，刚打开门，就听到不远处叶小可的房间传来动静，下一秒，房门打开，叶小可兴奋的小跑了出来：“哥，欢迎回家，肚子饿不饿，我做……”

    下一秒，叶小可的脚步一顿，因为她看到白语幽居然也在这！

    “冷面腹黑女！”叶小可指着白语幽大声说道：“为什么你跟着我哥一起回来了？！”

    “她没带钥匙，所以暂时我们家一晚。”叶双开口解释道。

    “哥你变了，你居然带女人回家里来了，那再过一段时间你肯定要赶我出家门对吧。”叶小可后退一步，小脸满满的都是委屈，随后她直接跳到了旁边的沙发上并钻进了垫子里，只留下一个小屁股对着叶双他们：“呜呜呜，哥你不要我了~”

    叶双：“……”

    真的就暂住一晚啊……