
    第1077章你连提鞋都不配！

    “这个该死的董烁，做人真他么没下限啊！”

    林海算是彻底服了，先是被四个金丹高手追杀，无法脱身便把自己拖下水。

    现在眼看赵雄竟然突破到了金丹中期，生命受到了威胁，更是直接将抢来的女人，扔给了自己，以求脱身，自己简直成了帮他吸引火力的活靶子了。

    “哪里跑！”眼看着董烁就要逃离，赵雄突然一声厉喝，长剑之上的土黄色光晕，瞬间旋转着飞上天空，随后猛然朝着董烁落下。

    “开！”董烁大惊失色，赶忙抽出佩刀，朝着天空劈砍，一道气芒直奔土黄色光晕而去。

    嗡！

    这一刀，就像砍在了棉花上一般，土黄色光晕突然凹陷进去，却去势不减，瞬间如同一个气球，将董烁包裹在了其中。

    “给我破！”董烁大惊失色，手中大刀不断挥舞，想要破开这层光晕，奈何不管他如何攻击，这层土黄色光晕都凝而不散，将他牢牢困在了原地。

    “林老弟，快救我啊，咱俩可是一块闯城的战友啊！”董烁心中升起一丝恐惧，赶忙朝着林海求救道。

    “战友你妹啊！”林海现在对董烁，简直说不出的鄙视。

    而董烁被困住，赵雄等四个人，身形一闪，将林海围在了当中。

    “你们果然是同伙，原来闯城之人，就是你俩！”赵雄之前已经接到了禀报，现在对林海和董烁的关系，再无怀疑。

    林海算是彻底无语了，就算跳到黄河也洗不清了。

    而赵雄此时，长剑一摆，顿时土黄色光晕环绕，若隐若现，吞吐不定，直指林海，朗声开口。

    “把这女人交出来，可饶你不死！”

    “好啊！”林海答应一声，“想要这女人，给你便是了！”

    赵雄等人全都一愣，显然没有想到，林海竟然这么痛快，看来还是比较识时务啊！

    林海嘴角一撇，就要将怀中的女人扔出去，可就在这个时候，突然一声嘤咛传来，随后两只柔嫩的手臂，攀上林海的脖子，瞬间将林海抱紧。

    “额……”林海身体猛然一僵，温香软玉在怀，一股异样的感觉传来，尤其女子身体，突然扭动起来，让林海差点失控。

    “草，多日不见，骚浪依旧啊！”林海心中暗骂一声，冷冷开口。

    “既然醒了，就别装了！”

    “原来，你早就知道，人家醒了，你真坏。”女子突然将头朝着林海胸前钻了钻，嗲声嗲气说道，一双玉手，不经意在林海脸上拂过，让林海浑身触电一般，一个激灵。

    “甄爽，你够了！”林海一阵摇头，这女人还真是骚到骨子里了。

    说着，林海突然一用力，将甄爽的手臂震开，随后朝着赵雄就甩了过去。

    “留点力气，去勾引对你感兴趣的人吧！”

    “啊～”甄爽没想到林海，真的就这么把自己给扔了，顿时发出一声惊呼。

    “哎呦！”赵雄听到甄爽的呼声，骨头差点酥了，身体一跃，将甄爽揽入了怀里。

    “吓死我了！”甄爽顺势搂住了赵雄的脖子，钻入了赵雄的怀里，一阵蹭。

    “哈哈，小美人，不用怕，有我在，没人伤的了你！”

    “你不怕你老婆了吗？”甄爽性感的嘴唇，突然叼住赵雄耳垂，吹着气轻声说道。

    “额……”赵雄瞬间语塞，眼中闪过一丝惊慌。

    “咯咯咯！”甄爽一见，笑的花枝乱颤，娇躯抖动，让赵雄心头一阵发痒，恨不得立刻将她蹂躏一番。

    “赵城主，人家只是随便问问，你紧张什么啊？”甄爽玉指轻抚，在赵雄胸前划过，娇媚道。

    “啊，不紧张，不紧张！”赵雄被甄爽一颦一笑，魂儿都快勾飞了，咧着嘴一副猪哥样，哪里还像个金丹期的高手？

    再看其他三个家主，眼睛不眨盯着甄爽，暗暗吞着口水，全都是一副眼馋的样子，简直跟凡间界的小混混无异。

    “尼玛，甄爽真有这么大魅力吗？还是这里太缺女人了？”林海感到一阵不可思议，这四个人的表现，貌似完全不寻乎常理。

    “赵城主，这个林海是我的一个故人，我能和他说几句话吗？”甄爽伸出手，轻抚着赵雄脸颊，声音简直娇媚到了骨子里。

    “自然可以，美人做什么我都同意的。”赵雄眯着眼，完全一副丢了魂的样子。

    “咯咯，你真好！”甄爽突然张开小嘴，在赵雄脸上轻轻啄了一下。

    赵雄浑身一颤，眼中瞬间冒出朵朵桃花，仿佛傻了一般，呵呵傻笑起来。

    “嗯？不对！”林海陡然一惊，赵雄的反应，绝对有问题。

    就算甄爽再如何骚媚，赵雄再如何没见过女人，一个堂堂金丹中期的高手，怎么可能会有如此失态的可能？

    这里面，绝对有问题！

    “林海，真是没想到，竟然在这里相见了。”甄爽突然开口，朝着林海娇媚一笑，飞去一个媚眼。

    嗡！

    林海脑袋瞬间一懵，不过很快道德经自动运转，脑海中灵光一闪，又恢复清明。

    “尼玛，怎么回事？”林海大吃一惊，甄爽一个媚眼，居然有此奇效，让自己差点迷失！

    再次看向赵雄四个人，林海终于明白了，同时心中猛地一震！

    “看来甄爽在岛国，有奇遇啊！”

    之前甄爽那一个媚眼，分明包含了极强的魅惑之术，就连金丹强者都无法抵抗，若不是自己修炼的乃是道德经这等神功，估计此刻也如赵雄等人，对甄爽言听计从了。

    想到此，林海不由一阵后怕，真没想到，一个女人光靠骚媚，就能轻易控制强者，还真是无奇不有！

    “我也没想到，在这里会遇见你，真是士别三日，刮目相看啊！”林海语带嘲讽，冷笑道。

    “这就说明，咱俩有缘哦？现在柳馨月不在身边，有没有兴趣，陪人家玩一会啊？”甄爽说着，再次朝着林海飞去一个媚眼，赤果果勾引道。

    “不好意思。”林海摇了摇头，眼露不屑，“我早就说过，从来不坐公交车！”

    林海话音一落，甄爽脸上猛的一变，眼中闪过一丝仇恨！

    “林海，我哪里不如柳馨月，你就对我如此不屑一顾！”

    林海顿时一阵厌恶，鄙视的摇了摇头。

    “请你不要和馨月比较，那是对馨月的侮辱！”

    “你！”甄爽气的俏脸通红，胸前一阵起伏，把赵雄等人看的口水差点留下来。

    “林海，我现在已经知道，你是修行者，而我在岛国，也有奇遇，柳馨月那种凡夫俗子，与我们已经不在一个层次了。”

    “不如，从今往后，你就跟在我身边，我会让你有享不尽的艳福，你可愿意？”

    林海诧异看了甄爽一眼，自己果然没有猜错，甄爽真的遇到了机缘，怪不得能把金丹高手，迷的神魂颠倒。

    “不好意思，馨月确实和你不在一个层次，在馨月面前，你连提鞋都不配！”

    “林海，你是找死不成！”林海的话，顿时让甄爽恼羞成怒。

    “就凭你吗？”林海冷笑连连！

    “我或许杀不了你，但你别忘了，我可是有帮手的！”

    说完，甄爽突然露出一丝媚笑，将手拢住了赵雄的腰。

    “林海，柳馨月得到的，我一定也要得到，包括你！”

    “赵城主～”甄爽突然一声娇媚的呼喊，把赵雄的魂儿差点喊飞了。

    “美人，喊我何事？”

    “这个林海，不识好歹，你帮人家，把他拿下！”

    “哈哈，小事一桩，你瞧好吧！”赵雄大笑一声，手中长剑一摆，庞大的真气吞吐而出，瞬间将林海气息，全部锁死！
