    第一千九百二十九章  交出林飞

    “原来是他，林飞！”

    那些化仙境大能的目光，刚一落在林飞身上，便是将他认了出来。

    经过上一次虚武遗境的事情之后，林飞的名字和形象，早就在这些仙陵界的化仙境大能之中传开。

    大家都是知道，在圣尊大陆之中，有着这么一个少年天才。

    只不过，这些化仙境大能，都是十分奇怪，这个少年的身上到底有着什么宝物，居然让一个域外的深渊大领主，也这么看重。

    “哼，域外的邪魔，你简直是在开玩笑，你界重宝，怎么会在我们仙陵界一个人类武者的身上的。”

    那白须白眉的老者，冷哼着说道。

    他是想探一探口气。

    “这件重宝，对于你们仙陵界的生灵来说，用处不大，但是对于我域来说，具有重要的象征意义。

    所以，这件重宝，我一定要取回。”

    那只黑色巨手传出来声音说道。

    “嘎嘎……

    我想，就是这个年轻人类，上一次接连斩杀我域十大年轻强者的吧。

    这个年轻人类，我也要带走。

    他上一次所斩杀的那十个年轻强者，有几个是我域贵族的后裔，血脉高贵之极。

    既然被他所杀，我要将他带回去，接受惩罚。”

    那黑色巨手忽然又说道。

    “什么？！

    连人也要带走！”

    那些化仙境大能，还有圣尊大陆地面上，所有的生灵，都是将这只黑色巨手所说的话，听在耳中。

    这只巨手，居然想将林飞也带走！

    这让所有的人，都是意想不到。

    林飞自己又惊又怒，这只黑色巨手不但想夺那枚万魔诛天邪针，也不肯放过自己。

    “他是我界生灵，怎能让你带走！

    何况，上一次是两界生灵之间，公平进行比赛。

    你域的那十个年轻生灵，都是在比赛之中被杀死的。

    域外邪魔，你太过份了。”

    那白须白眉的老者高声说道，显然，他的骨气极硬，第一时间反对。

    “嘎嘎，什么公平不公平，我域贵族的那几个后裔，血脉高贵之极，身份显赫，现在陨落在你们这一界生灵的手中。

    这件事，自然要追究。

    废话少说，将这个年轻人类和我界重宝，都交出来，我立即退出你们这一界。

    否则，就战吧，我会让你们这一界，天崩地裂，生灵涂炭的。”

    高空中，那黑色巨手传出来冷森森的话语，无穷无尽的漆黑能量飓风从中吹送出来，显然已经是不耐烦了。

    “不能答应，域外邪魔，你太小看我界生灵了。

    你今天入侵我界，就在在不久之前，不知残杀了多少我仙陵界的生灵。

    哼，现在却要为你们那一域，区区几个年轻生灵的性命，要问罪我们这一界的人类武者吗？

    这也太欺负人了！”

    “不错，想让我们屈辱地接受这种条件，做不到！”

    “绝不妥协！战斗到底，一旦我们接受这样的屈辱条件，我们仙陵界，将永远会被耻笑！”

    仙陵界的那些化仙境大能之中，不乏血性之人，将荣誉看得极重，哪里肯在异域邪魔之前，表现得如此懦弱。

    轰……

    就在这时，那只黑色巨手猛然震动，传出来冲霄乌光，带着无尽的凶邪气息，凛冽的杀气，浩荡亿万里！

    顿时，整个圣尊大陆之中，无尽的生灵，当场就颤栗了，感到了一股发自灵魂中的寒意，有一种人间末日到来的感觉。

    这是一种无法想象的威慑。让每一个人都有种从头凉到脚的体会，有一种难以述说的悲观情绪，甚至影响人的心志，令他们觉得万念俱灰。

    这是那只黑色巨手发出来的警告！

    不得不说，这只黑色巨手，太恐怖了。

    它说得不错。

    如果它大开杀戒，绝对可以屠灭这一片大陆中数不清的生灵。

    即使，它最后能量耗尽，被毁灭掉，但这只是一位深渊大领主的一只手而已，对那位大领主来说，很容易就恢复了。

    “你能保证，我们将这个年轻人类交出去之后，你立即退出我们这一界吗？”

    忽然，有化仙境大能开声问道。

    这让所有的人，都是心中一震，波澜起伏，这种方式的询问，这意味了什么，要妥协吗？

    “我说了，我这一次进入你们这界，主要的目的，是想寻找几件东西，无意和你们搏杀。”

    那只黑色巨手传出来声音。

    “如果能用一个人，换来我们这一界无数生灵性命的安全，这笔交易，其实我们仙陵界，也不算亏。”

    忽然，又有一个化仙境大能开声说道。

    此时，所有的人，脸色都是微变。

    看来，有不少人打算答应那黑色巨手的条件，献出林飞。

    这是在向异域邪魔低头，委屈求全。

    一时间，这片天地的气氛有些压抑，沉闷到了极点。

    “区区一个后辈小子，无足轻重，如果能换来我们这一界无数生灵的安全，这样的交易，还需要考虑什么。”

    又一个化仙境大能说道，表示同意。

    当这个化仙境大能开口说话之时，林飞的目光，不由得猛然盯向他。

    因为，这个化仙境大能，林飞是认识的。

    正是无尘派的储长老，中圣州之中，一个有名的化仙境大能。

    以前，他曾经亲自去到东域苍炎圣地的总部，要问罪林飞。

    所以，林飞这个储长老，自然是印象十分深刻。

    “不错，我赞成交出林飞，以换取我界的安宁。”

    无尘派储长老的身旁，一个身材高大的老者也是开声说道。

    这个身材高大的老者，林飞也是认识的，正是白虎学院的高副院长，也是中圣州一个有名的化仙境大能。

    这两个人，都是和林飞曾有过节。

    所以，他们自然是十分赞成，交出林飞。

    总的来说，场中这些仙陵界的化仙境大能，态度分成了两派。

    “你们是否做出了选择？

    我可没有什么耐心了！”

    黑色巨手之中，传出来冷声。

    这个时候，林飞的双手不由得紧握成拳，满脸怒容。

    那只黑色巨手，居然将自己当成了谈判的砝码！

    可是，林飞明白，在这种场合之下，真正作决定的，是那些化仙境大能了。

    自己的生死，根本就由不到自己来把握了！

