    【被人搅了心情，诺娅目光一冷，灵能之刃自指尖浮现。

    你拉住了激动的少女。

    包围过来的失魂者各种各样的都有，但还是以人形生物居多，只不过皆不同程度的恶魔化了，出现了标志性的长角、翅膀、鳞片或者羊蹄。

    一个个的姿态像是灾变片中的丧尸，但速度飞快，从庄园四周，或趴或奔或跳，转瞬间冲到你们周围。

    你心底长提口气，目光瞬间变得坚决，游戏中开无双很爽，但现实真碰到一群人围着你，哪怕他们已成怪物，出手也需要克服心理压力。

    但世界如此，对注定的生死之争，你也没做无畏的仁慈。

    一按腰间，小黑羊出现，你从它背包中拿出能召唤獸的缰绳。

    靠近你们的几个失魂者已经高高跃起，下一秒就将落到你们头顶。

    意识触碰缰绳的瞬间，像被什么吞噬，如泥牛入海般不见回应。

    但缰绳中已传出浩瀚古老的恐怖气势，光芒闪现，大地撕裂，劲风四向爆开，即将碰到你们的失魂者们，好运些的，以比来时更快的速度飞出。

    运气差点的，碰上怪物张开的巨嘴，直接消失不见。

    其模样有点像身长更短、身围更粗壮的蜥蜴，但周身鳞片是犹如岩石的结晶块，头顶无目，只两根如盘羊之角般的巨角。虎齿人爪，从头至尾总长五十米之上，趴着的高度也超过十米。

    大多数失魂者还没它脚趾大。

    你和诺娅站在獸背上，膛目互视。

    没等你吩咐，獸已经张开透明的防护罩，确切说可能不是防护罩，不管是靠近的失魂者，还是他们发出的攻击，在碰上罩子的一刻，都像巨石扔进泥沼，转瞬被吞没，甚至连个水花都没溅起。

    獸嫌弃对方投喂的太慢，前肢拍地，一跃而起，跳到失魂者最多的地方，也不攻击，再次拍地跳起，跳向另一边。

    而被它拍过的地方，空间破裂蔓延，像是慢慢张开的黑漆漆大口，将周围的一切吞噬。

    你还打算多看看獸的表现，但就像虎入羊群，转眼的功夫，涌来的失魂者一只都没剩下。

    你看着不远处比獸还小的古堡，试着问道：“能听懂我说话吗，您可以变小点吗，现在这体型，正常情况也不适用啊。”

    獸不见动静，就在你以为它是听不懂时，其缓缓缩小为原来的三分之一。

    算上结晶脊刺，刚好让你和诺娅有活动的空间。

    你没想到这位大佬这么好说话，又作死试探道：“您看我站着也不舒服，还得牢牢抓着您老的背，防止掉下去，有没有安全座椅什么的。”

    獸吼了两声，在地上跟金刚样溜达着。

    你琢磨了番，恍然大悟，“您老不知道安全座椅是什么？我给您设计图啊。”

    你以意识触碰缰绳，想象着飞机驾驶椅的模样。

    獸对着古堡吼了两声。

    “您想吃了古堡？可以是可以，但里面要有人，您得先留着，让我问完话再吃。”

    獸四肢齐齐发力，在你话音落下的同时，已如一道电光般猪突猛进。】

    【狭间古堡下方。

    如果站在高处，就能看到地下复杂如迷宫的坑道，围绕着恰在古堡下方的巨坑。

    再往上拉，到坑道形态模糊，只余涂抹的血红，其看来就像巨大简陋的能量回路，齐齐指向中心的巨坑。

    巨坑底部。

    两位欲望使徒正在交流。

    “该死，这里的空间被锁定了，我们无法离开。”

    “定然是狼家的人在攻击这里，都怪那个傲慢的家伙，早和他说过，我们不应该选择望月城。”

    “该死，该死，把仪式的力量给我，我或许能破开空间封锁。”

    “完不成仪式，你我就算跑了，也会被大人杀死，等吧，仪式的力量会使一切意图闯入的人落到迷宫中，反被仪式抽取力量。”

    仿佛这番话欺骗到了自己，他说话越发有底气，“没错，他们短时间进不来，大人知道这里的异样，定然会派人支援。”

    他再一次确认，“嗯，他们一定进……”

    轰鸣声一闪而过，簌簌的灰尘落在他们头上，靠着熔岩石照明的坑道，突然变得明亮如同外面。

    最先说话的使徒不解抬头，看到坑道上方厚厚土层，包括古堡地基都已消失。

    空中有一道长长的黑色裂缝，像是用刀划过紧绷皮肤后，血肉外翻的伤口。

    他人快疯了，哪怕这里是临时搞出来的狭间，空间壁垒弱且不稳定，但也不是什么阿猫阿狗过来，都能轻易划出空间裂缝的。

    要说之前轰开这里的，是花费时间准备的攻击，那这次呢？

    他们到底招惹了什么样的怪物。

    一念及此，他再也顾不上逃跑后会怎样了，低头抓摸起仪式，打算一次提取十几件罪愆之器的力量，打破这里的空间锁。

    狼家对恶魔的态度，不说是极不待见了，至少也是见一杀一，尸体还要被挂在城门口。

    “……不来。”他的同伴近乎梦呓般说完没说的话。

    他一阵火大，还不来你妈个头啊，家都快被铲了，还在这里自己骗自己呢，不管了，他先跑了。

    但没等他收回看向同伙的目光，看到对方扑通一声跪下了。

    他顺着对方呆傻的目光抬头，看到坑洞上空，一个狰狞的巨大头颅探进来，遮挡了光明。

    和煦的光芒，照耀不到恶魔吗？他满心悲愤地想着，也跟着同伴跪下了。

    虽然他很不想跪，毕竟作为一向以恶魔自居的欲望使徒，内心的骄傲得有，但同伴做的他不能不做，免得待会被抓住率先开刀，连说出报效伟大存在的梦想的机会都没。

    獸张嘴猛吸，两者随着地底的罪愆器具、原罪之力，一同进入漆黑不见底的喉咙深处。

    他们大声呼救，却连彼此的声音都听不到。】

    【獸身上，你看着只是眨眼间，就被薅得干干净净的地皮，陷入了沉思。

    你要的人呢？

    突然的推搡打断了你的思考，原来是吃得满意的獸，背后的结晶变化成你意识中的安全座椅，甚至不等你开口，又在你面前升起一根晶柱。

    晶柱中展现的景象，是两个茫然瞪着四周的欲望使徒，和一大群失魂者。

    如果你没记错，这个晶柱的样式，有点像你给獸展示安全座椅时，脑袋中顺带闪过的显示屏幕。

    所以酱紫贴心？

    獸在你心中的形象瞬间垮掉，从一头逼格满满，吞天食地的灭世怪物，成了獸人绝不为奴，除非包吃包住的憨货。】

