    红云突然变化的语气让吴浩不禁心中一寒。

    同时也让他诧异不已。

    这是怎么了？

    至于这样苦大仇深么？

    他只是抢了红云的宝物，可和他老婆一点儿关系都没有。

    何至于此？

    吴浩心中吐槽的同时，感觉到身上突然一沉。

    逍遥游的超爆发结束了。

    这也不出乎吴浩的所料。

    众所周知，不管正常的时候有多么的持久，爆发的时候都是短暂的。

    而且爆发之后，还要疲软一段时间。

    超爆发结束后的逍遥游，速度甚至比平常施展的时候还要逊色几分。

    再加上天空中还有着十二品毁灭黑莲镇压虚空，吴浩可谓屋漏又逢连夜雨。

    即便是这样，吴浩的心态依然良好。

    他这波不亏。

    红云气势汹汹追了上来，吴浩居高临下迎敌。

    一交手，吴浩就发现这只是个银样镴枪头而已。

    不是红云变弱了，而是他变强了。

    他修为突破了一个境界，而且还学会了逍遥游。

    对于如今的吴浩而言，此时的红云主宰邪异再也不是那么高不可攀。

    没有了蚀罗玉玦辅助，红云翻来覆去也就那么几个套路。

    闪电快打、巅峰剑神武意、红色毒云……

    这一切的手段，吴浩都早已经熟悉。

    而有逍遥游的吴浩再也不是昔日面对他的极速无计可施的吴浩了。

    相反，他的现在简直就是个红云邪异加强版！

    连神武诛邪剑都是当初为了克制红云的极速快攻而创造出来的。

    隐隐间，他还有些克制红云的意味。

    百变荒神司徒妙妙看到红云处于下风，赶忙出手加入了战斗。

    她尝试用最擅长的幻术手段来攻击吴浩，然而效果却并不太好。

    甚至还差点被吴浩一个回马枪极速突袭，弄得香消玉殒。

    受此一惊，她再也不敢离着吴浩太近。

    跑的远远的冲着吴浩丢法术来牵制吴浩。

    就在这个时候，天藏加入了战圈。

    眨眼间，他就化作了三头十八臂的战斗姿态，十八只手臂上，持着十二把不同型号钩镰。

    六把长柄钩镰如同死神收割灵魂的利器，六把短柄镰刀好似魔鬼开头破颅的凶斧。

    他的每一条手臂都灵活的不可思议，心念所向可以出现在任何位置。

    十八条手臂井然有序，十二道钩镰全方位立体攻击，舞动的风雨不透。

    他如同风暴一般接近了吴浩，钩镰所向，一只巨大凶兽虚影出现在虚空中。

    凶兽似牛非牛，似虎非虎，肋生双翅，血口獠牙，瀑发如刺。

    一声嘶吼，天地震颤！

    天魔镰舞——穷奇！

    穷奇乃是洪荒时期的天地四凶之一，以魑魅魍魉为食，对于鬼物或者魂体有着天然的克制。

    以天藏的眼力，早就看出了吴浩的虚实，一出手就使用了最佳的战斗方式。

    一瞬间，吴浩就感觉到身后传来空前的警兆。

    他无相魔眼大开，周围的时间流速好似变慢了一般，剑心级的武意在他的身上疯狂的凝聚。

    在穷奇虚影扑上来之前，吴浩也完成了自己绝招的凝聚。

    无相逍遥加特林！

    红云见到天藏与吴浩身上气势暴涨，也明白了战斗到了关键的时刻。

    他毫不迟疑，双剑爆闪，也发动了自己的绝杀。

    蚀罗七式——断魂!

    断魂出手的那一刻，红云心中充满着遗憾。

    他现在只是邪异之体，而且失去了蚀罗玉玦的辅助，蚀罗七式只能够使用出这最简单的一式。

    他终究有着极为丰富的战斗经验，所选的时机正是吴浩首尾难以兼顾的刹那。

    不过，他却不知吴浩应对招式的原理。

    吴浩之所以以“加特林”而命名，是因为它是可以扫射的！

    无相逍遥加特林朝着红云、天藏甚至司徒妙妙所在的位置疯狂扫射。

    轰隆隆隆……

    一声声轰鸣密集的在虚空中响起。

    正在观察战局的司徒妙妙突然面色剧变。

    她身形一闪，御起遁光疯狂的朝后急退着。

    她刚刚离开之处，空间疯狂的震颤，随即好似玻璃一般轰然碎裂开来。

    一重重空间的碎裂酝酿出了可怕的风暴。

    司徒妙妙哪怕及时退离了第一波冲击，还是被风暴的边缘给刮到，狠狠的抛飞了出去。

    她这个一直躲得远远的没有上前之人，反而成了第一个受伤的。

    空间风暴擦过司徒妙妙后，并没有停止脚步。

    它所席卷之处，无论是大地还是天空，都变得扭曲起来。

    一些山川和河流，好似被生生揉搓似得碎裂开来。

    大地的裂痕也在不断的蔓延，似有怒龙在地下不停的翻滚。

    风暴波及范围内，地上所有的一切都被横扫一空，再也看不到丝毫端倪。

    哪怕是风暴范围外，也是一片疮痍。

    方圆数万里，无数的鬼物、冥兽如同遇到天灾一般，疯狂的朝着远处迁徙。

    这片区域的一些城市，离得近的几座早已经变成了一片废墟。

    离得远一些的，城中的所有防御措施也都被摧毁一空。

    许多城中的生灵，都躲入到了地下的紧急避难处，瑟瑟发抖。

    只留下城中残留的警报声，还在呜哇、呜哇的徒劳叫唤着，就好似风中残烛。

    在风暴的中心处。

    天藏、吴浩、红云三人御空，鼎足而立，看上去云淡风轻。

    事实上都在暗自运功，加速恢复，平息体内震动不已的气血和法力。

    或许还有人在暗中疗伤。

    但他们都没有表现出来，看上去一副轻松的样子。

    不过暗地里，却警惕的互相观察着，留意各自的状态。

    哪怕是对方露出一丁点儿破绽，等待他的都是雷霆一击。

    吴浩观察别人的时候，别人也在观察他。

    重重迷雾之中，天藏眼中的震撼与不可思议几乎掩饰不住。

    他在红尘渊中与吴浩交过手，那个时候他还如同猫戏耗子一般，把吴浩随意拿捏。

    可是现在呢，即便是他全力施为，外加上红云邪异来配合，都在场面上没能占据上风。

    这才多么短的时间呀，居然已经成长到了这种程度？

    要知道吴浩可是还没有完成究极变呀。

    天藏作为第六魔主早就完成了自身无相天魔的究极变，也成功进化成了更高等的天魔形态。

    他本来有望冲击原始天魔的层次，可是因为灵魂不全，心性无法达到圆满，终究功亏一篑。

    只能退而求其次，降低一个层次，达到了先天天魔的程度。

    先天生灵，是一种全新的生命层次。

    他已然脱离了这个时代的束缚，达到了堪比洪荒时代天地宠儿们相媲美的根脚。

    先天天魔，乃是天生之魔。

    天藏的天魔手段，都得到了大幅度的强化。

    无相魔躯早已经如臂使指，魔躯之强横，比之同境界的巫妖二族，也毫不逊色。

    一身战斗本能，更是如同天眷。

    无论是斗战之道，还是法术神通，都可以飞快的掌控。

    可以这样说，完成了究极变的天魔，与究极变之前天魔，完全不是一个层次。

    眼前的局面就让天藏有些难以理解了。

    吴浩身上的气息在他的眼中很明显，分明是处在究极变的状态中。

    一般无相天魔处在这一状态的时候，是最危险最脆弱的时候。

    往往会躲在最安全的地方，闭关完成蜕变。

    可是吴浩呢，偏偏出来浪。

    浪也就罢了，他怎么可能这么强？

    魔躯，好像比他还硬！

    战斗天赋，似乎比他还顶！

    恢复能力，更是甩他一条街。

    就连身上的天然威压，都好似比他强上一筹。

    离得近了，他都感觉有些心惊肉跳。

    这不禁让天藏有些怀疑人生。

    难道我经历的究极变有问题？

    我是一个假的先天天魔？

