    第15章空间

    走了镇上寻了家客栈楚瑛倒床就睡，这次生物钟都不起作用了。醒来时已经是日上三竿了。

    难得睡个懒觉，楚瑛也没起床就躺在床上回想昨晚的事。若不是昨日突然心血来潮去东林寺，也不会在驿站碰见雷明霁跟刺客了。

    楚瑛不后悔救了雷明霁，就觉得这运气实在不好，难得任性一次结果却碰到这种事。还结了个杀手阻止的仇家。

    楚瑛自言自语道：“若是带了狼牙棒，昨日那些刺客我能将他们全都打趴下了。”

    拿着狼牙棒那就跟说书先生讲的那样一扫一大片了，就是马她也能一棒将其打倒在地。

    这也只是想想，狼牙棒那么重出门游玩可不方便携带，除非她有传说中的储物空间。

    想到这里她整个人恍了下，然后发现自己正置身在一个封闭的环境里。

    她大惊，说道：“这是哪里？”

    用手使劲推了下四周可惜是没反应都没有。她努力让自己冷静，想了下就念了一声：“出去。”

    话一落人又恍了下，然后楚瑛发现自己正躺在床上。她顿时激动起来了：“空间，这是空间。”

    确定自己有空间，楚瑛激动得差点哈哈大笑。等自己冷静下来她又念叨道：“灵泉空间、灵泉空间。”

    可惜没有灵泉空间，还是刚才的那个封闭空间，大概五六平方。试了三回，到第四回不管楚瑛怎么唤都进不去了。

    “应该是每日只能进去三次了。”

    楚瑛觉得老天对她终于开了一次恩。不像上辈子真的倒霉得不能再倒霉了，一出生因为是女儿就被亲生父母扔在火车站，然后被最好的朋友背叛；侥幸被国科大录取得了个温柔体贴的男朋友，结果隐瞒自己身世被他妈嫌弃用下三滥手段逼她分手。上辈子运气太差，这辈子转运了。

    贾峰瞧着都临近晌午了，实在忍不住叫了楚瑛。他决定等世子回来后，一定要给郡主找个贴身女侍卫。

    出发时楚瑛原本准备骑马，却不想贾峰要她坐马车。见楚瑛不愿意，他说道：“郡主，太阳这么大很容易晒黑的。郡主，晒黑了就不好看了。”

    这个理由很强大，楚瑛也无法拒绝。

    楚瑛因为得了个空间心情极好，说话脸上都是带着笑的。而贾峰会错了意，以为是因为雷明霁才让她这般高兴，想到这里他心里沉甸甸的。

    当日晚上他们到了九江府成。而东林寺在庐山上，距离九江府城还有一段路。当晚他们宿在城内一家客栈里。

    吃过晚饭，贾峰犹豫了许久还是去找了楚瑛：“郡主，我想跟你说下雷家的事。”

    楚瑛一听就明白，这是认定她喜欢上雷明霁了了，所以一路上心事重重的。有时候她都奇怪，贾峰这么一个大男人怎么心思比女人还细腻。

    她没解释，只是问道：“雷家有什么事？”

    贾峰说道：“郡主，魏国公在娶雷夫人之前有过一门婚约，未婚妻就是雷老夫人哥哥独女曹初兰。不过在曹氏及笄没多久，曹家卷进一桩谋逆大案中。”

    谋逆大案主谋是要诛九族的，当然，只要皇帝不是特别残暴一般只诛三族。像这种卷入进谋逆案的，家人肯定要被牵连进去的。

    “然后呢？”

    贾峰摇头说道：“曹家被抄家，男丁全部斩首女眷充入教坊司。雷老夫人不忍侄女沦落教坊司，就一顶轿子将曹初兰抬进了国公府。”

    罪不及出嫁女的，哪怕是谋逆大案也不会牵连已经出嫁的姑娘，雷老夫人这么做也是给了曹初兰一条生路。

    “怎么是抬进门，不应该是娶几门吗？”抬进门的是妾，娶进门的才是妻。

    贾峰解释道：“曹家卷入谋逆案中，雷家不可能让曹初兰做正妻的。也是当初老国公跟魏国公都不在京城，不然曹初兰进门做妾都不行。”

    “然后呢？”

    贾峰说道：“老国公回到京城就将曹初兰送到家庙去，然后迅速与蒋家定了亲。在雷夫人生下雷明霁后，雷老夫人趁着老国公不在京城又将曹氏接回国公府，第二年曹氏也生了个儿子。”

    楚瑛笑了，说道：“雷家后宅岂不是天天唱大戏？”

    看她竟还在说笑，贾峰正色说道：“郡主，这不是唱大戏，这是事关你一辈子的大事。郡主，魏国公后来又纳了好几房妾氏，但这些人的孩子没一个活下来。现在魏国公的四位公子，大公子雷明霁跟三公子是雷夫人所出，二公子跟四公子是曹氏所生。”

    楚瑛沉默了。公侯之家深似海这话不是说说的，而是许多女人用血与泪浇出来的。

    贾峰说道：“郡主，雷老夫人跟雷夫人面和心不和，再有一个心机深沉的姨娘，雷家的嫡长媳不好做。”

    还有的他没说。虽然楚瑛是郡主，但以雷家的门第雷老夫人婆媳两人未必看得上她。

    楚瑛笑了下说道：“贾叔，我没看上雷明霁。只是长得好我多两了眼而已，你不用担心。”

    “真的？”

    楚瑛无奈道：“好看的人多得很。难道我看到就要嫁了。而且你都说了雷家是个火坑，我要还跳岂不是傻子了。”

    越是大家族规矩越多。她现在日子过得好好的干嘛嫁人找罪受，她又不是受虐狂。

    贾峰心头稍安。

    楚瑛却是奇怪地问道：“贾叔，为何魏国公府的事你这般清楚？”

    贾峰沉默了下说道：“我表姑就是进府给老国公做了妾，结果子大难产而亡。其他妾氏，只要有孩子不是落胎就是早早夭折。”

    楚瑛听到这话，不寒而栗。这雷夫人跟曹初兰都不是善茬啊，这雷家的嫡长媳不仅得有心机手段还得八面玲珑，不然坐不稳这世子夫人的位置。

    第二天早晨楚瑛跟小二要了一壶刚烧开的水，然后将水放到空间里再盘腿练习吞吐纳法。

    练完功将水取出来发现这水稳稳的，与她平日喝的水的温度差不多。楚瑛自言自语道：“看来这空间跟外界的时间流转速度是一样的。”

    要是空间内的时间流速比外头快她是不会再进去了，变老了就不划算了。

    (本章完)

