
　　人影抓住黑蝰蛇侵蚀而来的精神力，然后像是大力士撕纸一样，将那张精神力大网给轻松撕成碎片，最后吞进嘴里！

　　“啊！”

　　黑蝰蛇惨叫一声，脑海嗡鸣，灵魂受到重创，七窍流血。

　　但他此时还有余力，惊恐地看向秦飞：“你，你的精神力，竟然能够身外化形？”

　　精神力无形无质，是一种影响人脑的电波，然而修炼精神力到极致，可以身外化形，精神力如同助手般，可以做到很多事。

　　国外的异能，比如隔空移物、神眼透视等等，都是精神力强大的象征。

　　然而身外化形，却没有几个精神力修士能够做到，也许只有在教会当中的那些大祭司才能够掌握。

　　“身外化形？不知道你在说什么。”

　　秦飞淡然地说道，他的神魂早就通过凝魂丹成功再造，而且如今修成了涅槃不朽身的神，让自己的灵魂更加强悍。

　　区区一点如同挠痒般的精神力攻击，在秦飞看来，还不如宗师的武学手段来得有威胁。

　　黑蝰蛇脸色极其惨烈，口鼻眼齐齐流出鲜血，手中的飞刀也是摇摇欲坠。

　　咻咻咻！

　　他拼死激发自己的精神力，操纵三把飞刀爆射向秦飞，刀刀直射秦飞的心窝，似乎想要最后一搏！

　　叮叮叮！

　　秦飞单手张开，神魂力量延展出来，那道虚幻人像在空中随手一挥，飞刀就像是陷入泥潭一般，停滞在空中丝毫动弹不得。

　　咔嚓。

　　飞刀在这一瞬间竟然被秦飞给捏成碎渣，化作铁渣落在了地上。

　　“这个人简直太可怕了！”

　　黑蝰蛇在心中骇然吼道，他的飞刀是经过三十多种稀土元素打造，锋利得可以斩断钢铁，却被秦飞单手给捏成了铁渣。

　　本来，在自己精神力被瓦解的那一刹那，黑蝰蛇就应该知道自己今天没有任何机会了。

　　今天他本来就打着宗师灵魂力不强的侥幸心理，想要依靠灵魂力和飞刀击杀秦飞。

　　然而现在他两样引以为傲的手段都没了，在内劲武学方面，黑蝰蛇更是孱弱地如同一只小鸡。

　　哪怕现在秦飞站着让他打，只凭手中几柄特殊的飞刀，他都没有奢望到能伤到秦飞的皮毛。

　　宗师的肉身能硬抗子弹的传言看来是真的，即便他的飞刀能够洞穿几厘米的钢板，也不可能跟子弹相比啊。

　　黑蝰蛇猛地一跺脚，身体竟然化作阵阵黑烟，遁入黑暗当中，然后速度飞快地往府南河边逃去。

　　“想跟我玩躲猫猫？”

　　秦飞一怔，笑出声来，他第一次碰到这种不用内劲和术法，就能远遁逃走的秘术，似乎有点类似于星空种族中的黑魔族。

　　神魂锁定了黑蝰蛇，秦飞闲庭信步地追了上去，黑蝰蛇的灵魂被自己重创，他的手段最多再维持半分钟，黑烟就会现出原形。

　　能在世界杀手榜上排名十七位，黑蝰蛇也不是吃素的，他的速度很快，经常你以为他被甩掉很远，结果下一刻他就贴近了你身边。

　　虽然黑蝰蛇速度不慢，但秦飞更快，就这样追逐几百米之后，他三两步便是追了上去，伸手在那道黑烟上一抓，却抓了个空。

　　“嗯？”

　　秦飞眉头一挑，神识扫过，发现在这一瞬间，黑蝰蛇竟然返回了刚才两人交手的地方。

　　远处的黑蝰蛇松了口气，脑海再次如撕裂般痛了一下，低声道：“必须赶紧走，我的手段全都用完了，要是被那个恐怖的家伙抓住，可能就没命了。”

　　说完，他捂着脑袋，朝前方快速冲去，刚刚迈了三两步就戛然而止，神色惊恐绝望。

　　“你你你怎么可能这么快？”

　　黑蝰蛇看着站在眼前的青年，骇然地问道。

　　他使出了绝命秘技，魔烟返，在地上施展出一道术式，然后逃走，在吸引敌人之后，再激活术式，瞬间回到原地。

　　就是靠着这一招，黑蝰蛇才能爬上国际杀手排行榜的十七名。

　　然而今天，他的所有手段，在这个府南王手中，都毫无用处。天籁小说网

　　“你不是很会跑吗？再跑啊？”秦飞淡然地笑道，一步步朝黑蝰蛇走了过去。

　　黑蝰蛇到底是国际杀手，经验老辣，即便在绝境，也还在不断思考对策。

　　“咦？你是那位府南王？”

　　正在这时，一道秦飞略感熟悉的声音传来过来，扭头一看，竟然是晴儿的闺蜜，陆思瑶？

　　见到陆思瑶出现在这里，秦飞的眼神微微一动，然而就是这一瞬间，黑蝰蛇暴起，冲到陆思瑶身边，掐住了她的脖子。

　　“你别过来！否则我就杀了她！”

　　直觉告诉黑蝰蛇，这个长得很漂亮的华夏女孩，一定是秦飞的第三个小蜜，抓到她，自己今天还有机会逃。

　　陆思瑶见到这一幕，还不知道自己身处险境，蛮横地喝道：“你谁啊，有病吧，快放开我！”

　　黑蝰蛇冷冷道：“小妞，闭嘴，否则你就跟那只猫一样！”

　　他随手一挥，一柄飞刀射出去，正中一只路过的野猫，可怜的野猫瞬间被拦腰切成两半，猩红的血液流了满地。

　　虽然现在自己受了伤，但要杀个普通人或者小猫小狗还是轻松无比。

　　陆思瑶的脸色豁然一白，她甚至能够闻到空气中的血腥味，顿时吓得紧紧闭上了嘴。

　　秦飞淡然一笑：“你有本事就杀啊，反正她跟我没什么关系。”

　　陆思瑶闻言，眼神惊恐慌张地乞求道：“求求你救救我，我不想死！”

　　她看到过那天在龙泉山顶发生的事，知道这个府南王是天上神仙一般的人物。

　　秦飞耸了耸肩：“你跟我又没关系，我为什么要救你？”

　　陆思瑶不仅跟自己没关系，而且百般阻挠自己和晴儿的感情发展，实在找不出任何理由来救她。

　　听到两人的对话，黑蝰蛇以为秦飞只是为了拖延时间找机会而已，心中得意，正准备下一步行动。

　　下一刻，秦飞的指尖亮起一抹幽蓝火光，像是一颗子弹般射进了黑蝰蛇的眉心。

　　玄冥神火瞬间点燃了黑蝰蛇的灵魂，让他变成一具没有的灵魂的行尸走肉。

　　他虽然不想救陆思瑶，但黑蝰蛇挑衅自己，必须死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第341章 必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 