    “……不过，我可以将寻找答案的线索交给你。”

    一边说着，史派克放下手中茶杯。

    接着，在对面阿曼达的注视中，从怀中掏出了一张塔罗牌递到了她的面前。

    “塔罗牌将会指引你方向。”

    “塔罗牌？”

    顺着史派克的动作，阿曼达低头看向面前的塔罗牌。

    看着塔罗牌上那穿着色彩斑斓的服装，站着悬崖边缘，扛杖系着包袱，昂首阔步向前行的身影。

    塔罗牌愚者，是所有塔罗牌的开始，亦代表着塔罗牌的结束。

    而看着这张代表愚者的塔罗牌，阿曼达脑海中下意识的就浮现出了之前史派克曾经提到的关于真相的话语。

    他所提到的真相似乎和面前这一张塔罗牌之间存在着某种联系。

    伸手，拿起塔罗牌阿曼达端倪着牌上的愚者画像。

    啪！

    开口正打算再说点什么，却看到坐在她面前的史派克举起手指，轻打了一个响指。

    “好了，我已经将指引交给你了，接下来的事情就只能靠你一个人了。”

    “记住，阿曼达，你的选择所代表着的是这个世界的未来。”

    随着史派克的话音落下，阿曼达周围酒吧包厢的场景开始面对模糊虚幻起来。

    “等一下，我还……”

    等她再回过神来，已经回到了原本的小巷子当中。

    看着周围倒塌的垃圾，随处可见的涂鸦，以及自己身上重新变回来的衣服，阿曼达明白自己是被史派克从酒吧里送了出来。

    看了一眼手中的愚者塔罗牌，阿曼达抬头看着小巷的墙壁。

    如果可以，她自然希望重新进入酒吧当中，问清楚史派克这一切究竟是怎么一回事。

    然而，在内心深处，阿曼达却隐约明白。

    如今她应该已经无法再重新回到酒吧当中，哪怕是大破手指都没办法再让酒吧重新出现。

    “指引方向。”

    想明白这一点，阿曼达放弃了这种徒劳无功的想法。

    而是低头将目光放到了手中的塔罗牌上。

    塔罗牌中象征愚者的身影没有任何的变化，依旧扛着包裹昂首挺胸的站在悬崖边。

    不管怎么看，这都仅仅只是一张再普通不过的塔罗牌。

    可是，联想到史派克将塔罗牌交给自己时所说的话，阿曼达却又清楚手中这一张看起来没有任何问题的塔罗牌，或许是自己或者说华盛顿唯一的契机。

    目光落在塔罗牌中的愚者身上，阿曼达嘴中喃喃着史派克曾经提到的话语，尝试着迈出脚步往前走了几步。

    她经过了越野车的位置，看着这辆坑坑洼洼的越野车以及车内士兵们血肉模糊的尸体，心中暗自抱歉了一句，接着又以更加坚定的步伐往外走去。

    牺牲了这么多的性命，才进入酒吧当中。

    阿曼达不能任由乔纳森探员和这些士兵的生命白白牺牲。

    抓着代表愚者的塔罗牌行走在华盛顿空旷的街道之上，不知是否【赛共】在她身上帮助起到了作用。

    原本危险的华盛顿对于阿曼达来说变得异常安静。

    游荡在街头的灵无视了她的身影，就连那些糖果人的狂热信徒似乎也对她不再感兴趣。

    就这样，穿行在华盛顿的街道当中，阿曼达就犹如一个穿梭在都市的幽灵。

    所有人哪怕是灵都无法看到她的身影。

    就这样，手持塔罗牌回到之前乔纳森探员掩护的位置，阿曼达看到了这个探员的尸体。

    他浑身散发着幽蓝的光芒，一动不动的躺在一片废墟当中，从周围破碎的街道中可以依稀看出乔纳森所经历战斗的艰难。

    “……”

    沉默的注视了乔纳森探员的尸体许久，阿曼达这才重新转身。

    这一路上以来，牺牲的人已经足够多了，她必须要做点什么。

    就这样，努力压抑下内心的情绪，阿曼达沉默的穿梭在华盛顿的街头，然而手中的塔罗牌依旧没有任何的反应，就仿佛一张普普通通的塔罗牌。

    低头，注视着塔罗牌上的愚者。

    阿曼达的内心无数次的怀疑起塔罗牌的真实性，然而每一次的怀疑，总让她记忆起酒吧中史派克曾经对她说的话。

    “开始，结束，起点，终点？”

    嘴中不断喃喃着史派克曾经提到的话语，阿曼达皱着眉头看到手中的愚者塔罗牌思索着这背后的含义。

    “等一下？！”

    突然，脑海中不经意间，闪过了一个念头。

    “起点，终点。”

    “如果愚者代表着开始，那么它所指引着的方向，是不是也同样是造成如今华盛顿一切灾难的起点……”

    如果说，眼前华盛顿重重一切的起点从什么地方开始。

    自然就是位于华盛顿市中心的BSI总部。

    或者这就是史派克想要告诉她的，以及塔罗牌所指向的方向。

    想明白这一切，阿曼达不再迟疑。

    立马转身开始朝着BSI总部的位置靠近过去。

    随着一路上不断的前进，越往BSI总部的方向近一点，周围灵的数量就变多一分。

    BSI总部作为【灵界通道】所在的位置，毫无疑问所有的灵都是从通道中出来，而这也造成了在总部周围的灵几乎占据了出现在华盛顿灵五分之一的数量。

    看着这位不断经过的，各种模样怪异的灵。

    如果不是阿曼达的身上，有【赛共】所做的帮助的话，或许还没等她靠近总部就已经被这些游荡在周围的灵给发现了。

    就这样，一路上屏住呼吸，手持塔罗牌来到了BSI总部的位置。

    抬头看着总部上空巨大的【灵界通道】，看着从通道中源源不断涌入现实世界的灵。

    阿曼达抓着塔罗牌的手指不自觉的开始用力了几分。

    只有靠近BSI总部，她才更清楚发生在华盛顿的情况有多么严重，这些出现在现实的灵不仅仅只停留在华盛顿，更是开始往整个美利坚肆虐开来。

    一定要阻止这一切。

    随着内心越发坚定的念头，阿曼达深吸一口气，低头看了一眼手中依旧没有任何变化的愚者塔罗牌。

    在周围游荡的灵彷若无觉的情况之下，推开了BSI总部早就已经倒塌一半的门，进入其中。

