
　　但所有的技能还是一样朝着唐明打了过来，就在那些技能快要落在唐明身上的时候，忽然在唐明身上出现了一股子犹如实质的气体，犹如一道空气组成的围墙快速地朝着周围扩散、推进。

　　这是唐明的“以德服人”技能，是寒冰龙息的技能效果为唐明争取到了一些时间，让他使用出了这个技能。

　　随着那一道空气墙的扩散，侠义力场瞬间形成，空中正在飞行那些飞行宠物和飞行召唤兽所有的进攻都停了下来，在接触到了扩散的侠义力场之时，全都失去了飞行能力从空中纷纷掉落。

　　而且那些朝着唐明使用的技能，因为进入了侠义力场之中的缘故几乎是在一瞬间就彻底失效，只要是进入了侠义力场中的人所有的技能想要发也发不出来了。

　　但战士和骑士等近战职业还是朝着唐明的方向冲了过来。

　　唐明没有逃走，而是提起长剑朝着那群人就冲了上去，反正在这十秒钟之内，在侠义力场之中，谁也没有办法使用技能，如果只是对砍的话，唐明还真是没怕过谁。

　　在前冲的时候唐明对着魔龙万象发出了消息，让他们快点跑，但他并不知道这只任性的宠物会不会听他的话。

　　现在他基本上已经弄明白了，魔龙万象这两个脑袋，魔龙属于是好战派，性格比较激进，所以他所获得的技能都是攻击力很强的技能，而万象相对来说要温和许多，相对来说还算是听唐明的话，所以他获得的技能都是以辅助技能为主。

　　两个人对于身体的控制能力几乎是一样的，但是在这段时间对他们的了解可以看出，性格强势的魔龙往往能起到主导的地位，当然了万象如果足够坚持的话也能控制，第一次坐在他后背上的时候，从空中掉下来就是因为万象的坚决反对。

　　现在的情况，唐明并不确定两个大佬会不会听自己的，但他还是愿意为了魔龙万象的逃跑来争取时间。

　　唐明冲了上去，直接越过了最前面的战士和骑士杀入了道士和法师之中，这两个职业是对他威胁最大的职业，如果能在十秒钟之内将这两种职业全都杀死，那么唐明还有逃走的可能。

　　当然了这种想法不容易实现，对付这些脆皮玩家，唐明可以说是一剑一个，绝对用不着第二剑，但是十秒钟的时间太短了，还不能使用技能，仅仅是靠着普通攻击绝对不可能杀掉所有人。

　　那些人在自己的技能失效之后，根本不知道发生了什么，法师和道士拼命的朝着唐明还是用技能，但是却怎么都用不出来，被唐明冲上去就是一阵乱杀。

　　原本唐明的目标是那个叫做曙光的家伙，这小子的职业是道士，杀了他才能解唐明的心中之恨。

　　但这小子身边有骑士和战士保护，此时有没有办法使用技能，在这么短的时间之内没有办法杀掉他。

　　在十秒钟的时间内唐明闪躲加上劈砍，至少杀了十几人，但同样的唐明也陷入了包围之中，弓箭手成了他的最大威胁，箭矢几乎是一刻不停地落在唐明的身上，如果不是射手的攻击力有限，再加上他身上的装备和技能足够强，也早就被击杀了。

　　十秒钟一过，唐明迅速使用了遁地术进入了地下，法师的技能终于也能发出来了，落在唐明刚才站立的地方。

　　这些魔法技能在唐明头顶上爆炸，但因为他在地下所以并没有对他造成伤害。

　　遁地术技能绝对是唐明最好的逃跑技能，但这次唐明并没有使用这个技能逃离，因为它知道在对方人群里还有土系魔法师的存在。

　　土系魔法师非常克制他的遁地术技能，他想要朝着远处跑基本上是不太可能的。

　　他的猜测马上就被证实了，他站在原地不动，在通往埋骨之地出口的道路上，地下出现的土系魔法尖刺不断的出现，从地下直接穿到地面上，如果唐明刚才选择朝着出口的方向去，那么很有可能会被地底突刺技能再次打到地面上来，那样就太被动了。天籁小说网

　　在侠义力场之中所有的飞行宠物都落了下来，落地后这些宠物想要飞起来，但是不管怎么扇动翅膀双脚都没有办法离开地面，仿佛在大地上有一双手将他死死的按在地下，但是在侠义力场消失之后，魔龙万象和其他的一些飞行宠物瞬间就飞到了天空之中。

　　“快点把唐明给我打出来，打出来！”

　　被唐明杀了这么多人，曙光的愤怒已经到了极点，但是土系魔法师的地底突刺技能不断地从地下出现，却依旧没有办法找到唐明的位置。

　　空中的魔龙万象一直在空中盘旋，围着他们所有人转圈，在空中几只飞行宠物也一直在跟着魔龙万象飞行，想要伺机发起进攻，但魔龙一口寒冰龙息朝着他们吐了过去就将它们全都冰冻，像是空中的冰块一般在空中落了下来。

　　一群20级的宠物竟然在一只4级的宠物面前毫无还手之力，这或许就是普通宠物和超神级宠物的差距所在吧。

　　就在这群飞行宠物被冰冻掉落的时候，唐明在那群玩家身后出现，魔龙万象稍微飞得低了一点，虽然并没有落下，但这时候两条藤蔓忽然出现，直接缠在了魔龙万象身上，魔龙万象继续振翅高飞，然后唐明就被魔龙万象带着飞向了空中。

　　这种事唐明曾经对着飞猫用过一次，只不过飞猫是怪物，而魔龙万象是自己的宠物。

　　难得魔龙和万象两位大佬能同仇敌忾，统一战线，虽然只是统一思想，但救他就显得非常简单，足以让唐明感慨良多。

　　万象的脑袋咬住了地龙的藤蔓轻轻晃动一下将唐明拉到了它的后背上。

　　坐在魔龙万象的背上，唐明觉得非常有安全感，他哈哈笑：“两位大佬，快点跑。”

　　魔龙万象载着唐明飞了起来，朝着远处的山洞飞了过去。

　　地面上的箭矢不断地朝着魔龙万象激射而来，打在魔龙万象身体的鳞片上叮当作响，伤害不断地在魔龙万象的身上冒出来，但弓箭手的伤害有限不足以对魔龙万象造成伤害。

　　“守住门口，不要让这只怪兽飞出去，马上给我集火将唐明给我打下来。”

　　曙光朝着众人吼叫一声，所有人都跑到了山洞门口做出了防御阵型。

　　埋骨之地的洞口比较低，唐明骑着魔龙万象想要飞出埋骨之地的洞口，那么肯定就会受到攻击。

　　现在的魔龙万象只不过就是一只等级只有4级的宠物，面对这么多的玩家根本不可能冲出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第579章 思想统一免费阅读。https://xs.23sk.com 