    首先使用【骇客】技能将意识沉入网络当中，随后在网络信息中寻找着一个出口。

    【就这里吧，学校的计算机房，这里应该不会有人在。】

    选定了移动地点之后韩墨就从网络借口中脱出，发光的意识体也来到了学校的机房之中。

    此时已经是深夜，本就是没有开学的校区里更是没有人影的存在，突然冒出一个他来也不至于吓到人。

    【灵体移动。】

    新得到的技能展开，韩墨的意识陡然传来一阵撕裂感，随即猛地立起身子抱住头大呼

    “嘶~~痛痛痛痛~”

    这感觉跟脑子被人砍了一刀一样，痛得想把脑袋拧下来。

    好不容易才算是缓解了疼痛，韩墨才放下手臂打算打量周围的环境，却没曾想这手一放下来就触碰到一个柔软的东西。

    “嗯？这个感觉？什么情况？”

    韩墨带着些许迷茫，对手上传来的触感感到有些怪异又有些舒服，忍不住抓了抓，弹性极佳。

    更懵了！

    【这啥情况？机房里不应该是坚硬的地板吗？】

    心中惊诧，但眼睛却已经适应了黑暗，逐步看清了周围的环境。

    这里不是机房，而是某人的卧室。

    他所在的地方也不是什么坚硬的地板，而是一张柔软的大床，顺带还睡着一个女孩。

    而他的手所放的地方正是女孩的某个部位，看清之后的韩墨吓得赶紧把手缩了回来。

    待目光上移看清了女孩的脸之后，韩墨更无语了。

    林汐！

    【我怎么会跑林汐屋里来了，意识体不是都到计算机房了么？】

    韩墨很迷，完全没搞清楚这是怎么个情况。

    他的意识已经通过网络去到了学校的计算机房，甚至还看见了己方里陈列的电脑，怎么也没想到唤回肉身时会出现在隔壁的林汐卧室里面。

    【这到底是怎么回事？】

    韩墨开始猜测其中的缘由，但怎么也找不出一个合理的解释来。

    而在这猜测的时间内，他却没注意到熟睡的林汐有了些许动静。

    一个翻身就撞到了他身上，然后迷迷糊糊地睁开了眼睛打量着这个不请自来的货色。

    “唔……韩墨，你怎么会在这儿？”

    迷糊的林汐发出疑惑询问，将陷入思考的韩墨给拉回了神，然后心里慌得一批。

    【我靠(‵o′)凸，她怎么醒了啊，这要我咋解释？】

    深更半夜闯进同居异性的卧室还同处一张床上，这个似乎怎么解释都解释不清，咋看都像是他居心不良欲行不轨之事的样子。

    这可就真是大危机了，一个不慎两人的友谊以及刚建立起来的合作关系就要泡汤。

    必须慎重思考答案。

    而在韩墨还没想好要怎么解释这件事情的时候，林汐却自顾自地说话了。

    “你这家伙会跑我这儿来，看来又是在做梦了。”

    “喂，韩墨，你最近每天都跑我梦里来，是不是对我有想法了……”

    她迷糊地说着呓语，真就把这一切给当成梦境了。

    韩墨惊诧地望着迷糊的林汐，发觉这妞还真的处于半梦半醒之间，不免松了口气。

    当成梦好啊，当成梦就不会怀疑了。

    只是韩墨也有点好奇林汐刚才说的他每天都跑梦里来这句话，这个似乎有很多种理解啊。

    这句话就意味着林汐最近每天都能梦见韩墨，这怎么想都不正常。

    吹着十几度空调冷气，韩墨不知道哪根筋搭错了，鬼使神差地面向林汐说道

    “有想法也是你对我有想法吧，每天都梦到我。”

    苍天可鉴，韩墨这句话只是想开个玩笑，但没成想林汐居然承认了。

    “对哦，是我对你有想法你才会每天跑来的来着。”

    她是真把这一切当梦了，正常情况下不敢说出来的话现在也能堂而皇之的承认。

    甚至还能做出点过火的事情来。

    “既然这是我的梦，那你就要听我的……”

    她一边说着一边起身揽住韩墨，在韩墨耳边吐气如兰道

    “这次你可不能再跟我讨论公司的事情了，要听话哦~”

    合着以前做梦的时候她都是梦见跟韩墨讨论公司发展的事情啊。

    不过这也正常，谁叫这段时间韩墨跟林汐的交流基本就仅限于公司发展安排呢。

    而林汐又对公司的事情特别上心，这日有所思夜有所梦的，搞得连做梦都是讨论公司的一幕了。

    理解这点的韩墨有些无语，对林汐的工作狂性质有了新的认识。

    正琢磨着要不要劝林汐别那么投入呢，嘴唇就传来了柔软的触感，却是林汐把他嘴给堵上了。

    【what？什么情况？干嘛亲我？】

    韩墨没反应过来，但这次亲吻只是一触即分，随后就听见了林汐吃吃的笑声。

    “咯咯，这次很乖嘛，居然没有反抗。”

    林汐眯眼笑着，感到很满意。

    因为以往她想在梦境里亲韩墨的时候都被推开了，这大概是她的潜意识在作怪。

    本来在现实当中林汐就对韩墨有着别样的想法，只是因为陌莎莎跟路遥一事而将之强压在心底。

    所谓的不再执着于韩墨一事，不过是强制无视内心的想法不去正视这份感情罢了。

    当处于梦境中由潜意识占据上风的时候，她就还是想跟韩墨发生点什么的。

    只是梦境里的她依然不会忘记陌莎莎和路遥一事，这才会有在想对韩墨做什么时韩墨会拒绝的结果。

    这一次韩墨没有拒绝，对她来说可真的算是一个美梦了。

    但这是现实不是做梦，姑娘清醒点啊喂。

    可韩墨敢提醒林汐这是现实么？他不敢啊。

    所以当林汐又一次亲上来时，韩墨的内心是痛苦并快乐着的。

    这种明知不该却不得不做的事情，有种背德感，有种扭曲的兴奋。

    只是韩墨现在只能被动接受，这要是主动进攻那就跟被逼无奈没关系了，心里那道坎过不去。

    但怎么想这道坎都有点自欺欺人的嫌疑。

    相比起韩墨这自欺欺人的被动接受，仍将其当做梦境的林汐就主动很多了。

    柔软的娇躯将韩墨贴得紧紧的，也感知到了韩墨的兴奋，便在唇舌分离之际再度开口道

    “呐，韩墨，要不要来点刺激的？”

    作为一个男人，韩墨表示十万个愿意。

    但他敢答应的话明天就得去火葬场了，所以不能答应，坚决不能答应。

    “这个，不太合适，还是不要了。”

    “咯咯，有贼心没贼胆的家伙。”

    林汐笑靥如花，媚眼如丝，带有无穷的诱惑。

    “那，我们就换一个方式吧~”

