    见到富江这幅区别对待，双重标准的模样，朱竹清有些气恼，身上的魂力早就被抽干，整个人完全瘫软在地上，根本没有一丝反抗的能力。

    “龙须针！”

    唐三在心中暗道一声，随后将手中那细如发丝的龙须针以特殊手法抛了出去。

    细如发丝的龙须针在空中并没有划过太大的声响，不过富江依旧“看”到了那龙须针。

    “风遁！大突破！”

    富江松开了抓住小舞脚裸的手掌，随后飞速结印，自口中喷出一股飓风，将那些龙须针全部吹飞。

    知道富江的能力的唐三心中一愣，龙须针细如发丝，破空之声依旧刻意忽略不计，他也是抱着试一试的态度才使用的，并没有抱有太大的希望。

    就在唐三愣神的一瞬间，富江两指并拢，戳向了小舞的额头。

    瞬间，小舞知道，自己被打败了，有些心事重重的拉起已经被放开的朱竹清，向着观战席走去。

    “千鸟锐枪！”

    富江低喝一声，随后手掌逐渐被雷电包裹，发出仿佛千鸟齐鸣的声响，雷光无限延伸，直接捅向了唐三。

    唐三躲闪不及，肩膀被千鸟锐枪刺穿，随后雷电入体，发出一声惨叫，直接从空中坠落下去。

    见此，在场众人除了小舞与大师之外，皆是一愣，随后弗兰德飞到空中，接住唐三之后想要让食物系魂圣邵鑫治疗，但却被大师阻止了。

    “伤口已经止血，富江一会儿会治好他的。”

    大师开口道，眼中如古井一般毫无波澜，这种程度的伤势根本不算什么，富江都可以帮唐三治疗过来......

    他从未见过如此全能的天才，近战，远战，幻术，治疗......宇智波到底是一个怎样强大的种族啊，而且到底是怎样强大的另一个种族才能毁灭宇智波......

    “治疗？他还有辅助系的魂技？”

    弗兰德的眼睛掉了下来，惊呼着看着大师，最后大师很是平静的点了点头，他才扶了扶自己的眼镜。

    在场的众人感觉嘴巴有些苦涩，他们还从来都没有见过这样全能而强大的天才。

    “这......这怎么打！”

    戴沐白眼角抽搐的说道，不到二十秒的时间，他们七个就只剩下了两个，自己和宁荣荣，一个强攻系，一个辅助系，根本就没有任何胜算。

    而宁荣荣则是微微眯起眼眸，她感觉自己的小骨头未来的劲敌就是这个富江了。

    “到此为止了，停手吧。”

    大师的声音出现，他的目的已经达到了，所以自然不用再继续了。

    闻言，富江一个瞬身来到了唐三面前，手中出现点点绿光，唐三肩膀处的那焦黑的伤口便开始缓慢愈合，三十秒的时间，肩膀处的伤口便消失的无影无踪了。

    “这场战斗的结局从一开始就注定了，你们虽然是天才，但你们要记住，人外有人，天外有天......”

    “富江无法动用武魂，也无法使用那四枚万年魂环带来的魂技，而且身体正处于虚弱期，即使这样，你们甚至连给富江造成一些麻烦都做不到......”

    大师开始教训起唐三等人，他并没有去教训富江，一是富江的心性确实坚韧，二是他对富江实在是太满意了，自己能给富江的，只有一些知识与大陆之中的一些隐秘。

    闻言，在场的众人都是纷纷表示受教，除了宁荣荣之外，所有人几乎都被富江暴打过，准确的说，是秒杀！

    “好了，你们先去休息吧。”

    大师不着痕迹的看了一眼小舞，随后又看了看富江和唐三，他已经放弃了小舞的魂环与魂骨，看自己这两个弟子的模样，似乎都非常在乎小舞。

    他能看出小舞明显对唐三倾心，所以......他开始思索蓝电霸王龙宗中有什么优秀的年轻女孩。

    本着肥水不流外人田的心思，他开始排查......最终放弃了这个诱人的想法，关键还是蓝电霸王龙宗中并没有合适的女孩。

    他可不是只看相貌与年龄，还要看天赋与性格，很明显，蓝电霸王龙家族中并没有出色的女孩儿。

    所以只能在这里选择吗？

    宁荣荣出身七宝琉璃宗，朱竹清出身星罗帝国朱家。

    他更倾向于宁荣荣，但是看宁荣荣这幅模样，以及她口中的小骨头，明显是已经有了心上人，而且富江看上去也对宁荣荣并不感冒。

    随后就是朱竹清......戴沐白明显与朱竹清关系神秘，极有可能已经定下婚约。

    伴随着大师声音落下，众人纷纷称是，随后转身离开。

    小舞看着富江与唐三，心中纠结到底应该先去关心谁。

    就在小舞纠结之际，朱竹清率先一步走到了富江身边，扶住了富江。

    虽然刚刚富江暴打她们的时候，没有一丝疲态，但朱竹清依旧去了，她想要得到富江的帮助，让她活下来，甚至是向朱家复仇。

    “小舞！”

    富江那张好看而冷峻的脸上突然出现一抹笑容，此时的他已经“关”上了神乐心眼，所以又变成了一个“瞎子”！

    “我送你回去吧，你的眼睛不方便。”

    朱竹清一愣，但还是伸手扶住了富江，声音清冷的开口道。

    闻言，富江脸上的笑容消失，将手臂从朱竹清怀中抽出，开启神乐心眼，直接向着宿舍走去。

    看着富江的背影，朱竹清的脸色僵住，一双玉手瞬间握拳。

    同时戴沐白也松了一口气，看向朱竹清的目光中带着一丝冰冷，随后仿佛又想到了什么一般，又自嘲的笑了笑。

    是他将朱竹清一个人丢在那里，现在朱竹清想要变得强大起来，自己又有什么阻拦她的理由呢？

    就因为朱竹清是自己那所谓的“未婚妻”？

    甚至......甚至他的内心深处都有一丝极为阴暗的情绪。

    他希望富江和朱竹清在一起，到时候自己再表示可以放手......那个时候，富江还能不帮自己？

    而小舞看见富江这幅模样，心中一喜，随后又看向了唐三，如果没有那件事的话，她应该直接冲到唐三面前，叽叽喳喳的开始关心唐三。

    但是现在......她看到朱竹清去接近富江，心中会不舒服，看到唐三，心中也没有了那时的激动。

    “小舞，我们走吧。”

    宁荣荣不像朱竹清那么笨，她直接将目标放在了小舞身上。

    她感觉自己和小骨头的关系与小舞和富江的关系差不多，只是自己和小骨头两情相悦......没错！就是两情相悦！

    而小舞和富江，前者是被偏爱的都有恃无恐，后者是求而不得。

    不过自从星斗大森林之行后，小舞似乎有了一些动摇。

