    第3850章 跳进黄河洗不清

    唐洛的一番话，属实让宁泽源的眼神中浮现出欣赏之色。

    从刚开始的只是听说，到最近几天的相处，他对唐洛确实有了更深刻的认识。

    “如果两家真的能结姻亲之好，该是多好的一件事……”

    宁泽源心中嘀咕着，他越来越觉得唐洛跟宁玉儿很般配。

    可是，想到什么，他的神色又有些复杂起来……

    “前辈。”

    唐洛见宁泽源有些失神，又喊了一声，他哪里会知道后者的内心想法。

    “坦白地说，我很敬佩你的担当，但不论玉儿还是我宁家，都绝不是退缩之辈。”

    宁泽源回过神，严肃道。

    “前辈，你误会了，我……”

    唐洛忙想再解释两句，却被宁泽源打断了。

    “不，我明白唐少的意思……好，我也会转达，但玉儿和家主的决定，我只能遵循。”

    宁泽源认真道。

    唐洛见状，只好点点头，也知道他的意愿可能无法左右宁家的决定。

    随后，唐洛便来到宁玉儿房间。

    宁玉儿的伤势已经有一定好转，但终究只过了一晚，仍然还有些严重。

    可当宁玉儿见到唐洛极好的状态时，脸上着实闪过诧异。

    “我真的很好奇你是怎么做到的。”

    宁玉儿打量着唐洛，开口道。

    “谁让上天给了咱一副好身体呢，就像你没想到，我的境界会达到化劲后期巅峰，呵呵。”

    唐洛自然明白宁玉儿这话的意思，边说边坐了下来。

    “所以那龙形的虚影，也是上天给你的？”

    宁玉儿想到昨晚大战时，那恐怖的龙形虚影，又问道。

    “那个……不是，只是偶然习得了一种秘法，才能凝聚那虚影……”

    唐洛随口解释了一句。

    不是他信不过宁玉儿，只是有些事解释起来实在是麻烦，也很难让人理解，所以他也就懒得细说。

    “嗯……唐洛，接下来的事，我希望你不要一个人逞能，毕竟这里不是华夏，宁家的人会全力与你配合。”

    “我昨晚已经跟父亲商量过，这也是他的意思，还有，你不能让唐姨担心。”

    宁玉儿换了话题，有些事并不会追问唐洛太多。

    “这……”

    唐洛也不知道该怎么说了，他刚才在外面刚跟宁泽源说过这件事。

    “好，我知道了玉儿，你容我再想想……你也别想太多，现在最重要的是把伤养好。”

    宁玉儿微微点头，一时不再多说。

    “我现在恢复的不错，不如让我为你调理一下。”

    唐洛道，这也是他来宁玉儿房间的目的所在。

    不管怎么说，昨晚的冲突本来就跟宁家跟宁玉儿没什么关系，所以他心中常有愧疚之感。

    现在，他当然希望能为宁玉儿做点什么。

    “你？”

    宁玉儿疑惑，随即反应过来，她好像听说过唐洛懂医术的事情。

    “怎么，信不过我啊？呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “那要怎么调理？”

    宁玉儿问道。

    “针灸。”

    唐洛脱口而出，随手取出一盒银针。

    “这个……”

    宁玉儿看着唐洛的动作，微微皱眉。

    她倒不是不相信唐洛的医术，只是在担心是否要脱衣服。

    “怎么了？”

    唐洛有些不解，却很快也反应过来。

    “咳……那什么，穿着衣服同样可以针灸。”

    “那也行？”

    宁玉儿下意识道，可又觉得哪有点不对劲。

    怎么感觉像是巴不得要不穿衣服呢？

    “当然，就咱这医术，那可不是吹的，想当年……”

    唐洛煞有其事地嘚瑟道。

    “开始吧……”

    宁玉儿一阵无语，这说的好好的，怎么还自夸上了？

    不过，她心中还是舒了一口气，那就好……

    她还真以为非得脱衣服不可，那绝对不行！

    两人明明都已经准备解除婚约了。

    不对！

    这跟有没有婚约，压根就没关系好吗？

    一个个念头闪过，宁玉儿冰寒的脸上，竟然泛出一丝绯红，却很快消失，重新变冷。

    唐洛注意到宁玉儿的严肃表情，心中有些无语。

    干嘛啊，他这一番好意，怎么搞得那么像耍流氓呢？

    随后，宁玉儿也就犹豫地褪下外衣，只穿了薄薄的睡衣。

    哪怕是这样，她心中还是有些不自在，主要是她从未以这样的装扮示人，尤其眼前还是一个异性。

    ‘咕嘟……’

    见到宁玉儿绝美的身姿，唐洛艰难吞咽下一口唾沫。

    毕竟之前见惯了宁玉儿那副‘宁为玉碎不为瓦全’的样子，他哪里知道其还有这样风姿绰约的一面。

    他还下意识感受了一下鼻子，这特么万一流鼻血，那这脸可就丢到姥姥家去了……

    宁玉儿感觉到什么，目光一寒，怎么突然有点后悔呢？

    甚至，她还下意识看了看她长剑的位置。

    这家伙，是不是还憋着什么坏心思？

    等她看向唐洛，后者却早有准备，目光早已落在手中银针之上，还微微皱眉，一副无比专注的样子。

    “那什么，准备好了，趴在床上就好。”

    唐洛看着银针，目不转睛道，俨然正人君子的模样。

    宁玉儿差点没翻白眼，这家伙，简直虚伪！

    但她也没多说，点了点头，随即照做。

    唐洛见状，目光终于可以光明正大地离开银针，不过，他已经打消了心中某些想法，表情变得越来越严肃。

    接着，他又开了天眼，主要是有这层睡衣在，他确实需要借助天眼的辅助。

    唐洛深呼一口气，随即快速找准穴位。

    既然要做正事，他也不敢再想别的，全神贯注起来。

    这要是被宁玉儿知道，她的后背都已经被唐洛给看光了，那她非得拔剑不可……

    “玉儿，忍着点。”

    唐洛提醒了一句。

    不等宁玉儿再说什么，唐洛手中一抖！

    下一秒，他手上的十几根银针，飞快刺入宁玉儿后背的几处大穴。

    “嘶……”

    宁玉儿倒吸一口凉气，顿感后背一阵发麻，还伴随着阵阵刺骨的疼痛。

    不过，她终究不是什么弱女子，还是能够忍耐这样的痛苦。

    唐洛观察着宁玉儿的各处经脉，随即开始运转无名决，同时将内力源源不断地逼如银针。

    “唔……”

    宁玉儿根本没有准备，下意识发出一声痛苦轻哼，又忙将头埋在枕头中，着实让她感觉有些难为情。

    唐洛这家伙，是不是故意的？

    万一这动静被外面的人听到，这孤男寡女共处一室，该怎么解释？

    那可就是跳进黄河也洗不清了！

    “不……不好意思，我应该再提醒一句的……”

    唐洛忙小心地说道。

    “继续！”

    宁玉儿恼羞成怒道。

    不过，她作为古武者，属实感受到她体内的创伤正在快速修复，这种感觉远比靠她自己修炼来得更好……

    (本章完)

