    “因为你留在我身上的精神力。”

    阿贝多神色淡漠，翠绿眼眸却带着一丝震惊看着萧谨言，之前他就感受到自己身体上出现了一道不明来历的精神力，这让他起了警觉。

    萧谨言的到来也在阿贝多的预料之中，随着萧谨言的越来越近，他身上的精神力开始活跃，而且刚刚萧谨言用神识扫描了一番府邸也让阿贝多知道他来了。

    “不亏是西风骑士团的首席炼金术术，你的智慧真是让人惊叹。”

    萧谨言听完阿贝多的陈述，不免夸赞出声，而阿贝多对此并不在意，他更好奇的是萧谨言。

    在刚刚的接触中，阿贝多已经对萧谨言施加了自己的黑土之术企图探知萧谨言的生命奥妙，虽然没有经过实验，但得到的结果就算是阿贝多淡漠的心性也感到震惊。

    比白垩还要纯净、完美的生命体！

    这让阿贝多平静淡漠的心灵开始活跃，如果好好研究一番，绝对可以打破提瓦特现有的生命阶层，从而达到最高等级的进化。

    嗯？萧谨言注意到阿贝多异样的眼神，就像要解剖自己一样，好家伙，该说炼金术士和科学家一模一样，萧谨言轻咳一声，试图缓解尴尬。

    却不料阿贝多眼神紧紧盯着萧谨言的手，上面残留着一丝唾液，这可是珍贵的实验材料。

    “那个阿贝多，我这次来找你是想想你学习炼金术，不知你愿不愿意，作为报酬，我可以给你一样不属于这个世界的生物骨骸供你研究，前提是你不能损坏它。”

    萧谨言见阿贝多眼神越来越对劲，微微退后两步，一有不对好离开开溜，同时说出了自己来此的目的，手中出现铭刻赤红符文的朱雀骨。

    朱雀骨出现的那一刻阿贝多的眼神瞬间被吸引了，他从未见过如此骨头，上面铭刻的赤红符文玄奥无比，散发道蕴，蕴含强大术法。

    而且虽然只是骨头，但上面散发的气息也是一种超越白垩的完美生命气息，就算阿贝多收集的所有研究材料也比不上这一块骨头。

    “我答应你。”

    只是学习炼金术而已，并非什么大事，能得到这块完美生命体的骨骸研究，阿贝多自然乐意，同时他也保证不会破坏这块骨骸。

    见阿贝多答应，萧谨言将朱雀骨骨递给他，如今的朱雀骨已经对他没有多少用处，上面的朱雀宝术已经吃透了，如果不是遇到阿贝多，他已经准备把朱雀骨炼制成一件宝具了。

    阿贝多接手朱雀宝骨后并未立刻研究它，而是将其小心翼翼的保持起来，按照约定，先交萧谨言炼金术。

    不一会，寂静的府邸就响起了阿贝多沉稳温和的教导声音，以往都是萧谨言深夜教导别人，现在被别人深夜教导，真是风水轮流转。

    咸阳五十多里外，一处巨大峡谷中，汇聚着大量的丘丘人，足足有三千之多，它们在这里安营扎寨，已经建立起一处不小的营地。

    一大堆木材堆积在一起，燃烧着熊熊篝火，给昏暗营地带来光明，火星四溅，噼里啪啦，营地中古怪声音回荡，似歌谣，亦如咒语。

    大量丘丘人井然有序的巡视着营地，手持火把，不放过任何一处可以地方。

    而在营地一处由岩石构造的营房中，一只四米多高，全身肌肉爆炸，覆盖大量岩石的巨型丘丘人端坐在营房中，它有这弯曲冲天的岩石犄角，血肉与皮肤宛如不动山岩雕刻而成，防御力恐怖，无坚不摧，精铁难伤。

    而在丘丘岩盔王面前，一只全身笼罩在火红长袍的矮小身影，看不清面容，只有漆黑面具，手持一杆燃烧着邪恶之火的法杖，正向着丘丘岩盔王诉说着什么，那语言晦暗难懂，无法理解，带着深深的恶意。

    而在距离峡谷口的数百米远的树林，一辆奢华马车停留在树林中，一道身影出现，在月光的照耀下如梦幻泡影，转瞬即逝，一唯美至极的月光美人回到马车前，赫然是月姬。

    她撩开车帘进入马车中，绝美脸蛋有些不好，惊鲵和胡夫人看向她，询问前方情况如何。

    “我找到了一处小路，不过通过那条路前往咸阳我预测需要多花三天时间。”

    月姬开口说道，不久前她们发现丘丘人的踪迹，感觉事情不对，所以她去特意探查了一番，没想到在她们前往咸阳的必经之路竟然有一处如此庞大的丘丘人部落。

    面对如此庞大的丘丘人部落，就算是月姬和惊鲵联手也不是对手，所以她们只能选择绕道而行。

    虽然要多花三天，但也安全，顺便月姬发了条讯息给萧谨言，让他知道这件事。

    此刻正沉寂在炼金术奥妙中的萧谨言并未在意月姬发来的消息，他正看着阿贝多向他展示炼金术的作用。

    “刚刚和你说了如何进行物质转换，现在给你示范一下。”

    阿贝多手中出现一枚日落果，只见他手中一道转换法阵出现，笼罩日落果，直接打乱日落果里面草元素的排序，将其重新编程并且转换，一阵光芒绽放，随后出现在阿贝多手中的则是一枚清心。

    看着这一幕，萧谨言连忙拍手叫好，这一招要是学会了就不用在野外愁没有水果吃了，随便抓一把树叶就可以了。

    “你来试一次吧。”

    阿贝多将清心交给萧谨言，花香淡雅，很好闻，他开口对萧谨言说到，再阿贝多看来，萧谨言既然是超越白垩的完美生命体，这种小转换炼金术一眼就会了吧。

    萧谨言也没让阿贝多失望，身为先天道胎，天生契合大道，炼金术虽然负责，但并不难，一眼就学会了。

    他把握刚刚从日落果转换为的清心，上面还残留着炼金痕迹，细细感悟在结合刚刚讲述的知识，一道紫色转换法阵出现，笼罩清心。

    随着紫色霞光绽放，里面的清心型体开始发生变化，打散重组，很快出现在萧谨言手中的不再是清心，而是一朵雪白雏菊，花瓣片片，散发清香。

    “嗯，一次就成功，你的炼金天赋很是强大。”

    阿贝多见萧谨言一次就成功，笑着夸赞道，萧谨言将雪白雏菊放在鼻尖微微一嗅，清香淡雅，这让他有点像明珠夫人了。

    ~

    （下个月一号上架，上架后日万。）

