    仇恨、敌视。

    友善、友爱。

    在黑暗的宇宙丛林法则下，这些都是过眼烟云，只是利益才是永恒的。

    云海就是这么认为的，在至少和“虚空异兽”原来没有瓜葛的前提下，它的生死存亡对异形主宰而言，也就是这个“不三不四”维度的生物，是不是能成为异形的宿主。

    “在我的母星，在我的家乡，有一句俗语，那就是无利不起早。”

    “你说服不了我，我也说服不了你。”

    “那么，我们就把一切交给利益吧。”

    “说说看，伟大的虚空异兽，亘古存在的你，能给我什么利益？”

    确定了顺着搭在了异兽异形颅骨上的尾骨爬过去的蜘蛛抱脸虫，其中某个幸运的家伙已经寄生了普瑞斯，无视了它在自己脑海中惊恐和愤怒交加的嘶吼，云海索性开门见山地说道。

    “果然，异形文明才是更适合在这个黑暗的宇宙丛林中生存下去的种族。”

    “如果我当年能像你这么谨慎，还有直接，或许也就沦落不到这一幕了。”

    “虚空异兽”说话间，幽幽发出了一声长叹。

    正当云海开始不耐烦的时候，他的脑海中，突然多了一些东西。

    像是科技文明共有的关于某项研究的公式，又像是某种力量的演变过程。

    这些神奇的东西，也不管云海是否能接受、理解，大量的信息不停地涌入了他的脑海。

    “这些是……”

    有些茫然，又有些欣喜，云海忍不住发出了精神交流。

    “异兽文明和科技文明属于不同的文明，但大家生存的宇宙都是一样的。”

    “科技文明的飞船是各种元素物质铸造而成的，而我们异兽文明的身躯就是一艘飞船。”

    “科技文明通过能量引擎获得飞行的动力，他们通过对不对能量的混合运用，产生了巨大的杀伤力。”

    “异兽文明同样也是相同的，我们通过自己从不同的物质中吸收的能量施放获得飞行动力，同样通过对能量和强大的肉躯的运用攻击。”

    “所以从某些角度出发，异兽文明和科技文明并没有多少区别。”

    “我刚刚传输给你的这些信息，就是和空间科技有关的知识。”

    “这其中有科技文明对空间的理解，也有我的补遗。”

    “一些问题，已经有了答案。”

    “而其中一些很关键的问题，我并没有告诉你答案。”

    “就跟你刚才说的一样，利益才是关键。”

    “你得让我感受到你的诚意，我才会考虑将那些关键问题的安全告诉你。”

    “还有，我可以负责任的告诉你，解开了所有关键的谜底，无论你是否选择朝空间方向发展，至少你会拥有让很多文明羡慕的空间能力。”

    “虚空异兽”连续不停地说着。

    富有情绪的精神力语气，尽是坦荡。

    “它在骗你。”

    不等云海回应，在他的脑海中，一个声音响了起来。

    下意识地看向了自己的右爪，云海没想到让自己起了一些好奇心的“木头人”竟然敢插话。

    当然，这也是因为“虚空异兽”用的是类似乱距空间广播的形式交流的缘故，这才让这个“木头人”真的发现了什么，或者找到了机会。

    “你为什么这么说？”

    云海的右爪微微用力攥紧了“木头人”，同时精神交流中向他问道。

    他这微微一握，“木头人”托托米险些魂飞魄散。

    就在那么一瞬间，他感觉自己要被彻底地捏碎了。

    “异兽的能力，从出生时就已经注定了。”

    “这是我遇到过的所有生物、种族的共识，就像树神，它再发展几百几千万年，也只会拥有更强力的制造母巢和灵子的能力，它的力量和防御，包括远程能量攻击完全可以变得更恐怖，但它不会获得其它的能力。”

    “比如说空间能力，异兽的基因，就注定了它会拥有什么能力，这不是通过对某种力量、能量的理解就可以改变的。”

    “所以，它在欺骗你，它只是想利用你。”

    “木球”菲伦的遭遇，“木头人”托托米不想重蹈覆辙，哪怕他不能确定自己的判断是不是正确的，也是抓住机会尽可能地表述了自己的看法。

    微一思忖，云海突然觉得这个诡异的“木头人”说的并不是没有道理。

    进化，只是让异形在现有的力量、速度和能力上，变得更强。

    进化，并不能让它们拥有自己和宿主显性及隐性基因以外的能力。

    如果说普通的生物的能力，从它们一出生就注定了。

    那么异形的能力，在它们寄生宿主的一瞬间，也基本定型了。

    一只不能飞行的异兽，或许能进化出拥有在星球表面和宇宙中飞行的能力，那是因为它们及宿主有这样的隐性基因，进化只是释放出了这个基因的力量。

    空间能力却是不同，无论是“克伊族”对无数种其它生物、动物、异兽以及异类的研究，或者银龙帝国类似的研究，得出的结论都是一致的，那就是除去科技文明以外，任何具备生命体特征的生物，除非是拥有天赋，否则不可能在七级文明以前拥有空间能力。

    这个结论，也就意味着除非云海达到七级异兽的实力，否则空间能力对他而言是触摸不到的。

    除非，他拥有一只寄生了某个具备空间天赋能力的异类生物，而他自己又从诞生而出的异形身上，提取有关空间能力的基因，从而获得这种奇特的能力。

    想到这里，云海暂时放弃了寄生“木头人”托托米的打算。

    寄生了他，顶多可以诞生一只拥有强悍战力的异形。

    但相比战斗力量，云海现在需要的却是更多不同的“智慧”和“声音”。

    “给我一点时间，我要好好消化从你这里得到的东西。”

    “当然，在这个过程中，异形文明的繁衍、发展，是不会停滞的。”

    “我会尽可能地在理想的时间段内，完成你的目标。”

    “前提是，你没有欺骗我。”

    说到这里，云海干脆利落地转过了身躯飞走了。

    “帮我，便是帮你自己。”

    “努力吧，希望我们还来得及。”

    幽幽说了一句，“虚空异兽”感觉到云海飞走的方向，并不是那颗气态巨行星的位置，突然明白了些什么的它，那一声在每个生物灵魂深处响起的叹息顿时嘎然而止。

