    “好好好，小杂种，你果然是不简单，居然还有如此强大的底牌，我李铭阖今天还真是小看了你！”

    李铭阖抬手擦去嘴角溢出的鲜血，面目狰狞，怒极而笑，眼中的杀机迅速飙升。

    “最后一拳，我会动用十成，也就是百分之百的力量，如果你还能生存下来，那么我李铭阖今后绝对不会再对你出手！”

    紧接着，李铭阖再度开口，眸中杀机几乎是已经飙升到了极限。

    “死！”

    话音刚落，李铭阖大吼一声，运足全身所有的力量，猛地又是一拳轰了出来！

    轰！

    这一拳打出，太恐怖了！

    拳峰呼啸，所过之处，地面直接被强行划出了一道足有大腿深的醒目沟壑，无数土石飞向了各个方向！

    如果说之前的拳影给人感觉像是一座房屋的话，那么这一拳，直接就是好似一座百丈高山急速地撞了过来！

    巨大的暗色拳影尚未靠近，楚天已经是感受到了一股致命无比的危机，心头如同压着一座沉重高山一般！

    “哼！李铭阖，动用全部力量，对付一名外围弟子，说出去了，你也不怕被人耻笑！”

    楚天身形紧绷，刚想要动用碎漩秘术，一声不屑冷哼蓦然间从他身后的不远处传出。

    嗖！

    冷哼刚刚传出，紧接着就是一道强烈的破空之声响起！

    楚天急忙转头，结果看到一道仅有寸许来长的青色指影一闪而来，猛地打在了极速轰来的暗色拳头上！

    嘭！

    看上去恐怖至极的暗色拳头竟是一瞬间当场爆开，直接化作了乌有！

    “啊啊啊……傅聪，是你！”

    李铭阖惨叫一声，连退数步，右手之上尽是鲜血，不停地滴落而下。

    唰！

    与此同时，两道身影从后方一闪而来，落在了楚天的附近，竟然是裴冷妃和另外一名血袍男子。

    这名血袍男子面容平凡，留着短发，看上去同样三十岁出头，领口绣着两条金龙，显然也是一位内围弟子。

    “傅聪，我天人组在此解决私人恩怨，你梵殇组莫非也要过问！”

    李铭阖强忍着手上的疼痛，面露一丝无法掩饰的忌惮，怒声问道。

    被称为傅聪的血袍男子听后，当即冷冷一笑：“呵呵，李铭阖，你莫非当我是白痴，你一个内围弟子，和一个新晋的外围弟子能有什么私人恩怨，我看是蓄意谋杀才对！”

    “你血口喷人！”

    听到这里，李铭阖面色剧变，立刻怒斥。

    在铁血龙教，蓄意谋杀可是一个重罪，一旦坐实，哪怕是天人组首领裘天人都是有些不太好救他！

    “李铭阖，还有一点，你完全忽略了，楚天乃是我梵殇组的成员，你这样蓄意谋杀他，莫非是受到了什么人的暗中指使？”

    傅聪冷冷问道。

    “什么，他是梵殇组的成员！”

    李铭阖听后，心中顿时一惊。

    今天的事情，他确实是受到了裘天人的暗中指使，为的就是提前搞死楚天，消除威胁，但是裘天人却从未告诉过他，楚天乃是梵殇组成员！

    梵殇组虽然现在已经衰落的不成样子，但毕竟瘦死骆驼比马大，再加上成员互相间比较团结，好勇斗狠，所以一般人也不太愿意去主动招惹梵殇组这帮疯子！

    “李铭阖，一息之内，立刻给我滚，不要再让我说第二遍！”

    傅聪冷声警告，脸上尽是冷冽之色。

    “混蛋！”

    李铭阖听后，当即大怒。

    傅聪当他是什么，是一条狗么！

    对方要他一息之内滚，他就得立刻滚，一旦传了出去，那他这个护法以后还怎么在天人组继续混下去！

    楚天此刻面露惊诧，暗暗咋舌。

    这个突然出现的内围弟子傅聪真特码牛叉，竟然敢让天人组的护法一息之内立刻滚，听口气好像是在命令一条狗一样！

    “一息已过，既然你没有滚，那就留下来吧！”

    傅聪冷喝，猛地又是一指点出！

    嗖！

    瞬息间，又是一道仅有尺许来长的青色指影爆射而出，轰然间朝着对面，电射而去！

    “哼！”

    李铭阖怒哼一声，鼓足全身所有的灵元，猛地又是一拳砸出！

    嘭！

    一息之间，一拳一指猛地迎面对撞，李铭阖全力砸出的拳头如同纸糊的一般，当场崩溃开来。

    嘭的一声！

    青色指影光芒稍暗，继续高歌猛进，猛地打在了李铭阖的胸膛之上，瞬间打出了一个足有手腕粗的血洞，大量鲜血汩汩流出。

    李铭阖口中发出惨叫，脚下不由地向后连退数步，浑身剧颤，站立不稳，看上去随时有可能跌倒在地。

    啪！

    就在这时，一只青色大手蓦然间隔空伸到了李铭阖的近前，猛地一巴掌狠狠抽在了李铭阖的脸庞之上。

    “啊啊啊……”

    一声凄厉惨叫瞬间响起。

    李铭阖整个人如同一个人形破布麻袋一般，当场倒着飞了出去，直接砸倒数棵大树，最终重重地滚落地面。

    “一息之内，立刻滚，否则你今天就彻底留在这里吧！”

    傅聪的口中再度传出冷哼警告。

    “傅聪，你这个该死的混蛋，你等着，今日之事，将来必有所报，好好洗干净你的脖子吧！”

    听到傅聪的警告，滚落在地的李铭阖立刻重新爬了起来，撂下了一句狠话之后，匆匆飞走。

    在场的几名天人组外围弟子见自己的老大都是匆匆撤了，顿时吓得面无血色，屁滚尿流，急忙撤离，只恨爹妈少给了两条腿！

    “咳咳，多谢傅聪前辈！”

    楚天轻咳一声，转过身来，冲着傅聪抱拳感激。

    “呵呵，楚天是吧，你已经通过了考验，现在是梵殇组的一名正式成员，还有……不要谢我，要谢的话，就谢裴冷妃吧！”

    傅聪笑着点了点头。

    说完之后，他身形一闪，直接化作一道虹光，冲天而去，转眼不见踪影。

    通过考验，正式成员？

    楚天抬头望着天空，面现一丝的思索之色。

    很显然，傅聪和裴冷飞早就已经赶到，只不过暗中藏在远处，并没有露面，为的就是观察一下他的实力到底如何，有没有资格真正进入梵殇组。

    “刚才我们躲在暗中观察，你不怪我吧？”

    裴冷妃迈步来到楚天的身旁，笑着问道。

    她穿着一袭紧身血袍，将凹凸玲珑的魔鬼身材衬托得淋漓尽致，举手投足间隐约散发出一丝冰冷气息。

    站在楚天眼前的，活脱脱就是一个集冰冷和火热于一身的绝世尤物，简直是能让所有的雄性动物直接丧失理智，瞬间发狂。

    “呵呵，当然不怪，实力够强，才能够获得别人的认可和尊重！”

    楚天强压住躁动的心脏，苦笑着回道。

    裴冷妃莞尔一笑，点了点头，丰唇翕动，道：“你现在受到了认可，成为正式成员，也就意味着有资格和梵殇组其他成员一起行动了！”

    “等有合适的行动了，我会及时通知你的，到时如果你表现得足够出色的话，我保你赚大钱！”

    裴冷妃说完之后，冲着楚天眨了眨眼，美眸中闪过一丝的迷人光彩，旋即纵身冲天而去。

    “妖精！”

    楚天仰头望着越飞越远的裴冷妃，口中给出了一个自己的评价。

    裴冷妃性格的这种巨大转变，楚天归因为双武魂的渐渐平衡，很显然，对方已经是找到了双武魂和平共处的某种办法。

    “咳咳，楚天，别光顾着泡妞了，快来救救兄弟啊，我快不行了……”

    就在这时，一声惨嚎从不远处的歪脖子树上传出。

    楚天呵呵一笑，急忙纵身一闪，来到歪脖子树的跟前，小心放下了苟胖子。

    几息后，楚天一手提着苟胖子，迅速飞离了现场。

    ……

    噗！

    铁血龙教深处的一座宫殿之中，一名短发青年猛地喷出一口鲜血，当场倒着飞回，重重地摔在地上后，连滚几圈。

    此人正是李铭阖！

    “区区一个楚天都搞不定，真他妈是个废物！”

    一声怒骂从大殿的主座上传出。

    裘天人此时端坐主位，脸上带着明显的阴沉之色。

    楚天当众发出天道誓言，要在三年之内，将他的脑袋摘下来，虽然很多人都将此视为一个天大的笑话，但裘天人实际上却是并没有完全的轻视。

    他在铁血龙教混迹多年，见识了不少不可思议的事情发生。

    三年之内，楚天亲手摘掉他的脑袋，这件事情，完全有可能发生，虽然发生的可能性无限地接近于零，但是裘天人绝对不会坐以待毙！

    他要主动出击，提前将威胁扼杀在摇篮里！

    今天李铭阖的意外失败，又是证明了他的担忧绝对有必要。

    楚天虽然丹田半废，但是修行根基却是保留了相当大的一部分，再加上梵殇组的一些栽培，楚天的实力必然会越来越强，威胁越来越大！

    “属下办事不力，请首领处罚！”

    李铭阖很快重新爬起，躬身说道。

    “起来吧，若是再有下次，你也不必呆在铁血龙教了！”

    裘天人冷声开口。

    李铭阖听后，心中顿时一凛。

    裘天人身为天人组的首领，上面有一位教内长老撑腰，实力雄厚，让他从铁血龙教滚蛋，完全可以做到！

    “呵呵，天人首领因为何事如此发怒啊？”

    就在这时，一声轻笑蓦然间从大殿的门口方向传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

