    圣子殿！

    宇智波鼬头顶纯白的厨师帽，胸前挂着围裙，完完全全破坏了那份圣子的高冷与伟大。

    看着宇智波鼬这幅扮相，胡列娜强忍着不笑出声，而焱与邪月则是直接将目光撇到别处，尽量不去看宇智波鼬的这幅扮相。

    至于林月......她目光灼灼的看着宇智波鼬，这简直就是完美的丈夫人选，连做饭这种技能都会。

    可惜......林月看了一眼正在憋笑的胡列娜，心中闪过一抹淡淡的恶意。

    最终宇智波鼬忙前忙后终于将一桌的美味佳肴做好了，他的这个技能非常好用，甚至他用这个技能多次的斩获许多天命。

    宇智波鼬终于将那碍眼厨师帽与围裙弄了下去，虽然少了不少欢乐，但总归是没有那么的违和了。

    “鼬，你穿着那围裙的模样......实在是哈哈哈！”

    胡列娜再也忍不住了，刚刚富江穿着那些东西时，她还没有太大的感觉，但此时看到宇智波鼬这幅高高在上的圣子风范，又想到了刚刚宇智波鼬穿着围裙的形象，她实在是忍不住，直接笑出了声。

    胡列娜这一笑直接让邪月和焱低下了头，不断抖动的肩膀证明他们现在也子啊憋笑。

    他们不是胡列娜，不敢像胡列娜一般似乎忌惮，毕竟宇智波鼬是圣子，哪怕再怎么平易近人，他们也不应该笑。

    在他们很小的时候，武魂殿的老师就教给了他们何为等级分明。

    而林月则是很心机的小声小声的笑着，眼睛微微眯起，像是一弯月牙一样，看上去十分可爱。

    但在她的身上，就有一种装嫩的嫌疑了。

    “不论做什么事情，都要专心，如果三心二意的话，我是做不出来这些东西的。”

    宇智波鼬为自己辩解了一句，随后面不改色的吃起了面前的美食。

    他明显不想再在这个话题上多停留了，而胡列娜则是平复了一下自己那有些紊乱的呼吸，她实在是无法将如此高冷的宇智波鼬与刚刚那个头顶厨师帽的人联想到一起。

    尤其是想到宇智波鼬秒杀那八环魂斗罗时的高光时刻，胡列娜感觉反差实在是太大了，甚至有点......反差萌。

    “对，你说的都对。”

    胡列娜笑着开口道，她不会去和宇智波鼬争论，关键是她打不过宇智波鼬！

    “专心的做一件事情是很难的，哪怕是修行魂力，有时也会走神。”

    林月开口道，声音十分轻柔，给人一种弱弱的感觉。

    听到那有些做作的声音，邪月与胡列娜微微皱眉的。

    实际上这声音并不算做作，平常林月也一直是这个声音，但邪月与胡列娜一直是带着有色眼镜看林月。

    实际上邪月与胡列娜并没有看错林月，林月确实是一个有心计的女孩。

    闻言，宇智波鼬十分友善的对林月笑了笑，那笑容让林月心中万分欣喜，却让胡列娜有种想要打人的冲动。

    “好了，先吃吧，焱已经等不及了。”

    宇智波鼬笑着说道，他看到焱似乎一直对桌子中央的那道鱼汤虎视眈眈。

    伴随着宇智波鼬的一声令下，焱直接动起了筷子，直接夹住了一条酥鱼，一口就吃了一整条酥鱼，因为是酥鱼，所以他也没有吐刺，嚼了两下就吞了进去。

    他很喜欢鼬做的这些美食，吃了鼬做的美食之后，他感觉武魂殿中那些酒店都名不副实了起来。

    “对了，老师今天和你说什么了？”

    胡列娜开口问道，她吃着自己最喜欢的蒸鱼，心中有些好奇教皇冕下对鼬说了什么。

    “没说什么，都是一些毫无营养的话。”

    宇智波鼬突然皱眉，仿佛想到了什么不好的事情一般，有些漫不经心的开口道。

    “那就是废话喽？”

    一个清亮高冷的女声在宇智波鼬的耳边响起，让宇智波鼬猛然一愣，随后飞速站起，面容有些惊愕的看向他的身后。

    比比东就这么站在那里，微微眯起的眸子彰显着她现在的心情并不怎么美好，手中的权杖毫无魂力波动，但总是给人一种难言的恐怖感觉。

    “教皇冕下！”

    邪月，焱，林月三人见到比比东之后，立刻站起，随后单膝跪地，礼数是十分的周全。

    而胡列娜则是站起身，微微躬身，这就是圣女的特权。

    宇智波鼬的脸色十分僵硬，随后他低下头，似乎有些无法接受一般。

    而比比东则是轻轻抬手，众人就感觉到有一股魂力波动将他们扶起，随后比比东直接入席，毫不客气的坐在主位上。

    用宇智波鼬的筷子夹起了一块卖相相当不错的蒸鱼，轻轻放在口中，咀嚼两下，吞入腹中。

    还是那个味道，而且比以前更加美味了。

    比比东在心中暗暗评价，在宇智波鼬还没有受到她信任的时候，他经常做出各种菜式来讨好她，后来他成为了真正的圣子，原本一日一送美食，改为了三日一送，后来七日一送。

    她身为教皇，还是罗刹神神位继承人，这点自制力还是有的，但这些东西表明了一个态度，一个宇智波鼬尊师重道的态度......

    好吧，她只是单纯的嘴馋，曾经的比比东以为这个世界上除了成为神，以及将武魂殿进阶为武魂帝国之外，再也没有她在意的事情了。

    但现在，她发现原来口腹之欲也是一种追求。

    而且她已经连续四个月没有吃过宇智波鼬做的美食了，今天来这里，俗气一点的说是为了“蹭饭”，高雅一点的说是为了“亲民”！

    “味道不错，怎么没有邀请我啊？”

    比比东开口问道，声音如古井一般平淡无波，但越是这样，在场的人们就越是心惊肉跳。

    只有焱这个大心脏的家伙还在思索，教皇冕下来了，眼前这些美食够吗......

    可能是武魂的原因，焱有点缺心眼。

    “今日是我与他们的小聚，还以为老师您不会来呢。”

    宇智波鼬很快恢复了原本那副风轻云淡的模样，温润有礼的开口道。

    “你都没有邀请，怎么知道我不会来？”

    比比东挑了挑眉道，随后又夹了一块油炸天妇罗。

    看着比比东在这里吃，在场的人都没有敢动筷子的......焱拿起了筷子，但被邪月眼疾手快的直接压住，随后邪月恶狠狠的瞪了焱一眼。

    焱看了看邪月，最后将手中的筷子放下。

    “别光看着我，你们也吃。”

    比比东开口道，她难得“亲民”一次，也不希望别人太过拘束。

    闻言，宇智波鼬对着他们点了点头，随后双手交叉结印，直接分出一个分身，那个分身拿起了厨师帽与围裙，径直走进了厨房。

    比比东可是一位封号斗罗，食量可大可小，但看比比东这幅模样，食量应该是小不了。

    比比东看了宇智波鼬一眼，放下了手中的筷子。

    “对了，你还没有回答我，关于为师说的那些毫无营养的话，到底是不是废话！”

    比比东颇为恶意的开口道。

    瞬间！宇智波鼬感觉心跳都要停止了，这个教皇冕下实在是太小心眼了，而且喜欢听墙角，嘴又馋......

