
　　一个时辰后。

　　津门郊外。

　　出尘子站在逍遥舟上，看着下方的小林子，连忙道：“停停，应、应该就在下面了。”

　　萧然眼眸微动，直接控制着逍遥舟，落入林子内。

　　出尘子连忙从逍遥舟上下来，扶着一颗古树，不停的干呕。

　　无心在一旁，拍了拍出尘子的背，面色如常道：“道长，你该加强锻炼了，这才坐了不到一个时辰，你就虚的不行了。”

　　出尘子没好气的道：“我晕船不行啊，还得不停的往下看，寻找地方，这不是折磨人嘛。”

　　“赶紧找入口吧，兴许还能赶回去吃晚饭。”无心开口道。

　　萧然站在林子内，神识早已席卷而出，观察周围的一切。

　　这里显得很空旷，基本都被沙石覆盖，荒无人烟，确实很适合修建闭关之地。

　　除此之外。

　　周围还有一座座垒砌的类似于小庙的土堆。

　　这些土堆，很明显是人工堆砌的，足足有九座，分布在不同的位置。

　　萧然眼眸微凝，神识席卷到一处土堆下，眼眸一闪，走了过去：“出尘子道友，你看看，入口是不是在这土堆之下？”

　　他神识席卷到这处土堆，发现下面竟然有一片真空地带。

　　不过。

　　神识再往里，便看不真切了。

　　似乎有人在里面铭刻了阻止神识探查的禁制！

　　出尘子干呕了一会，算是缓过神来了，闻言，颤颤巍巍的走到萧然身旁，蹲下了身子。

　　他手里拿着一个放大镜，扒开了土堆上的杂草，竟然露出了一块石门。

　　石门上，还有一个特殊的玄武标记。

　　“没错没错，就是这，这是我当年留的记号。”出尘子点了点头。

　　无心开口道：“你不是说你没来过这吗？”

　　出尘子理所当然道：“谁让你之前一直催我的，我不这样说，你不得立马抓我过来？”

　　“你这道士，嘴里真是没一句实话。”无心没好气道。

　　出尘子站起身，拍了拍手：“反正入口已经找到了，我的任务也完成了，剩下的，就交给你们了，赶紧挖吧。”

　　萧然看着裸露处理的石门，开口道：“两位道友请退后，剩下的就交给我来处理吧。”

　　他挥了挥手，一张张纸人，便从衣袖中飞了出来。

　　这些纸人周身冒着红芒，双手不停的挥动，往里刨去。

　　片刻后。

　　石门就见底了。

　　萧然又催动纸人，将石门给搬了开来，露出一个只容一人通过的黑黢黢洞口。

　　出尘子在一旁看着，不由惊叹道：“道友真是神通盖世，怪不得我那师叔祖，也会被道友吓跑了，有道友在，此行必定功成。”

　　无心道：“好了，你就别拍马屁了，好好在外面守着，可不要让人在外面把我们给堵了。”

　　出尘子拍着胸脯保证道：“你们就放心上路吧，有我出尘子在，绝对保证你们后路无忧！”

　　萧然看了眼出尘子，这家伙本事没多大，立FLAG倒是一套套的。

　　“走吧，进去看看。”萧然开口道。

　　既然这岳绮罗都能在这里修炼，那里面应该也没有太大的危险。

　　“嗯。”无心点了点头。

　　萧然和无心没有再多呆，身形一动，跃入黑黢黢的洞口内。

　　下了地洞后，便是一段昏暗的甬道。

　　无心将手中的煤油灯给点燃。

　　他的腰间背着一个包，里面还放着炸药，以备不时之需。

　　煤油灯的光芒扩散，将整个甬道都给照亮了。

　　只见的甬道两侧，摆放着一座座泥塑像。

　　每座泥塑都雕刻的栩栩如生。

　　越往里走，泥塑的面色就越发的狰狞可怖。

　　萧然神识席卷而出，发现竟是只能蔓延出去数十米。

　　“看来，岳绮罗确实有人在这里修炼过，有阵法的痕迹，压制了我的神识。”萧然挑眉。

　　他和无心顺着甬道一路往前走。

　　刚走出去数百米。

　　“呜呜呜——”

　　一阵凄凉哀婉的呜咽声，便幽幽的传了过来，在狭长的甬道内回荡，渗人异常。

　　“什么声音？”无心猛地挑了挑眉。

　　萧然神色平静道：“是冤魂，岳绮罗在这里囚禁了大量的魂魄，一方面可以维持这里的阵法，另一方面，也可以供她修炼邪法！”

　　这冤魂的声音，竟然可以化作实质传出来。

　　证明这里的冤魂没有上万，也有上千了！

　　无心握了握拳头，心中涌出一丝自责。

　　若非他强闯古井，误把里面的封印解除，岳绮罗也不会脱困而出。

　　岳绮罗出来的这段时间，又不知道害死了多少人。

　　“走吧，我大概知道了这岳绮罗的修炼之地，究竟在哪了。”

　　萧然早就派出纸人在前面侦查探索。

　　很快就了解了地洞下的布局。

　　不多时。

　　两人拐了几个弯后，便来到了一处石室前。

　　整个石室内，竟都是堆积如山的尸骨，密密麻麻，骇人之极。

　　无心看到这一幕，眉头猛地蹙了起来：“这岳绮罗真是个疯子，为了修炼邪法，竟是杀了这么多人！”

　　他已经从这些尸骨中，感觉到了浓浓的怨气和哀嚎！

　　萧然也是拧了拧眉。

　　这岳绮罗杀了这么多人，让这些人饱受折磨，十有八九是为了修炼纸人术。

　　确实是个疯子！

　　“道长，我想超度一下这些尸骨。”无心叹息一声。

　　虽然这些人，可能已经死了十几年上百年，但是至少在这人世间活过，总该有人送送。

　　“我来吧。”

　　萧然已经发现，这些尸骨上，已经没有魂魄，只剩下了残留的戾气。

　　他口中诵经，伴随着阵阵灵力波动。

　　这些尸骨之上便冒出黑烟，消散在天地间。

　　“走吧，里面还有个密室，越过密室，应该就到了岳绮罗的闭关之地。”萧然开口道。

　　两人绕过这些尸骨，推开石室内的一道铁门，便来到了一处宽敞的大厅。

　　大厅足足有半个篮球场大小，周围竖着四个火盆，火盆内竟是燃着赤绿色的火焰！

　　此刻。

　　大厅内。

　　一道道肉眼不可见的魂魄，竟是纠缠在一起，在不停乱飞，发出凄厉的哀嚎声！

　　不过，这些魂魄，却始终飞不出火盆的范围。

　　无心见此，面色不由变得难看起来：“这岳绮罗，把拘禁的亡魂，困在了这里，一旦有人误入此地，就会被这里的亡魂给撕碎，这些亡魂真是可怜，生前备受折磨，死后还要为岳绮罗所驱使。”

　　他越发觉得，封印岳绮罗，势在必行了。

　　不仅是为了他自己，也为了以后不再有人被岳绮罗所残害！

　　他看着在大厅内，凌乱飞舞的亡魂，不由迈步走了过去。

　　这些亡魂，仿佛没发现他一般，竟是直接贴着他身边飞行，根本不攻击他。

　　“看来，这些亡魂并没有把我当活人，所以没攻击我，只是，道长，你该怎么过来？”无心开口道。

　　想要进入岳绮罗的闭关之地，就必须先穿过眼前的大厅。

　　这也是岳绮罗故意设下的一道防线。

　　“这个好办。”

　　萧然望着眼前不断飞舞的亡魂，这就是现成的制作纸人的材料啊。

　　他从扳指内，取出数百张没有注入魂魄的纸人，放在了地上，而后将小依也给唤了出来。

　　小依坐在萧然的肩头，周身亮起红芒，抬起手指，朝前一点！

　　嗡——

　　刹那间。

　　地上的那些白纸，立马尽数的悬浮了起来，朝着半空中的亡魂飞去。

　　萧然见此，手中也快速掐诀，元神和灵力交织在一块，化作一张无形的大网，朝着半空中的亡魂拘禁过去！

　　下一刻。

　　那些亡魂，就在纸人术的牵引之下，尽数的飞入纸人之中。

　　旋即。

　　小依飞舞而出，周身散发出极大的怨气，将这些纸人尽数的控制住！

　　片刻后。

　　整个大厅内的亡魂，就尽数的化作了纸人！

　　“呵，这岳绮罗万万没想到，他设的防线，却是成全了我。”萧然笑了笑。

　　这些新收纳的纸人，怨气极大，纸人的威能也将倍增，几乎可以媲美炼精化气的修炼者了。

　　萧然现在，一共有上千个纸人，真正的组合在一起的话，足以抗衡一般的炼气化神中期的修炼者了！

　　没有再多呆。

　　二人穿过大厅，朝着岳绮罗的闭关之地走去。

　　……

　　与此同时。

　　山城。

　　一处府邸内。

　　岳绮罗站在一处神位前。

　　神位之上。

　　摆放着一圈红蜡烛，一共九根，燃着淡淡的火焰。

　　蜡烛中间，还摆放着一个香坛，坛里没有清香，反倒是插着三根血红色的骨头，上面铭刻着一道道符文。

　　就在这时。

　　一阵阴风挂过，这九根红蜡烛，竟是一下子全部熄灭了。

　　“怎么了？”张显宗在一旁看着，露出紧张的神色。

　　岳绮罗神色阴沉：“有人闯入了我的闭关之地，还破了我的锁魂阵，把我留在那里的冤魂，尽数消灭了！”

　　“是谁？”张显宗面露讶色。

　　岳绮罗眯了眯眼：“我的闭关之地，只有青云观知晓，那出尘子胆小怕事，绝对不敢进去，无心……不对，他没这个本事，消灭我留在那里的冤魂。”

　　忽的。

　　她神色一凝：“是那个道士，萧然！”

　　“那现在怎么办？”张显宗眉头一拧。

　　他和岳绮罗不远万里来到山城，本就是为了找这个萧然。

　　没想到，这家伙竟然主动出击了。

　　岳绮罗冷笑一声：“这山洞里，可是有我都不敢惹的东西，他既然敢擅闯进去，那就不要怪我手下不留情了！”

　　说着。

　　她手中掐诀，一根串着一根宝石的项链陡然间从她脖子上飞了出来，散发出阵阵红芒，悬浮在香坛前。天籁小说网

　　刹那间。

　　这香坛内插着的三根血色骨头，符文猛地亮起，绽放出阵阵血光。

　　……

　　另一边。

　　萧然和无心通过大厅，终于来到了一处密室内。

　　这密室大概有三十来平，周围都是石壁，石壁上还有一个个凸起的石像。

　　正对着大门，是一张长桌。

　　长桌上摆放着两根香烛，燃着淡淡的火焰。

　　香烛的中间，则是摆放着一个香坛，香坛内插着三根血色骨头。

　　两边骨头短，中间骨头长，其上还铭刻着繁复的符文。

　　无心走到长桌后的石床旁，石床上还有一床被子，不过现在已经满是灰尘。

　　“看来，这里确实是岳绮罗的闭关之地，按理说，秘籍应该就藏在这了。”

　　无心掀起被子，仔细寻找起来。

　　然而，就在这时。

　　嗡——

　　香坛内的三根骨头，忽的发出璀璨的红芒。

　　下一刻。

　　整个密室，竟是猛地震动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百三十三章 岳绮罗的闭关之地免费阅读。https://xs.23sk.com 