    洛晨心绑架了陆文君后，还让她住院治疗了。

    不仅如此，还真的替陆文君找到了捐献者，给她做心脏移植手术！

    什么时候，洛晨心竟然成了这么好心的人了？

    可是，要说这事有假……

    对方医院又提供了陆文君的病历，经过林升鉴定，确实没有问题……

    就在洛晨曦纠结的时候，林升办公桌上的座机忽然响了起来。

    林升顺手接起，随即，愣了一秒。

    “洛小姐，这电话来得正巧，是找你的！”

    洛晨曦心中有种不妙的预感，立即冲过去，接过电话。

    电话那头，传来标准的普通话：“请问您是陆文君女士的女儿吗？”

    洛晨曦急忙点头，“对，我是，您是……”

    “你好，我这里是仁和国际医院。您的母亲今天晚上就要进行心脏移植手术，按照医院规定，进行这种具有严重风险的手术，需要病人的直系亲属签字，确认已经知道手术可能造成的风险。不然的话，我们承担不起这个责任。”

    “所以，我想请问一下，洛小姐您什么时候能够到医院签字？还有费用方面的问题……”

    洛晨曦立即回答：“费用方面不用担心，不管多少钱我这里都有，请您一定要给我妈咪提供最好的医疗条件，用最好的药，钱不是问题！”

    对面的护士答道：“好的，我明白了，那您大概什么时候能够到我们医院呢？跟您说明一下，心脏移植手术的时间很紧迫，得到供体之后，必须在最长八个小时之内进行手术，才能达到最佳效果。请您务必及时到我院来，不要错过治疗时机。”

    “好的好的，我明白了，我马上就过来！”

    一听这话，洛晨曦也顾不得其他了，立即站起身。

    “林医生，今天实在是谢谢你了，本来应该请你吃饭，表达一下感谢的，但是，我现在赶时间……”

    “没事，我真的没做什么。洛小姐，你赶紧去A市吧。性命攸关的事情，耽搁不起。”

    洛晨曦点了点头，转身出门。

    她今天来医院的时候，怕林升认不出，并没有穿男装，只是戴了墨镜。

    也不敢坐穆家的车，担心会引起洛晨心的注意。

    这时候，她心急如焚，直接叫了一辆出租车，赶往A市。

    出租车司机听到要去这么远的地方，还有点不情愿。

    洛晨曦立即拿出皮夹，抽出了几张一百块，塞给司机，“司机先生，我妈要做手术，我急着去看她，真的很急，请你务必帮忙！”

    司机看她这么焦急，给钱又爽气，这才点头同意。

    洛晨曦坐在车上，心中无比焦躁。

    车子开了半个小时之后，她渐渐冷静了一点，心里多了几分不安的感觉。

    不知道为什么，她总觉得，这个电话也来得太巧了。

    可是，要说有什么不对劲，她也没有证据。

    况且，事关陆文君的病情，时间又这么紧迫，已经没有多余的时间让她多加思考。

    洛晨曦想了想，拿出手机，给穆亦辰打了过去。

    这么大的事情，必须跟家里的傲娇货说一声。

    可谁知，电话铃响了十几声，却始终无人接听。