    当咸阳的城墙贴出长城停修，民夫返乡的告示时，整个秦国从震动了。

    秦国朝野震动，他们之中不是没有人劝说过嬴政不要修筑长城，只不过嬴政根本听不进去他们的话，甚至有人还为此掉了脑袋。

    可是长戈候只用了一个晚上就说服了嬴政，就让他们有些毛骨悚然了，这哪里嬴政器重嬴玄，简直是宠到天上去了，就是公子扶苏都没有这样的待遇吧！

    太子府，扶苏正在和几个儒生打扮的年轻人交谈着，如果嬴玄看到这一幕就知道扶苏并没有将他的话放在心上。

    “太子殿下，太子殿下，不好了，发生大事了。”

    太子府的侍从方才出去购买东西，结果听到嬴政下令停止修筑长城的事，连买东西都顾不上，就先回来告诉扶苏。

    “发生什么事了？”扶苏着急的问道，这侍从跟了他很多年，向来稳重，没有大事发生，是不会这么急躁的。

    “刚才城门贴出告示，陛下已经下旨停止修建长城，释放民夫还乡。修建阿房宫的民夫已经向蓝天大营集结，就等修建长城的民夫回来了。”

    扶苏听完，激动的拉住那侍从的手，似乎不敢相信他所听到的一切。

    “你说的可是真的？”扶苏忐忑不安的说道。

    “千真万确啊，太子殿下，门口的告示我亲自去看过了。”

    侍卫也满怀激动的说道，他知道太子殿下对于修长城征集民夫之事极为关心，为此还没少抱怨过陛下。

    “父皇终于想通了，天佑我大秦。”

    扶苏激动的仰天长啸，因为修长城之事，天下的百姓已经对秦国怨声载道，长此以往，民心尽失，可绝对不是什么好事情。

    “你可知为何父皇突然之间停止修建长城？当初我与丞相李斯的人联名上书，父皇未能同意，怎么突然之间就改变主意了？”

    “属下听咸阳的百姓说，是昨天夜里嬴玄大人请求停止修建长城，陛下也不知道怎么的就答应了。”

    自从把他所知的一切全部详细的告诉了扶苏，让扶苏也有点吃味。他是父皇的亲儿子，但是付儿反而更相信嬴玄这个堂弟，扶苏甚至觉得，秦国的满朝文武，恐怕在父皇眼里也比不上嬴玄一人吧。

    “太子殿下，无论是谁劝说，此事能成，是天大的喜事，值得痛饮一杯。”有儒生附和着说道。

    “今天不醉不归，诸位谁都别想走。”

    扶苏看上去也有一些高兴，已经放下了太子的威严，看上去就和那些儒生是朋友一样。

    “不过今天的主角可不是我们，是我的那位皇叔。”

    扶苏骄傲的说道，然后让侍从请嬴玄到太子府一叙。

    “殿下，今天早上侯爷就已经去了蓝田大营，这个时候恐怕还没有回到咸阳吧！”

    …………

    咸阳是秦国的国都，这里鱼龙混杂，不论是诸子百家还是六国余孽都有自己的耳目在这里。而修长城在秦国是一件国事，这个消息通过这些人的嘴巴，以最快的速度向整个秦国传播。

    “我儿终于回来了，天可怜见，他是我的独苗啊！”

    “老婆子，快将那屋里收拾收拾，儿子要回来了。”

    “长戈候大人真是好人啊，不知道他叫什么，否则给他立个牌位，天天供在家里。”

    “你瞎说什么？这不是诅咒大人去死吗？你的良心让狗吃了。”

    有人高兴自然就有人悲伤，有人忧愁就有人欢乐。

    “我的儿命好苦啊！他三个月前才刚刚去世，怎么今天其他人回来了，他却死在了长城上了。”

    “可恶，如此以来，秦国的百姓的心就不是那么坚定了，复国伟业何时才能完成啊？”

    “不要轻举妄动，经过这么一番折腾，起义的事就不好说了。”

    对于秦国所发生的一切，嬴玄心里大概都有个了解，但是他现在无暇关心这个，嬴政可以向你释放民夫，自然只需要一纸诏书，就可以把这些民夫重新征集起来。

    嬴政已经做到了他的事情，那么接下来就轮到嬴玄表演的时间了。

    长城还是要修的，这是他和嬴政交易的前提。但是修建长城同样需要人手，那么怎么说服这些民夫重新到北方去修长城，就要看嬴玄的本事了。

    当六百万民夫从阿房宫、从北方一路迁移到秦国蓝田大营时，嬴玄就知道属于自己的时间来临了。

    这是改变秦国的第一步，也将是最重要的一步。成了，秦国将会获得新生；不成，他就只能成为屠夫，用武力试着改变秦国的命运。

    蓝田大营之中，在嬴玄的要求下，已经在中央建立一座高高的楼台，六百万民夫黑压压的聚集在高台下面，忐忑不安的等待着秦国对他们的处置。

    当初始皇帝下令民夫还乡，他们激动万分，但是当他们出现在蓝田大营时，这份喜悦又蒙上了一层阴影。

    蓝田大营的将士警惕的盯着这些民夫，全副武装的防备着民夫暴动，六百万人一旦乱起来，想要控制局面就不是那么容易的事情了。

    “侯爷，你这样做是不是太危险了，六百万人，哪怕您实力强悍，也很容易出事的。”

    赵青衫听到嬴玄的决定，心里早就慌了，嬴玄的安危关系着大秦皇族的未来，他们可以替嬴玄去死，但是嬴玄一点差错也不能有。

    “千金之子，坐不垂堂，侯爷三思啊！”蓝天大营主将也连忙劝说，长戈候是陛下的红人，在蓝天大营出了事，他就是有是个人头也不够嬴政砍的。

    可是嬴玄的决定岂是他们可以左右的，只见嬴玄整理整理自己的衣物，握住腰间的镇秦剑，昂首阔步的走到六百万民夫中间，目不斜视的向着中央高台走去。

    也许是感受到了嬴玄身上散发的恐怖气息，嬴玄走过的地方，那些民夫自觉的让开一条道路。

    影密卫丝毫不敢大意，如影随形的跟着嬴玄，护卫在他左右，向着高台走去。

    到了高台下面，嬴玄示意影密卫不要跟他上来，而是一个人脚踏实地的走到了高台上面。

    当六百万目光汇聚在嬴玄的身上，他微微有些动容，这些目光饱含希望，火热的看着嬴玄。

    嬴玄知道那是一种名叫希望的感情，一种对于生命、对于活下去的追求，而这将会是嬴玄未来一定会赋予他们的东西，只是现在嬴玄并不会给他们这种东西。

    “首先，恭喜你们活下来，也恭喜你们，将会回到你们的家长，见到你们朝思暮想的家人。”

    “你们自由了！”

    嬴玄的声音似乎充满魔力，声音明明不大，可是所有人都听的一清二楚。

    短暂的安静之后，六百万民夫彻底沸腾了，他们欢呼雀跃，同身边并不认识的陌生人击掌。

    他们曾经看不到任何希望，他们以为他们的尸骨会被掩盖在长城里………

    他们真的没有想到，幸福居然来的如此猛烈，来的如此轻易。

