

而此处夜间似乎也寒冷一场，估摸着可能都不到十度。即便陈友好身体强健，此刻也被懂得直打哆嗦。

好在今夜无风，倒算是一堆坏消息中仅有的一个好消息。否则，穿着一身湿衣服，在这种温度下被冷风一吹，陈友好都要怀疑自己会不会被直接冻死。，

“真是见鬼，不是说东省穗城这边冬天都能穿短袖的吗？这才十月份，就冷成这幅样子？”陈友好浑身打着摆子喃喃道。

旁侧忽然有一点光亮闪过，陈友好心中一动，走过去一看。却见是一只拇指大小、多足多翅的小虫扑扇着翅膀努力从岩石缝隙里爬出来，而他的尾部正散发着一点温和的白光，缓缓向上飞去。

“这是萤火虫？可萤火虫也不长这样啊？”

陈友好看的有些奇怪，但也不敢贸然用手去抓。就眼看着那拇指大小的小虫不断飞高，逐渐消失在视线中。

“还能飞这么高啊？”陈友好感叹了一句。一般的昆虫可飞不了那么高。

“这是什么物种？肯定不是萤火虫，萤火虫尾部的灯光是一闪一闪的，这玩意尾部的逛根本就是恒定的。要不是它从岩缝里爬出来，我还真发现不了。也不知道会不会咬人。”

这个念头一起，陈友好连忙又仔细往岩石那找了找，却见这附近还真有不少刚才那些虫子。只不过这些虫子明显已经死去，尾部光芒不再。

陈友好准找个干净点的位置重新坐下，忽然目光一凝，原本因为寒冷而有些苍白的脸色，因为这一眼，显得更加难看。

陈友好走了过去，蹲下身子，紧紧地盯着面前的东西。

摆在陈友好面前的东西并不稀奇，只是一块随处可见的普通砖头而已。但不普通的是，这块砖头……是青砖。

构建安黄山邵晔古墓的青砖。

陈友好忽然想到什么，连忙取出手机调出时钟。

先前因为上半部分显示时间的屏幕坏了，陈友好看不见时间数字。所以此时他特地打开时钟栏，调出钟表模式。

屏幕钟表上，时针赫然指着“4”这个数字！

现在根本就不是夜晚十一二点！现在才不过点四点二十！距离古墓塌陷，陈友好从古墓摔下，才只过了区区两个小时！

现在依旧是白天！穗城依旧艳阳高照！但是这漫天的星空又是怎么回事？

陈友好豁然抬头，死死盯着，盯着那萤火点点的星空！

“刚才那类似萤火虫的虫子……”

“地下河能把人冲出数百里外，但没法把一块青砖冲出多远。”

“青砖在这里，就证明古墓就在附近……或者说，古墓就在我的头顶，我现在就在安黄山腹，就在古邵晔古墓的正下方！”

“所谓的星空……只不过是刚才那无数发光的小虫聚集组成的萤火星空！那些死去的小虫，只不过是因为山房古墓塌陷，儿一起被砸下来的。”

“怪不得手机没有信号！山腹中，哪来的信号？怪不得这里的温度会这么低，都陷入地底了，温度怎么可能高的起来？怪不得明明深处河流旁边，附近却没有一点请风，因为这里是山腹，本就是封闭的山腹，既是封闭，又哪来的山风？”

“没想到，在古墓的下方居然有这么大一片地下世界！以虫光为星，周围那些稀疏的树木，想必也是也是汲取虫光生长。可是……这不应该啊！安黄山下，为什么会有……”

陈友好陡然想起此前唐老所言的。

“七凶转生墓，最后一个墓室，便是风水聚集之地！若是杜门无法转为生门，则小凶便会聚为绝凶之所！最后一个墓室，立成天下绝地！只不过这个古墓，只有六个墓室，布局并不完整，也不知道是因为什么？”

陈友好回想此前唐老的话，心头忽然一阵阵发冷。

“不是唐老判断有错，而是那第七个墓室藏得太深了！这奇哥墓室，竟是直接将安黄山的山腹掏空，建造了一个出乎世人所料的大墓！”

若是此前不发生古墓塌陷的事情，陈友好还能认为那些宝光风水，并不会影响常人。只要无视他们，它们便会真的不存在一般。就如同主观唯心主义一般，不认知，便不存在。

但此前古墓塌陷的事情，却是打破了他的这个想法。

蒋章不顾劝阻，强行推开了那最后一个铜锁，导致古墓内黑光暴动，引起古墓塌陷。

连古墓都可以引动塌陷，足以证明那些黑光具备干涉现实的能力。说不定那些黑光，便是古墓千年积聚的凶煞之气。

以此推论，凶煞之气聚集的最终场所，里面又会有什么？

鬼怪？僵尸？亦或是一些未知的诡秘事物？

陈友好念及此处，忽然觉得空旷幽寂的山腹世界莫名显得有些恐怖。

原先陈友好只觉得这里只不过是一个偏远山野，靠近人类聚集区，又没有什么大型野兽。顶多挨到天亮，找到出路就可以获救。

但是现在……身处腹深处，想要轻易找到出路显然是妄想，更有可能的是，这里压根就没有出路。

如此倒也罢了，毕竟她安黄山古墓塌陷一事传出，上面必然会有人援救。由青砖判断，陈友好所在的地点，就在古墓下方不远。即便开挖安黄山，其开挖地点也不然是在上方墓室的附近位置。

只要安心等待原处，就一定能获救。区别只在于时间长短。这么想来，留在原地等待救援，似乎就是明智的决定。

可问题是……这一决定，是建立在这山腹世界毫无危险的前提下。

但可能吗？积聚千年杀气的七凶墓最终墓，会如此安全吗？

陈友好的脸色阴晴不定，正仔细思考着自己目前处境。忽然听到身后的一片岩石有些一动。

陈友好脸色微变，连忙扭头看去。

却见距离陈友好七八米出，正有一个奇怪的影子，四肢着地，看着就像是四五岁的孩童趴在地上一样。

“我的尼玛的，真是想什么来什么啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。