    月夜之下，林峰和人说话。

    这个人跟在林峰身后，穿着蟒袍，是一个太监。

    面色惨白的像是死人。

    他的背后，辫子很长，整个人骨瘦如柴，一阵风就能吹走。

    就是这脸色，这老太监看起来很和蔼，可是每一次他做出来和蔼的样子，就带着一股子遮不住的凶煞！

    “这里面，可是囚禁着一个死鬼呢，你要是进去，怕不是被死鬼吃干抹净。”

    这老太监说道，“所以我叫你离着这里远一点。

    哎，你小子怎么还往里面凑啊。

    你难道就真不怕，这里面的冤魂跑出来，吃了你？”

    “不是很怕。”

    林峰老实说道，他转过身问道：“请您累，指点指点，这里面到底是哪一位冤魂，好不好看，漂不漂亮？”

    这老太监看着林峰，第一时间就被这眼睛恍惚了一下。

    过了一会儿，他才连连退后，不敢再看林峰的眼睛。

    “好小子，好一双明亮招子。

    咱家多少年没有看过这么妖异的眼珠子了。

    要是将你的眼珠子挖下来，泡在玻璃缸里面，每天端详，也是美事。”

    这老太监阴森说道，看起来戾气十足。

    他的手指逐渐弯曲，开始不像人的手掌，逐渐拉长。

    在他的胳膊和手上，也长出来了数不清的鳞片，在这些鳞片之上，阴测测的闪着冷色光辉。

    就连瞳孔，都变成了金色，竖瞳。

    他的这样子不像是龙，更像是某一种邪恶的冷血动物。

    林峰没动，看着这老太监变化。

    这老太监刚出来，就被发现了。

    这应该是这里的守护者。

    问题是，林峰没想到，这龙脉的守护者，会这么脆弱。

    没变化之前，林峰一把手能捏死他。

    变化了之后，也还是一把手能捏死他。

    怪哉，怪哉。

    看到林峰不动，老太监阴森森的说道：“小子，天堂有路你不走。

    地狱无门，你自来投。

    你知道的太多了，历来敢于窥视这里的人，咱家都吃了不知道多少。

    多你一个不多，少你一个不少了！”

    他在说话，但是不敢扑上来。

    试探！

    刚才的猝不及防之下，他被这个小子的眼睛晃荡了一下。

    走了一路，他都没有看到这小子的眼睛，结果一触面，他就被林峰眼睛迷惑，直到现在，他都看到眼前出现了十个一模一样的林峰。

    这十个林峰动作都是一样的。

    他们连说话，也都相同，老太监根本就听不出来这个闯进来的人，到了真身在何处。

    哪怕借助了一丝龙脉的气息，他照样也找不到林峰所在。

    他心下有些慌乱。

    林峰则是看着这个所谓的守护者，这老太监以前也是一个大内高手，估计比自己见到了染公公，还要更胜一筹。

    问题是，现在的林峰也不是吴下阿蒙。

    他往院子里面看了一眼。

    因为这个太监在这里汲取了大量的龙脉，导致这里的封印，似乎是有些松动，某件东西，渗透出来了。

    紫禁城之中，他的三鬼明显是被压制了实力。

    他的五鬼搬运术也可以使用，但范围很小，林峰搬空紫禁城的打算，落了空。

    五鬼搬运术的压制比三鬼的还要深厚。

    大清虽然没几年了，可在紫禁城里面，龙虎气总量，还是不可小觑。

    院子之中的阴气，在这个老太监抽取了一些封印之力后，忽然浓郁了起来，这个老太监没有说错，这个院子里面，的确是有什么了不得的东西！

    囚禁的人？

    在林峰三鬼的视野之中，一个湿漉漉的，浑身都往出来冒水的女鬼，从井口之中慢慢的爬了出来。

    她的怨气几乎都要凝结成为狼烟，直冲九霄！

    重要的是，她不是太监，也不是宫女。

    这人，看她的穿着，多少也算是这宫里面的“主子”。

    她怨恨的朝着外面走，可是井口的一颗老槐树上的树枝，像是鞭子一样的狠狠抽打在了她的身上，抽的她不得不倒退回井口之中，她的哀嚎，就算是林峰的魂魄都能够听见！

    “恨恨恨！老妖婆，你不得好死，你不得好死啊！”

    那怨恨的声音刺穿了被人魂魄，落在了人的耳朵里面！

    “这贱人又出来了！

    聒噪！”

    听到了这个声音，这一边站着的太监着急了，他眯起了眼睛，整个人都窜了出来。

    他的爪子堪比神兵利刃。

    他不但手段高超，人也十分阴险，在他的袖子里面，还藏着火铳！

    这火铳，有些机关奥妙。

    这老太监，竟然玩阴的！

    他掀起了一阵风雪，快速的穿梭在了影子里面，不过一眨眼功夫，他就到了真的林峰面前，一爪子戳向了林峰的眼睛。

    杀人，先废了这人的一双招子！

    一爪子过去，他的胳膊就被人一把攥住。

    老太监想过很多变招，唯独没有想到过这个。

    他的胳膊，被人抓住了？

    这怎么可能？

    就算是当今的武林高手，凝聚了武道意志的那些宗师们，也不是他的对手，他也不是没有见过那些洋人，就算是洋枪洋炮在他面前，他要是想走，那些人都留不住他。

    这个年轻人！

    还不等他回过神来，一切都结束了。

    在他的脖颈处，剧痛传来。

    林峰的脚，稳稳的扎根在大地子之上，无穷无尽的力量从他的手中出现。

    化龙，林峰才是真正化龙的那一个。

    这老太监身上的鳞片，都被林峰随意的捏碎，这一切说起来，似乎是过了很长时间，但是实际上，一切不过是转瞬之间。

    老太监还没有来得及变招，就被林峰一个扭转，熟练的“魁星踢斗”，踢断了脊椎，拔出了脑袋。

    一时之间，整个雪地之上，洒满了鲜血。

    就连墙上，也都扑了半墙热血。

    看起来像是未干涸的油画颜料。

    林峰面无表情的从旁边的干净雪地之中捧起来了一团雪，擦干了自己手上的血迹。

    龙脉守护者，不过如此。

    这个老太监身上的火铳落了下来，林峰看了一眼。

    这个火铳，比之于汉斯给林峰的好玩意儿，高级了不止一筹。

    这应该是传教士送给当时大清的皇帝之礼物。

    不是康熙，就是乾隆。

    爷俩都喜欢这西洋玩意。

    这个老太监有这件东西，大约是皇帝赏赐的，这完全就是一件艺术品，林峰也没有卖出去的打算。

    他拿起来了这玩意儿，忽然神色一动。

    等等，这玩意儿，似乎不完全是工艺品。

    林峰仔细观察了这火铳，就知道这火铳，还带着一些西洋魔法。

    “神圣？”

    林峰没有试枪，他在这个象牙柄上看到了神圣单词。

    他收了回来，打算出去试试其作用。

    这一次回去，他打算多收集一些艺术品回去，送给几位老爷子，还有宋阿姨。

    说实话，做实业生意十年，不如从是这些人的指头缝里面流出来的一点好处。

    这不是他说的，这是他家老大说的。

    这是在为数不多见到的次数之中，老大告诉他的。

    林峰一点都不喜欢老大。

    老大和林八一长得实在是太像了。

    亲儿子，看一眼，就知道这的确是带在身边养的亲儿子。

    林峰一边想着，一边来到了上锁的大门前面。

    那些乌鸦还是静悄悄的看着他。

    林峰捏碎了大门的锁，推开走了进去。

    这是一个不大的院子，大约许多年都不曾有人进来过了，所以杂草丛生。

    还有冬眠的蛇。

    这里最显眼的，也就是里面的枯井和旁边的老槐树了。

    槐，木中鬼也，阴气很重，这口井，更是阴气十足，冰冷彻骨。

    在这井口旁边，有人故意刻写了诸多的梵文。

    血字梵文。

    林峰看了两眼，“嘿嘿嘿”了一下，用手一撮，梵文消失，这后面刺骨的怨恨咒文，像是箭矢一样刺入了林峰的眼睛。

    就算是林峰，都不得不遮住了眼睛，过了一会儿方才回过神。

    他啧啧称奇。

    “狠辣，够劲！

    老佛爷果然是一个‘你叫我不得一时快活，你叫你终世不得解脱’的狠人。

    珍妃娘娘，你被这些咒文时时熬煮的感觉，不怎么样吧！”

