    听着完颜凌那不以为意甚至透着嘲讽的话语，李博友眼中顿时燃烧起了熊熊的怒火。

    李云友乃是他的亲弟弟，平日里关系也是极好，如今李云友被杀了，虽然不知道究竟是何人所为，但既然敢杀了他李博友的弟弟，那就是和他过不去！

    一旦抓到凶手，他必定要要对方付出惨重的代价！

    “你胡说什么！”李博友怒目而视，“说不定就是某些卑鄙小人趁着我不注意的时候对我弟弟下手，意图重创我。”

    听出李博友意有所指，完颜凌云淡风轻地道：“李博友，你不用在这里试探我，我若是要杀你弟弟，大可光明正大的动手，又何必躲躲藏藏？”

    “即便不是你，那也是你们蓬莱殿的人。”

    李博友眉宇间皆是冷意，他虽然很讨厌完颜凌，却也了解后者的性格。

    如果真的是他，完颜凌的确会坦然承认，因为他们双方本就将对方视为眼中钉。

    若是能够让对方不痛快，他们向来都是很乐意的。

    瞧着李博友和完颜凌那针锋相对的模样，百里红妆等人不由得面面相觑。

    原本他们还觉得遇上李博友对他们而言是一大麻烦，没想到完颜凌出现了之后，反倒变成了李博友与完颜凌之间的针锋相对，反倒显得没他们什么事了，这还真是超出了他们的预料之外。

    这时，了解几分内情的任子恒不禁出声道：“完颜师兄和李博友之间素来就是竞争关系，平日里碰面时就是这般争锋相对的模样，不过到现在为止都是谁也奈何不了谁罢了。”

    听言，百里红妆有些诧异，“他们两人平分秋色？”

    按照她的判断，完颜凌身为蓬莱殿的第一高手，实力应该要比李博友更强才是。

    任子恒点头，“以前是这样的，不过完颜师兄的名声要比李博友更加响亮，因为完颜师兄的哥哥完颜瀚当初也是蓬莱殿的第一高手，风头独一无二。”

    “完颜瀚？”傲凌霄有些诧异，“我怎么没有听说过？”

    “完颜师兄三年前外出之后便不曾回来了，我们也不知道他究竟去了什么地方，不过听说好像是外出历练去了，短时间内都不回来。”任子恒的脸上同样浮现了疑惑之色，对于完颜瀚的去向，蓬莱殿不少弟子都是极为好奇的。

    然而，听到这里，百里红妆和帝北宸却是不由得对视了一眼，心中已经有了几分猜测。

    想来，这完颜瀚所去的地方应该就是上层界了。

    任子恒因为尚未突破到星芒境，所以对这情况还不是很了解，但相比完颜凌和李博友都是知晓此事的。

    “原来如此。”帝北宸面露了然之色，“这位完颜瀚师兄也是一位天才啊。”

    “以前完颜瀚师兄在的时候，百花门和赤月宗都有不少女弟子仰慕呢，只可惜后来了无音讯。”任子美亦是忍不住出声道。

    “不过，虽然之前完颜师兄和李博友一直平分秋色，但是这一次完颜师兄闭关了很久，据说实力又有所精进，说不定这一次能够击败李博友。”

