    “密切留意暗夜组织！”

    林辰叮嘱一声，离开别墅，发动车子向着电影院奔去了！

    “上次看电影失败，这一次一定不能失败了，否则小洛肯定会很失望的！”

    “好久没见小洛了，怪想她的！”

    “而且，小洛的身材是E，虽然比不上刘双双，但是小洛个子修长，整体身材更好！”

    “呸，我怎么想到这方面了？”

    林辰一边开车一边胡思乱想，他也不明白为什么老是控制不住自己，估计是修炼人尸玄功所致吧！

    就在这时，一名女子猛然冲出马路，拦在路中，若非林辰眼明手快，刹车的及时，差点就撞上去了，他心情也瞬间不好了，心说这人怎么这么冲动。

    等林辰走下车子后，那女的就扑了过来，抱着林辰的腿哭道：＂林医生，请救救我奶奶吧！＂

    这是一名三十多岁的女人，她穿着比较普通，看起来家境较为一般。

    “别急，慢慢说！”

    林辰扶起那女子道。

    “我奶奶快不行了，去了各大医院却要挂号，时间根本来不及啊，我听说林医生仁心仁术，所以就在路中间拦车了！”女子哭着喊道。

    “这样吧，我随你去看看！”

    林辰将女子带上车，然后发动车子离开。

    虽然他也赶着去约会，但是距离约会还有一个小时，应该来得及。

    林辰按照女子所指，一直开车到郊区，没多久，前方出现了一个废弃的仓库，这仓库挺大的，在夜晚之下显得有些阴森诡异！

    “我们家比较穷，所以一直住在这废弃的仓库里！”那女子解释道。

    林辰点点头，停下车子，然后跟着女子进入仓库，因为他想着立即帮助病人，然后赶回去约会，所以心情也有些急。

    等进入仓库后，林辰才发现里面空无一物，这让他有些诧异，而那女子喊道：“林医生，你等等，我这就去喊我奶奶出来！”

    说完后，女子就向着仓库前面跑去了，只是等她从另外一个门离开后，四周突然有轰鸣之声传来。

    轰隆隆！

    只见仓库的四个方向，猛然落下了大闸，而这些是钢筋大闸，每根钢筋都有手指粗大。

    “哈哈哈，林辰，你终于落到我的手里了！”

    与此同时，仓库外响起一道熟悉的声音，居然是李浩宇，只见他站在仓库的窗口之处，冷笑的看着林辰，而他身边有着大量穿着迷彩装的人，正在忙碌着什么！

    “林辰，你好大架子啊，我李氏集团亲自请你，你居然敢不给面子！”

    李浩宇大大咧咧道：“我知道，你有点本事，也认识几个人，但是别以为凭你就能与李氏集团斗，我李氏集团要玩死你，分分钟的事！”

    林辰脸色瞬间一冷：“李浩宇，你知道你在玩火**吗？”

    “哈哈哈，就凭你？你他么的还能吹的更牛逼吗？一个小小的医生而已，有本事焚给我看啊！”

    李浩宇轻蔑大笑：“我告诉你，今天你答应也得答应，不答应也得答应！”

    “这人真是白痴！”

    四周那些穿着迷彩服的人也在摇头，李氏集团也就看中那青年的医术而已，若是要杀他，动一根手指就解决了，想不明白那青年凭什么这么自信，敢于浩大的李氏集团斗！

    这个时候，仓库另外一边走入十几道身影，这些人有高有矮，有胖有瘦，夸张的更有两米多高，魁梧的如熊般！

    “将他抓起来，如果反抗的话，那就打断他的双腿！”

    李浩宇对那些人发出命令。

    四面被钢筋围住的仓库，再加上十几名高手在，林辰是真正的插翼难飞了！

    而且那些高手都是李氏集团在国外请回来的，有雇佣兵，有杀手，更有特种部队退伍的，当然也有华夏的练武之人！

    在他看来，林辰这区区的小医生，哪怕再能打，能打的过这么多的强者吗？

    “李浩宇，这事是李董的意思？”

    林辰突然对外问道。

    “笑话，就凭你也有资格让我爸对你出手？我一个人就够了，林辰，你上次在邮轮不是很嚣张的吗？现在再嚣张给我看看啊！”李浩宇笑道。

    林辰脸色更加的难看了，这是求人看病的态度？软的不行就硬着来？他冷冷道：“你这是给你们李家找麻烦！”

    顿了顿，林辰突然想到什么：“我与李氏集团的事，能不能改天再解决！”

    他突然想到了与苏洛的约会！

    虽然，他根本不将这些人放在眼里，但是对方人数多，再加上仓库又被锁住了，林辰想要脱困也需要不短的时间。

    “你求我吗？啧啧，我还以为你骨气很硬朗呢，结果还不是这个鸟样，来，大声求我，小爷高兴的话，或许会放你出来也不一定哦！”

    李浩宇以为林辰怕了，畅快的哈哈大笑。

    “我与人有约！”

    林辰怒道。

    “呵呵，林辰啊，你是不是与苏洛有约啊，成，我帮你去赴约！”

    突然，一道熟悉的声音传来，只见梁俊杰缓缓出现在李浩宇身边，果然，这事与他也有关系。

    林辰见状，更是怒火中烧。

    梁俊杰哈哈一笑，开着车子离开：“林辰啊，放心吧，你老婆我会好好照顾的！”

    “给你们一个小时的时间，若是他不听话，将他打残了，带回李氏集团！”

    李浩宇则让人搬来桌子，然后喝着红酒，吃着牛排，并且桌子上也放在一个闹钟，似乎在计算着时间。

    而看着李浩宇的样子，林辰怒火更是沸腾了般，随后又看着前方，发现都是高手，实力约莫在黄阶高级与玄阶之间！

    一个小时内解决他们！

    林辰暗暗决定！

    “小子，李氏集团重金请你出诊，可你却眼高于顶，太不给人面子了吧，你现在乖乖跪下，跟我们去李氏集团，我们就不动你了！”

    这个时候，一名拥有金色短发，体格魁梧如熊的男子道，这人是战斗民族的血脉，不过也会一点的国语。

    “你们立即让开，我就不动你们了！”林辰也冷冷道。

    众人互看一眼，随后都哈哈大笑起来，这瘦胳膊瘦腿的小子，居然也敢威胁他们？

    要知道，他们都是李氏集团重金请来的，哪个不是在国内外备享名誉？有参加过大力士大赛，有在中东战场活回来的，更有国外出名的保镖，专门保护部落土豪首领等大人物的高手！
