    原本周围在穿梭的那些鬼兽，奇形怪状的扭曲模样，竟然都变了！山中走兽，豺狼虎豹，水中鱼虫……一头头叶帆所能认出模样的生物，竟然出现了！虽然很多生物，叶帆也不认识，但怎么看，都像是一些具有智慧的生命。

    更让叶帆感觉背后发寒的……是人！一个个样貌狰狞，像是备受煎熬的人类灵魂，在这里不断地穿梭，游荡。

    “怎么会这样……阴间的鬼兽，为什么也是人？

    ！”

    叶帆之前知道，阴气会让元神被侵蚀，化成鬼兽。

    但按理说，过了溟泉后，就不会有人类元神才对啊。

    为什么阴间这些鬼兽，也有人类形态？

    关键是，它们不应该是鬼兽吗？

    怎么还能看出是人类？

    叶帆旋即撤掉了自己的无双视角，再次看出去，鬼兽依然是鬼兽，跟阳间的众生，截然不同！可再次用无双，这些鬼兽，就恢复成了阳间生命的面貌！“为什么我之前没看出来……难道是因为，空间之力？”

    叶帆暗自琢磨，眼下的发现，有两种可能。

    第一种，就是这一切只是鬼王的圈套，看到的未必是真实的。

    而第二种……就比较恐怖了。

    有可能，鬼兽这种生命，或者说，阴间和阳间，所有的生命，其实是一体的……只是因为阴阳两隔，五太中的一些规则，才会让这些灵魂，没能轮回，一直处于鬼兽状态。

    假如，叶帆的第二种推测是正确的，那问题就大了……他们一直在屠杀的鬼兽，其实是在杀人啊！甚至，可能摧毁灵魂的同时，也把那些人真正意义上地抹杀了！虽说鬼兽是自己在发动攻击在先，但还是有区别。

    人与异族的战争，人与人的战争，性质就不一样了。

    叶帆也不确定，溟泉的那群修士，到底知不知道这件事。

    大概率，他们也是不清楚的，毕竟叶帆若非有无双，又通过追溯各种能量的本源，也看不到这一幕。

    “看来……阴阳二界，还有别的什么秘辛……”叶帆叹了口气，不管怎样，暂时他也只能先找蚩尤了。

    元神解体！叶帆将数千个元神，进行了一重解体。

    顿时间，叶帆的精神力海量暴增！这也是没办法，在阴间，他的神识被阴气大大局限。

    只有强行拔高精神力，叶帆才能更大范围地搜寻那鬼王的踪影。

    好在五重解体状态下，叶帆的大脑已经强得离谱，哪怕海量增幅精神力，他也承受得住。

    突然！在黑暗深处，一双血红色的眼睛，冷厉中带着一丝好奇，瞥了叶帆一眼！“什么鬼！？”

    叶帆皱眉，怎么会有人？

    他天不怕地不怕，也不管那家伙是谁，施展剑走游龙身法，背后展开龙鳞剑翼，穿梭前行。

    一个冲刺后，前方果然有一个黑影正站在那。

    那黑影长发飞扬，身姿挺拔，浑身漆黑，脸上只有一双红色眼睛，再无其他五官。

    “你能看得见我？”

    黑影传音，略带猜测。

    叶帆愕然，真是人？

    ！“你是……刚才那个鬼王？”

    叶帆也传音问道。

    “有趣，你竟然能越过阴阳界限，看到我的本体？”

    鬼王变向承认了。

    叶帆却是更加心情沉重，“你真的是人？”

    “人？

    呵……都可以”，鬼王无所谓道。

    “什么都可以，你到底是人是鬼？”

    叶帆问道。

    “人和鬼，有区别么？”

    鬼王反问。

    叶帆刚想说有，但又发现有些不对……人也好，鬼也好，都只是个名头而已。

    “不愧是帝王剑客，一点就透”，鬼王轻笑了声：“你走吧”。

    “你不出手？”

    叶帆并不觉得，自己一定能稳赢面前的鬼王。

    毕竟刚才自己的一招倒影，也没把它怎么样。

    而现在，这里还是阴间，人家的地盘。

    纵然五重解体状态，面对鬼王，叶帆也没觉得威压上存在优势。

    之前克洛诺斯等泰坦，放在这里，充其量也就大鬼水平。

    这些鬼王，都是真正的阴间怪物，“暗物质世界”的王者！“你既然能看到我，那……你我就不算敌人”，鬼王道。

    叶帆眯了眯眼，“为什么你们要攻击溟泉的修士，为什么要百鬼夜行……你们的目标是什么？”

    “你问这些，是想帮我们么？”

    鬼王反问。

    “我想知道理由”，叶帆道。

    “理由？”

    鬼王突然哈哈大笑，乍现一抹疯狂！“很简单，‘天地不仁以万物为刍狗’，我们阴间……只求一个公平！”

    宛如泣血一般的嘶吼，在叶帆的脑海里回荡。

    叶帆越发疑惑，总感觉哪里不对劲。

    “你们觉得，在阴间……不公平？”

    鬼王冷笑道：“帝王剑客，你若愿意加入我们，我可以将知道的，告知与你……但你若不愿意，不听也罢”。

    “我知道，帝王意境者，一诺千金，你可愿意答应？”

    叶帆摇头，“正因为如此，我不知道真相，我不能做出任何承诺”。

    “既然如此，别来碍事！”

    鬼王语气冰冷。

    “行吧……反正我也没打算杀你，我就来打听个事，刚才下来的一个猛士，你可知道他在哪？”

    叶帆问道。

    鬼王听得稀罕，“帝王剑客，你还跟我打探别人？

    你可知道，我是鬼王！”

    “是人是鬼，不都一样么，刚才你自己说的”，叶帆道。

    鬼王语塞，噎着好一会儿没搭腔。

    “你自己找，总之……不在我这”，鬼王说道。

    叶帆听了，也只好作罢。

    可他刚要转身离开，却忽然感觉到，鬼王的黑影，突然模糊了一下！叶帆敏锐地感觉到了什么，随即撤下了自己的无双视角。

    瞬息间，眼前的黑色人影消失，取而代之的，是一望无际的黑暗巨兽！鬼王的身躯如同无数黑色的粗壮线条，团成了一个线球！这些黑色的粗壮管道，宛如血管一样，在不断地输送着浓稠阴气。

    伴随着鬼王的心脏，管道还在不断地蠕动。

    刚才那些冲出地狱之眼的黑色立柱，就是这无数黑管中的一部分。

    而此时，鬼王的身躯某一块区域，正有大量的黑管，过去进行掩盖。

    “我最后问一次……那家伙你真没看到？”

    叶帆脸色冷了下来。

    

