    对于时轻轻，从最初开始，如果她没有被前世的意识影响，她想，她可以和时轻轻成为朋友的。

    那次在辰凌大厦前，她们没有用异能，只是凭借身体的本能去厮打，那次的打架，身上虽然很疼，可她的心和意识却是清醒的……

    如今摆脱前世意志的影响，宴阳忽然发现，时轻轻这个人很特别，在面对她的时候，她虽然会嫉妒，却也不会将注意力再放在让她着魔的季墨言身上。

    “无可挽回。”从她的阿尘死了的那一刻，她们，势必为敌。

    “杀——！”宴阳口中吐出这个字，奇妙的精神波动，运作到异兽异植和变异丧尸身上，它们的身体，它们的意志，皆被这个如同规则般的字所控！

    异兽和变异丧尸的眼眸由纯色变为血红，犹如盛开在黄泉的地狱之花，杀气蔓延，侵蚀它们的心神，身体躁动，优先于大脑，做出攻击之势！

    “瞬间移动异能不能用了。”季墨言在他们对话时刻，一直在沟通自己的瞬间移动异能，可无论他怎么努力，都没成功。

    “……”时轻轻心头微晒，却也明白，这一战役，势在必行。

    “呵！”宴阳冷笑，姿态高傲：“你们以为我只有光系异能吗？”目光看向季墨言，其中不再拥有留恋，反而古井无波的全然冷沉危险。

    “临死前，让你们见识空间封锁异能，也是你们的荣幸。”宴阳在上一次进化，觉醒了空间封锁异能，刚开始这个异能很鸡肋，她完全没放在心上，因为在帝都当中，她不会有什么危险。

    但同时，她也没放弃晋级，好在这个异能提升到十阶以上，会产生质的变化！

    而如今，她的空间封锁异能，完全可以成为季墨言瞬间移动异能的克星！

    在这片空间封锁的区域，季墨言别想施展瞬间移动异能，至于其他的，因着等级原因，还做不到让在这片区域内的异能者们不能使用异能……不过，她相信，随着异能等级的提升，迟早有一天，能做到这一点的。

    “宴阳，自信是一件好事，过于自信就是自负了。”时轻轻不动声色的使用精神系异能和神识，两者结合，化为丝线，将异兽异植和变异丧尸，全都缠绕起来！

    在话音落下之际，催动镜像异能，无形的，犹如雪花花瓣般的六菱晶出现，渐渐的旋转放大！

    时轻轻手指轻点六菱晶的中心，无形之门打开，丝线缠绕的异兽异植和变异丧尸，全都被拉进镜像空间当中。

    “这——”宴阳察觉到自己与那些异兽异植和变异丧尸的精神控制线失联，不由得睁大眼睛：“这是什么异能！”怎么可能，这怎么可能！这世上怎么会有这样的异能？！竟然能将她全力控制的异兽异植和变异丧尸收起来！

    “嗤！”时轻轻看到宴阳脸色大变，心中憋闷好上不少。

    就此看来，女主也不像她想象中的那样无敌，最起码，她的镜像异能，是暂时能克制女主获得的王者精神系异能的。

    *

    下一章要晚上发，不要等了，明天一起看吧。

