    “久诚，我给你钱，你去买一杯吧，我家的那一位，把这个看的可金贵了，说什么果汁需要现榨，冰块需要冻，说什么冰块颜色上起来很麻烦，又说这果汁凉品是商品，自家人就不要消费了。

    并且，我要是非喝不可，她也不会给我做一杯原汁原味的，她会少点水果，或者少点冰块，还说这些原料都是钱，让我省着点尝尝味道就行了。

    久诚这杯我喝了，你再去买一杯吧！

    你顺便再告诉她，陛下要预定几杯，让她做漂亮点，不要偷工减料。"

    廖无烟说得很是可怜，因为至今他真的没有喝上一杯，真正有品质的凉品。

    廖无烟更没有在一米清凉的凉棚下一边乘凉一边喝过一杯凉品，因为梅姨娘说寸土寸金，自家人就不要乱占了，浪费了。

    蔡久诚很同情地看着廖无烟，说道:“我有办法让廖大人品尝正品，还可以在凉棚下享受服务。"

    "哦！什么办法，快点说？"

    "易容！"

    "嗯，这个可行！"

    廖无烟说着话又去抢蔡久诚的凉品。

    "别，这是别人送我的一份心意，你别乱来，我立刻给你易容。"

    蔡久诚拉着廖无烟上了自己楼上房间。

    "啊，别人送你的，你有情况啦？哈哈哈，好！易容，快点易！"

    “你要丑点，还是美点！"

    “美点，更美点！"

    "你都这么美了，你还没有做够美男子吗？这次丑点好不好？"

    "不好，必须美点，更美点。你可以把我的唇线再易得分明一些，还有眼线再提高点！"

    "廖大人，要不我把你直接易容成展舅爷的样子，你觉得如何？”蔡久诚建议！

    "不行，他那容颜太美了，容易让人注意，再说我也驾驭不了他的气质。"

    廖无烟很诚恳的说道。

    “廖大人说的极是，展舅爷的气质极难驾驭，当年我易成他的样子，就被霄霄识破，砸晕了。"

    "哦，还有这么一出啊，你都没有说过，不过你这么一说，我也很有兴趣，要不你就给我弄成展舅爷的样子，我去看看啥反应。"廖无烟忽然就有了童心。

    “廖大人，易容可以，声音可变不了，咱们这一块大家都熟悉展舅爷的声音，你过去后就不要说话。"

    蔡久诚的易容术很高超，片刻，一个展舅爷就出现在他面前。

    "你觉得我像吗？"

    "不说话，你就是展舅爷！"蔡久诚对自己的技术还是很满意的，但是廖无烟一说话就暴露了。

    "大人，不要说话，脸上要冷要酷，不要留任何表情，嘴角都不要动。

    进去点凉品的时候，把钱一递就好，那里的小丫鬟都知道展舅爷喜欢什么口味，她们会按展舅爷的口味调上一杯！

    不过展舅爷很少在凉棚底下坐，你要是在那里时间太长，很容易暴露，都是你家的人。

    要是被梅姨娘发现了，你可不要说是我弄的！"蔡久诚再三叮嘱廖无烟！

    "唉呀，走了，你不去吗？"

    "我，就不去了，这不是有一杯吗？你赶紧去！"

    廖无烟下楼出去的时候，遇见了正在厨房门口洗菜的一尘和左明，白团子也和他们在一起。

    "展舅爷，又要出去啊！"一尘问。

    "展舅爷何时回来的？我怎么没有看见？"左明疑问。

    "呜汪，不是展舅爷！"白团子呜汪，但是没有人能听懂白团子的真话。

    廖无烟易容成展玉痕，还换上了展玉痕的白袍。

    他从粮铺出来，往对面的一米清凉走的时候，就感受到了展玉痕在这一块地方的待遇。

    "啊，展舅爷来了！"

    "展舅爷丰神俊逸，太迷人了！"

    "看他白衣飘飘，如仙人下凡！"

    "自带清凉的展舅爷。"

    "哦，每天都来这里，真是享受。"

    廖无烟就是在一片赞美声中，走进了一米清凉。

    一米清凉里，梅姨娘正在看两个小丫鬟干活。

    梅姨娘看到展舅爷进来，别赶紧的迎了上来:

    "展舅爷，这天气就是热，你是还要芒果的，还是葡萄的，我们的绿豆沙做好了，要不要尝一尝？"

    廖无烟见梅姨娘，说了一大堆，自己却不敢说话，但必须点呀，廖无烟用手指了芒果。

    "哦，好的，芒果加椰汁，再加八块冰。展舅爷就是喜欢芒果加椰汁！"

    梅姨娘殷勤地自己动手给假假地展舅爷做芒果椰汁，还加了八块各色的心形冰块。

    末了，还问道:“展舅爷是带走，还是在这里饮用！"

    廖无烟心里说这女人就是爱钱，居然对别人殷勤成了这样。

    但是廖无烟没敢说话，就去掏荷包，在掏荷包的时间，他忽然发现自己的荷包依旧。

    "苍天，荷包没有换，这可是梅清梦自己绣的，太大意了，喝个自家的凉品也有危险！"

    廖无烟心里嘀咕着，就背转身从荷包里掏出了一小块碎银，放在工作台上。

    然后廖无烟提着凉品就走。

    "展舅爷等等！还要给你找钱呢，展舅爷！请稍等！"梅姨娘喊道！

    廖无烟摆摆手，没再回头。

    梅姨娘好奇："今天的展舅爷怎么了？好奇怪哦，平日里进来点着凉品加这个加那个，要的可仔细了，恨不得每一个钱都花出特别的味道！

    今天居然这么粗糙的，由着我给他调制。不过我都是按着他的平时要求给加的料。

    但愿他喜欢！"

    "夫人，展舅爷的钱是打赏给咱们的吗？"小丫鬟一脸的幸福。

    "你想得美，展舅爷那么抠搜，怎么会打赏呢？

    他肯定是先把钱放到这，过一会儿再来要一杯。

    不过他也太能吃凉品了，这才几个时辰，已经提走三大杯了。"

    "是啊，夫人说的对，展舅爷今天怎么了？他平时也不要这么多的。"

    "唉，只要他吃，咱们就有钱赚，管那么多干嘛？

    这钱给他数得放好了，不能找给他，就让他一杯一杯的吃凉品。"

    "是的，夫人！"

    廖无烟提着凉品回到了粮铺，蔡久诚就坐在院中树下的凉亭里！

    廖无烟过去坐下，先喝了口芒果椰汁凉品。

    廖无烟吧嗒着嘴说道:"呀，这正品就是正品，太美妙了！

    久诚，你过去到一米清凉，给霄霄，一尘和左明都拿一杯，还剩下的钱就先在那寄存着。"

    "哦，怎么回事？"蔡久诚好奇的问。

