    怎么办？

    杨厉刚慢悠悠的说道：

    “这才哪到哪，先让那小子装逼，点个火堆就能烧烤了吗，那种古老的烧烤方式，怎么可能跟咱们的烧烤架相提并论。”

    “到时候不是烤糊了，就是烤不熟，味道跟咱们没法比，先烤咱们的，等会他们就会过来了。”

    郑建宇也只能点点头，看着远处萧阳一副乐呵呵的样子就是一阵来气。

    原本和叶灵儿搞好关系的一次郊游，突然冒出了个萧阳当搅屎棍，太可恶了。

    滴答滴答！

    野兔的油渍不断的落在火焰里，发出炽烤的声音。

    萧阳一边翻着一边加那么一点佐料，不一会烤兔的香味就出来了。

    肉香飘飘，叶灵儿和颜小曼闻着一道道烤肉的香味，直吞咽口水。

    很快，野兔和野鸡全都烤好了，萧阳用刀子切了两片肉下来，交给了两个丫头。

    叶灵儿和颜小曼连忙接了过来，金黄色的还在兹兹冒油烤肉，小心翼翼的放进嘴里。

    两人一咬，顿时香味在口腔中爆开。

    “嗯……好好吃啊，油而不腻，太香了吧。”

    “大叔，你的手艺好厉害，这野兔的肉很嫩，而且酥脆酥脆的，我的舌头都快化掉了。”

    萧阳也有几分得意，说道：

    “呵呵，这下知道我的手艺了吧。”

    “这次比较仓促，材料带的不太够，要是再加点孜然花椒粒，保证让你们吃的走不动路。”

    不远处的杨厉刚和郑建宇也闻到了香气，不由得喉咙翻滚了几下，那是馋的。

    擦，闻着好香啊，好想吃一口。

    杨厉刚心里这么想，可是嘴上十分强硬。

    “不就是烤肉吗，谁不会啊，建宇，咱们自己吃！”

    郑建宇身边也有几个狗腿子，几个人一起忙活着。

    郑建宇负责烤肉，那些小弟负责端茶递水，还时不时的给他按摩一下肩膀。

    好不容易烤好了几串肉，丢给了那几个小弟。

    小弟满心欢心的尝了尝，不由得脸色一苦。

    “老大，你这烤肉，里面都是生的，还带血丝呢。”

    郑建宇嘴唇抽动了两下，看着同伴吐出来的肉里，果然是红色带血的，一阵恼怒。

    “有的吃就不错了，管它熟不熟呢，牛排三分熟也能吃！”

    牛排是牛排，跟鸡爪子能一样嘛。

    老大，您让我啃生鸡爪子啊。

    呸呸！

    几个小弟都吐了。

    “老大，要不等下午咱们好好教训那小子一顿？”

    几个小弟不敢将怒火迁至郑建宇身上，就将矛头对准了萧阳。

    要不是有萧阳，老大也不至于亲自上阵烤肉了。

    郑建宇也正有此意，不过他说道：

    “这小子一直都跟秋晓燕老师在一起，也没什么机会啊，你们几个眼睛放亮点，他要是落单了，咱们再收拾他。”

    “好嘞。”

    另一边，萧阳的烧烤技术绝对一流。

    几乎一个人把这帮学生都喂饱了，叶灵儿和颜小曼两人头对头躺在了毯子上。

    十分的满足，微眯着眼睛，哼唧的说道：

    “大叔，真的好好吃啊，下次什么时候野炊，你一定还要一起来啊。”

    萧阳笑了笑，“到时候再说吧。”

    吃完了，萧阳和秋晓燕将火扑灭了，又打扫了一下战场，免得污染环境。

    吃饱喝足，就会犯困，学生们都开始午休了起来。

    这种自然睡自然醒的状态，实在太舒服了。

    在大自然的怀抱里，享受微风徐徐，享受野餐的趣味。

    一晃一个小时过去了。

    大家睡到了自然醒，伸了个懒腰，精神气充足了起来。

    一个个又跑到溪水边玩去了。

    “大叔，秋老师，一起玩嘛，溪水很凉快的。”

    颜小曼朝着萧阳挥手。

    萧阳摆手拒绝道：“你们玩吧，注意点安全，别去深水区就行。”

    他这么大了，和一帮学生去玩水，实在有点说不过去。

    可是颜小曼和叶灵儿玩的欢快，根本没把萧阳的话放在心上。

    萧阳在这边和秋晓燕聊天，两人聊起了当时在银州的种种，还有那次学校举办的晚会。

    正在渐入佳境，甚至有点小火花的时候。

    远处却出事了。

    颜小曼和叶灵儿站在小溪里泼水玩，突然颜小曼看到叶灵儿背后，好像有什么东西。

    看清楚后，直接傻眼了。

    竟然是一条尾巴抖动的颜色鲜艳的蛇。

    “灵儿，灵儿，我说个事，你别害怕啊。”

    “什么事啊，大惊小怪的。”叶灵儿见颜小曼整个人都石化了，不由得笑了起来。

    “你……你背后有条蛇。”颜小曼结结巴巴的说道。

    “蛇？你别开玩笑了，我最怕蛇了。”

    叶灵儿还以为颜小曼在开玩笑呢，转过头看了看颜小曼手指的方向。

    不看不要紧，一看顿时吓的三魂七魄都飞了，娇躯猛地就是一颤。

    “啊，蛇啊，蛇啊，救命，救命！”

    叶灵儿吓的惊叫了一声。

    正要拔腿逃走，可是这时候因为水凉，竟然抽筋了，根本走不了。

    眼看着那条颜色鲜艳的蛇游了过来。

    颜小曼很想大叫，可是知道越是大叫就越会激怒毒蛇，所以拼命的朝着萧阳那边挥手。

    而此时，毒蛇距离叶灵儿已经不远了。

    叶灵儿甚至都能看得到那条蛇的鳞片，以及鲜红的信子，一吐一吐的，看的一清二楚。

    叶灵儿吓的都快哭了。

    “姐夫，救命啊！”

    叶灵儿终于忍不住惊声尖叫了起来。

    萧阳这才听到远处的声音，抬头一看，赫然发现叶灵儿正在水里打摆子。

    而不远处，好像有个小木棍在朝叶灵儿游去。

    萧阳拍拍屁股站起来，顿时一惊。

    尼玛，这哪是木棍，根本就是一条毒蛇啊。

    而此时，那条毒蛇似乎已经察觉到了危险，主动发起了进攻！

    叶灵儿下意识的就朝后面倒去，就在千钧一发的时候。

    萧阳赶到了。

    左手接住了即将倒在水里的叶灵儿，而右手则是捏住了这条毒蛇的七寸。

    叶灵儿睁开眼，看到自己倒在了萧阳的怀里，顿时感觉萧阳的形象是那么的高大威猛。

    “姐夫，你怎么才来啊，我差点就被毒蛇咬了，可吓死我了。”

    萧阳将毒蛇甩到了远处的山上，这才说道：

    “你胆子不是挺大的吗，没想到还怕蛇啊。”

