    另一个平行宇宙。

    大都会一片焦土，毁灭日经受一轮核打击之后安然无恙。

    蝙蝠侠开着蝙蝠飞机一个漂亮的拐弯贴着水面飞，避过了毁灭日的攻击，这时候频道里响起管家福的声音。

    “韦恩老爷，听得到吗？”

    “阿尔弗雷德，它是氪星生物，只有氪石武器才能杀死它。”

    阿尔弗雷德有些无奈，“也许吧，如果你还有剩余的话。”

    开着蝙蝠飞机的布鲁斯语速变快，说道：“我还剩一发氪石子弹，不过有那根矛。阿尔弗雷德，那根矛上就是纯氪石，它落在了哥谭！如果我能刺穿它皮肤，那根矛就能杀死它！”

    阿尔弗雷德：“理论上是如此……”

    “我得引它追我到哥谭，回到氪石那里，而且天使在哥谭。”

    “韦恩老爷，你说得对，但是天使至今未出现。”

    “她会出现了，一定会！”布鲁斯韦恩说完便拉起蝙蝠飞机，转头飞回去对毁灭日一阵射击。

    他的行为果然惹怒了毁灭日，以本能行动的毁灭日抬头便对着他狂射热视线。

    布鲁斯以高超的操作技巧躲避，然后向哥谭方向飞。

    随意他的移动，毁灭日移动攻击，最终他还是没能赶到真正的哥谭市，而且在哥谭市与大都会之间的名为斯崔克岛的岛屿被热视线集中。

    毁灭日得意的大吼一声随后便以热视线对被击落的布鲁斯进行补刀。然而却被刚好赶到的戴安娜挡了下来。

    与此同时，刚刚从核弹攻击中恢复过来的超人也及时赶到，超过音速的一击使得毁灭日装向岛上的燃油厂。

    连环大爆炸的同时也给他们争取到了时间。

    “找到那根矛了吗？”赶到的超人问道。

    “我刚才有点忙……”布鲁斯有些惭愧的说道。

    他刚说完便听侧面传来一个声音：“你们说的是这根吗？”

    布鲁斯与超人还有戴安娜扭头一看，便见一个身穿盔甲的天使握着氪石长矛出现在不远处。

    “终于来了！”布鲁斯暗道，有天使拿着长矛，这毁灭日死定了。

    然而当阿追拿着长矛靠近的时候，克拉克却一阵虚弱，道：“噢！你最好离我远点……”

    戴安娜同时问道：“她是？”

    布鲁斯简短的说：“天使，哥谭那个。”

    “哟，差点忘了你怕这个。”阿追扬了扬手中的长矛，更加凑近克拉克好奇道：“真是稀奇哦！”

    就在这时，几人前方忽然光芒大作，随后一个洞口出现，洞口之内隐隐出现几个人影。

    没一会，洞口扩大然后定型，紧接着几个人影变淡。但是这时候，更多的人影出现，这些人影迅速变得凝实。然后从洞口飞出，一时之间，从洞口飞出的东西如同潮水涌出，向着四面八方铺天盖地飞去。

    “这是什么？”

    几人惊骇莫名，怎么刚刚毁灭日还在，有出现这种灾难。这到底给不给人喘口气的机会了。

    这时候一身盔甲如同尖刺合金组成的荒原狼从洞口一跃而出，大喊一声：“为了达克赛德！”

    阿追：“？？？”

    布鲁斯看向克拉克：“达克赛德？”

    克拉克赶紧远离握着氪石长矛的阿追，然后面带疑惑，他也不明白这个代表什么。

    还是戴安娜靠谱，她将状态切换成擎盾姿势，走到布鲁斯前面说道：“达克赛德，也称黑暗君主，天启星的统治者，也是最可怕最强大的新神。”

    看来地球上外星人都不明白，只有擎盾了老女人明白。

    戴安娜刚说完，荒原狼头顶便出现一个爆音通道，紧接着小狼崽消失在四人面前。

    还没等他们明白怎么回事，光芒闪烁的洞口又出现四个人，四人之中有一个是个大机甲。

    这是岳原舟带来的风雷，他的饕餮军团又该上阵了。

    其余的则是扎导宇宙的小闪，还有如巨人般的达克赛德。

    他们出来之后，这个被小闪打开的通道并没有关闭，因为这个通道在这之前已经被岳原舟用神舟文明时空向科技给固定住了。

    理论上说一年才能从另一个宇宙的地球上穿越到这个地球上一次，实际上也是如此，那是因为两个宇宙的地球公转的相对位置不同。

    所以这会儿这个通道的出口还在缓缓的移动呢，不久之后这个通道将会移动到这个平行宇宙的地球公转轨道上，等到明年才会再次与地球内部交汇。

    对于这个问题，岳原舟也没法解决，他能固定住通道就不错了。

    但也无关紧要，出现在星空中都无所谓，他们能前往这个宇宙就行了。

    阿追！？果然是你！

    岳原舟一眼就看到站在前方手拿氪石长矛的阿追。

    只是他还没出声，达克赛德便双眼赤红，紧接着强大的欧米伽射线从他眼睛射出。

    他的欧米伽射线可不同于热视线，这可是比热视线更强大而且还会追踪的。

    所以欧米伽射线一出现，就朝着目标射去。

    这是两道射线，目标是布鲁斯韦恩。

    由于刚才戴安娜切了擎盾姿态向前走，所以现在布鲁斯其实是在戴安娜后面的。

    那么如今这道欧米伽射线就像射向戴安娜一样，于是戴安娜左手擎盾一举，打算挡住这道突如其来的攻击。

    但是布鲁斯总觉着毛骨悚然，于是他向克拉克方向迅速腾挪。果不其然，欧米伽射线在接触到戴安娜盾牌之前拐了个弯从其头顶跃过，然后两道射线同时拐弯，立刻命中布鲁斯，射线直接击穿蝙蝠战甲一发入魂。

    “啊！”

    布鲁斯一声惨叫，跌落在地，浑身如同熟透了一般冒着烟气。

    没等几人反正是怎么回事，欧米伽射线又出现。这次只攻击克拉克与戴安娜，因为达克赛德早就看到已经闪到阿追前面的岳原舟。

    克拉克由于刚才被氪石长矛削弱，但还不至于一发欧米伽就弄得死，戴安娜也是如此，于是两人向达克赛德冲过去。

    与此同时，毁灭日从火海中一跃而出，随后向几人方向大吼，口气带动空气，顿时如同刮起一阵大风一般。

    阿追疑惑不解，望着岳原舟：“阿舟，怎么回事？”

    “待会跟你解释，长矛给风雷。”岳原舟指了指还愣在那的三角头机甲模样的风雷。

    这时候戴安娜正与克拉克戴着布鲁斯不知生死的怒火大战达克赛德，但是那场面嘛……

    岳原舟摇摇头，这俩死定了。

    他也没有阻止达克赛德的意思，因为他现在知道了，达克赛德并没有全部信他的话，达克赛德这是在实验啊。

    要杀掉这个世界的超人，戴安娜和布鲁斯，然后回去看看那个时间线的这几个人会不会变强。

    看来不仅是这个时间线，其他时间线估计达克赛德也会这么干。

    而导致这个事情出现的原因之一，便是他当初告诉达克赛德的多元唯一办法，杀。

    这时候岳原舟想起了一句话：我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    这时候风雷一把抓住氪石长矛，然后终身一跃向毁灭日杀去。

    而岳原舟则拉着阿追看戏，一边给她讲解情况。

    他才不在乎这些人死活，他的目的始终是把众多阿追收集完成。

