    新书《港九枭雄》已经上传。

    鉴于这本书第一个副本港岛风云十分受读者欢迎，新书《港九枭雄》便完全以港片综合为大世界展开，全文依旧保持一贯的狠辣豪横的作风，文风依旧走的暗黑爽文之路，欢迎新老读者品鉴！

    ……

    “有没有证据，和我抓不抓你有什么关系？”

    “这里是我的地盘！”

    “我说了算！”

    “我吃定你了，耶稣也留不住你，我说的！”

    他是港岛警队第三极，他是罪恶的克星，他是黑白两道枭雄人物，他是——王耀祖。

    ……

    新书是真的历尽艰辛啊，群里的很多人知道，编辑蓝大已经给过了，可上传之后直接被‘审和’给卡了，两天之后发来通知不予通过，随后再次写说明表示绝不开车，绝不社政，表明了绝对跟党走的决心，可毫无用处，依旧被驳回。

    二次发书，把开头的火爆情节给删掉，可……再次被打回，好在周一上班后蓝大给力，才艰难通过。

    新书是幼苗，焰火是萌新，需要支持，大力支持，什么推荐，打赏啊，请不要客气，有多大力，用多大力，我承受得住，欢迎蹂躏。

    主要是，现在新书排行榜规则改了……完全看打赏高低给予排名……没有排名就没有曝光，没有曝光就没有读者，没有读者就没有动力，拜谢了！

