    “封三鼎失聪了？”

    上仁书院的学子诧异无比，道：“吾听闻，封三鼎年少有大志，不成琴君不与人论琴，且是凤鸣琴社的社长，对琴颇有心得和造诣，他日必可成琴相，琴君亦未尚不可。这一失聪，怕是……”

    “可惜了。”

    有学子叹息道。

    谁能想到名满天下的封三鼎，会突然失聪？

    这时，三上书院和十大书院，不少欲要与封三鼎一较高下的学子，听闻封三鼎突然失聪后，皆愕然不已。

    “可惜了，可惜了……”

    不少学子感叹。

    这失聪造成的影响，绝不仅仅是琴道，还有圣道。

    “有何可惜？”

    有恶封三鼎者，听闻后反而大喜，道：“诸位，这会不会是上天对封三鼎前几日虚言的惩罚？吾看是罪有应得……”

    “荒唐！”

    “妖言惑众！”

    “可耻之言！吾羞与汝为伍……”

    不少学子闻言后，顿时怒喝或呵斥起来。

    虽然八十一书院有不少学子不喜封三鼎，但内心还是十分佩服。此时，竟然有人如此污蔑封三鼎，不禁勃然大怒……

    倘若是正面击败封三鼎，众人皆会高兴。

    但，若是用小人手段，却陷害一个人，则为众人所不耻！

    “造谣中伤，德行低劣，丁评！”

    这时，有教谕突然出现，对那学子严厉呵斥。

    那学子脸色发白，浑身在发抖，眼里全是惶恐，因教谕的一句“德行低劣”，将他打进了深渊，几乎无翻身之地。

    还有，在八十一书院，若得三个丁评，将被逐出书院。

    不知为何，上天惩罚和罪有应得之言，还是在八十一书院迅速流传起来。

    即使有教谕出面，亦阻止不了。

    甚至传到天下去了。

    稷下学宫的学士，听到封三鼎突然失聪后，皆有些诧异起来。

    不久后，其他学派就开始传谣，说封三鼎是罪有应得，此乃是上天的惩罚……

    因随着支持封三鼎者节节退败，这谣言更甚了。

    谣言传到葬山书院，让众人愕然不已，纷纷呵斥起来，特别是书院的教谕、教习……

    至于封青岩，无可奈何之后，便渐渐平静下来。

    一直在藏书楼里读书。

    “院主，可是寻到原因？”

    书院后殿，老教谕询问，满脸的担忧之色，道：“若是一直失聪下去，怕是……”

    “不用急，或许是件好事。”

    安修沉吟一下说。

    “好事？”

    老教谕有些诧异，失聪是好事？

    “倘若是暂时失聪，失去了一切声音，只是为了更好聆听天地之声。”安修微笑说，“古之先贤，因失聪而得道者不少……”

    “院主是说？”

    老教谕的眼睛微微瞪了瞪，半晌后还是有些担忧，道：“倘若不是暂时失聪呢？”

    “吾亦……”

    安修摇摇头，道：“就看他的造化了。”

    一天天过去。

    这是封青岩失聪第五天了。

    他眼中的世界，渐渐变得有些不同起来。

    这数日的完全失聪，让他看到了世界的另一面，心中微微有些诧异，也渐渐习以为常。

    由起初的焦急，慌张，到忧虑，不习惯，再到内心毫无波澜。失去声音，让他的精神更加集中，专注力更强，读书更加有感觉。

    他甚至喜欢上这种感觉……

    失之东隅，收之桑榆。

    既然无法习琴，那就把精力放回圣道……

    封青岩在藏书楼里，看了不少儒术，亦尝试修习了一些。一项简单的儒术，只需一两个时辰便学会……

    适合文士境下的儒术并不多，大多数为辅助。

    “攻击手段太少了……”

    封青岩蹙起来眉头，接着就翻看兵家的“纸上谈兵”，这是一个威力十分强悍的群击之术。

    不过现在，他文骨未成，还无法修习。

    从藏书楼出来，遇上牧雨。

    “……”

    牧雨满脸担忧说着什么。

    “没事，或许这样也好。”封青岩微笑说，已经恢复了往日的状态，不再是浑浑噩噩的样子。

    牧雨看着有些心酸。

    “封三鼎这是一时失聪，还是……”

    有学子询问。

    “难说。”

    “唉，真是天妒英才啊，谁能想到呢？”

    学子在叹息，书院的教谕、教习亦叹息，失聪影响不仅仅是琴道……

    第六天。

    封青岩还是在藏书楼里看书，专门看儒术、儒法方面的书籍。

    不知何时，他便放下书，眉头蹙起来，为何文童、文生的攻击手段如此少？

    几乎没有几个儒术可学。

    他闭上眼睛思索。

    藏书楼里，一丝丝一缕缕的文气，不断没入他眉心的文宫，以及脑海的君子鼎里。

    两百余丈的文宫里，那蒙蒙细雨渐渐变大，变得淅淅沥沥起来。

    文才中境。

    不久后，封青岩所在的地方，如同大雾降临般，无数文气疯狂涌进他的文宫以及君子鼎。

    文宫里，由淅淅沥沥的小雨，渐渐变成中雨。

    文才上境。

    不过，他在文才上境卡住了，虽然文宫里依然是中雨，但是降雨的范围不断扩大。

    不久就遍布整个文宫。

    文才大成境，至少需要铸成一根文骨……

    封青岩对这些没有太过在意，只要有所悟，一朝便可破境，太过计较于境界，反而是得不偿失。

    第七天。

    封青岩还是失聪，耳边没有一切声音。

    他还是在藏书楼里潜心研究儒术，脑海里的三尊君子鼎，不知不觉中装满了文气。

    “攻击太少，于低品士子十分不利……”

    封青岩思索，创一门攻击儒术？

    他的念头一生，就开始认真研究起来，至于成不成先研究再说。

    第八天过去了，一切皆没有改变，失聪的还是失聪。但是，封青岩创攻击儒术的念头，更加强烈了。

    第九天。

    夜色下，封青岩在木屋里读书。

    不知在何时，他耳边就渐渐传来古怪的声音，还带着几分神秘的气息，就凝神静听起来。接着，他一边听一边走，然后离开了木屋，似乎是在追寻声音……

    一夜过去。

    声音依然在耳边，时远时近，无比神秘，但他还听不懂……

    他不再去苦苦追寻来源，而是盘坐下来继续聆听，欲要听懂声音中蕴藏着的秘密。

    眨眼间，一个白天过去。

    这时众学子发现封三鼎，竟然在书院不远处的河岸上，一坐便是整整一个白天，一动不动如同木雕泥塑般。

    “这是……又要悟道了？”

    有学子忍不住道。

    ……

