    五雷正法：某道法世界中一门上佳的雷系道法，威力强绝，掌握后可御使雷电。

    终于有一个像样的技能了。

    林晨大喜，同时将所有奖励都领取出来。

    顿时，抽到的数个技能全部领会。

    而五雷正法属于功法，只是让他领会了第一层。

    他伸手双手，运转内力。

    只听闷雷之声炸响，一道道电弧出现在林晨的掌心之中。

    五雷正法共分三层。

    眼下第一层的境界，便可随心所欲地释放控制雷电。

    林晨心念一动，突然左手一抓，将掌中的雷电抓散，再一张手，又一次释放了一次雷法，只不过这次的雷法不同于之前，他散发出来的不再耀眼的白色，而是一种黑色。

    果然，就像降鬼十巴掌可以用内力和鬼力同时催动一样，雷法同样如此鬼力同样可以用来释放雷法。

    无论是鬼力，还是内力，都属于留存在林晨体内的一种能量，这两种力量都可以作为雷法的能源。

    林晨双手电弧缠绕，开始尝试用两种力量同时推动雷法。

    左手以鬼力推动雷法，阴邪而寒冷。

    右手以内力催动雷法，狂暴又霸道。

    一阴一阳的双雷法，将整个房间都照成了白昼，噼啪声不绝于耳。

    林晨掌中托雷，白与黑的雷光映照在他的脸上，亦神亦魔。

    良久，林晨脸色微微发白，散去了雷法。

    短短1分钟的时间，他的内力和鬼力已经全部见底，雷法的消耗可见一斑！

    没有测试雷法的威力，眼下没有可以测试技能的参考物，但施展雷法时，林晨可以明显感受到雷电中那种毁灭性的能量。

    纵然没有将其击出，威力也可想而知。

    而这仅仅只是当下，要知道抽奖抽出来的升级卷，包括三种属性果实，都将会再次提升林晨的实力！

    体魄果实110，精神果实115，鬼力果实120。

    这是36发十连抽，抽到的所有基础属性果实。

    按照之前的转化来看，基础属性果实对他的提升，随着林晨实力增加，会便已经越来越小。

    最开始吃基础属性果实时，只是一颗就给林晨增加了10点属性。

    到后面变成9点、8点、直到最后一次吃基础属性果实，提升已经减少到只增加2点属性了。

    但眼下，林晨的任何果实，都已经超过了100枚。

    有这个数量在这里，只要林晨将这些果实全部消化，实力必然会有个质的飞升。

    【当下宿主基础属性果实过多，以开启自动转化功能，宿主可以选择在系统界面将基础属性果实转化。】

    正在林晨在纠结这么多果实怎么吃的时候，系统的声音突然响起。

    “还算是一个贴心的系统啊。”

    林晨笑了，随后道：

    “系统，全部转化。”

    声音刚落，林晨便感觉到自己的体内突然出现了一股强烈的炙热感，这股炙热仅仅瞬间便席卷了林晨全身。

    让林晨有一种置身于烈火之中被煅烧的燥热感。

    同时脑门之中一阵剧痛传来，这种钻心的疼痛，完全不亚于身体上的疼痛，就好像有什么人正拿锥子狠狠地在林晨头上敲打一样！

    这次提升竟然完全不同于之前的温和，反应十分强烈，仅仅瞬间便让林晨有一种生不如死的感觉。

    太疼了！

    而且除了这两种剧痛，林晨还感觉正有一股精纯到实质的鬼力在自己的经脉之中肆意乱窜。

    这股鬼力不像是之前那般阴柔诡异，而是十分暴躁，将林晨的经脉生生撑开。

    三种疼痛任何一种都让人难以忍受，此时却同时出现，这让林晨痛的直接趴在地上，一顿抽搐！

    很明显，身上的灼烧感，是因为体魄的提升。

    脑门的刺痛，是因为精神。

    经脉的膨胀感，则是鬼力。

    三种疼痛，由内而外。

    “这是要给我脱胎换骨啊！”

    林晨这个悔啊，早知道分批转换了。

    狗系统也不知道给个提示，亏刚刚还夸它。

    眼下这种局面，肯定就是一次性提升太多，从而产生的副作用。

    他咬紧牙关，死死的坚持，身上的衣物已经彻底被汗水浸湿，整个人看起来就像是在水里捞出一般。

    也不知道过了多久，三种疼痛终于开始减退，取而代之的是一种轻松感开始出现。

    疼痛感彻底消失，林晨终于长长的呼出一口浊气，缓缓地在地上站了起来。

    此时的他整个人都看起来更加白质了一些，眼神更加的清亮有神，虽然一夜没睡，但却显得精神四溢。

    就像是按摩一样，按的时候有多疼，事后便有多轻松。

    林晨握了握拳，默默地感受了一番。

    强大！

    他感觉自己此时变得无与伦比的强大！

    体内的力量源源不断，让他有一种膨胀感。

    他看向自己的属性面板。

    之前他的属性分别是体魄：176、精神160、鬼力190。

    而此刻！

    体魄：327

    精神：325

    鬼力：370

    三种果实转化下来，提升的比例再次降低了，但数量巨大，让他的各方面的数值依旧暴涨！

    而且三种属性再突破到200后，都仿佛进入了一个新的层次一样，其中每一点数值所蕴含的能量都大幅度增加。

    这就是境界的突破。

    虽然体魄和精神没有明确境界。

    但鬼力来说，200鬼力就是青衣突破到了红衣的界限。

    参考下来体质和精神两种属性在这一点上和鬼力差不多。

    而红衣厉鬼的鬼力是200到1000，其中分为低中高巅峰四段。

     200到400鬼力为初级，400到600为中级，600到800为高段，800以上则是巅峰。

    每次突破小段位，战力依旧有一波增长。

    此时的，林晨目前370鬼力，已经接近红衣中段的水准了。

    体魄更不用说，327的体质十分难得，林晨估计，就算是红衣巅峰的领班鬼在体魄方面也不一定有这么高的数值。

    精神同样十分难以提升，325的精神十分强大，让林晨的感观无比清晰，并且在使用降鬼十巴掌包括雷法这些功法时，控制起来也更加入微。

    全方位地增强下来，终于将林晨抽奖的奖品消耗得差不多了。

    现在还能对林晨造成提升的，只剩下最后一个功法升级卷了。

    对此，林晨早有想法，降鬼十巴掌和五雷正法虽然强大，但终究是类似技能一样，提升起来太过于单一！

    而易筋经让林晨拥有了内力，并且会适当的增强体魄。

    提升易筋经，会对林晨整体都造成提升。

    内力更加雄厚，用内力催动降鬼十巴掌或雷法时，威力同样有所增加。

    念及此，林晨便将功法升级卷用在了易筋经上面。

    【使用功法升级卷一张，已提升易筋经境界。】

    易筋经第二层！

    霎那间，林晨体内原本沉寂的内力，突然躁动起来，从丹田处迸发，内力变得愈发精纯。

    这次的提升虽然让林晨隐隐有了一种极限的膨胀感，但相对比刚才还是显得温和的多。

    升级完毕，第二层的易筋经再次给林晨增加了40点体魄。

    林晨看向个人面板。

    【宿主：林晨】

    【体魄：367】

    【精神：325】

    【鬼力：370】

    【功法：易筋经第二层，降鬼十巴掌第一层，五雷正法第一层。】

    【技能：开锁术，跟踪术，背袭，用毒高手，敛息术，易容术，头发速增术，局部倍化术，滑铲。】

    【异宝：系统自带的粉色麻袋（可回收任何鬼物）】

    【鬼物：吊死鬼的绳索，红衣炸弹10枚】

    【道具：特级强力胶，青衣听话水（半瓶）】

    【神诡币余额：0】

    【成就任务：累计获得100000神诡币，当下25000/100000。】

    眼下的实力，能不能对付领班鬼不知道，但就算依旧不是领班鬼的对手，只是自保的话，林晨还是有这个自信的。

    而且到底能不能打得赢，只有战过才知道！

    红衣巅峰的鬼，虽然危险，但卖起来一定很值钱！

