    德乙17轮战罢，杜伊斯堡以36分排在第一，随后是科隆，34分，菲尔特33分，亚琛31分，法兰克福35分。

    媒体普遍预计升级的三个名额会在这五支球队之中产生，另外中国球迷非常关心的慕尼黑1860排在第9，升级的希望渺茫。

    射手榜方面，排在第一的是科隆的波多尔斯基，半赛季打进12球，紧随其后的是唐正龙和卡利文，来自德累斯顿迪纳摩射手，都是打进11球，再后面的是杜伊斯堡的摩洛哥射手——阿汉福夫。

    德国体育一台（sport1）会在德乙上半场结束之后做一期总结栏目，类似国内的《天下足球》。

    主持人康斯特请来了德国传奇球星舒马赫，这个可不是车王舒马赫，而是德国曾经的门将哈拉德·舒马赫，另外他年轻的时候效力过科隆俱乐部。

    “哈拉德，没记错的话，你是效力过科隆。”

    “没错。”舒马赫伸出自己的大手，“我帮助科隆扑出很多必进球。”

    “哈哈，德国队也是。”

    “我们来谈谈德乙，半程之后前三是杜伊斯堡，科隆，菲尔特，有没有出乎你的预料？”

    “科隆排在前三，我觉得很正常，但是菲尔特……我觉得有些意外，另外杜伊斯堡表现的这么好，我也感觉很意外。”

    “是的，很多强队掉队了，比如1860，法兰克福。”

    “慕尼黑1860是最让人失望的一支球队，我对他们的表现感到非常失望。”

    康斯特点点头，表示同意。

    “我们谈一谈科隆，特别是波多尔斯基，据说已经和你的老东家拜仁慕尼黑联系在一起了。”

    “我在莱茵能源球场现场看过卢卡斯的比赛，我不得不说，卢卡斯完全有这样的实力。”

    “但是拜仁慕尼黑在引进年轻球员的时候出过不少问题，戴斯勒就是最好的例子。”

    舒马赫耸耸肩，“那是德国最好的球队，如果你要为拜仁效力，那么你必须忍受全德国的口水，这是没办法的，否则你就离开。”

    “嗯，这就是豪门。”

    对于波多尔斯基的前途，德国足球圈的前辈也是分成两派，一派认为他应该尽快去拜仁，而另一派坚持波多尔斯基应该留在科隆，和球队续约。

    “让我们谈一谈科隆另一个有趣的球员——来自中国的唐。”

    “哈哈。”

    “我记得最近的一次看到唐出现在报纸上是他被《快报》的克劳迪娅给告了。”

    “哈哈。”

    事情是这样的，当克劳迪娅要求采访唐正龙的时候，他提了个条件，那就是如果克劳迪娅能答应陪他过圣诞节，那么就可以接受她的采访。

    而愤怒的克劳迪娅就把唐正龙告了，罪名差不多是耍流氓这样的吧。

    不过好像不严重，因为唐正龙的律师很快就申明那是开玩笑，但是克劳迪娅也没有撤诉，事情还在继续。

    康斯特笑道：“我每次看到唐的新闻，不是他进球了就是他又惹麻烦了，几乎没有其他的事情。”

    “哈哈，很有趣的一个球员，但不得不说史蒂文斯提拔他来一队帮助了球队的进攻，现在科隆再也不是卢卡斯一个人的球队了。”

    “不过唐技术太单一了，简单的说他只会进球。”

    “哈哈哈，你这是批评唐吗？”

    康斯特也乐了。

    “唐的技术并不好，身体对抗也一般，这很可能会限制他的发展。”

    “媒体预计，只要对手在下半程比赛中给予唐更多的压力，那么他就无法进球。”

    其实换句话说就是，唐正龙的表现好只不过是对手忽视了他而已，并不是说他的能力真的很强。

    舒马赫摇摇头，“当一个前锋半个赛季打进11球的时候，那绝不是运气能解释的。”

    “我们从另一个角度看问题，如果唐继续提高自己的肌肉力量和带球技术，那会不会成为第二个埃尔伯？”

    康斯特笑了，“看来你是很看好唐。”

    “可能我们都是大嘴巴吧。”

    舒马赫的大嘴巴甚至强于唐正龙，1987年他的自传爆料德国球员嗑药，但是又拿不出证据，随后科隆把他扫地出门，以至于后来舒马赫去土耳其踢球。

    这样的大嘴巴喜欢唐正龙，应该算是物以类聚吧。

    *****

    科隆地方法院，这里处理简单的交通罚款，民事纠纷和一些婚姻方面的事情。

    唐正龙在艾玛的陪同下来到这里，今天是开庭的日子。

    唐正龙和克劳迪娅分坐在两边，上面是一个德国男性法官。

    “唐，这位女士控告你耍流氓，你有什么可辩解的吗？”

    “尊敬的法官大人，我否认克劳迪娅女士对我的一切指控，我根本没有耍流氓。”

    随后控辩双方开始激烈交锋，最终法官宣判，两人庭外和解。

    半小时之后，艾玛和对方的律师达成和解。

    “唐，我和对方律师达成和解了，条件你是在《快报》道歉，并且赔偿1000欧元。”

    唐正龙一听就炸毛了。

    “不可能，我是清白的，你去告诉她，我不可能道歉。”

    艾玛板着脸，“唐，这是我能为你争取到最好的结果了，谁叫你嘴巴那么大。”

    唐正龙不爽了，“是不是你水平不行啊，要不让你叔叔来。”

    艾玛怒道：“你就让德国最好的律师来也是这样，我劝你接受克劳迪娅的条件。”

    唐正龙很不高兴，这次吃大亏了，没想到这妞那么小肚鸡肠，好吧，我记住了，下次想要我的采访，我不会让你陪我过圣诞节，而是陪我过一年！！

    “你和她说，我可以道歉，但是在《科隆信使报》上，如果她非要在《快报》上道歉，那我坚决不道歉。”

    艾玛无奈了，遇上这样的活宝，最终双方各退一步，唐正龙在《科隆信使报》上道歉，但是道歉声明要先给克劳迪娅看过。

    ****

    科隆休闲吧。

    舒尔茨拿着一份报纸开始朗读。

    “我，唐正龙，为自己对克劳迪娅女士的不当言论道歉，并且保证以后再也不会犯同样的错误，另外我愿意以克劳迪娅女士的名义为科隆儿童中心捐款2000欧元。”

    “哈哈哈。”

    队友笑翻了，他们还是第一次看唐正龙吃亏。

