    在电话那头声音响起的瞬间，陆峰有一刻的冲动，想立即挂断电话。

    他那只握着电话的大手陡然缩紧，因为太用力的缘故，甚至仿佛能够听得见手指挤压电话的嘎吱声。

    不远处坐在办公桌后面的医生快速的看了陆峰一眼，心中不由得担心，那电话该不会被捏爆了吧。

    但好在，陆峰下一刻便松懈了下来。

    “小花儿出事了。”

    一句话说完，陆峰整个人的情绪就没有再那么紧绷了。

    他快速的跟电话那头的人将这里的情况做了交代，然后说出了小花儿要转院的事情。

    也不知电话那头的男人说了些什么，陆峰最后僵硬的说了声谢谢，随后便直接挂断了电话。

    这一切，曲婉儿都不知道，或许她知道了的话，可能就不会让陆峰跟着她去四九城了。

    这样，也就没有了后面的那些事情。

    但人生又怎么可能未卜先知？

    命运的使然，让你不受控制的，必须去迎接一些你之前没有考虑过的事情。

    但，不畏命运安排，迎难而上，这才是人生！

    一切都进行的很顺利。

    等温可心将小波带过来的时候，曲婉儿他们已经将医院这边的事情都安排妥当了。

    听说他们现在就要去四九城，温可心大为吃惊，眼睛立即就红了。

    她握住曲婉儿的手，轻声安抚她道：“婉儿，你也不要太担心了，小花儿那么坚强，她一定会没事的。”

    “是的，她一定会没事的。”曲婉儿很认真的点着头。

    她也不会让自己的女儿出事。

    “这样吧，我将小波带回去，我一定会好好照顾他的。”温可心提议。

    曲婉儿微微摇头，“我带着他一起去，小波是个敏感的孩子，再加上出事的是小花儿，让他自己留在下湾村，我担心他会胡思乱想。更何况，原本我们也要一起去四九城过年，如今不过是提前一些罢了。”

    “但是，你一个人带着两孩子……”温可心担心极了。

    “还有陆峰。”曲婉儿回头看了一眼那提着好些吃的东西，大踏步走过来的男人，“他会陪着我们一起去的。”

    温可心看了一眼陆峰，这才稍稍定神，“也对，有陆峰在，那我也就稍微放心了。”

    “可心，那厂子里的事情就麻烦你了，年前事情肯定很多，我……”曲婉儿有些说不下去了。

    她真觉着很抱歉。

    下湾村一摊子乱七八糟的事情，温可心自己就已经很忙了，还要帮她处理那么多事情，她真觉着很对不起人家。

    “说什么呢！”温可心沉下脸来，“你我之间还需要说这些吗？好了，就这样定了，下湾村的事情你不用担心，我会处理好的。有我在，你放心。”

    曲婉儿红着眼睛点点头。

    “一切有我，你就照顾好你自己还有孩子，其他的，都不用担心，知道吗？若是有什么事情需要帮忙，给我打电话，我会处理好的。”温可心再三叮嘱。

    曲婉儿只是点头，但却一句话都说不出。

    “一切都会好起来的，我等你回来。”温可心直接上前一步，抱住曲婉儿。

    不同于陆峰的强烈温暖，温可心传达而来的温暖就像是细水长流，虽然不同，但却同样的温暖。

    曲婉儿很是感恩。

    穿书以来，她身边是有很多像曲建军那样令人讨厌的，但同样的，也有很多像温可心这样能带给自己温暖的人。

    虽然并不多，但已然足够。

    人生能有二三知己，知心，暖心，够了。

    曲婉儿伸手与眼前的温可心抱了下，抬手在她肩头轻轻拍了拍，“谢谢。”

    “好了，想谢谢我那就回来给我做饭，我可是有些日子没吃你做的饭了。”温可心笑着推开曲婉儿，伸手在她胳膊上推了一把，“去吧。”

    “嗯。”曲婉儿微微一笑，转身抱起小波，快步朝着不远处的救护车跑过去。

    上了车，直到车子开出去好远，曲婉儿都还能透过车窗玻璃看见温可心，她一直站在原地，朝着救护车离去的方向张望着，面上是毫不遮掩的忧色。

    “可心，谢谢！”曲婉儿喃喃喊着。

    这时候，小波突然抱紧了曲婉儿的胳膊，紧张的靠在她的身上，虽然没说话，但却清楚的表达了他的紧张与不安。

    曲婉儿回神，这才发觉自己有些疏忽了小波。

    之前光顾着带小花儿去医院，她完全忘记小波应该会害怕。

    “小波不怕，妹妹会没事的。”曲婉儿柔声安慰着。

    “我知道。”小波微微昂着下巴，一脸认真，“我知道妹妹会好起来的，一定会的。”

    看着眼前小东西那坚强的表情，曲婉儿真是心疼死了。

    她死死的抱着小波，将他深深的纳入自己的怀抱。

    随后，她贴着他的耳朵，轻轻的呢喃着，“是的，只要我们都在妹妹的身边，她一定会好起来的，一定会！”

    “嗯！”小波重重点头。

    之后就是漫长的煎熬。

    坐车本来就是煎熬，更别提坐的还是救护车，再加上躺在床上人事不省的人是你的亲人，那滋味，可想而知。

    好在有小波，有陆峰，曲婉儿倒是还能支持得住。

    从这里开车去四九城要十多个小时，这还是在路况好的时候。

    好在大家看到救护车都会避让，所以，速度上倒是没问题。

    他们是下午五点左右出发的，第二天凌晨三点左右就到了四九城。

    救护车直接开去了陆峰所说的医院，等到了地方，曲婉儿才发现，陆峰联系的竟然是军区总院。

    想到陆峰的身份，曲婉儿心中不由得紧张。

    等下车的时候，曲婉儿忍不住的问，“陆峰，你有没有违背原则跟触犯规条？”

    “没有。”陆峰似是没想到曲婉儿会问这些，他很快的回答着，颇为认真的模样。

    曲婉儿知道陆峰不会说谎，他说了，她也就相信了。

    进了医院，小花儿直接就被送去做各种检查。

    没多会儿，一位年纪挺大的，穿着白大褂的老医生捧着一叠资料走到曲婉儿他们身前。

    “你们就是陆蔓儿的家属吗？”那老医生问。

    曲婉儿立刻点头，拉着小波上前，“是的，陆蔓儿就是我女儿。”

    老医生快速的抬头看了曲婉儿一眼，这才说道：“伤着头部有出血，必须要做开颅手术，若是你们同意的话，就在手术同意书上面签字。”

    “好。”曲婉儿答应。

    早就知道要做手术，所以，她也没什么可迟疑的。

    她坚信，手术只是手段，小花儿一定能很快好起来。

    曲婉儿答应的干脆，那老医生倒是有些意外。

    他别有深意的看了她一眼后才问道：“不害怕，不担心？”

    曲婉儿有些奇怪这老医生为什么会跟自己说这些，但她还是很认真的回答说：“既然来了，那自然是相信你们的医术，我也相信自己的女儿，她很坚强，她一定会好起来的。”

    “说的好，行了，放心吧，有我在，你女儿会没事的。”老医生说完将手术同意书交给曲婉儿，转身离开。

    曲婉儿目送着那老医生离去的背影，面露诧异之色。

    是她的错觉吗？

    为什么她总觉着这老医生只是为了特别过来看她一眼？

    摇摇头，曲婉儿赶紧甩开脑中的纷乱思绪，垂头认真看了一下手术同意书，这才签字，交给了不远处站着的护士。

    接下来就是等待的时间，开颅手术，时间自然很长。

    曲婉儿抱着小波坐在长椅上，安安静静的等待着。

    也不知过去了多久，突然，一道略显急促的脚步声从远处传来。

    曲婉儿转头，循声看过去。

    “怎么发生了这么大的事情，你都没有提前通知我呢？”来人气喘吁吁的跑来，站在曲婉儿面前，问着。

