    【你在一场食戟对决中排名一，胜点+3】

    在黛子宣布这场食戟的胜利者后，姜序瞥了一眼系统面板。

    一次加三点，还是一对一的食戟。

    看来萩原翔的境界真的比他高了起码一个级别。

    他在之前跟雀庄的一些老雀友打牌时，最开始每赢一次还能有一点的胜点入账。

    后来熟练度高了，一场牌局拿个一位就变成了胜点+0.75，+0.5这个样子。

    只是还不知道厨道第一个境界‘火候’的下一个境界到底是什么。

    姜序感觉应该是和菜品的整体设计有关系。

    注重的可能还不只是单道菜品的，还有一个套餐或者一整桌菜品的统一性，主题性。

    这个境界离他暂时还有些遥远。

    晚餐结束，清理好厨房。

    青叶就准备开始按照萩原翔给她的雏形配方开始实验。

    “姜序，你要不要过来帮忙？”

    青叶若无其事，仿佛只是随口那么一问，他来不来都不重要。

    “行啊。”

    姜序也随口答应了一句。

    就当青叶松了一口气时。

    他嘴角勾起一丝弧度，轻声的追问了一句。

    “不过你得先告诉我，你觉得口水鸡这个名字怎么样？”

    “额？！青叶表情愕然了一瞬，心中顿时回想起自己刚才在餐桌上的动作。

    脖子以上唰一下就染上了一层粉粉的樱色。

    就在十分钟前，她在黛子的评价后，依然带着一丝怀疑的，蘸着酱汁尝了一片鸡肉。

    轻轻的一咀嚼，鸡肉就在随意的撞击，嫩滑的鸡皮包裹着鸡肉丝，从舌尖划过，酱汁和鸡肉的混合美味尽数迸发。

    让她手完全不受掌控的一片一片夹起鸡肉，送入口中。

    更让她不愿意承认的是，她确实是有对这道菜，流下了口水。

    最终，她还是不情不愿的用非常小的声音，超迅速的说了句：“合适。”

    说完后，青叶立刻板着脸，手指指着厨房，示意姜序赶紧进去。

    她怕自己忍不住会动手打人。

    姜序微微笑了笑，不再刺激青叶。

    青叶之所以非要姜序一起来研究萩原翔的这个实验配方。

    原因是萩原翔的这个菜品，在开创理念上，与酱料有关系。

    是他在夏国见识，学习了许多菜式后萌发的一个灵感。

    在金陵试制了盐水鸭后，他就将这个灵感具象化成为了一道初步的菜谱。

    想要开发一种符合樱岛人口味的类似卤汁的酱料。

    但口味总体来说应该是偏甜咸。

    而姜序今天所制作的口水鸡酱汁，就将甜咸两位平衡得极好。

    而就在姜序在制作料理时。

    在他隔壁几个街道的一片老旧的居民楼小区。

    “滚，你给我滚！！”

    “麻将，还是麻将！我就当没你这个儿子，你怎么就不能学学你大哥，好好找一份正经工作，天天混迹在麻将馆。”

    竭力的咆哮声响彻整栋楼道。

    “成为职业雀士，那也是你能奢望的？你也不好好照照镜子，回想一下自己从小到大的数学试卷及格过几次！”

    松尾次郎狼狈的跑出大门。

    “哼，老头，走就走。你不就是觉得大哥能赚到钱”

    他回头朝着门内也大吼道。

    他拍了拍黑色皮夹克上的脚印痕迹，揉了揉脸上的红肿。

    松尾看似没事人一般回头望了一眼，面带不屑的啐了一口，然后头也不回的转身离开了。

    只是，谁也没发现，他眼底闪过的那一丝深沉的绝望。

    搓了搓手，感受着入夜的凉风袭来，松尾左右望了望。

    准备去找一个麻将馆，打一晚上麻将将难熬的夜晚混过去，半夜还能在麻将馆的沙发上睡一觉。

    不光比起住旅馆可要便宜多了，说不定还能赚一点。

    他路过一家门口摆放了白色花圈的的房子时。

    耳朵忽然一动，他听见了里面的麻将声。

    ‘这是在，守灵！’

    白事，一般都会进行三天的守灵。

    一般家里关系比较多的，守灵的人数也不少，可相互之间，并不一定认识。

    毕竟关系比较复杂。

    可夜晚难熬，大部分人都得靠一张麻将桌来提神解乏。

    即使这样，也要轮班。

    松尾记得，这种情况下的麻将，是会来欢乐豆的。

    并且，玩得不算大，也不算小。

    而且在这种时候，大部分人对于输赢也不会在意，只当打法时间的游戏。

    更重要的是，这些人平时都是上班族，麻将只是消遣，技术又能多强。

    而他松尾，再怎么说，也是跟进入筑根境界的牌手交过手的人。

    赢这些人，岂不是小菜一碟。

    松尾再度看了一眼外面摆放的有些渗人的白色花圈。

    咬咬牙，还是走进了那道挂满白色挽饰的大门。

    六个小时候。

    眼睛通红，再也熬不住的松尾在结束了最后的南四局后，摆摆手，表示不来了。

    桌上其他三人虽然因为输了钱，有心想再来两局，可也熬不住了。

    走出这家大门。

    松尾勉强提起精神，从内口袋中掏出一把欢乐豆，清点了一下，居然有三千左右。

    毕竟只是为了打法时间，牌局玩得都不算大。

    能有这个收获，已经很不错了。

    居然有三千。

    松尾感觉困意都一下子消散了不少。

    这下，他底气都足了，准备去找个稍微不那么差的旅馆，开个钟点房，睡几个小时。

    走在清晨寒意浓烈的路上，松尾想起了自己出门前放的那句狠话，似乎并不是没有希望。

    “十万。”

    松尾在心中再一次默念这个数字。

    “我就赚给你看看，我绝对不比大哥差。”

    次日。

    一脸倦色的姜序，揉着眼睛，走出了房间。

    为了不浪费食材，昨天的料理实验结束后，他决定将剩下的部分鸡肉鸭肉分别炖了。

    半夜跑起来好几次，调节温度，添加辅料。

    所以，今天的早餐还是面条。

    等到散发诱人香味的鸡汤沸腾，姜序再撒了一把面条进去。

    用筷子搅了两下，使面条均匀分散。

    等面条熟后，也不用加其他调味料，简单的撒了盐和胡椒，就关火盛到碗中。

    将三碗面放到一个一个小托盘上，姜序深吸一口醇厚的鸡汤香气，不由面露微笑，走出了厨房。

    “哈哈，鸡汤面来咯！”

    吃完早餐，姜序依然是乘黛子的车，与她一起去学校。

    到了学校，走进班级。

    坐在靠门口的位置的人已经来了。

    见姜序进来，打了个招呼。

    谷酕

    “早啊，姜序君！”

    “早，A同学。”

    “早，姜序君！”

    “早，B同学”

    姜序微笑着一一回应。

    这个班级的同学，经过昨天的自我介绍，集体大扫除，大家都有了一个初步的认识。

    他是班上唯一的夏国交换生，昨天自我介绍后，基本上班上所有人都记住了他

    而姜序记住了他们的名字，可以将人脸与姓名对应起来。

    而他自己座位边上的同学也简单的说过几句话。

    “喂，姜序，你也算是新生，你昨天有没有加入社团。没有的话，要不要来我们乒乓社看看。”

    说话的是坐姜序前排的一个瘦高男生，名叫川山。

    他说话的时候，周边坐着的女生们都不由动作一缓，微微侧身。

    姜序笑道：“谢谢你的邀请，不过我想今天先去麻雀社看看。”

    “麻雀？那玩意有...”

    川山还没说完，就有一道声音响起。

    一个坐在第二排女生蓦然回头，站起身来，一脸惊喜道。

    “真的吗？序君，我就是麻雀社的正式社员。如果你感兴趣的话，等下午放学，我可以带你去！”

    “哦，这么巧，那就提前谢谢你了，坂野由梨同学。”姜序笑道。

    “嗯嗯，不用客气。”

    坂野由梨目光一亮，她没想到姜序居然记住了她的名字。

    下午，班上进行了班委选举。

    姜序就看看热闹，一个也没有参加。

    不过那位坂野由梨同学倒是竞选成了学习委员，居然是一名学霸。

    时间一晃，就到了下午。

    下课之后。

    坂野由梨同学三下五除二将资料整理好，就兴冲冲的背起书包，小跑到姜序的课桌前。

    “姜序同学，我们现在就去麻雀社看看吧。”

    “好的。谢谢你，坂野由梨同学。”

    姜序点点头，跟随着她一起下楼，往社团大楼方向走。

    “姜序同学，你是夏国人，对于樱岛麻将是有过了解吗？”

    “有一点了解，略懂。”姜序笑道。

    “有一件事，姜序同学你如果想成为麻雀社的正式社员的话，必须得先进行一项入社考核，这个是谁也没有办法避免的。”

    坂野由梨说完这段话后，立刻又追加了一句。

    “当然，如果是成为预备社员的话，就不用什么要求了，只需要是真心的热爱麻将就行。”

    不过她没说的是，预备社员一个月需要缴纳20元的社团费，用于使用麻将机等等。

    因为她已经决定，如果姜序真的很有兴趣的，想要加入的话，一个月20元就当请对方喝奶茶了。

    “你说的是那张试卷吧，我已经考过了，成绩应该能合格的。”

    姜序笑道。

    “是吗！那我们就直接去社团吧。”坂野由梨同学的语气中有着一丝由衷的欣喜。

    这样，她就可以每个月节约20元，请客真正的奶茶了。

    麻雀社团同样是在社团大楼里，不过是在最高层的五楼。

    嗯，没有电梯。

    他们只能爬楼梯。

    不光是麻雀社，一些棋类，绘画之类不太用得上体力的社团都被安排到了四楼或五楼。

    理由是让他们这些社团的学生多走几步楼梯，好好锻炼身体。

    等到一口气爬上五楼。

    坂野由梨有些粗喘气，而姜序依然没事人一般。

    “姜序同学，你体力真好。”

    坂野由梨羡慕的看了一眼脸不红心不跳的姜序。

    “有吗？我应该属于一般人的程度吧。是坂野由梨同学你该多锻炼身体了。”

    姜序笑着说道。

    “嗯，我也觉得我应该要加强锻炼了。”

    听了姜序的话，坂野由梨居然点了点头。

    忽然间就觉得学校将社团安排在五楼是很有道理的一件事。

    他们确实是要多锻炼身体。

    坂野由梨推开大门。不过社团里面的画面与姜序想象中有点不太一样。

    整个麻雀社被大致分成了三个区域。

    靠门口的区域，摆放了十几张桌子和椅子，正前方还摆放了一张白板，看上去像是上课的地方。

    最里面的区域均匀的摆放了十张麻将机，还有五张手搓麻将桌。

    姜序将目光投向了最中间的区域。

    那是一个舞台，被架高了一层正方形高台。

    整个舞台的最中间，摆放了一张麻将桌。

    天花板上也安装了一个正方形的灯组。

    这个样式...

    姜序挑了挑眉，问道：“那是在模拟比赛时候？”

    “嗯，没错，我记得是那是我还在一年级的时候，许多同学第一次登上比赛台，在周围有摄像机和观众的情况下，实在是太紧张了，完全没有发挥出实力。”

    “若不是部长一直稳定，总能力挽狂澜，我们那一年的成绩会很惨淡呢。”

    “回来后，部长就凭借着绫川麻雀社第一次打进十六强的好成绩，申请了一笔经费，改造了这个舞台。”

    由于是刚刚放学，社团内还没有多少人。

    坂野由梨对着姜序挥了挥手，蹦蹦跳跳的跑进去，跟认识的社员打着招呼。

    一路将姜序带进了最里面的一个办公室。

    几个学生正在统计着什么。

    姜序就看了昨天见过的幸田在其中。

    坂野由梨同学毫不生份的凑了进去，笑眯眯的问道：“几位，昨天的新人考核结果都出来了吗？”

    “哦，是你啊！坂野。”

    有个人随手指了指旁边的一叠试卷，道：“合格的都在那边，已经按照名次排好了，我已经登记了，你想看就看吧。”

    “对了，这一次居然有个满分的，据幸田他们几个讲，这个新人居然是五分钟内做完了全部内容。你信吗？”

    “五分钟，满分？我不信！”

    坂野由梨摇摇头道。

    “对了，还有个事，这个人居然是三年级的，好像是7班，咦，坂野，你不也是7班吗？”

    说着说着，这个人忽然想起了什么，抬头说道。

    这时，坂野由梨已经将卷子拿到手，一眼，就望见了那个最上面的卷子。

    三年级7班-姜序-100

    三个信息一瞬间映入眼帘。

    让坂野由梨整个人都愣住了。

    她僵硬的一点一点扭过头，看见一脸无辜的姜序。

    心中很想把卷子拍到他脸上，大声的质问道。

    “这就是你所谓的只是对麻将感兴趣，略懂，昨天的卷子勉强及格！！！啊！骗子！！”

    这时，幸田也抬头，望见了一直站在坂野由梨身后的姜序。

    不由唰一下站起身来，对着他喊道。

    “部长！”

    姜序：“？”

    不过他立刻就反应过来，回头一望，正好与一个可以称得上是剑目星眉的男子对视了一眼。

    麻雀社部长，小林源！

