    第4455章 两个混沌级别战力

    “龙宫联盟？”

    一名强者说到龙宫联盟，这令许多人沉默了下来。

    一个个目光闪烁亦或者是皱起眉头。

    “盟主，我们可否向龙宫联盟进行求援？”

    那名强者看向四位盟主，忍不住的再次说道。

    现如今，能够帮助他们的，只有龙宫联盟了。

    此时此刻，一些宇宙的强者，心中甚至有些后悔。

    后悔当初为何没有加入到龙宫联盟？

    以龙宫联盟的实力，邪恶序列阵营还敢攻击他们？

    “龙宫联盟？想要他们支援，恐怕要付出极大地代价。”

    何盟主开口说道。

    龙宫联盟从成立开始，想要加入到龙宫联盟，都需要付出一些代价的。

    这个代价，还不小。

    现在想要龙宫的支援，恐怕没有那么容易。

    “我们守护联盟真被击溃了，对于龙宫联盟也没有什么好处，问问那个龙王吧，看看他们同不同意。”

    一名副盟主迟疑了一下，开口说道。

    邪恶序列阵营的野心太大了。

    “我觉得可以问一下，强如正义联盟那样的存在，邪恶序列阵营都敢入侵，龙宫联盟比之正义联盟差太多太多了，那位龙王应该清楚，一旦我们守护联盟被灭掉，邪恶序列阵营，真有可能入侵龙宫联盟。”

    又一名副盟主点了点头。

    “好，我联系一下龙宫联盟，看看对方愿不愿意支援。”

    何盟主也是点头。

    目前，寻找龙宫联盟帮忙，是他们唯一的选择了。

    “嗯？守护联盟想要寻求我们的支援？”

    没过多久，龙宫内，龟丞相到来。

    王仙听到龟丞相的汇报，脸上露出诧异的神色。

    守护联盟竟然寻求他们的帮忙和支援。

    “是的龙王，不过龙王，一旦我们出手帮忙，就相当于与邪恶序列阵营为敌了。”

    龟丞相提醒了一句。

    “嗯。”

    王仙点了点头，自然知晓，迟疑了一下，说道：“告诉他们，想要我们支援，一个宇宙需要拿出大量的资源，资源的量就以当初加入龙宫联盟代价的1.5倍吧。”

    “好的龙王。”

    龟丞相听到，微微的点了点头。

    想要让龙宫联盟出手帮忙，可以，付出代价。

    这个代价，远比当初加入到龙宫联盟还要多。

    毕竟，一旦出手，就相当于与邪恶序列阵营为敌了。

    王仙现在几乎将所有的起源之石全部吸收了。

    如若守护联盟真的拿出足够多的宝物资源，王仙还真不怕得罪邪恶序列阵营。

    龟丞相离开之后，立刻将这个信息告诉何盟主他们。

    位于星号宇宙内的一处，守护联盟一众强者们聚集在一起。

    这个时候，何盟主收到了龟丞相的信息，看到上面的内容后，脸色有些不好看。

    “这位龙王还真是狮子大开口呀。”

    何盟主忍不住的开口说道。

    “嗯？什么？那位龙王回复了？”

    周围的位置，所有强者听到何盟主的话，脸色微变，立刻看过去。

    “他要我们拿出大量的资源才肯同意，而这资源相当于以前加入龙宫联盟资源的一点五倍。”

    何盟主看向他们，沉着脸开口说道。

    这代价，太大了。

    当时他们没有加入到龙宫联盟，就是因为要给龙宫大量的资源。

    这些资源，对于他们来说，也是异常的珍贵。

    然而现在想要寻求龙宫联盟的支援，所付出的代价更大。

    “一点五倍的资源，确实太多了呀。”

    几名副盟主脸色难堪的说道。

    这令他们，有些难以接受。

    “拿出如此多的资源，我们为何不拿出这么多资源与那邪恶序列阵营拼一下？我们愿意牺牲如此之多的资源，邪恶序列阵营都要被我们击伤了。”

    “在我看来，拿出这么多的资源给龙宫联盟，我们不如杀出我们守护联盟的血气，让所有势力，见识到我们的气魄和强大。”

    一名强者冷着脸，开口说道。

    “这位龙王有些趁火打劫了，豪兄弟说的没错，我们拿出如此之多的资源，足以令邪恶序列阵营付出巨大代价了，到时候他们也会知难而退了。”

    有强者开口附和。

    “那既然如此，我们就继续与邪恶序列阵营战下去，这一次，希望大家都不要留手，拿出一些底牌。”

    何盟主目光一凝，重重的开口说道。

    其余所有强者，立刻同意。

    求援失败，他们开始了与邪恶序列阵营的继续缠斗。

    在接下来，守护联盟与邪恶序列阵营的战斗，有些升级。

    这也极大地阻挡了邪恶序列阵营进攻的速度。

    双方也逐渐的打出了火气。

    邪恶序列阵营，也有天元造化强者，被守护联盟袭击成功，直接斩杀。

    几万年的时间再次过去。

    王仙没有关注他们之间的战争，而是一心吸收着起源之石。

    这一天，最后一块起源之石被吸收完毕之后，王仙与混沌原石的融合度，也达到了五十二。

    百分之五十二的融合度，令他的实力，达到了两个混沌级别的地步。

    当然，这算上所有的外力。

    不过，有着混沌之力，可以转化为占卜、暗烈的力量，王仙的战斗力，逃跑能力，绝对要比普通的两个混沌级别的存在要强一些。

    可以化为各种属性的混沌之力，太强了。

    “呼！”

    感受着自己的力量，王仙脸上露出一丝微笑。

    现在的自己，已经非常强大，非常可怕了。

    在遇到那只混沌级别的虚空之眼混沌巨兽，哪怕是在它的领域内，王仙也有信心将之全方面的压制。

    “占卜一下，看看守护联盟与邪恶序列阵营目前的情况吧！”

    王仙口中喃喃，拿出占卜之灯，尝试着占卜了一下。

    占卜两个如此强大势力的战争，王仙也非常的困难。

    甚至只能够占卜到一些零星的信息。

    “三七开，还在僵持之中，守护联盟的决心很大嘛，邪恶序列阵营想要拿下守护联盟，没有那么容易。”

    王仙根据占卜到的信息，心中暗道。

    “继续前往起源之地下方，继续寻找起源之石。”

    王仙简单地看了一下局势，随后便朝着起源之地下方传送而去。

    (本章完)

