    第1213章国之大器

    几个人终于找到了马卡罗夫的家里，这里是一座典型的欧洲小院子，很优雅，很别致。房子不高，是那种只二层的小木屋，门口停着一辆小车。

    董小凡很喜欢这种欧式风格的小屋子，以前的时候，她曾说，自己也要盖一种这样的房子。这种感觉很温馨，很舒适。欧洲人是最懂得生活，懂得享受的人群之一。

    当两辆小车在门口停下，也许是汽车的喇叭声，惊动了屋里的人，有一名近四十岁的妇女出来望了望，看到她脸上带着的泪痕，张一凡立刻警觉起来。

    下车的时候，张雪峰也敏锐地感觉到，气氛不对。

    张一凡用英语道：“我们是来拜见老厂长的。请问他在家吗？”

    那妇女茫然摇了摇头，她听不懂英语。而且很警惕地将门关上，神色有些慌张。

    对方这种奇怪的反应，让张一凡几个碰了一鼻子灰。董小凡道：“也许人家不喜欢这种冒昧的打扰方式，我们走吧！”

    张一凡不禁有些气馁，马卡罗夫给他的感觉，应该不致于是这种人啊！可为什么呢？他有些不死心。

    如果不见到这位老厂长，利加号的制造者，他是不会心甘的。

    他看着张雪峰和那两名女保镖，觉得有点不可思议。“我们象坏人吗？”

    三人笑了笑，谁也没有回答张一凡的话。

    正准备放弃的时候，屋子里传来一声声怒吼，正是马卡罗夫的声音，“混蛋，你们这些混蛋，无耻的霉国人，我要向国院法庭起诉你们这些没有人性的家伙。还我的丽娜，我没有你们要的东西，混蛋！”

    张一凡神色大变，“不好！”他朝张雪峰使了个眼色，然后就朝门口冲过去，狠狠地敲门。

    “马卡罗夫，马卡罗夫，我们是中国人。中国人！”

    张一凡喊的是英语，马卡罗夫能听得懂英语，他是一个高级工程师，也是一个高级管理人才。屋里的马卡罗夫听到张一凡的声音，立刻就平静下来。

    对儿子道：“去看看！”

    媳妇道：“是几个东方人，我不知道他们要干什么？他们就在门外。”

    马卡罗夫知道媳妇不懂英语，不知道张一凡喊的是什么，他喊了句儿子，“扶我出去。看看这些中国人想干什么？”

    门开了，马卡罗夫的儿子扶着他出现在门口，仅仅十几天不见，马卡罗夫又苍老了许多。两只眼睛更是深深地陷了进去，整个人看起来就象要被风吹走似的。

    张一凡觉得有一个词语，可以形容马卡罗夫此时的样子，风烛残年。对，就是风烛残年，马卡罗夫此刻就是这样模样。这位曾经领所有乌克兰人都敬爱的老厂长，已经到了这种风烛残年，灯枯油尽的地步。

    马卡罗夫看到张一凡的时候，不禁微微一愣，“是你？”

    不知为什么，眼前这个年轻人，能给他不一样的感觉。尤其是当他听到国防部的老头子讲，这个年轻人是中方官员。当时他有些奇怪，一个中国官员凭什么参与这些商业活动？

    他们不是说要将这艘航母，改造成为一座海上娱乐城吗？既然是改造成海上娱乐城，官方参与干嘛？

    张一凡看着这位老人，他从心里是敬佩的，他也曾从侧面了解过这位老人。知道他对这艘航母的感情，因此张一凡才决定拜访他一下。没想到自己好象来得不是时候，对方并不怎么欢迎。

    张一凡用英语跟他交流，马卡罗夫似乎有些局促不安，“你们走吧，马上离开，我没有时间见你们。”说着，他就要儿子关门。

    董小凡有些无奈地摇了摇头，叹了口气正准备离开的时候，突然噗——地一声，不知从哪个方向射来一颗子弹。

    嘭——摆在窗台上的一只小花盆被打碎了，张雪峰大喊了一句，“趴下——”他纵身一跳，就扑向张一凡夫妇，两名女保镖也扑过来，三人将张一凡夫妇保护好，迅速向车子后面撤离。

    “不好，有人伏击我们！”

    张雪峰巡视着身后的方向，远近有几外高楼，他目测了一下，压低声音道：“对方很可能就在那几座高楼里。据我的观察，应该是专业杀手，或者是特工人员，他们便用的是无声狙击式步枪。”

    紧接着，又是两枪打过来，噗噗——这两枪打在窗子上，玻璃窗哗啦哗啦地往下掉。

    马卡罗夫的儿子打开门冲出来，冲着外面吼道：“你们有种就打死我！混蛋——”

    噗——又是一枪，打在他的脚边，马卡罗夫儿子吓得呆了呆，猛地关上门，躲在门后紧张地吁着气。

    屋里传来马卡罗夫的骂声，“我跟你们拼了！这些混蛋——”

    张雪峰探了探头，对身后的四人道：“他们的目标不是我们，而且马卡罗夫的家人。不好，他们家里出事了。”

    果然不久，房门再次打开，马卡罗夫出现在门口，他冲着对面的高楼大喊，“你们这些混蛋，有种的杀了我，杀了我——”

    电话响起，一个肆意的声音哈哈地大笑着，“马卡罗夫，这种滋味如何？我告诉你，你还有十分钟的时间做出选择。把东西交出来吧！生命是你自己的，东西是国家的，犯不着为了所谓的乌克兰帝国丢了自己的命。你是可以不在乎了，可是你的儿子，还有你的孙女，难道你愿意让他们陪你去死吗？”

    “我再跟你说一句，不要做愚蠢的决定，你孙女的命在我手里。”

    马卡罗夫极为愤怒，“你们，你们——”一句话说不上来，就气得一个劲地喘息。

    “好了，好了，糟老头子，别这么顽固。我们没有太多的时间陪你耗着，如果你再不答应，你的孙女就死定了！”

    “混蛋，你们到底要什么，跟我说，跟我说！不要伤害我的女儿。”马卡罗夫儿子抢过老爸手里的电话，对方就不屑地笑道：“你这个愚蠢的家伙，跟你说一点用都没有。你爸手里有我们想要的东西，好好劝劝他吧，拿这东西来换你女儿的命！还有七分钟，马上做出决定！”

    “爸，他们到底需要什么？你说，你跟我说。丽娜会死的，快救救丽娜，你就这么一个宝贝孙女。”

    马卡罗夫坐在地上，喘着粗气道：“不，不行，这是国家的东西，是属于伟大的乌克兰民族，我不能用它去换丽娜的命。那些可恶的霉国人，只不过是想毁了它，彻底的彻了它。”

    “那你就等着，让他们毁了丽娜吧！”马卡罗夫儿子生气了，扔下马卡罗夫，掉头就跑回了房间，四处寻找他们所要的东西。

    张一凡看着这一切，朝张雪峰喊了句，“冲过去！”

    然后他就朝屋子里跑过去，张雪峰立刻跟在后面掩护，后面的两个女保镖守着董小凡躲在车后安全的地方。

    马卡罗夫已经气得昏过去了，张一凡看到情势不对，马上道：“快，送医院！”

    张雪峰背着马卡罗夫转身就跑，他儿子在房间里听到喊声，发现情况不妙，立刻跑出来跟着跳上了车。他媳妇也跟来了，几个人匆匆上了车，风风火火朝医院赶去。

    医院马上组织急救，张一凡等人在外面等着的时候，终于从马卡罗夫儿子的嘴里得知真相，他的女儿被人绑架了。好象是霉国人干的，张一凡问他对方索要的是什么？马卡罗夫的儿子答不上来。

    张一凡和张雪峰两人马上会意过来，“车，那辆车！”

    两人同时想起了那辆古怪的商务车，这辆车有问题。对方将车窗全部用黑布遮住，他们在掩饰什么？”

    张一凡立机立断，“小张，马上通知所有人，搜索这辆车的行踪！”

    PS：今天就先更到这里，下午回老家一趟。

    预计明天继续二更，后天回来补更，每涨一百朵鲜花补四章。现在的鲜花数是229！看清楚了，是补四章额外补的，不是更四章！

    大家放心地砸吧，以人品作证，如有食言，你们就在书评里骂好了。

    不过也请兄弟姐妹们不要趁人之危，砸得太过份了，累死我就麻烦了。

    老家没网络的，等着我回来吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

