
　　黑暗中的残留魔影越来越少。

　　感知到此，雷洛也不再保持战斗姿态。

　　随着头顶千米直径的折射太阳光笼罩范围渐渐收缩，受此影响，那个足足百米的暗红色太阳之眼，也随之渐渐变淡，直至消失不见。

　　高塔之巅。

　　雷洛悄无声息离开了能量之源，在【能量之心】蒂亚娜斯热泪盈眶、仿佛致敬英雄般的激动敬仰中，他缓缓落在了高塔顶层。

　　咻，咻，咻，咻。

　　零零星星，从四面八方飞回了十几名学者。

　　再加上正在高塔底层绞杀入侵魔物的学者们，以及外面紧张戒严的天空骑士团成员，这座公国秘密建设的重镇，竟然只剩下了不到百人。

　　“雷洛！”

　　“不要过来！”

　　科多眼疾手快，上前搀扶住了摇摇欲坠的雷洛。

　　雷洛的警告，有些迟了。

　　一声叹息。

　　雷洛看向愕然不解的科多，他低沉道：“不出意外的话，你现在已经被超体感染了。也好……熬过这一关，你将获得长足进步，若是熬不过，我将亲手解决你。”

　　“这！？”

　　科多自是知道两个多月前，雷洛关于超体人的学术研讨交流会内容，他有些不知所措。

　　“不用怕。”

　　雷洛拍了拍科多肩膀。

　　“有我在这里，我相信以你的智慧，定然会战胜它，你是一位优秀的学者！”

　　“好！”

　　科多本就处于胜利后的热血沸腾状态，此刻受到这位传奇学者如此近距离鼓励，顿时充满了激情，仿佛一切都不再害怕了。

　　“你们如果有谁愿意接受考验，也可以一起，我在这里免费为你们接种超体人，只是能不能获得这次进化机缘，就看你们自己的了，失败的后果不用我多说吧？”

　　雷洛向周围所有人宣布道。

　　众人面面相觑。

　　……

　　清晨。

　　随着地平线第一缕阳光划破夜幕，新的一天来临。

　　渐渐的，周围殚精竭虑了一夜的人们，终于站起身来，顶着黑眼圈眺望向远方。

　　支离破碎的大地。

　　到处都是沟壑和尸体，熔岩高温仍然没有冷却，不难看出昨夜战争的惨烈，以及这位传奇学者的强大。

　　安卡列夫收回目光。

　　他看向了炼金炉旁，正与科多交流着修复魔器计划的雷洛，一抹凝重之色。

　　即使他全盛时期，也很造成如此破坏力。

　　他的学术构造与形态，的确与传统学术界有很大不同，也许他真的能够像传闻中一样，就像八百年前的三位先驱，引领学术界开创出一个全新时代！

　　想到此，他移步来到雷洛身边。

　　此刻高塔处于全封闭状态，所有接种了超体人的学者和天空骑士团成员，在被确认为接种成功前，都无法离开这里。

　　“多谢。”

　　安卡列夫发自内心低沉着。

　　正在与科多讨论该如何修复昨夜被影匿魔损伤的阻隔魔器，雷洛回头看向安卡列夫，缓缓摇了摇头。

　　“大师只需要记得答应我的事。”

　　“嗯。”

　　安卡列夫凝重点头。

　　他既然肯冒此危险，那么所图之事，只怕也非一般人所能做到。

　　顿了顿。

　　安卡列夫看向大殿内忧心忡忡的众人，先是经历了惨烈战斗，之后又被雷洛接种超体人，精神紧张的众人一夜没睡，几乎各个都挂着黑眼圈。

　　“依你看，这里的学者，有多少能够接种成功，战胜超体人？”

　　雷洛回头看了一眼众人，皱了皱眉。

　　“这些都是学术界精英，原本成功率应该不低，不过现在看来状态似乎不怎么样，这样下去可不行。”

　　回应过后，雷洛“咳咳”了一声，引起众人注意。

　　“超体人入侵的第一步，乃是利用你们的疲倦，与你们的灵魂意识紧密结合，进而利用各种手段唤醒你们的恐惧，俗称魂不守舍，从而鸠占鹊巢，将你们的身体作为他们自由行动的介质。我看你们现在的状态……哼哼，到时候我恐怕难免要大开杀戒了。”

　　呃？

　　众人闻言，显然也看到了彼此的疲倦状态，纷纷一惊。

　　一些人努力开始尝试强行调整心态，另一些人则本能张开询问着具体该如何应对等等。

　　小半个沙漏时间后。

　　众人纷纷睡去。

　　雷洛来到站在窗前的安卡列夫身旁，低沉道：“大师还是避免经常以这种能量化形态现身吧，这将有损大师的意识。”

　　安卡列夫挥了挥手，没有在意。

　　他凝望向远方支离破碎大地，残垣断壁小镇，尸山血海战场，微微叹息。

　　“你以这种方式将他们留下来，真的好吗？我死不足惜，但不能将这些学术界未来的希望也与我一同陪葬，这些地底古代生物们一旦再次降临，他们如何逃离？”

　　雷洛仍然是那般平静，没有任何内疚。

　　“大师你太过于优柔了，你应该知道我们现在所面对的一切，已经没有逃避这项选择了。每当我的脉搏跳动一下，每当我的心脏跳动一次，每当我呼吸一次，看着日升月落循环一次，我都在默默告诫自己，倒计时在临近。”

　　哎……

　　安卡洛夫不再多说什么。

　　他转身返回到了太阳能源反应炉内。

　　久违的宁静。

　　雷洛来到房间角落的沙发上，取出了涅槃凤鸾。

　　噼里啪啦。

　　一道雷霆静电划过，雷洛没有在意，蛋壳温度很高，差不多接近沸水的温度，感受着它内部正在渐渐孕育成熟的雷霆与熔岩之力，嘴角流露出一抹微笑。

　　……

　　十天后。

　　当最后一位超体接种者，成功经受考验，战胜了对于超体人的恐惧后，将之吸收，获得了精神实体化的超体进化，雷洛微微一笑。

　　仅仅只有三人进化失败，这是他所没有想到的。

　　当然。

　　这也与这些天来，他日日夜夜关注着这些接种者的情况，并亲自悉心讲解超体人的种种知识，让这些学者和骑士们能够通过对超体人的认知了解，消除内心的恐惧，以知识战胜未知有关。

　　死去的三人，都是天空骑士团成员。

　　“大师，我真的成功了？”

　　年轻女学者，激动的问着。

　　“当你昨天绝望时，却仍在为自己学者身份自豪时，相信自己能够通过探索真理知识战胜它的时候，你就已经成功了。你通过了解未知，探索未知，战胜了未知带给你的恐惧，它也仅仅只是另一种神而已。”

　　“它也仅仅只是另一种神而已？”

　　女学者喃喃着，体会着雷洛话语中，充满轻蔑，仅属于学者的霸气。

　　雷洛笑道：“看呐，精神实体化的进化，多么了不起的能力。”

　　众人祝福之色。

　　咕咕咕。

　　突然，一只猫头鹰飞到了高塔外，围绕保护罩旋转着，竟是一只格兰自然科学院的守护者。

　　【能量之心】蒂亚娜斯赶忙将其召唤进来，并拆下了它爪子中的封印卷轴。

　　“是一封信。”

　　【能量之心】蒂亚娜斯说着，以秘密手段拆开卷轴后，“噗”的一声，赫然出现格兰公国军部大臣的面庞。

　　“辰王陛下御驾亲征，我们将在十天后抵达杜比特行省地区，各部尽快将所在区域的入侵地底生物情报汇总传递过来，届时与我们一同，和入侵魔神进行生死决战！”天籁小说网

　　辰王陛下亲征！

　　【能量之心】蒂亚娜斯惊容之色喃喃着。

　　她只知道这意味着公国将倾力而出，却并不知道这后面可能发生的事。

　　只有反应熔炉壁上的安卡列夫，神色内敛，深深看了雷洛一眼。

　　“既然如此。”

　　雷洛顿了一下，从沙发上豁然起身道。

　　“各位各司其职，忙碌起来吧，我也要继续我的任务了，这些魔物离开如此长时间都没有回来，现在公国军团应该已经进入扩散魔物的先锋区域，那些魔物们有所察觉的话，也应该要做好最终决战的准备，不会再关注这边了。”

　　雷洛自是不会忘记，他与【海星之触】阿耐摩的约定。

　　雷刹邪眼魔王他算是稍稍见识到了。

　　既然那位骨魔祖母与之关系不太好，显然是和其差不多的存在。

　　至于两者矛盾的根源，以及骨魔祖母的情报，雷洛已经通过那夜的群魔盛宴，从其他魔帅口中得知了一些。

　　两者之所以敌对，乃是因为竞争腐朽魔神使徒的关系。

　　本身便是传奇生物，若是再加上一位上位魔神的使徒之力，恐怕便是弱等神灵，也稍稍有资格面对了。

　　这便好比多眼魔王，以暗黑使徒身份召唤了暗黑真魔之力，竟将堪比中位神的安东尼奥，生生轰杀逃离一般。

　　神使使徒之力，是很多高等生物再进一步的关键！

　　而从某些方面而说，能够召唤自己的力量，维护自己利益的神使使徒们，便是神灵的分身，维护自己的信仰之力，让自己不断成长强大。

　　甚至于。

　　在某些时候，这些使徒接触了足够的法则之力后，以其无与伦比强大力量以及战争中的威望，也未尝不是没有可能因此获得恩典，在信仰之神建立神系后，晋升为其属神之类的存在。

　　或者依靠某些外力，直接背叛信仰，建立异端神殿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百九十九章 短暂停息免费阅读。https://xs.23sk.com 