    沈翔突然觉得很心疼，因为花香月本来就是个炼丹的，但她自己都依然需要出战，说明她们曾经面临过很大的危机。

    　　不过以前花香月是丹长老的时候，就有冰冷强势的一面，之后随着沈翔的越来越强大，她才总是展现出娇滴滴的妩媚姿态来陪伴沈翔。

    　　“如果龙姐姐在的话，我就让她出马了，我感觉她比较强！”沈翔是挺希望龙慧姗来的，毕竟这可是专业打架的女龙帝。

    　　如果可以，白幽幽或者白紫倩来，那就更好了，这两姐妹也是杀人打架专业户。

    　　“哪个龙姐姐？”花香月很着急问。

    　　“还能有哪个龙姐姐？”沈翔笑道：“当然是很能打的龙姐姐啦！”

    　　“哼，百花天地很能打的龙姐姐多了去！龙雪怡、龙慧姗、龙月、龙霜如、龙秋沐。”花香月想搞清楚，沈翔认识的龙姐姐是哪个。

    　　“是龙慧姗龙姐姐，她应该是真能打的吧？”沈翔又问。

    　　“当然不是，龙月和雪怡、还有霜如，都是很强的！她们没打过，我也不能确定她们谁更强。”花香月眯着那双媚眼盯着沈翔，道：“你认识慧珊姐？”

    　　“是啊，不久前和她见过，她还亲了我的脸蛋！我也亲了她，我们关系可好了！”沈翔嘿嘿笑道。

    　　“我不信！你敢对慧珊姐这么来，你肯定变成冰！”花香月一脸不信。

    　　“等你见到她问问就知道了！”沈翔摊手道：“走吧，我们现在就出发，去拿下那个三皇子！”

    　　“行！”花香月拉着沈翔的手出发。

    　　她也不知怎么的，很自然而然就抓住沈翔的手，而且握在手里还有一种很难形容的感觉。

    　　就是一种暖上心头的感觉，她在以前从来没有想过自己会主动去拉男人的手，而且还不会觉得尴尬。

    　　拉沈翔的手，在她看来就好像很正常不过的事。

    　　“我是怎么了？”花香月突然很想甩开沈翔的手，因为她是从来没这么和男人亲密的。

    　　不过，她还是没甩开，因为拉着沈翔的手，她内心有一种说不出的美好感觉。

    　　半夜，花香月带着沈翔离开，她只是给颜紫兰留下字条，说自己有事出去。

    　　花香月裹上一套黑色的铠甲，脸上带着很霸气的黑色面具。

    　　沈翔也戴面具，花香月却很想摘下来，因为她很想看沈翔的俊脸，也不知是为什么，看不见沈翔的脸，她就有些失落。

    　　沈翔能感觉得出来，花香月灵魂深处对他有着非常友好的潜意识。

    　　花香月对他动手动脚的，也是潜意识的作祟，毕竟他们曾经有过无比深厚的感情。

    　　就是这股情感驱使着花香月，令她对沈翔很亲切，有着各种莫名其妙的复杂情绪。

    　　“不愧是我的女人，不管怎么样，都不会忘记我！”沈翔心道。

    　　等见到萧湘淋，他再问明白要怎么帮助她们恢复记忆。

    　　花香月有一个飞行法宝的，是一朵很大的黑花，也不知是什么花，在晚上飞行的时候黑漆漆的，能隐蔽在空中。

    　　沈翔和花香月就坐在这朵花里面，还一阵香喷喷的花香，让他很是沉醉。

    　　“香月姐，你是不是经常搞暗杀？”沈翔突然问道，因为花香月的装备，似乎就是专门主攻这方面的。

    　　花香月此刻穿的黑色铠甲，不仅仅能让她隐匿在黑暗之中，而且自身还带着隐匿气息的能力。

    　　这个飞行法宝也是一样，飞行在空中很安静，还能在夜空中无影无踪。

    　　“也不是，我只是半专业的！我主业还是炼丹！”花香月笑道：“沈公子，人家其实很温柔的，一点都不凶！”

    　　“这次不是去杀人，是去抓人，我要活抓三皇子！”沈翔又叮嘱道。

    　　“你抓他干什么？”花香月十分不解：“这种人物，很难威胁得了，你要控制他也很难，还不如杀掉一了百了！”

    　　“我也不是要控制他，也不想问他什么，就是要他活着完成我的计划。”沈翔说道：“他活着很重要，只要我用完他，就可以马上干掉他了！”

    　　“行！不过你答应我，一定要教会我炼王级血元丹！”花香月嘿嘿笑道：“你如果食言，我扒光你，然后把你吊起在百花楼上！”

    　　“我一定教会你的！这很简单，猪都能学会！”沈翔笑道。

    　　“你是不是骂我是头猪？”花香月龇牙道。

    　　“没有啊！香月姐那么漂亮，怎么可能是猪嘛！如果是猪，那也是小香猪！”沈翔嘻嘻道：“再说了，猪可没你这么曼妙的身材。”

    　　“哼，小坏蛋！”花香月戳了戳沈翔的腰。

    　　不多久，花香月飞到沈翔指定地图的位置，前方就是一座山庄了。

    　　山庄还是很豪华的，而且内外都有重兵把守。

    　　然而，沈翔和花香月混进去跟玩一样，很轻松就进入山庄里。

    　　黑蝠说，会尽快把三皇子约到这座山庄来的。

    　　花香月和沈翔，躲在山庄一栋最华贵的楼屋外面的一棵大树上。

    　　“三皇子今晚就会来吗？”花香月低声问，她的声音是直接凝成丝线传入沈翔的耳朵，只有沈翔能听见。

    　　“不知道，如果他不来，那我们就要等两三天！”沈翔则是用神识传音，“只能希望他能来！”

    　　花香月暗暗心惊，没想到这个小少年，居然有如此强大的神识。

    　　她是炼丹的，很清楚神识强大对炼丹有多大的帮助。

    　　她现在很好奇，沈翔的修为不高，为何会有如此强大的神识？这种事她从来没听说过，只能认为沈翔天赋异禀。

    　　天亮了！

    　　躲在大树内的花香月依然很耐心，而沈翔却有些坐不住了。

    　　也在此时，花香月的铠甲溢出一阵白光，然后她整个人都隐身了。

    　　隐身什么的，沈翔也会，他也马上隐身。

    　　天亮不久后，三皇子就和星炎掌教来到，只有他们两个，他们都进入那栋豪华的楼屋。

    　　花香月马上行动，也不知怎么的，她轻飘飘的跳出去，落在楼屋二层的阳台，然后很小心的进入楼屋内。

    　　沈翔也只能跟着过去，而花香月之前让他留在那棵大树上的。

    　　他不太放心花香月，虽然知道她很强。

    　　黑蝠就在那栋楼屋里，他现在可是心慌不已，因为沈翔要对三皇子动手，在他看来很难成功。

    　　傲世丹神

