    这位来自拜月国的老者自称为涂朽。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ言谈温雅，态度极为近人。

    短短几句话，苏锦歌便觉此人不凡。他自称为朽，只怕这个“朽”应是名宿之“宿”。

    当苏锦歌说到来意，这位老者却停了口，微微笑了笑便垂下眼皮，一副闭目养神的姿态。

    苏锦歌见状不再追问，只告辞说改日再来拜访。

    涂宿闻言张开眼睛，笑呵呵的说道：“小友慢行。”

    苏锦歌也当真不再逗留，起身告辞离去。

    通常这种情况，便是没有“改日来访”这回事了。对于这位忽至的访客，涂宿并未曾在意。此时的他怎么没有想到，这小姑娘会在第二日黄昏时分再次到访。

    自此，每日的黄昏时分，便都能见到这小姑娘拎着件礼物自虹桥之上缓步行来的身影。岂止风雨无阻，真若是风雨之日，那她反而还能早来许多时间。每次来了或是天南海北的聊些趣事见闻，或是闲话家常。伴手的礼物有时是一瓶新酒，有时是一捧花草，更多的时候则是各式各样的吃食。

    苏锦歌再未提过请教功法一事。涂宿也乐得不提。一老一少倒是也谈的投契。

    之后的许多年里，苏锦歌的生活日常就是这般。日升月出则勤奋修炼，黄昏时分前去参水岛访涂宿，剩下的零零碎碎的时光便处理些琐事。充实忙碌且极具规律。

    门前的桂花树第七次挂满馥郁甜香的金黄花朵时，敖昼夫妇在薄暮中叩响了苏锦歌的院门。彼时苏锦歌正准备出门去往参水岛，见到这夫妻二人微感惊讶。

    虽没有仔细打听水族与仙岛之间那些成文和不成文的规定，但是这两口子登岛的确是相当不便的。是以这些年她们见面都是龙后邀苏锦歌至龙宫中。

    这还是在那年“红莲事故”后，第一次见到他们登岛。

    苏锦歌忙退开身，将两人让至院中。还未开口寒暄，便听敖昼开门见山的直接说道：“前日终于见到河图上仙。问起苏仙友的事情，上仙只答了一句：‘红莲已然封印，不必忧心。’本想再想细问一番，奈何上仙无论如何也不肯再开口。”

    敖昼颇有些挫败。终于寻到河图上仙的踪影，却只得来了这么一句没头没尾的话。

    看敖昼这幅模样，苏锦歌咽下了涌到嘴边的疑问。只认认真真的道了句“多谢费心。”

    还问什么，看这样子也知道问不出什么来了。

    既是封印，那么封印解开，体内的灵气便能运转自如。可体内的灵气不能运转，她永远也修不到出窍。修不到出窍，解了封印便是个死。

    这是一个死结。

    虽然满心的失落，满嘴的苦涩。但隐隐的也生出了一股释然。这世上最可怕的是悬而未知。既知道了结果，反倒无所畏惧了。

    最坏也不过如此了。幸尔她没有将时间浪费在自艾自怨，自暴自弃上。

    只是无法运转灵气，空间便也打不开。乌娘和丹阳仙尊该要如何？待日后自己身陨之时，须弥戒子是会随她消失，还是脱离？

    想到此处，苏锦歌叹了口气。多思无益，眼下也只得是兵来将来，水来土掩，且往前行且想办法了。

    龙后见她一脸忧思，便拉了她的手笑言道：“我搜集了许多有关河图上仙的记闻，快来看看。说不得能从中寻到些线索。”

    苏锦歌心知龙后是有心安慰，感激的一笑便也顺着她的意思，坐下来一起去翻看龙后带来的那些大大小小、厚厚薄薄的书简册子。

    龙后此举虽存安慰之意，却也是有几分道理的。四海之中藏宝无数，水族的见识自是都非同寻常。可放眼四海，任谁都未曾听过业火红莲。这些年多方打听，所能接触的仙界中人也仅有河图上仙那里才有线索。既然他不肯多言，那么研究下他的仙生轨迹，或许真的能从这些蛛丝马迹里寻到些什么也不定。

    两人凑在桌前翻了一阵。苏锦歌越看越是觉得眼熟。这风格、这套路，分明就与扶光弟子私下流传的那些小刊如出一辙。

    苏锦歌摇摇头啧啧出声，没想到仙界中人也是这么的八卦。感慨过后苏锦歌继续埋下头去热情高涨的翻阅起那堆册子来。不时与龙后一起啧啧上几声。

    看到两人这副样子，敖昼一阵无语。这小苏恩人的心该是有多大啊。都到这般境地了，居然还能这般热情洋溢的投入到八卦事业中。至于她家龙后跑偏的安慰行动，呃......。敖昼以拳抵唇清咳一声，一副云淡风轻的转身走到隔壁去了。

    至月上中天，那些小册子终于都翻看完毕。两人一脸意犹未尽的抬起了头，皆是长长的吐了口气。

    停顿片刻，龙后出声道：“看来看去，唯有那个无名神女有些蹊跷。不论哪一种说法里，这位神女都是守护着一样神物的。后来又传出失踪的消息。说不得那业火红莲就是与她有关。”

    苏锦歌点点头，道：“确是如此，只不过那位神女早已失踪，这线索又是断了。——罢了，总归天无绝人之路。”

    龙后见她神情轻松，便知自己的劝慰方法起了作用。抿唇浅笑转而又压低声音道：“半月后是阿昼的寿辰，我想要为他办一场不同往常的寿宴，你这些日子若有闲，来龙宫帮我参详些可好？”

    苏锦歌自是不会拒绝，笑着应下。

    两人又闲话一阵，龙后方才告辞往隔壁去寻了龙王敖昼，一同回了海中。

    苏锦歌送到岛屿边沿的桂花树下，目送着两人归去。直到龙王夫妻入海激起的那些水浪全然消失在起起伏伏的海面上，苏锦歌心中的浪花还是久久不能平复。

    那些八卦传言中有几个版本是猜测了那位无名神女的来历的，其中一个更是明明白白的写出了神女的名字——千回。

    “千回”，历来百花谷守阁姑姑都是以千为姓的。

    再回想起在接纳红莲入体时所见的那些幻象，还有结婴之时心魔所说的话。苏锦歌越觉得自己接近了事件的真相。

    那业火红莲真真是碰不得的。

    万一那真的是什么重要的神物，最终不外乎两种结果。第一神仙们来取回去，自己瞬间从中解脱，不过看河图上仙的举动这种结果最不可能。第二，河图上仙因着某原因有意封印红莲，向仙界瞒下红莲影踪。真要如此，那自己便陷入了无尽的麻烦。

    若是那红莲不是那么的重要，或者因为红莲已经异化，神界抑或仙界不想再要，那么自己不会面临出承受范围的大麻烦，同时她的困局也无从解除。从目前的种种迹象看，这种猜测都是最有可能的。

    苏锦歌万分的不甘心，却终究没有半点办法。即便是再来一次，即便当时她意识清醒，也依然会选择同一条路走。

    只是这业火红莲，怎么在前世看的那本小说中没有出现过呢。也不知，在小说中百花门最终是怎么度过这一劫的。

    苏锦歌仰起头，狠狠的吸了口气，再缓缓的吐出来。平复下心情，才开始思考眼下的问题：已经月上中天，是开始练功呢？还是继续去拜访涂宿。

    略一踌躇，苏锦歌还是甩开步子往参水岛而去。

    行至参水岛的虹桥之上，遥望涂宿的住所，只见一片漆黑。

    苏锦歌并停下脚步，却并未回去。而是直接在虹桥最高处坐了下来，仰起面开始吸纳月华入体。

    无怪沈仰当年要在虹桥之上练功，原来在这虹桥之上身处高处，肋下生风，吸纳起月华有着格外舒畅的体验。

    苏锦歌沉浸其中，直到月落星明方才意犹未尽的收了功。这才觉涂宿正站在不远处望着她。

    苏锦歌不疾不徐的站起身行过礼，方才笑道：“昨日来的晚了，未敢打扰前辈清梦。又觉昨日黄昏未至，让前辈空等一场，晚辈心中难安。特在此等候，向前辈告罪。”

    涂宿的眼皮几不可见的抽了抽，谁等她来着。这小姑娘还是一如既往的厚脸皮。上下看了她一眼，涂宿方才缓缓的伸出来手来，遥指着自己居所前的大树道：“且过去将那树下的石头搬到一旁。”

    苏锦歌一怔，随即欢欢喜喜的应了一声，足尖一点整个人如飞燕抄水般轻盈敏捷的跃向参水岛。

    涂宿为人端方，断然不会无缘无故的让她去搬石头。从此处过去再搬挪石头，完成这两项动作恰好可以用全拜月国功法的妙处。这位是有心要指点上一二了。

    意识到这点，苏锦歌自是卯足了劲力照做。

    涂宿见她中途只借力一次便落到树下，又动作流畅毫不费力的将那树下的石头搬到了另一边。神情不由严肃了几分。他观察许久，可以断定这小姑娘习练的功法并非名门所出，甚至还有些粗陋。这样的功法，能练出如此境地，可见练功之刻苦。更勿论这还是在无人指点的情况下。

    是天生的好悟性，还是用了数十倍的心思来琢磨？

    无论哪一种都是难得的。

    涂宿本是感于她的诚意坚持，有心指点一二。此刻心中微有动容，倒是起了几分惜才之心。(未完待续。)