    荀攸看着马强一副得意的样子，扑克脸一点变化都没有，点头道“大将军既然一切都好，不知何时放攸上任？”

    “公达，你有谋略大才，可比张陈，方今天下大乱，正是智士劳心之时，公达为何要去蜀中？”

    “攸乃愚士，只想苟且性命于乱世，大将军恐怕误会了！”

    马强呵呵笑了一下。

    荀攸的名声在后世是响又不响，人人都知道他是曹操的谋主，但说起他的功绩来，又好像说不出什么。

    但马强知道，荀攸在历史上给曹操先后献出十二奇策，只是因为他深知臣不密则失其身的道理，使得无人知晓他到底在历史上献了什么计谋，但这一点也不影响他在曹魏的地位和贾诩相当。

    “公达之才亮如皓月，只是你喜欢隐于乌云之中不想被人所知罢了。”马强直接坐下，给自己倒了杯水，又给荀攸倒了一杯，也不管他喝不喝，就自己喝了起来。

    “人生短暂，公达难道真的想埋没自己的才能一辈子吗？”

    “不知大将军想攸做什么？”

    马强满意的笑了一下，他知道荀攸和荀彧不同。

    荀彧是个心怀汉室的理想主义者，因此当曹操不甘于一个汉臣身份，而是要当魏王时，荀彧选择了以死明志。

    而荀攸，却是个理性的要命的人。

    “公达应该知道我大将军府的官制，我大将军府下有一个军参局，我准备不久后将其改组为总参谋部，设一长二副，日后各军也都会设参谋部，以文人智士之力帮助主将运筹帷幄。

    这个未来的总参谋长我准备让郭嘉郭奉孝当，而其中一个副参谋长我准备让你担任，另外我已经说动了皇甫嵩老将军，将表其为征西将军，成立第七军团，这个军团的参谋长也将由你担任。

    等第七军团整备完毕，就会攻打长安，乃至凉州，乃至西域！”

    西域？

    “大将军要恢复西域都护府？”

    “西域是我们的先人打下来的，我们有责任将其收复！公达，我的心可是比你想象中还要大得多！你难道不想未来的大汉也有你的一份心血吗？”

    荀攸闭上眼，陷入了沉思。

    他的脑海中，出现了他的童年。

    他从小就是孤儿，还好荀氏是个大家族，有爷爷和叔伯们的照顾。

    当然，也因为叔伯太多，有的比他年纪还小，比如那个叫某些白丁叫成狗货的叔父荀彧就比他还要小六岁。

    他十三岁的时候，因为识破了一个杀人犯而成名，他渐渐长大，从叔父兄弟乃至其他名士的口中得知了天下的乱象，他开始和那个比他小六岁的叔叔一样，有了依靠自己能力复兴大汉的雄心。

    他也的确为此努力过。

    他谋划过刺杀董卓。

    他为王允谋划过连环计。

    他为杨彪谋划过反间计。

    他成功平定了可能要爆发的羌乱。

    他居中运筹帷幄，让天子东归。

    可是当到潼关，看到河北兵马的到来，听到兖徐联军在潼关前不敢上前的消息。

    他明白了，天子已经不再是天子了，自己无论为天子做再多的事情，大汉也难以回到天子的掌握中。

    原因很简单，天子手里没有兵马，没有地盘。

    这样的天子，就是周天子，是被人问鼎之轻重的存在。

    大汉的未来不在天子！

    虽然这样的结论让他很郁闷，但理智告诉他，大汉还有机会——那就是荆蜀。

    如果能找到一明主拿下这两地，依靠自己的才能，再让明主辅助天子平定乱世，也不是不可完成的任务。

    可惜....自己才刚刚走出一步，就被抓了回来。

    既然这条路也走不通，那么的确要另外再选择一条路了。

    大汉，还等着我去复兴呢！

    复兴大汉，这是像荀彧、荀攸等真正的士人心中永远不忘的理想，他们中的一些人，可以为了这个理想，背弃自己的阶级！

    荀攸缓缓睁开眼睛，来到坐着的马强面前，大礼参拜道“攸拜见明公！”

    ？？？

    马强没想到荀攸这么容易就投降了，还有些不敢相信，只见他急忙跳起来，就把荀攸扶起。

    “好好好！公达，你放心，我马强绝不会负你！”

    “明公，攸有一事不明，明公能如此快的到潼关，想来是提前得知了曹孟德的动向，那为何不派兵出白马，断其后路，一战而定中原呢？”

    马强有些尴尬的抓了抓头发，然后说道“那个....曹操毕竟是兖州牧，又是来勤王的，无罪伐之，总是不妥。”

    他心中还是尊重汉室...或者说是在意朝廷威望的。

    荀攸得到了自己想要的答案，点头道“攸明白了。”

    “那等会我叫上皇甫老将军、张济、段煨、徐晃，我再让子龙他们一起作陪，大家一起吃个碰头饭，以后你们就是搭档了。”马强拍手让典韦去布置，又叫来郭嘉和荀攸说话，这二人本就认识，倒也有些闲话可聊。

    等到夕阳西下，皇甫嵩等人前来赴约，这才知道马强给他们找的谋主居然是荀攸。

    他们对荀攸如此快速的身份转变有些惊讶，甚至隐隐约约开始猜测荀攸是不是一开始就是马强的内线。

    也只有这样，才能解释为什么马强的动作能那么快吧。

    “不要乱猜了，公达是刚刚才投靠我的，至于我们河北军为何能仿佛有千里眼、顺风耳一样快速调遣，等你们到河北轮训后就知道了。”马强一边夹了一口黄河大鲤鱼一边说道。

    别说，这年头的黄河大鲤鱼是真的又肥又大又好吃啊！

    “轮训？”张济不解的问道。

    “我河北军无论军制还是军令、战法都和汉军原来的有所差别，张、段两位将军等会回去挑选一下，选择有才能的军官各百人，然后和你们一同去广宗军事学院进修快速班两个月，皇甫老将军你也要去一个月。”

    调虎离山？

    段煨还好，他本来就选择了放弃兵权，张济却是有些紧张，担心这是不是马强要卸磨杀驴了。

