    然而，即便如此，那股压迫力依旧压得林天动弹不得，并且还有不断加大的趋势。

    “究竟是什么东西，竟然单是威势压迫就这般恐怖！”

    “我还是太弱了啊，一点威势压迫都能压得我动弹不得！”林天心中想道。

    他怒吼一声，身上浮现的红色光芒越来越浓郁，背后的身影也逐渐变得清晰了起来。

    轰！

    随着那股威势的扩散，整个宫殿中的架子全部轰然炸开，化作纷纷扬扬的粉末漂浮在半空。

    宫殿内，那一根根雕龙画凤，无比粗壮的柱子都裂开一道道缝隙，仿佛随时会崩碎一般，整个宫殿的顶层也在剧烈的颤抖，随时都有坍塌的危险。

    随着威压越来越强，林天双眼中已经充满了血丝，身上更是开始裂开一道道细小的血口。

    他再次发出一声怒吼，脚下猛地超前一踏，全力挥出一记撼天拳。

    轰隆！

    恐怖的力量裹挟着撼天之势朝前方轰去，爆发出一道震耳欲聋的炸响。

    而这一拳，就像是一柄长刀，直接将那压盖在林天身上的威压给劈的裂开一大道空档。

    唰！

    紧接着，林天拔出空玉剑，又是一剑朝前方斩出。

    凌厉的剑气，无匹的战意，冰冷的杀机，汹涌的法元全部都凝聚到这一剑之中。

    可以说，这一剑乃是林天以现在实力能够发挥出的最强的一剑了。

    剑光一闪，空玉剑正好落在那方形盒子前方，使得上面裂开一道道细小的裂痕。

    一个呼吸不到的时间，盒子便如同一面镜子一般，上面的裂痕急速扩散，裂成了一地的碎片。

    随着盒子的碎裂，整个宫殿内的威压如同潮水般退去。

    林天身上也是猛地一松，身上的衣衫已经被汗水和鲜血浸湿。

    他杵着空玉剑，大口的喘着粗气，脸色变得有些苍白。

    缓了一会之后，他便拿出一枚疗伤符纹吞入口中。

    好在借着血脉之力只劈出了一剑，便将那盒子劈碎了，不然的话他的身体就不止受这么轻的伤了。

    这时候，林天才发现，在那圆形台子中央，有着一卷灰黑色的卷轴。

    卷轴长不到半米，拳头粗细，上面散发着一股厚重的气息。

    “这股气息和刚才的威势很相似，应该是经过长时间的累积，盒子中积攒下来的，所以盒子一打开便一股脑的冒出来了。”林天喃喃道。

    饶是如此，此时这个卷轴上面散发出的气息也不弱，带着一股不小的压迫感。

    “光是散发出的气息就如此有威慑力，那这卷轴中记载的又该是什么样的秘法？”林天很是好奇的说道，上前一步将卷轴拿在手中。

    卷轴不知道由何种材料制成，入手有些沉重。

    林天拍了拍上面的灰尘，缓缓将其铺展开，第一眼便看到五个大字：‘雷霆霸体决’！

    当他看到这五个大字的时候，眼神一凝，脸上满是震惊之色，身体更是猛地一颤，好似受到了什么巨大的震撼一般。

    足足过了好一会，林天才回过神来，接着往下面看去。

    “以法元为引……以雷霆淬体……成就最强霸体！”林天看着卷轴上面的详细修炼方法，缓缓念叨道。

    卷轴上面的字并不是很多，但是林天却看了足足有十来分钟才看完。

    他缓缓合上卷轴，脸上依旧带着震惊之色，“没想到还有这种秘法，竟然直接引天上雷劫入体淬体，这未免也太大胆了吧。”

    虽说他每次渡雷劫的时候都会遭劈，但是能使用法元抵挡，能用攻击削弱雷劫的威力，还修炼了血脉炼体法增强了身体强度，这才能抵挡的下来。

    不然的话，光是让雷劫劈在身上，就算是身体再强也扛不住啊。

    但是这门名叫‘雷霆霸体诀’的秘法，竟然是要引动雷劫进入体内进行修炼！

    尽管已经知晓了修炼方法，但是林天还是觉得不可思议，毕竟这其中的过程，只要稍稍出点意外就会落得个经脉寸断，或者元海被废的下场啊。

    “修炼战意的人都是这么疯狂的吗？简直就是不怕死啊。”林天有些叹服。

    他觉得他能扛过渡劫时的雷劫不说很强，但是用生猛来形容也是不为过的。

    但是现在一看，他那算个屁，什么叫生猛？这才是妥妥的生猛，生猛起来不要命的生猛！

    “这门炼体秘法着实不错，比我给你的血脉炼体法强多了，若是能修炼成的话，你的肉身里外强度都会很恐怖，对你以后的修炼也很有益处。”慕凝开口道。

    虽然震惊于‘雷霆霸体诀’生猛不要命的修炼方式，但是按照秘法的记载，若是修炼至大圆满境界的话，身体或可硬抗道器！

    道器，林天听慕凝说过，那是比法器还要强的武器。

    而拥有道器者，其修为至少也已经超过了道法境……

    虽然不知道记载的真假，但是对林天来说这门炼体秘法来的很及时。

    因为他之前修炼的血脉炼体法对现在的他来说已经作用甚微了，他需要修炼出更强的体魄。

    无论是容纳血脉之力，还是在对战中占据身体优势，都需要。

    “等到出去找时间再修炼吧。”林天将‘雷霆霸体诀’收起，随即环视一圈。

    这里已经没有什么东西存在了，全都流逝在了岁月长河中。

    喀嚓！

    就在这时，旁边裂开诸多裂缝的柱子又响起了崩裂声。

    林天一看，不再多待，朝着外面急速奔去。

    轰隆！

    后方一声轰响，那偌大的宫殿轰然坍塌，掀起满天尘土。

    “小子，乖乖将你得到的东西交出来，我们饶你不死！”

    就在林天站定身形时，旁边的废墟堆后面传来一道冷喝声。

    他转头一看，只见三名身穿着黑沙宗服饰的男子缓缓走出，冷笑着看着他。

    “他是天擎宗的人。”其中一名男子说道。

    “哦？天擎宗的人？那不是正好，交不交都将他杀了便是。”为首的男子顿时来了兴趣，目光在林天身上扫动着。

    “等等，我怎么看着这小子有点眼熟？怎么好像在哪里见过似的。”另一名男子看着林天，皱着眉头思索着说道。

