    林毅扫了一眼先知的尸体，原本小孩先知盘腿而坐，一只手搭在玉石匣旁，另一只手平放在膝前的尸体，被刚刚那么一晃，歪到了一边，右手的手指刚好指着墓室左侧裂开的大裂缝。

    他指了指先知的尸体，道，“先知已经告诉我们了！”

    众人留意到先知手指的方向，心里面别提有多惊喜了。

    看着石室中的两具尸骨，和陈教授的尸体，林毅接着说道，“老胡，胖子，先知给咱们指明了道路，咱不能让他们继续呆在这里，我们要将他们带出去，入土为安。还有陈教授，不能把他的尸体扔在这里。”

    老胡重重的点点头，道，“对，老林，你说的没错。胖子，赶紧将先知的尸骨装起来！”

    几人一合计，胖子将两具尸骨装起来，背在背上，老胡背着陈教授，林毅顺手将那个还算看得过去的白玉匣收走，沿着先知指明的方向快速走去。

    一行五人，往前跑了十来米的距离，突然眼前出现了亮光！

    众人心中大喜，继续冲着亮光的方向跑去。

    不多时，在大裂缝的尽头，便是一片新天地！

    明媚日光照在众人的脸上，所有人脸上都浮现劫后余生的喜悦！

    不过，他们到的这个地方，看起来感觉像是磁山的山缝里，四面全都是高耸的黑石，目测恐怕有十来米高！

    而且随着山裂的加剧，他们后边的大裂缝已经被碎石掩埋，而且他们目前所立足的位置，恐怕要不了多久，也会荡然无存了！

    再者山体动荡个不停，也根本没有爬上去的机会。

    他们都知道林毅的实力，老胡望着林毅，道，“老林，这次恐怕要指望你了！”

    林毅点了点头，冲着叶亦心和雪莉杨说道，“你们两个过来抱紧我。”

    雪莉杨和叶亦心愣了愣，有点不清楚林毅要做什么。

    不过，叶亦心还好，很自然的抱住了林毅的胳膊。

    雪莉杨犹犹豫豫，最终也伸出手臂，抓住了林毅另外一只胳膊。

    “抱紧点，你们抱个胳膊有什么用？我怎么带你们上去？”

    “哦。”

    两人低声应了一声，脸蛋微微泛红，双臂展开，抱住了林毅的雄壮的腰。

    两人一左一右，一上一下，将林毅抱的紧紧的。

    林毅深吸一口气，脚下轻功施展，踩在地上，一跃而起，纵然带着两个人，依旧飞出去五六米，紧接着，一手抓在黑石上，接了一下力，三人又向上飞了过去！

    片刻后，三人便从山缝底部，来到的上面！

    老胡和胖子仰望着身轻如燕的林毅，眼睛中别提有多羡慕了。

    “啧啧，老林这本事，是越来越高了！”

    “是呀。要是我们也有这本事，那就太好了！可惜呀，咱两似乎没有这个命啊。”

    雪莉杨还好，平常坐飞机习惯了，叶亦心第一次体验腾空的感觉，整个人都懵了，感觉眼花缭乱，头晕目眩的。

    因为山体一直在晃动，两人刚到上面站立不稳，林毅一只手抱着一个人小蛮腰，帮助她们稳住身形。

    “你们在上面找着点东西扶着，我下去把老胡他们带上来！”

    林毅叮嘱完后，就没在理会她们，毫不犹豫的飞身下山缝中。

    老胡和胖子不同于叶亦心和雪莉杨。

    两个女的体重轻，林毅能轻松的飞上去。

    可是他们两个大男人，还背着一堆东西，还有陈教授的尸体。

    看到林毅下来，老胡说道，“老林，你先带胖子上去吧，我在这坚持坚持。”

    林毅看了一眼两边被挤压的越来越近的山缝，说道，“别废话了，把你留在这，万一出事儿了怎么办？！”

    老胡和胖子就没有那么麻烦，林毅一手拉着一个，施展轻功。

    由于带的东西太重，林毅的速度也大大折扣，不过有惊无险，在闪转腾挪间，没过多久，便和雪莉杨、叶亦心汇合。

    成功脱困，胖子仰天长啸，喊道，“老林，我们终于出来了！胖爷我活着出来了！”

    老胡也神色有些激动，握紧拳头，道，“老林，这次你可算是硬生生的把我们拖出来了啊！要不是你，别说逃跑了，恐怕早就死在鬼洞里了！”

    林毅微微一笑，道，“我们是兄弟！我最近在提升实力上有一些心得，等回去后，分享给你们！”

    胖子眼前一亮，惊喜的问道，“真的?那我跟老胡岂不是也能飞檐走壁了？那以后咱们再下墓，走到哪儿还不搜刮到哪儿？！”

    老胡咧了咧嘴，没好意思说出口。

    旁边的精绝女王看到这三个男人，不由的心中感慨，“物以类聚人以群分呐。”

    至于为啥不说出来……

    雪莉杨和叶亦心，有点自顾不暇，并没有听清他们说的话。

    林毅扫了一眼周围，发现他们现在正身处半山腰，而且山裂的迹象越来越严重！

    身后的山头，隐隐有塌陷的迹象。

    林毅飞快的喊道，“磁山要塌了，我们先离开这里！”

    于是一行几人，飞快的往山下跑，他们一边跑，后边的磁山一边往鬼洞里坍塌。

    老胡、胖子、雪莉杨还好，叶亦心是个文化人，深一脚浅一脚的，完全不习惯，有几次差点直接摔下去。

    林毅索性将叶亦心背在背上，继续往下跑。

    不知过了多久，他们终于跑了下扎格拉玛山，来到山谷外。

    靠近精绝古城的那一面山体已经完全崩塌，那半截中空的巨大山体，刚好盖在鬼洞上边，把洞口永远的封堵住了！

    林毅没什么感觉，其他几人都累的上气不接下气，虽然快要累死了，但每个人脸上都挂着欣喜的笑容！

    终于……终于活着出来了啊！

    几个人往黄沙中一躺，望着晴朗无云的天空，心里面不知道有多少话想说，却又不知道该从何说起，只是躺在那儿乐呵呵的傻笑着。

    林毅则寻到郝爱国的坟头，在他的坟头旁边挖了个沙坑，将陈教授埋了进去。

    远远的望着这两座坟头，就好像两位日夜守护着古城的勇士。

