    “无花师弟，莫要在执迷不悟了！”

    两名黄衣老僧齐齐暴喝，声似铜钟，带着振聋发聩，堂皇正大的佛音灌入无花之耳。

    伴随着两只干枯手掌抬起，上面开始亮起寸寸暗金毫光。

    看似威势不强，声势不显，不符三阶修士之威，实际上其中佛力早已极度浓缩凝聚。

    其威能足以粉碎玄铁精金，只在触敌的刹那方才会真正爆发出来。

    嗡嗡嗡！

    两个老和尚出手之际，体内隐约传出古怪之声，其声沉闷，隐若虎豹嘶吼，分明是筋骨抖动碰撞所发出的声音。

    只听声音，就知这两个老和尚金身横炼之强，比之所谓的钢筋铁骨还要强不知多少倍！

    “佛门金身……”

    不远处的玉景道人目露奇异之色。

    他的另一个马甲断无极如今也是武道初成，为三阶武道大师，其体魄之强横不亚于之前所见的横炼大师王伯当。

    可跟这两个老和尚相比，似乎还要逊色三分。

    由此可见，佛门的金身，的确有些门道。

    且这两个老和尚的金身，与苦陀大师的降龙罗汉金身，虽同属佛门，但似乎有所不同。

    这两个老和尚打磨的是自家躯体肉壳，跟武道中的横炼外功有些相似。

    而苦陀大师的降龙罗汉金身，则独立于苦陀的肉壳之外，更像是一门神通！

    一道化身！

    除了两个老和尚出手。

    苦陀也并未闲着，左手捏菩提法印，右手竖于胸前，接着迈出一步，枯瘦如朽木的手掌一掌拍击而出。

    佛光席卷，一口丈许高的虚幻金钟凝聚而出，罩向无花。

    金钟由虚化实，形体沉重古拙，表面铭刻着重重梵文，金光灿灿，照亮了附近虚空。

    金钟一出，空气中激荡而起的灰尘蓦然停滞不动，无花和尚那被劲风扬起的僧袍衣角也好似按下了定格键一般，停滞在了空中。

    就连十几丈之外的玉景道人都感觉呼吸困难，身上压力剧增，周遭的虚空似被“凝结”成了一块铁板。

    略一挣扎，便有身陷沼泽泥潭之感。

    同为三阶大圆满的他面对余威尚且如此，可想而知，首当其冲正面迎接这一击的无花和尚该要承受多大的压力。

    两个黄衣老和尚似乎并未受到苦陀这一式神通的影响，扬起的手掌重重的拍击在了无法挪动的无花和尚身上。

    嘭！嘭！

    绕是无花和尚本身也是不弱于二人的三阶佛修，以身体硬接这两掌，也好受不了。

    脊椎骨当场断裂，胸口再次塌陷下去，甚至就连几根断裂的雪白肋骨都从血肉中刺了出来，全身的骨骼碎裂大半。

    整个人好似一只破口袋一般，被打的翻滚出了十多米远，等停下后，鲜血从身上各处伤口溢了出来。

    这一幕看的玉景道人都有点牙酸，不动声色地后退了一段距离。

    几个老和尚看起来慈眉善目，老实巴交，没想到动起手来却一个比一个又黑又狠。

    “都说你们佛门弟子讲究慈悲为怀，想不到对待自己的师弟居然也能下如此狠手。果然，你们这群秃驴最是虚伪！”

    无花和尚无视身上的伤势，缓缓起身。

    同时身体伤口处冒出淡淡黑气，体内筋骨爆鸣，咔咔作响，断掉的筋骨以肉眼可见的速度重新续接起来，全身伤势在迅速恢复。

    与之相反的却是他的皮肉渐渐干枯了下去，变的暗淡，没有了光泽，仿佛失去了全部精华。

    不过几个呼吸的功夫，原本颇为富态的无花和尚就变的皮包骨头，成了一具干尸，唯有那双眼睛闪烁着诡异的幽光。

    “你不是无花师弟，你到底是谁？！”

    见此，苦陀大师面沉如水，沉声喝问。

    “无花？我当然是无花和尚！可惜无花却不是我……”

    干尸和尚冷笑，“南柯寺的神通我已经领教了，今日一见，不过如此。”

    “世俗界有句话叫做礼尚往来，既然见识了你们这群和尚的手段，老夫自然不能不回报一二。”

    说话间，他周身的气息徒然一变，变的鬼气森森，阴冷可怖。

    丝丝缕缕的黑色鬼气、灰色阴气、灰白尸气从身上散溢出去。

    眨眼间，周遭一片昏暗，阴风阵阵。

    似要将这片地域化作一方鬼域。

    “这股气息……”

    玉景道人双眼微眯，顿时察觉到了异样。

    干尸和尚身上的气息令他感到非常熟悉，分明跟上次他从裴府所察觉到的鬼道大修士的气息一模一样！

    “阿弥陀佛……看来无花师弟已遭此人毒手。两位师弟，出手降魔吧！”

    苦陀大师神色微黯，口宣一声佛号，接着，周身泛起水波般的黄金佛光。

    佛光充斥四方，那无与伦比的压力似要将干尸和尚挤压的粉碎。

    两个黄衣老僧同样各施手段，手捏佛门法印，攻向干尸和尚。

    “你这和尚倒是直接！”

    干尸和尚笑容诡异，显然并未将三人的攻势放在心上。

    下一刻，大股大股的黑气冒了出来。

    黑气浓密阴冷，比夜色更黑，令人心悸。

    干尸和尚身上干枯尸皮在黑气的腐蚀下飞快破碎，消融，最终只余一具宛若玉石般的白骨，迅速暴涨而起。

    眨眼间，便涨至十几丈高，成为了一具巨型白骨骷髅。

    白骨骷髅头生双角，脑袋狭长狰狞，双目燃烧着黑色冥焰。周身黑气成云，滚滚如潮，滋生出一团团碧幽鬼火，迫开佛光。

    白骨骷髅居高临下地望着几人，发出嘎嘎怪笑，骨手一挥。

    一团团阴雷鬼火凝聚而出，呼啸轰击而下，雷光闪耀，鬼火幽幽，声势震撼。

    随便一道阴雷击在地上，便炸出了深有数米的大坑。一团鬼火落下，竟连地上的土石都开始燃烧起来。

    两个黄衣老僧四下躲避，苦陀大师沉喝一声，再度唤出了降龙罗汉金身。

    他头顶跃出一团金光，金光飞速变化为一尊脚踏赤金神龙，身上肌肤金光灿灿，好似精金所铸，怒目圆睁，面容威严肃穆的僧人。

    罗汉金身一经出现，便迸发出漫天佛光。

    佛光与黑气碰撞，炸出一团团肉眼可见的气浪。

    “不错不错。你这小和尚的金身凝练的但是尚可，只可惜，你遇到了老夫。”

    白骨骷髅赞叹一声，一只白骨手臂忽然“咔嚓”自动脱落，周遭黑气疯狂涌入其中。

    白骨手臂迅速融化，拉长，形变，眨眼间就蜕变为一口通体白森森，黑纹密布的白骨长剑。

    白骨天魔剑！

    此为他修持数百年的鬼道大神通！

    此剑之下，无物不可斩，无物不可杀！

    迎着罗汉金身，白骨天魔剑凌空一折，化作一道苍白剑光飞出，无声无息地划破虚空，斩向了罗汉金身。

