    偏偏，这么明显的陷阱还有人上当。

    砰！

    蓝洁的娇躯冲了上去，然后又被狠狠弹开，在半空中划过一道优美的弧线，然后重重的砸落地面上。

    好半晌，才爬起来。

    龙帝一阵无语，刚才蓝洁的速度太快，导致自己想要阻止都来不及。

    幸好，她是脸朝下的，肉多，可以很好的缓冲。

    灰头土脸的爬起来，蓝洁哭丧着脸跑了回来：“这陷阱也太可恶了。”

    摇摇头，龙帝道：“以后别那么冲动，否则死都不知道怎么死的。”

    蓝洁吐了吐香舌，道：“那现在该怎么办，直接用暴力打破吗？”

    “自然是不行的。”龙帝缓缓摆出拳势，一股深邃、镇压诸天万界的气势从他身上升腾而起。

    背后，六个模糊的巨大门户浮现，威压八方，比蓝洁施展的要强大好几倍。

    右拳不急不缓的打出，前方的空间开始扭曲，桌子上，那本古籍也与之产生了联系，形成一个巨大旋涡，瞬间就将龙帝给吞了进去。

    还是那个熟悉的空间环境中，一道模糊身影出现。

    不过，这次不是在龙帝面前演练拳法，而是直接朝着自己杀了过来。

    所使用的，是比自己强大、精妙百倍的六道轮回拳。

    那道虚影挥动拳头，动作很慢，但所弥漫出来的波动却无比恐怖，让龙帝元神欲裂。

    轰！

    龙帝瞬间被击退，嘴角溢血。

    对面，那道虚影继续挥拳，一举一动间都有着崩毁小宇宙之力，打得龙帝没有半点还手之力。

    这便是完整的六道轮回拳，统御六道，可卸力、可杀敌，无往而不利。

    虚影每次挥拳，都是有一种地裂天崩的感觉。

    咔嚓！咔嚓！

    数不尽大裂缝出现，长达百万丈，千万丈，这片空间都好像要解体一般，发出了可怕的声响，要开始崩溃。

    龙帝遭受了重创，他瞬间化作龙凰战体，各方面都提升了十几倍，低吼一声，冲了上去，与之硬碰硬。

    他看了出来，要想学会这完整版的六道轮回拳，就必须要遭受蹂躏，以身体去体悟其中的变化，在战斗中汲取养分，来完成最终的蜕变。

    砰！砰！砰！

    一次次被击飞，但龙帝目光坚毅，很快就调整好，不断冲了过去。

    他的身体到处都是凹凸不平，上面一道道清晰的拳印，在散发出幽暗的光芒。

    竭尽全力的去吸收这些拳劲，血液奔涌滚动，浩荡无边，无数的感悟涌上心头。

    龙帝出拳的时候，感觉越来越厚重，似乎可以调动这宇宙潜藏最深处的力量。

    六道轮回拳，是一种至刚至猛的拳法，讲究的是一往无前，有我无敌。

    血液在沸腾，被击飞的次数在不断减少。

    终于，龙帝不知道被击飞多少次后，可以与那虚影面对面的硬碰硬了。

    双眼明亮如烈阳，瞳孔内无数个虚影在施展拳术，龙帝体会到了那种至尊般伟岸的拳意。

    拳出，天地皆颤！

    在龙帝身后，六个清晰的门户浮现，高高耸立，每一座都高不知凡几，似乎可以与天齐高。

    强大、浩瀚的波动滚滚而出。

    六道轮回合一，伴随着龙帝出拳而融入其中，将对面的虚影给打爆。

    虚影被打爆，化作无数的符文，倦鸟归巢般尽数没入龙帝体内。

    他站在无尽虚空中，将这些精华吸收，眼中绽放出夺目的光辉。

    完整的六道轮回拳，被他彻底掌握。

    这才知晓简化版的跟完整版的有多大的差距。

    简化版的只是刚猛霸道，一力降十会。

    但完整版的，却还需要凝练出六条特殊的规则，称之为轮回规则。

    六条轮回规则，形成一个整体，出拳之时，不但能伤敌，甚至是将敌人的灵魂拉扯进来，进行不断的轮回。

    哪怕是实力比自己强的，一旦被拉入轮回内，经过千百次轮回后，灵魂也会变得无比虚弱，最后任人宰割。

    不知道过了多久，龙帝从那深层次的感悟中苏醒过来，低头看着双掌。

    掌心中，各有一个轮回印记出现。

    这个印记所代表的含义就是六道轮回拳大成！

    自然，如果光是要龙帝自己按部就班去修炼，不可能这么短时间内就大成。

    都是刚才打爆虚影后，那些符文被炼化后，直接就让龙帝从入门达到了大成之境。

    如果刚才龙帝没有能够打爆那虚影，也可以获得完整版的，就是失去了一步登天的机会。

    随后，他就被转移了出去。

    外面，实际上才过去很短时间，与里面的时间不成正比。

    “怎么样？”蓝洁第一个上前，抓着龙帝的胳膊问道：“成功了吗？”

    龙帝嘴角含笑：“成功了，下一个就你来吧。”

    蓝洁有些跃跃欲试：“好，本姑娘的箭道又将上升一个巨大台阶。”

    她摆出了架势，施展出六道轮回拳，引起了共鸣，然后被传送了进去。

    实际上龙帝不看好她可以成功，不过也让她试试。

    趁着这段空隙，龙帝向季芙传授了一些关于完整版六道轮回拳的经验，她仔细的听着。

    也只能传授一些经验，至于如何修炼，那无法用言语来说，只能是通过特殊手段，将其记录下来。

    但很显然，现在的龙帝还不具备这种能力。

    不到一盏茶功夫，蓝洁就出来了，情绪有些低落：“失败了。”

    龙帝拍着她的肩膀：“没事，反正你也不是主要走近战。”

    她倒也是够洒脱，并没有太过于在意，很快就自我调节好了，笑嘻嘻的道：“你先前不是说要给我一个好东西吗，现在可以给我了。”

    这些天蓝洁一直很努力，将境界突破后所造成的虚浮问题给解决了。

    轮到季芙了。

    她以相同方法与那本古籍取得了联系，然后被传送进去。

    随后，龙帝才将万里长天弓拿了出来，笑道：“这是一件准帝之兵，虽然有些残缺，不过给你用是正合适的。”

    蓝洁捂着红艳的嘴唇，眼眸中流露出强烈的意外，紧跟着就说出了一句让龙帝始料未及的话来。

