    李珩报之一笑，“老五，别小气，不就是喝你一杯水吗？犯得着黑着脸？我又不是来问你要人的。”

    卓瑾心进门，“你若是来要沐桑榆的，倒也是极好。”

    “哟，弋阳郡主也在。”李珩把玩着手上的玉扳指，“郡主这是先来适应适应，改日与沐姑娘一道入府伺候老五吗？”

    “我身为郡主，岂能与那贱婢一道。”卓瑾心冷眼看着李珩，“雍王殿下未免太抬举沐桑榆了。”

    “是是是。”李珩笑了笑，“是本王出言无状，还望郡主莫忘心里去。”

    李朔嗤笑一声。

    卓瑾心一愣，“李朔哥哥笑什么？难道我说错了吗？”

    “二哥这骂人不吐脏字的本事还真是一等一的好，咱们行伍之人可做不到这样。”李朔笑得凉凉的，“高，真是高！”

    骂人？

    卓瑾心不解，夏月凑到卓瑾心耳畔嘀咕了一句。

    卓瑾心当即怒然，“雍王殿下身为王爷，竟敢调侃本郡主连一个贱婢都不如！若我告诉太后娘娘，雍王殿下就不怕太后娘娘责怪吗？”

    “郡主知道自己输在何处吗？”李珩问。

    卓瑾心冷然，“我没有输，我是郡主，怎么可能输？”

    “你处处都拿太后娘娘来压人，可是真心将太后娘娘放在了心里？”李珩问，“郡主，你若不懂温柔贤淑，别说是老五，普天之下的名士都不敢娶你。”

    “你！”卓瑾心切齿。

    “太后已经选了日子，大概就这两天为郡主择婿，郡主应该早些回宫才是。”李珩靠在桌案处，冷飕飕的看着卓瑾心，“为了郡主的终身大事，太后娘娘可是操碎了心。”

    “我不会择婿的。”卓瑾心才不会答应。

    李珩笑了笑，“就知道你不会答应，所以我……这厢刚从宫里出来，与太后和皇上都商议过了，这事儿还得让老五来办。”

    李朔眯了眯眸子，“二哥难道不知，我如今正忙着祁山秋猎之事？郡主的终身大事，还是让太后做主吧！”

    “太后交代，择婿地点就放在晋王府，也借此来撇清郡主和晋王殿下之前的事情。”李珩别有深意的笑着，“想来五弟也想好好的纳了沐姑娘吧？你若是不把郡主哄高兴了，不怕到时候郡主抢亲吗？”

    说着，李珩皮笑肉不笑的看着面色发青的卓瑾心。

    卓瑾心盯着李朔。

    李朔揉着眉心，“本王又不是媒婆，还得管郡主的婚事？”

    “圣旨很快就到，你可得早做准备。”李珩起身，“对了，听说沐姑娘也在这儿，怎么没看到她呢？老五，这就是你的不对，虽说她是你未来的侧妃，可终究没有成亲，你整日藏着她作甚呢？”

    “二哥什么都好，唯有一样不好，总爱惦记着别人的东西。”李朔起身，负手而立，“延辛，送客。”

    “老五还是这样耿直，你这样让二哥不好下台阶啊！”李珩苦笑，“这是太后与皇上的决议，可不是我能做得了主的。”

    李朔上前，微微俯身在李珩耳畔说了一句。

