    

    “后来呢？”

    陆沉看了一眼军老爷，清咳一声说道：“那个时间段不是青帝大人就开始入世了，兽王也该出现了吧，你妹妹她苏醒了吗？”

    “青帝……”

    军老爷听到陆沉的说法，夸张的看着红狐：“红狐大人……，红狐大人也是青帝那个时代的妖兽？”

    红狐平静的点了点头，冲着陆沉回应道：“没有，等到我跟随兽王大人修行，甚至青帝大人已经重新开辟域外通道，妹妹都还没有任何要苏醒的迹象。”

    红狐的声音已经变得有些平静：“不过那个时候我已经修炼到了地盘境，又从大人的口中听说了轮回道，我想如果我能追寻到轮回道，或者大人们能够追寻到轮回道，父亲和族人他们应该能回来吧。”

    “这就是你迫切追寻轮回道的原因？”

    陆沉看着红狐，沉默了一会说道：“所以你就选择跟随兽王留在大陆继续修行，一方面可以等待妹妹苏醒，另一方面也可以和他们一起追寻轮回道？”

    “确实是这样，毕竟轮回道对我们的吸引力还是蛮大的，就算是这一丝丝的希望，也能让我在一个人修行时不至于太绝望。”

    红狐满脸欣喜的说着：“不过现在好了，我的妹妹已经苏醒了，以她的天赋去追寻轮回道，希望肯定要要比我大几千几万倍。”

    陆沉看着红狐的样子，犹豫着问了一句：“你就不担心他在阵法中寿命被磨灭了，又或者修行天赋在阵法中被磨灭了？”

    “呵呵呵，你也太小瞧我们红狐了，阵法幻术是我们天生就会的天赋，就算那些阵法在强横，最多也就是困住妹妹一短时间，更不要说妹妹已经凝聚出一根金尾。”

    红狐冷笑了一声，脸上充斥着兴奋：“至于什么寿命的，如果是八尾之下的红狐，这几十万年或许寿命会被消磨干净，但是我们九尾却绝对不会。”

    “行了，事情我已经大概了解清楚了，等你们去开始游历天下的时候，我必须要离开一趟，先回去南山青丘看看我们狐族的近况，再去那个所谓的中州寻找我妹妹。”

    “额……，好吧。”陆沉看着红狐，感觉自己有些跟不上多变的情绪，只能轻轻的应声答应。

    “我堂堂九尾红狐，竟然让你们一群臭小子看了笑话。”

    红狐重新恢复了高贵冷艳的姿态，冲着陆沉几人冷声说道：“这件事情谁也不准说出去，否则就让你们永远沉迷在幻术之中，再也回不到现世之中。”

    “这样不好吧……”

    陆沉听到红狐冷眼冷语，一脸愁苦的说道：“你不能提上裤子不认人啊，如果不是我们提起这个事情，你现在都还不知道妹妹苏醒的消息呢。”

    “哼，你个臭男人，我说着你听着就是……”

    红狐身体缩小飞到南天婉儿肩膀上，重新幻化成普通狐狸傲娇地说道：“你在多说一句，小心老娘瞬间就把你封禁在幻术中……”

    陆沉正要反驳，身后的传送阵一阵蓝光闪过，风龙和南天一剑从中走了出来。

    “哇，一只小狐狸唉，老大，这只狐狸也是你的宝贝？”

    南天一剑看着小小的狐狸，兴奋的大叫了一声就想要抓起红狐，但是红狐这种性子怎么会让南天一剑去触碰，冷哼一声直接把南天一剑封在了幻术中。

    南天一剑沉迷在幻术中手舞足蹈，像是发疯了一样疯狂大笑着，嘴里边还不断的叫嚣着让军老爷端茶倒水，过了一会又疯狂的说自己是万法之王，一念动万法生。

    风龙看着南天一剑在幻境中，起起落落、疯狂大笑的样子，无奈的叹了一口气转头看向红狐：“红狐你怎么来了，还在他们面前使用高阶术法？”

    “怎么了？你能出来我就不能出来，你这个是什么强盗原理？”红狐正处于兴奋状态，听到风龙的话回呛了一句，也不等风龙回应直接美滋滋的闭上了眼睛。

    “！！@#￥￥，我他妈……，就看我是具分身怼我……，！@#￥￥%。”

    风龙看着红狐一脸的无奈，放声怒骂也没有得到回应，只好转身看向了陆沉：“红狐这是怎么了，怎么刚一出来就一股子的火药味？”

    “也没什么，就是刚才找到了她妹妹的消息，现在有兴奋，女人嘛等会就好了。”

    陆沉抿着嘴笑了一声说道，他这还是第一次看到风龙被怼到无话可说的样子，突然之间就感觉把红狐放出来也是挺好的，但是当他这句话刚说完便感受到了一股浓烈的杀意。

    陆沉打了一个寒颤连忙抬头看去，便看见红狐的眼睛像是利剑一一般，死死的盯着自己：“臭男人，不会说话就不要说，小心我直接封禁了你。”

    陆沉听到红狐的话语，连忙做了一个闭嘴的动作，红狐冲着陆沉冷笑一声，解开南天一剑的幻术封印：“没事了就赶快走吧，我还想抽个时间回南山青丘一趟。”

    “额……，好好好，我们这就走。”

    陆沉将南天一剑层地上扶起来，伸手擦了一把冷汗看向周围的几人，这才发现这几个雄性生物，也都在不断擦着额头上的冷汗，刚才红狐瞬间的情绪变动确实震惊了众人。

    “呵呵呵，都是男人嘛，一样的一样的……，我们快走吧。”

    几人相识一笑，同时大声催促对方赶紧走，红狐看着几人冷哼一声：“哼……，要走，那还不快一点？难道想骑在我身上下去？”

    “不不不，我们自己走，我这就打开传送阵……”

    陆沉连忙低下头打开了传送阵，心里发苦的想着自己到底是吃错了什么药，竟然会放这个情绪多变的女人出来。

    风龙看着陆沉像是吃了苦瓜一样的表情，立刻传音过去嘲讽起了陆沉：“现在知道我的苦楚了吧，小世界那么多的高手，我就不知道你为什么会放她出来，把白泽带出来不好嘛，非得带个疯女人出来。”

    “嘀咕什么呢？还不快走。”

    红狐看着陆沉很长时间都没有行动，直接喷出了一个针状的灵气，猛然刺在了陆沉的屁股上。

    “走了走了……”

    陆沉摸着屁股大叫一声，一把抓过风龙直接窜向了传送阵，南天一剑和军老爷看着陆沉的痛苦模样，大叫一声逃也似的冲向了传送阵。

    一个时辰后。

    外界已经进入黑夜，陆沉一行人才从藏书楼中走了出来。

    “老大，我们现在该去哪里呢？”

    南天一剑率先从藏书楼中冲了出来，站在正面是广场上冲着陆沉等人喊道：“老大你们快出来，今晚的天空十分的好看呢，你们快出来……”

    还没有等到陆沉回应，藏书楼背面便立刻闪现出数十位的黑袍人：“什么人，不知道这几日藏书楼封闭管理，你是怎么进来的？”

    第一排的黑袍人在半空中双手掐诀，直接合力释放了一个困字阵法，将南天一剑层层包围在了里边。

    三十个人，五队黑袍人落到南天一剑面前，最中间的黑袍人眉头紧皱着说道：“怎么才只有调息境，调息境冲破最外层的防御境界，我们这里肯定会有察觉啊。”

    “喂，调息境的小子，你是怎么进来的？”次位置的黑袍人看着南天一剑，怒喝了一声问道：“为什么你进来，没有触碰到防御境界？”

    “我……，我一直都在这里啊……”南天一剑感受着黑袍人的强大威压力，有些许颤抖地说道：“我们是冲虚书院的弟子，是有资格进入到藏书楼这里的。”

    “哦？原来是冲虚书院的弟子啊？那帮废物现在也能打开传送阵了？”

    这一帮黑袍人听到南天一剑，结结巴巴说自己是冲虚书院的弟子，全部瞬间都松了一口气，冲着南天一剑笑着指指点点。

    “看你们的样子也不像是六院的弟子，你们为什么就会在这里？”南天一剑看着黑袍人侮辱冲虚书院，强忍着压力反问道：“没有内门弟子的令牌，应该是不能出现在这里的吧。”

    “呵……，你一个小小的调息境还敢质问我们？”

    第二队，为首的一个身材消瘦的黑袍人，伸手退下了帽檐：“我周龙来到这里的时候，你还不知道在那做孤魂野鬼呢，现在就敢来质问我？”

    周龙身影晃动直接出现在了南天一剑面前，伸手就要掌掴南天一剑。

    南天一剑看着这突如其来的攻击，根本躲闪不及只能做好受伤的准备，但就在周龙手掌拍下的那一刹那，南天一剑的面前直接出现了一道水行幕布，强行挡住了周龙的攻击。

    “什么人，敢阻拦我出手？”

    周龙回过头看着术法出现的方向，哪里陆沉轻轻煽动公子折扇，带着一行人从藏书楼大门内走了出来。

    “嗯？你是哪家的公子，不知道这几天藏书楼谁都不能进入？”

    周龙看着陆沉器宇不凡的样子，再向后又看到身后站着的威猛的几人，理所应当的把陆沉当做了宗门世家的少爷，一时之间竟然不敢出手攻击。        

