    “所以……老三，你会一直支持我的，对吗？”

    许若雅的声音再次传来。

    莫少谦的思绪从深深的思绪里一下子扯回神，抬眼看向女人。

    许若雅眼中是期待的目光，见此，莫少谦的心底骤然像被刺痛了一点，他竟然在许若雅的面前走神，去想了代小纯。

    “嗯。”

    他有些仓促的说：“你别担心，我这就去傅宅，刚好许久没有见过傅爷爷，我去问问他对这件事情的看法和想法。”

    许若雅落寞地点头。

    女人漂亮的脸上仍是伤情，显然被这件事打击到了。

    莫少谦心里更加愧疚。

    而许若雅要的就是这个，现在元隐已经不受她的掌控，唯一能寄予希望的就是莫少谦了。

    虽然莫少谦没有元隐利用起来容易，也不如元隐更接近傅修远身边伺候，但莫少谦的身份和地位摆在那里，也是一条很重要的渠道，若是利用的合理，会比元隐强上百倍。

    说起元隐，许若雅眼底便泛起了一圈圈阴暗的波澜。

    她到现在都还不太明白，元隐是怎么皈依了苏倾城的，明明上次在傅宅时，元隐还毫不犹豫地站到了她这一边。

    元隐那边没办法再利用。

    那么她必须抓好莫少谦。

    可是她听说莫少谦身边多了一个女人，而那个女人和苏倾城走的比较近，这让她突然之间有些害怕，害怕莫少谦也会和元隐一样，最后会投入苏倾城的阵营。

    如果她再失去莫少谦的话，那她手中真的没有多少底牌了。

    到时候……

    兵刃相见。

    若想保住她或者许家在傅氏的地位，要么是她来联姻，要么是靠武力，而所谓兵戎相见，是双方都不愿意看到的。

    而且，许家若是想造反，那必定是危险重重……

    许若雅眸色微垂，惆怅地叹了口气道：“老三，你帮我探一下老家主的口风，若可以的话，哪怕让我和苏家千金一同跟随在家主身旁也行，哪怕无名无分，我也不会觉得委屈，真的……”

    一同跟随？

    无名无分？

    她到底能把自己委屈到什么程度？

    莫少谦垂眸望着面前的女人，心疼不已，他想不明白，一片痴心的许若雅摆在傅修远的跟前，为什么傅修远只能看见蛮横跋扈的苏倾城？

    “放心，我会帮你。”

    莫少谦从喉咙里滚出这么一句，之后拎着外套离开了许家。

    那的确是迫不及待的。

    许若雅依偎在客厅门口，凝眸望着莫少谦离开的方向，良久，蓦然嗤出一声冷笑，唇角勾起了一抹凉薄却又苦涩的笑容。

    “阿雅，你确定这件事莫少能帮上忙吗？”

    许父从后走了出来。

    许若雅这才回神，打眼瞧了下莫少谦离开的方向，回以一笑：“试试吧。”

    试试吧？

    许父不太明白，呢喃了几遍这词，啧了声，却也不敢质疑自家女儿的决定。

    ……

    “喝！喝个尽兴！”

    与此同时，灯红酒绿的酒吧内，苏倾城和顾嘉并排坐在前台前一杯一杯地往肚子里灌酒。

    当然，灌酒的只有一个。

