    项宁没说话，而是让虎疆王先退，静观其变。

    反正现在只要不是傻子，肯定知道他们三个文明有所联合和预谋，而就刚才展现出来的东西，也很容易就能猜出，他们的目的是旋涡，至于是怎么知道的，潘多拉旋涡的事，现在在域外那是人尽皆知。

    至于他们为什么会那么巧合的出现，追究根本很难，毕竟谁能想到，这一切跟项宁跟洪荒文明有关？

    但这并没有什么关系，只要知道他们有所图谋就行，打乱他们现在所想的一切即可，在多的预谋，没办法施展也是徒劳。

    五大文明的联军中，天使文明的圣王，是天使文明的七位大天使之一，具体排名并不知晓，可以知道的是，每一位的战力至少都能排进魔族的三十六魔神前五的层次。

    而圣王，掌管者他们文明的所有战争天使，说白了，就是天使文明的大统帅，实力强悍，虎疆王并不是对手，所有在他面前，圣王根本不需要给予面子。

    若是换成幽叶，或许能让他重视几分。

    “圣王，妖族和猩红文明已经开始退走了，我们得到笑死，在潘多拉星域外，捕捉到了人族至圣的身影，看来也已经来到了潘多拉星域，甚至现在就在他们的舰队之中。”圣王身旁的六翼天使开口道。

    “哼，图谋在大，这里也轮不到他们插手。”

    “可看样子，他们似乎早有准备。”

    圣王沉默片刻点点头道：“确实是一个问题，派遣人员前去调查，三个月前他们到这潘多拉星域来的时候，我就知道没有那么简单······”

    他眯了眯眼睛，宇宙中央中可明文规定了，对未知星空的探索，谁探索到，就归谁开发，有争议的，可以发动战争，点到为止，毁族灭文明的并不会发生。

    而潘多拉星域是什么地方，五大文明争破头了都快，而现在，旋涡打开，他们有理由相信，在里面，存在着远超潘多拉星域的能量，并且未知宇宙就意味着未知的能源。

    而由妖族、人族、猩红三个文明联合起来的，在这种关键时候出手，无非就是想讨要一些来。

    那旋涡五大文明从没想过能独自拿下，或许之前有，但在打一场后，看着五大神灵当场消失的时候，他们就知道，不可能了。

    人都是贪婪的，能少分一份就少分一份，所以，妖族，人族，猩红一族想插手简直就是想屁吃。

    尽管事实并非如此，但他们就是如此想的。

    即便是项宁现在告诉他们，这些玩意都是冲着他来的都好，他们都会觉得你在放屁，只是想惨一脚进来瓜分而已。

    “其他先不管，让其他文明先准备好吧。”

    而其他文明现在也开始紧急开会，虽然开始派遣支援前往潘多拉星域，并且让潘多拉星域内的守军前往旋涡。

    但该商讨的还是需要商讨。

    现在战斗的画面已经出现在了各大文明的手中，天使文明这边不用说的，圣王都亲自来了，那肯的是要争夺的。

    而天衍文明，人如其名，擅长算计和计算，看着画面上的一切，显然是没有遇到过，并且算到他们的时候，什么都算不出来。

    开玩笑，一方面的未知宇宙生命一方面精神力强悍到能直接一个念头分解神灵的，怎么可能会被你通过天体计算算出来？

    所以，他们选择赌，毕竟就算潘多拉星域的守军全死光了，也只是损失那一部分，只能让他们心疼一段时间，伤筋动骨那都是不可能的。

    同样的，婆罗文明如天衍一般，什么都不知道，但还是要赌。

    而以上这三个目标很明确，唯有两个，死亡和魔族。

    死亡文明在项宁的提醒之下，众神灵对那视频中的细节疯狂的扣动。

    “这未知生命的能力极为诡异，我们在他们面前就像是第一层维度的生命，就如我们低下头，踩死在平面上爬着的虫子一般。”

    “这种能力，天使文明那边据说可以破解，我觉得我们不该退出。”

    启骸作为亲眼目睹的人，他开口道：“这才碰到一次，不能确定对方是否便是全力，包括那后面出现的如鱼类的生命。”

    “所以我们才需要赌！”

    “损失我们承担的起吗！”

    这边朝着，而死亡文明中位高权重的人发话道：“天体计算机的结果已经出来了，遇事不决，看看天体计算机的结果在做决定吧。”

    说着，他将数据铺展开来，众神阅览一遍后，顿时脸色狂变：“怎···怎么可能！”

    那德高望重的人顿时瞪大双眼，好似看到了不可能出现的事情一般。

    “是不是天天计算机出问题了？”

    “不可···或许吧？”

    一向非常相信天体计算机的他们都产生了动摇，因为这展现出来的数据太过恐怖，根本不可能！

    “对，我们在算！”

    经过这一次打岔，众神都沉默了下来，不惜消耗庞大的能量再次开启天体计算机，这一次，算是时间更久，而得到的效果更加恐怖！

    “这···难道天体计算真的坏了！怎么可能宇宙三分之一的生命都将死亡！我们只是算潘多拉星域啊！”

    宇宙三分之一的生命，那得用什么单位来计算？亿亿万兆生命？

    这怎么可能！

    “启骸，你之前说的，那人族至圣能联系到吗······”

    而另一边的魔族，魔族女皇此时已经得到了尤姬的消息，她是知道一些内幕的，但是具体的，她可并不清楚，她所想的，只有女皇的命令。

    而女皇，在得到消息后，此时的她，并不在大宫殿之中，而是深处与魔族地心，看着那沉睡的漆黑身影。

    “哼，终于是来了。”

    女皇没说什么，那巨大的漆黑身影冷笑道：“果然是人族，那些家伙遗留下来的后手，那时候我以为他们只不过是在做徒劳之功罢了······”

    “大人，接下来，我们该怎么办？”

    “先看看吧，该做什么，我会再告诉你的，现在按照一个正常的文明去做决策便可。”

    “是···大人。”

