    阴云如铅，细雨纷飞。

    太子的喝声在玄武门内空荡荡的空间里激越回荡，声势滚滚，城上城下所有“北衙禁军”面面相觑。

    “北衙禁军”起源于高祖皇帝的“元从禁卫”，衍变至今日成为宿卫玄武门的武装力量，直接效忠于皇帝，按说应该对圣旨唯命是从。但所有人都已经从张士贵处得知，眼下大家执行的已经不是圣旨，而是遗诏……

    都是皇帝的命令，却有着天壤之别。

    此刻站在城下细雨之中的太子，本应登基即位，成为新皇，亦是所有“北衙禁军”宣誓效忠的对象，可如今却不得不遵从皇帝遗诏封锁玄武门，将太子逼死在这里……

    士气难免低沉，军心有所动荡。

    到底要不要死守玄武门，将太子的生路断绝，眼睁睁的看着叛军涌入内重门，在他们面前弑杀储君？

    所有人都感到茫然，目光皆锁定身躯挺拔、顶盔掼甲的张士贵。

    ……

    张士贵站在城楼之上，手抚着箭垛望着城下策马而立的太子，心中亦是激荡纠结、难以委决。

    明显感知到身边兵卒的彷徨无措，这让张士贵有所促动。

    目光从太子身上移开，投注到风雨之中鏖战不休的太极宫，关陇军队在那里发了疯一般凶猛进攻，将东宫六率一步一步逼退，即便是李靖这样的一代“军神”，也难以在此等局面之下坚守宫阙，更遑论反败为胜。

    毋须他多做什么，只需在此继续封锁玄武门半日，想必叛军便能彻底击溃东宫六率，将太子分尸于这玄武门之下……

    自己完成了遗诏之中的敕命，可未来怎么办？

    背负“弑杀储君”之罪名，坐视叛军抵挡皇宫窃据中枢，然后天下烽烟四起、战火连天，将陛下十余年夙兴夜寐、励精图治的煌煌盛世毁于一旦，甚至帝国根基动摇、覆亡在即？

    他从来认定自己是一个忠臣，不曾有半分私心。

    可到底应该对陛下尽忠，陷太子于绝地，致使帝国风雨飘摇、百姓水深火热，还是应当对帝国尽忠，将遗诏弃之不顾，力保太子撤出玄武门，保存帝国正朔，不让叛逆得逞？

    城下，太子端坐马上，再次大喝一声：“虢国公何在？请与孤城下相见！”

    “北衙禁军”默然无声，都在等待张士贵的决断。

    张士贵纠结许久、权衡无数，最终只能长叹一声，一撩战袍，自城楼之上大步走下。

    城下，所有人的目光都盯在张士贵高大的身躯之上，随着他走下城墙、抵近太子，沉重的脚步好像每一步都踩在大家的心尖上，让人有一种等待宣判的紧张与无助。

    张士贵的决断，将会决定太子的生死，东宫的存亡，以及他们所有皇帝妃嫔、东宫属官的命运……

    尽管心中纠结，难以委决，但张士贵的步伐沉稳有力，没有一丝一毫的滞涩，快步来到李承乾马前，单膝跪地，施行军礼：“老臣张士贵，觐见太子殿下！”

    左右禁卫手摁刀柄，虎视眈眈的盯着单膝跪地的张士贵，只要太子一声令下，他们便会扑上前去将这个封锁玄武门、与叛军沆瀣一气的“逆贼”乱刀分尸，而后死冲玄武门，定要以血肉之躯为太子杀出一条生路。

    李承乾当然不会这么干……

    且不说他素来尊重张士贵的忠诚，从不认为张士贵坚定执行父皇的遗诏有什么错，单只是对于“北衙禁军”之了解，他便不会使出这等昏招。杀了张士贵有什么用？此刻“北衙禁军”或许还有几分迷茫、几分不知所措，不知到底何去何从，可一旦杀了张士贵，非但不会使其军心溃散，反而会坚定其死守玄武门之决心。

    李承乾甩蹬离鞍，自马背上翻身而下，只不过他腿脚不便，落地之时一个踉跄，差点摔倒。

    挥手直至身边禁卫上前搀扶，丢开缰绳，上前两步，双手扶着张士贵的肩膀将其扶起，口中温言道：“虢国公快快请起！”

    张士贵顺势起身，抬起头，与太子四目相对。

    李承乾语气诚挚，略微一叹，道：“虢国公乃父皇忠臣，孤唯有敬佩，不曾有一丝怨言。只不过眼下叛军肆虐，一旦被其杀入内重门，父皇之妃嫔、孤之家眷恐怕尽遭乱军凌虐！国体受辱，皇家颜面无存，虢国公当真忍心？”

    张士贵张了张嘴，但未等他说话，李承乾已经续道：“孤不知父皇如今之生死，从未有人将事情告知，更不知传闻之遗诏是否存在，也不知虢国公是否见过……孤只想恳请虢国公，可否开放玄武门，放任父皇妃嫔、东宫家眷、属官出宫避祸？孤不会走，愿与东宫将士死守太极宫，血战到底，谁若能取得孤项上人头，谁便自立下一任的储君，乃至于登基继位！”

    他语气铿锵，展现出平素极为缺乏的果敢之气，整个人白皙微胖，却让人感觉到那股子有若刀枪剑戟一半的锋芒！

    身后东宫属官纷纷大惊失色，“呼啦”一下涌上前，萧瑀失声道：“殿下何必如此？您乃帝国储君，万不可陷于军阵、以身犯险！”

    马周等人也道：“殿下欲将吾等至于不忠不义之地乎？若殿下不走，吾等皆不走，愿与殿下死战！”

    最后，所有人的话语汇聚成一句：“臣等愿与殿下死战！”

    百余人齐声大呼，跪伏于地，声势浩荡充满决绝凛然之气，令人心潮激荡、血脉贲张！

    张士贵终于长叹一声，再次单膝跪地，大声道：“殿下万金之躯，自当秉承国祚、继往开来，万不可有轻率之心！老臣恭送殿下出宫，愿以此躯为殿下断后，死不旋踵！”

    太子乃名分所属、大义所在，他又岂能一意孤行？

    此乃大势所趋……

    东宫属官纷纷大喜，岑文本老泪纵横：“虢国公深明大义，世人之楷模也！”

    张士贵被太子拉了起来，苦笑一声，抱拳道：“吾对帝国忠诚，却对陛下不忠……不谈也罢。还请太子即刻出宫赶赴右屯卫大营，想必越国公已然恭候多时，此间自有老臣负责殿后，殿下勿忧。”

    对于一个忠臣来说，选择对帝国忠诚，却将对帝王的忠诚抛在一边，心中如鲠在喉、彷徨不安。

    他已经心生死志，打算死守玄武门，以血肉之躯阻挡叛军，一心求死……

    李承乾还想再说，他刚才那番话绝非做作，乃是肺腑之言，只不过左右大臣也明白他的心志，纷纷跪伏于地，大声哀求：“还请殿下看在江山国祚、帝国传承的份儿上，赶紧出宫，勿使叛军得逞！”

    李承乾还能说什么呢？

    只能长叹一声，选择随波逐流……

    当即，张士贵下令放开玄武门，打算亲自护送太子出宫，然后死守此地。

    一匹快马自太极宫内疾驰而来，马蹄踩踏在石板地上犹如骤雨打芭蕉，嘚嘚声连成一片，惹得众人纷纷回头望去。

    马上一个校尉疾驰而至，尚未至近前，已经在马背上放声大叫：“右屯卫已然击溃金光门外叛军，攻陷金光门，现在已经杀到西市！”

    所有人都呆愣当场，心中只有一个念头：怎么可能？

    张士贵甚至下意识的再度回头，看了看洞开的城门远处依稀可见旌旗招展的右屯卫大营，他镇守玄武门，与右屯卫大营一墙之隔，并未发现右屯卫有半点动静，怎地忽然就杀入长安城了？

    愣忡之间，那快马已经到了太子身前，被禁卫挡住这才勒住马缰，未等马匹站稳，那兵卒已经飞身下马，隔着禁卫单膝跪地，大声道：“启禀殿下，右屯卫将军高侃率军攻陷金光门，已经杀入城中，眼下正与叛军激战于西市！卫公已经组织东宫六率稳住阵脚，策动反击，与右屯卫前后夹击，誓要歼灭宫内叛军，反败为胜！”

