    在八卦掌苍生他们出手的瞬间，八卦古国的千军万马瞬间杀入了护山宗之中。

    　　“杀”就在这刹那之间，护山宗的喊杀声响彻了天地，护山宗的所有弟子都冲杀出来，也有很多的弟子坚守自己的岗位，死守关卡。

    　　在这个时候，护山宗的所有弟子是没得选择，唯有血战到底，他们不能后退，他们身后便是自己的家园，他们所能做到的，要么是击退敌人，要么自己战死为止。

    　　“杀”所以，一时之间，护山宗的上上下下，不论是普通的弟子，还是长老护法，都一下子杀红了眼，士气高涨，放手殊死一搏，那怕他们明知道不是八卦古国千军万马的对手，那怕他们知道必定会战死于沙场，但他们都依然心无畏惧地冲杀上去，因为他们要保护自己的家园。

    　　如果他们不冲杀上去，他们身后的家园，他们的家人、朋友，都将会被敌人杀死，他们的家园也会随之被毁灭。

    　　所以，护山宗的所有弟子没得选择，他们唯有至死方休，唯有用自己的性命与鲜血来保护自己的家园，守护自己的家人。

    　　“啊”在这个时候，惨叫声在护山宗上空起伏不止，鲜血溅射，头颅滚落，一个又一个的修士强者倒下，有护山宗的弟子强者，也有八卦古国的弟子，但更多的是护山宗的弟子。

    　　八卦古国的千军万马一冲进来的时候，从八方狂涌而入，首尾相互衔接呼应，如同狂潮一样席卷整个护山宗。可以说，八卦古国的千军万马准备充分无比，在一开始的时候，就以战阵直推而入，欲以狂风暴雨的姿态推平护山宗，欲以最快的速度推平护山宗。

    　　所以，在这眨眼之间，护山宗有不少弟子是倒在了血泊之中，损失惨重。

    　　“杀呀”尽管有着不少的同门师兄弟、长辈都纷纷倒入血泊之中，但是，护山宗的弟子依然心无畏惧，前赴后继地杀向了敌人。

    　　在这动手的瞬间，“轰”的一声巨响，八卦掌苍生双手一合拢，他头顶上的八卦瞬间化作无上阴阳，以无上的姿态向李七夜碾压而去，阴阳横扫而来，瞬间炼化万法，融化大道，那怕是纪元不朽真神，一旦被这样的阳阴边缘抹中，都会肉身销毁，威力无穷。

    　　与此同时，齐峰神王头顶上高悬的那只巨掌瞬间镇杀而下，就在这石火电光之间，只见那千万座神岳一下轰了下来，化作的巨掌就像是始祖一掌拍下一样，要在这瞬间把整个轮回山城拍得粉碎。

    　　如此一掌直拍下来，拥有着始祖的力量，始祖的法则喷薄而出，犹如压塌诸天一样。

    　　在这石火电光之间，只见中域仙老是一只宝鼎在手，听到“铛”的一声响起，宝鼎横飞而来，宝鼎挟着举世无匹的力量撞击而来，这宝鼎撞击而来的时候，可以瞬间撞毁世间的一切神峰山脉，可以瞬间击碎天宇上的亿万星辰。

    　　最为可怕的是，宝鼎撞击而来，喷涌出了滔天的仙焰，仙焰落下，销融一切，能听到“滋”的一声响起，那怕大地稍稍被沾上，都一下子融化掉，大片土地化作了岩浆，十分的恐怖。

    　　三位强大无匹的存在瞬间出手，对李七夜致命一击，而且，在他们出手的瞬间，也是八卦古国杀入了护山宗的瞬间，可以说，他们把时间把握得恰到好处。

    　　在这恰到好处的时候，李七夜必定会分神，他要么出手去救护山宗，要么是全力应战，但，如果护山宗被灭，这对于李七夜的士气来说，那是打击十分的大。

    　　这一切发生得极快，只不过是刹那之间而已，让所有人看得都不由一颗心脏悬在了嗓子之下了。

    　　一切都只不过是瞬间发生而已，就在这刹那之间的时候，李七夜单掌一挽，如挽起三千溺水一样，轻轻地一挽，妙到巅毫，八卦掌苍生那碾压而来的阴阳瞬间被一下子挽了起来，迎空而上，瞬间击向了齐峰神王那镇杀而下的巨掌。

    　　在出手一挽的同时，李七夜错步侧身，一下子躲过了轰杀而至的宝鼎，随后单手一揽，顺着宝鼎撞击而来的轨迹轻轻地圆了一下，宝鼎瞬间是顺着李七夜的身体转动，一下子转了一个大圆，宝鼎又一下子回到了轨迹的原点。

    　　只不过，在这瞬间，宝鼎已经改变了方向，直轰向了中域仙老，而且在这回到原地的瞬间，李七夜的手掌只是甩了一下而已，宝鼎撞击而了速度、力量、威力瞬间是爆发了十倍不止，化作了超越时光一般的轨迹，轰向了中域仙老。

    　　这一切都只不过是石火电光之间发生而已，听到“轰”的一声巨响，被挽起得阴阳直轰在了巨掌之上，轰得天空崩碎，齐峰神王一下子被震得横飞出去，鲜血狂喷，而八卦掌苍天是被那始祖的力量震得“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　而中域仙老一见自己的宝鼎以爆发十倍的威力轰杀过来，他脸色大变，瞬间祭出了自己一件又一件强大的兵器，挡向轰杀过来的宝鼎。

    　　但当宝鼎轰来的时候，仙焰瞬间销融了一件又一件的兵器，最后听到“砰”的一声巨响，宝鼎不仅仅是销融了一件件兵器，而且也撞碎了中域仙老的一件件防御兵器，中域仙老连躲避都来不及，重重地撞击在了他的胸膛之上，听到“嗤”的一声响起，鲜血溅射。

    　　在这瞬间，中域仙老被自己的宝鼎击穿了胸膛，留下了一个可怕的血洞。

    　　一出手，连伤三人，那只不过是石火电光之间发生的而已，速度太快了，很多修士强者还没有看清楚这是怎么一回事。

    　　就在齐峰神王被击得横飞、八卦掌苍生咚咚后退、中域仙老被击穿胸膛。就在刹那之间，李七夜的手掌一探，听到“滋”的声音响起，瞬间融炼了天空，一下子跨越穿透了无限的领域。

    　　大手一下子跨越到了护山宗的上空，在大手出现在护山宗的上空之时，五指只是曲指一弹，听到“铛”的一声响起，在这一刻亿万道剑毫从他指尖绽放，在这“铛”的一声剑鸣中，亿万道剑毫一下子飞了出去，犹如满天飞花一样，十分的美丽，但也是杀气盎然。

    　　“嗤、嗤、嗤……”一声声鲜血喷空的声音在回荡着，在亿万道剑毫绽放飞射而出的时候，瞬间激射入了护山宗中。

    　　而在这个时候，八卦古国的千军万马也只不过是刚刚攻破了护山宗的第一轮防御而已，刚刚要杀入护山宗，正准备大开杀戒，欲毁灭整个护山宗，但是，此时天空上已经绽放激射下了亿万道的剑芒了。

    　　当这如狼似虎的千军万马刚冲入护山宗的关卡山门的时候，还没有明白怎么一回事的时候，他们的头颅就已经高高地飞起了，他们的头颅滚落在地上的时候，看到了自己那无头的身体，鲜血正从脖子处直喷而出，而且他还看到了很多的同门师兄弟、长辈强者的身体也是成为了无头尸，鲜血狂喷而起。

    　　在这刹那之间，一股股的血柱同时喷涌而起，好像整个护山宗化作了一个巨大的间歇喷泉的圣地一样，所有的喷泉都同时喷涌而出，喷上了天空，高高喷起，在阳光下出现了一道道的血色彩虹。

    　　最后，八卦古国的千军万马都看到了自己的身体“砰、砰、砰”同时倒下，场面十分壮观，这个时候他们的头鼎都想尖叫，但却已经发不出声音来了。

    　　在八卦古国的千军万马之中，最强的就是率领绝阵军的八卦古国的太子伊兆伟了，剑芒绽放，一道剑芒飞斩而来的时候，他骇然，狂吼一声，祭出了自己强大无匹的宝物，欲挡住这斩杀而来的剑芒。

    　　但是，他的宝物再强大，也强大不过李七夜那必杀的意志，一道剑芒斩来，杀无赦！什么都挡不住这一道剑芒。

    　　所以在“嗤”的一声中，剑芒瞬间击穿了这件宝物，一下子斩向了八卦古国太子伊光伟。

    　　“小心”在这生死一念的瞬间，八卦掌苍生狂大喝一声，头顶上的八卦瞬间碾碎虚空，穿越无限领域，以超越一切的速度向李七夜那一道剑芒轰了过去，欲出手救下八卦古国的太子伊兆伟。

    　　“滚回去。”李七夜那只在护山宗的大手，瞬间捏掌为拳，直轰向了碾压而至的八卦。

    　　“砰”的一声巨响，虚空崩碎，从护山宗到轮回山城的所有空间都一下子粉碎，化作了可怕的黑洞。

    　　“嗤”的一声响起，就算是八卦掌苍生出手相救，也没能救下八卦古国的太子伊兆伟，剑芒一斩而过，他的头颅高高飞起，他看到了自己的鲜血喷涌而起，他一双眼睛睁得大大的，在这个时候，他知道了死亡的恐怖，但，这一切已经迟了，他只不过是比千军万马慢上那半个瞬间死亡而已。

    　　“咚、咚、咚……”的声音响起，八卦掌苍生被李七夜一拳击得连连后退，最后“哇”的一声，狂喷了一口鲜血。

