    地上赫然有父子俩的影子！

    “呀！”

    她激动的叫了起来。

    “真的是人！我的女婿和外孙，真的是人不是鬼啊！”

    然后，她哈哈大笑了起来，万分激动的大喊：“女婿啊，妈还以为你和乐乐被核武炸死了呢，这三个月来，妈和家人们可伤心了呢，没想到你们父子还活着，妈真是太高兴了，赶紧来救妈和你老丈人，还有你媳妇，她命悬一线，已经快要不行了，再不实施抢救，你就没老婆，乐乐和盈盈就没妈妈了！”

    吴慧兰几乎是一口气直接把这一大句话都给说了出来。

    而此时，萧战和乐乐，已经落在盈盈的身旁。

    “爸爸！哥哥！盈盈好想你们！呜呜！”

    盈盈高兴的叫着，想站起来要抱抱，可是腿摔断了，她根本站不起来，只能伸出一双无助的小手。

    “爸爸，快放我下来，我要抱抱我可怜的妹妹！”乐乐道。

    萧战立马蹲下放下乐乐。

    “妹妹！”

    乐乐扑向盈盈。

    “哥哥！”

    盈盈摊开双臂。

    下一秒！

    乐乐将盈盈，紧紧的抱在怀里，红着眼眶安慰起盈盈：“妹妹，哥哥和爸爸回来了，哥哥和爸爸每天都在想着妹妹、妈妈、还有家人们，哥哥好担心回来以后，就见不到妹妹了，还能见到妹妹，哥哥太高兴了！以后有爸爸在，妹妹就不会被人欺负了，哥哥也会保护妹妹的，妹妹不哭哦，乖乖。”

    “呜呜！盈盈不哭，盈盈高兴呢哥哥，因为盈盈又有爸爸和哥哥疼了呢！”盈盈将小脑袋埋在哥哥的肩头，哭的稀里哗啦的。

    萧战的心痛欲裂，因为他发现，盈盈的脸上青一块紫一块的，好有淤青和包包，身上还有血迹，不难看出盈盈摔伤了。

    他好想去抱抱盈盈，抚慰一下自己这个可怜的宝贝女儿的伤口，但眼下不是时候，因为王的声音响起了。

    “真没有想到，你竟然还活着，连三颗核武都炸不死你，真是太令我感到意味了，做梦的没有想到，有一天你还会出现，是护身符保住的你？”

    王震惊的看着萧战，脸色无比的阴沉。

    萧战看向王，眼中杀气毕露，手一伸，铮的一声，刺入地表的龙吟剑，瞬间被他吸到手上，然后语气极其冰冷的道：“你趁我不在，欺我妻女，你简直罪该万死！”

    话落，萧战爆发出胸中的怒火，顿时一股浓烈的杀机，席卷全身，使所有人，都明显感觉到，气温骤升二十度，如在火炉里炙烤一般。

    “哈哈哈！”

    王并不怕萧战，仰头大笑道：“你以为你没死，回来就能杀我了？你想多了，你可能不知道，你老婆是九阴圣体，我喝了她的圣血，快要修炼完成血魔大法了，只可惜你老婆不给力，如果她能给力点，让我多喝一点她的血，血魔大法便可炼成。”

    “虽然还未完全炼成，但我的实力，已经和以前的实力不可同日而语了，现在的我，杀雪狼王如杀狗，就连恶龙，也败在我的手上，你觉得你是我的对手，能杀得了我吗？”

    萧战听了王的话，眼角剧烈的跳动，杀机更加凛然，握剑的那只手，青筋都凸爆而起，手中的剑，也变得更加狂暴，一副要嗜血的模样。

    “不管你变得多厉害，你敢喝我老婆的血，把我老婆折磨的奄奄一息，命悬一线，今天我要是不放光你的血，将你大卸八块，我都对不起我老婆！”

    话音落下，萧战大喝一声：“去死吧！”

    便猛然朝王冲杀过去。

