    “唰！”

    瑟曦娜带着虫族母巢出现，随即再次施展瞬移，身影消失。

    空间波动尚未消失，不远处又有一个新的空间波动出现。

    “唰！”

    巨大的蛇形怪鱼身影从空间波动中钻出，正是鲲蛇王。

    他略略感应，立刻发现瑟曦娜的瞬移痕迹，施展瞬移追踪而去。

    新的空间波动产生，虫族母皇‘珉皓’带着巨大的母巢和不朽虫族战士方阵紧随而来。

    她立刻捕捉到鲲蛇王瞬移离开时留下的那丝空间波动，也跟着追踪而去。

    ……

    瞬移时产生的空间波动，只要对空间本源法则有所感悟，就能感应到。

    但想要清晰感悟到瞬移产生的空间波动中带着的信息，则需要对空间本源法则有极高感悟才行。

    鲲蛇王身为第十一战场中的十七强者之一，以水之本源法则成就不朽，对空间本源法则方面的感悟极深，已经完全悟透‘空间绞杀’和‘瞬移’这两招。

    虫族母皇‘珉皓’也是十七强者之一，悟透了‘瞬移’和‘空间封锁’这两招。

    这两名接近封王无敌的强者，都精通‘瞬移’，对空间本源法则的波动感悟极深，即便是一丝丝瞬移留下的波动，也能成功追踪到对方的位置。

    唰！唰！唰……

    瑟曦娜带着虫族母巢和自己的不朽虫族战士军团，以极高频率在几千亿公里范围内频繁移动位置。

    鲲蛇王锲而不舍，紧随其后。

    虫族母皇‘珉皓’则没那么好运，她瞬移的时间晚了一丝，已经无法追踪到瑟曦娜的痕迹，只能追踪着鲲蛇王的瞬移痕迹。

    一步慢，步步慢。

    很快，几十次瞬移后，虫族母皇‘珉皓’彻底丢失了这两者的痕迹。

    她遗憾的停下追踪。

    “瑟曦娜出现在域外战场，这种事情我得通知族内。”虫族母皇‘珉皓’略略一想，瞬移离开，向原计划中的方位而去。

    “还得通知第十一战场上我虫族阵营的盟友们。”

    ……

    “瑟曦娜，后面只剩下那只大鱼了？”袁至通过灵魂连接问道。

    “是的，主人。”瑟曦娜回答，“后面只剩下鲲蛇王在持续追踪。”

    “鲲蛇王又不懂的空间封锁，哪来的自信追杀我们。”

    袁至查阅战场情报资料库，早已将这位第十一战场上的著名强者资料记得清清楚楚。

    鲲蛇王战力极强，擅长瞬移和近战，只是不懂得空间封锁。

    “瑟曦娜，等下施展一次空间封锁，略略阻碍一下他，看有没有其他强者出现。”

    “是，主人。”

    又一次瞬移结束，瑟曦娜调动虫族不朽战士军团，直接向周围万公里范围内施展空间封锁。

    空间波动微微延迟了一瞬，才在万公里外出现。

    鲲蛇王巨大的身影从空间波动中钻出，立刻冲来。

    瑟曦娜略略延迟了一丝时间，再次施展瞬移离开。

    “一直在这么小范围内绕圈子，想埋伏我？”鲲蛇王立刻施展瞬移跟上，“我会让你知道，绝对的实力面前，什么花招都不堪一击。”

    又几十次瞬移后，瑟曦娜再次施展出空间封锁。

    鲲蛇王又晚了一丝，才在空间封锁区域的边缘出现。

    这次，瑟曦娜没有瞬移离开，而是扩大了空间封锁范围，将鲲蛇王笼罩在内。

    “自信！”鲲蛇王速度迸发，庞大无比的身躯一闪就来到瑟曦娜面前，“不智！”

    “定！”

    无尽的时间本源法则之力从虫族母巢中涌出，投射到鲲蛇王庞大身躯周围的空间，强劲无比的时间暂停效果顿时笼罩着鲲蛇王。

    鲲蛇王周围的一切顿时陷入静止状态，他的眼前也一片黑暗。

    “想要用时间暂停困住我？”鲲蛇王心中冷笑，“你怕是没有和我妖族强者交过手吧！”

    妖族本族的强者，神体庞大，神力是其他种族的千万倍，想用时间暂停来困住这种神体强大的不朽，花费的力量也需要更多。

    并且，同样效果的时间暂停，神体大的强者可以爆发力量轻松挣开。

    鲲蛇王实力十分接近封王无敌，意志自然极为强大，虽然没有达到宇宙尊者层次，也相去不远。

    强大的意志，强大的神力，是破开时间暂停的最佳能力。

    他意念调动神力，奋力爆发力量，想要挣开时间暂停效果，忽然察觉周围的空间封锁已被解除。

    “又要逃走？”他心中十分不屑，“等我挣脱时间暂停，就立刻施展空间封锁，看你往哪逃！”

    鲲蛇王并不会施展空间封锁。

    但他身上有一件重宝，可以燃烧一部分神力做能源，施展出一个小范围的空间封锁，困住敌人。

    只是燃烧神力是将自身的一部分神力完全消耗掉，即便是鲲蛇王神体庞大，恢复容易，他也不愿意随意施展这一招。

    大部分情况下，也没有什么对手值得他使用这一招。

    半秒过去，鲲蛇王觉得有些不对。

    这个时间暂停效果强大无比，仿佛有强者一直在消耗巨量神力维持。

    “在我的力量全力爆发下，仍然能够一直维持这种强度的时间暂停。恐怕每过一秒，就得消耗能将一名封王不朽的神体完全燃烧殆尽的神力吧！”鲲蛇王忽然感觉到有些心神惊悚，“莫非这个虫族母皇，带了一位神体极为庞大并且精通时间暂停的不朽强者同伴？”

    远处，虫族母巢中的袁至挥动手中的金光碎空刀，斩出数万道金色刀光，在空间中闪跃消失。

    上万微小的空间波动在远方出现，随之无数金色刀光从数万公里外的各个空间中跃出，化作金色的秘纹丝线。

    无数金色的秘纹丝线相互连接，以鲲蛇王为中心，构造成巨大无比的战斗版兽神咆哮图，笼罩着方圆五万公里空间。

    兽神咆哮图构造完成的瞬间，效果就被激发。

    “昂！”

    “戾！”

    蕴含着古老意味的吼声在意识中响起，同时，无比强烈的杀戮意志冲击而来。

    “这——中计了！”

    鲲蛇王头脑一晕，刚刚反应过来，就感到无尽的杀戮意志疯涌而来。

    意识剧烈无比的疼痛感传来，鲲蛇王直接陷入昏迷。

    远处，袁至微微皱眉。

    他清晰的感知到，鲲蛇王并不是直接昏迷，而是勉强保持了一丝时间的清醒，才昏迷过去。

    “这个版本的战斗版兽神咆哮图杀戮意志冲击效果快要达到极限了？”

    战斗版兽神咆哮图是金空融合法则秘纹构造而成，目前施展的版本是袁至自身的力量能够施展的极限。

    “估计我的实力更进一步后，才能施展出更强版本的战斗版兽神咆哮图。”

    袁至一边思索，一边飞到鲲蛇王身边，熟练的施展出《焰心镜》的第五层秘法‘无限幻镜’，开始对鲲蛇王进行灵魂控制。

    这样强大的战力，当然是袁至自己直接掌控。

    很快，灵魂连接中多了一个新的意识。

    袁至解除兽神咆哮图效果，通过灵魂连接与鲲蛇王沟通，确认灵魂控制有效，才散去时间暂停秘法。

    “主人。”

    鲲蛇王巨大的身躯站在虚空中，恭敬俯首，向袁至致敬。

    袁至与他交谈一会儿，弄清楚了鲲蛇王的情况。

    鲲蛇王早就发现了那个遗迹，并没有告诉其他强者。

    只是这两天忽然有消息传出那个地方有宝藏，他匆忙赶去，才发现不知道什么时候已经有一群机械族阵营的封王不朽在那里守着了。

    “传送门的位置已经确定，目前只有机械族阵营和妖族阵营的一部分不朽知道具体位置，虫族阵营、人族阵营还没有任何强者赶到？”袁至问道。

    “是的，主人。”

    “据你你说，那里现在只有百余位封王不朽，其中机械族和妖族阵营各占一半。”袁至问道，“那些不朽都有谁，实力如何？”

    “主人，妖族阵营以我为首，共有四十二名封王不朽，其中三十六名封王极限，五名封王巅峰。”鲲蛇王恭敬回答，“机械族阵营以合融王为首，共有六十四名封王不朽在场，其中三十五名封王极限，二十八名封王巅峰。”

    “合融王，就是机械族阵营在第十一战场上五名接近封王无敌的强者之一？”

    “是的。”鲲蛇王回答，“合融王擅长远程攻击，一般情况下，他身边有着诸多机械族不朽跟随。但这次，他却只带了十二名机械族本族的封王不朽前来。”

    “唔……”袁至思考几秒，“把那些封王不朽的身份给我详细说说。”

    “是，主人。”鲲蛇王恭敬回答，将出现在那里的封王不朽们身份一个个说明。

    很快，鲲蛇王把那些封王不朽强者的具体信息讲完。

    袁至听完，想了想，有些遗憾。

    他开口说道：“只有一半左右能被灵魂控制啊，不过应该也勉强够用了。”

    “主人，如果需要，我可以再召唤一批妖族阵营的封王不朽前来。”鲲蛇王虽然不明白袁至为什么这么说，但主人的意志就是他的一切。

    “不用，现在这个数量就挺好。”袁至摆手。

    他意念一动，剡离王被他从界主世界中放出：“给你介绍一位新朋友。”

    片刻，瑟曦娜和她的不朽级虫族战士军团被袁至收入自己的界主世界。

    袁至则进入鲲蛇王身上的一枚世界戒指中。

    外界，剡离王跟着鲲蛇王，向着传送门出现的位置瞬移而去。

    ……

    空间波动出现，巨大的虫族母巢出现在虚空中。

    正下方，就是正在成型的传送门。

    下方，上百名封王不朽分成两个阵营，察觉到瞬移产生的空间波动，纷纷抬头看去。

    “是虫族母皇‘珉皓’！”

    “她怎么寻来了？”

    “怎么寻来的，你忘了镰照王制造假宝藏引来的那几支虫族封王不朽队伍了吗？”

    “这下，估计又要多一批竞争者。”

    虫族母皇‘珉皓’向下方略一扫视，目光落在一名身材高大，赤手空拳的机械族不朽身上。

    这名机械族不朽头颅上长着五幅面孔，分别朝向五个方向。身上却和普通人类一般，长着两条胳膊，两只腿。

    “是合融王。”

    虫族母皇‘珉皓’目光微微一凝。

    合融王的一张面孔看向上方的虫族母巢，皱起眉头。

    “镰照王！”虫族母皇‘珉皓’目光一转，落到那名身着八臂的机械族不朽身上，“你在这里布置假宝藏，设下埋伏，伏击我虫族阵营的不朽队伍，可有此事？”

    镰照王看向虫族母皇‘珉皓’，但他拥有全景视野，表面上看却是一动不动。

    他冷冷说道：“不错，是我做的。”

    “那你就去死吧。”

    虫族母皇‘珉皓’意念一动，身边的一个方阵中数万名不朽级虫族战士齐齐射出碧绿色的能量丝线，凝成一个绿色光球，射向镰照王。

    下方，几乎所有机械族阵营的封王不朽忽然齐齐出手，神力涌动，生生将这只绿色光球轰散。

    “珉皓！”合融王并未出手，却高声喝道，“你虽然是强者，但想要在这么多封王强者面前出手击杀镰照王，太不把我们放在眼里了！”

    “他敢认，我就敢杀！”

    虫族母皇‘珉皓’声音温和平静，却蕴含着坚决的杀意。

    合融王那张面孔上露出莫名的笑容：“你只有自己一个，我们有这么多封王强者，你怎么杀？”

    “域外战场上，强者之间厮杀陨落是常事。”镰照王开口，毫不服软，“你们虫族阵营的那些不朽队伍，因为心生贪婪，陷入埋伏，活该陨落！”

    “就是！”旁边另一名机械族阵营的异族封王极限强者开口，“你们虫族阵营的那个不朽级虫族母巢队伍，最近一段时间到处猎杀我们机械族阵营的那些封王高等的不朽队伍，又该怎么说？”

    “明明具备封王极限的实力，却只会欺凌弱者！”镰照王接口道，“实话告诉你，这个假宝藏，就是布置给你们虫族阵营的那个不朽级虫族母巢队伍的！可惜，她竟然没来！”

    “布置给那个不朽级虫族母巢队伍的，瑟曦娜？”虫族母皇‘珉皓’心思一转，扬声说道，“那个不朽级虫族母巢队伍，不是我们虫族阵营的！”

    “域外战场上的不朽级虫族母巢，除了你们虫族一方，还有那个种族能有这样的强者？”

    “难道还有某位强者奴役了一个不朽级虫族母巢，专门来域外战场历练？有这样的实力，去那些宇宙秘境探索不好吗？”

    下方机械族阵营的强者们根本不信，纷纷冷嘲热讽。

    妖族阵营也有许多封王不朽队伍被那个不朽级虫族母巢队伍猎杀，一旁围观的妖族阵营封王不朽们都是心中冷笑，却因为鲲蛇王不在，不敢发言。

    “那个不朽级虫族母巢，是人族阵营的。”

    虫族母皇‘珉皓’最后解释一句，不再多说。

    她意识沟通虫族阵营的战场通讯网，将坐标告诉自己一方的强者。

    数秒后，十几个瞬移产生的空间波动出现，一队队虫族阵营的封王不朽队伍出现在不远处，足足有上百名封王不朽，都是封王极限或封王巅峰的强者。

    这些封王不朽略略扫过周围的情况，迅速向虫族母皇‘珉皓’聚集而来。

    “合融王。”虫族母皇‘珉皓’声音温和，“现在，我能杀了镰照王吗？”

    合融王五张面孔上齐齐露出莫名的笑容：“珉皓，你以为就你能叫来帮手？”

    他一张面孔怜悯的看了一眼对面的妖族阵营的封王不朽，另外三张面孔向围绕着自己的那十二名机械族本族的不朽略略示意。

    那十二名机械族不朽齐齐引动身上携带的世界戒指，数百名机械族阵营的封王不朽顿时出现在周围。

    虫族母皇‘珉皓’沉默下来，意念沟通虫族阵营的通讯网，向更多强者发出信息。

    几秒后，远处忽然出现更多瞬移产生的空间波动，大量的虫族阵营封王不朽出现，迅速向着虫族母皇‘珉皓’涌来，拱卫着她。

    场上，虫族阵营的封王不朽已经有了近四百名，机械族阵营的封王不朽数量也来到了三百多名。

    只剩下远处四十多名妖族阵营的封王不朽有些瑟瑟发抖，互相暗中传音。

    “鲲蛇王怎么还没来？”

    “要不我们再叫些其他封王强者来帮忙？”

    “这个遗迹的传送门是鲲蛇王发现的，他不开口，谁敢另外找帮手？”

    ……

    又一个瞬移引起的空间波动出现，各个阵营的诸多封王强者齐齐看去，一个巨大的蛇形怪鱼身影在空间波动中出现，正是鲲蛇王。

    跟着出现的，还有一个身形略小一号的火红色身影，正是剡离王。

    鲲蛇王看到眼前的情况，微微一怔。

    只是出去一趟，怎么就有这么多封王不朽扎堆？

    “鲲蛇王！你终于回来啦！”

    几名妖族阵营的封王极限强者连忙迎接上来，将情况说了一遍。

    鲲蛇王通过灵魂连接询问藏在世界戒指中的袁至。

    “主人，怎么办？”

    “计划赶不上变化……”世界戒指中，袁至眨眨眼，“赶紧叫人！啊不，赶紧叫帮手！更多的封王不朽帮手！”

