    第220章 背长黑翅，化身怪物

    凌辰已经感受得到，那个虚元女皇，在蓄势更强之力。

    之前玉玺轰击，其实已经达到了四星武宗。

    而这一次，将会更加恐怖，更加强大。

    “我来助你！”这时，一声大喝传来。

    手持双锤的那位年轻武将卜无霸，以他狂力，也已将他那一片天空的恶冥鬼头清扫。

    大喝之后，身体猛地一动，冲向了凌辰。

    “至尊，我也来了！”玄阴至尊，周身还是飞舞着九颗阴珠，也朝凌辰飞来。

    之前，为了破那两只黑手，他强行提升阵法，遭受到了反噬。

    而此刻，看上去仿佛已无什么大碍。

    “吼！”老国师慕容孤啸脚下的苍黑恶兽发出一阵狂吼，这一次，这位老国师，也飞向了凌辰那方。

    怒火武皇王裘，身携滚滚暴焰。

    邪魅宗宗主妖魅，掌控着黑魔鼎。

    天武候楚南天，自知自己实力低微，也确实害怕自己有什么闪失。

    不过，他已对他的五阶皇级坐骑，变异魔狼下令。

    楚南天身体一动，飞纵而起，已飞离变异魔狼。

    手中白色战戟怒扫，诛杀着大片恶冥鬼头。

    而变异魔狼，奔腾虚空，朝着凌辰那片真正的战场狂奔。

    一个个武者，以及皇阶魔兽，破空之速极快，转瞬即到。

    “来得正好，一并去死！”虚元女皇咧嘴冷笑。

    也就在这时，大玉玺已在狂烈而颤，恍若即将要于女魔头爪上爆炸一般。

    右爪往上猛地一送，终于在此刻，将那大玉玺推了上去。

    “哗啦哗啦哗啦！”

    阵阵铁链之音狂响，大地之中，那一个浑身缭绕满铁链的怪人，也不知道从什么地方冒了出来，猛地一飞。

    随后，身上铁链，竟然犹如一条条黑蛇一般狂射，射向了玉玺而去。

    “呯呯呯呯！”脆响不断。

    这看着只缠满一个人的黑色铁链，如今竟然好像无穷无尽一般，居然将那山岳般大的玉玺，给紧紧缠绕了起来。

    整座玉玺，都在这时微微一顿。

    “战！”凌辰见势，再次大喝。

    掌控战阵率先而攻。

    庞大的战将，手中镰刀再次猛斩。

    而凌辰、卜无霸、慕容孤啸、玄阴老祖……

    众人，也随着那战阵，一同发动最强暴击。

    狂强之力，凶猛下震。

    “轰！”

    又而一阵绝世爆破。

    猛烈的碰撞之力，肆虐着这整片天空。

    “呯呯呯呯呯！”还有阵阵铁链被震断的巨响回荡。

    “实在是太可怕了！”楚清曦手持长剑，诛杀了她身前最后一个恶冥鬼头，望着那一方能量肆虐的虚空，惊声说道。

    那，根本不是自己这一个一星武王可以步入的战场。

    其他人，见之也是纷纷而惊。

    ……

    “实在是，太凶猛了！”

    萧深三人离得较远，所以恶冥鬼头飞过去的少。

    在他们全力抵挡之下，也全被他们灭杀。

    这一刻，站在飞天雄鸡上的三人，愣愣地望着滚滚能量涌动的那方。

    那一片虚空，在狂烈沸腾着，犹如大片煮开的开水。

    那里面的影像，落在他们眼中已是一片模糊，根本看不真切。

    段印不由自主地咽了咽口水，“我们，根本没办法加入这样的战斗啊，冲过去估计就是死。”

    “哎。”萧深听之，深深一叹：“是啊，这已经远远超越我们战力的战场，我们与他之间的差距，已经越拉越大了。”

    就连千蝶，心中也是有些伤感，“这么说，我们以后，恐怕不能再跟他一起战斗了。

    现在的我们，只会是累赘。”

    他三人，都有些丧气。

    这，已经根本不是努力就能追得上的了。

    而且，日后那差距，还会继续越来越大。

    ……

    狂烈沸腾的虚空，很快平静了下来。

    一众强者，也尽皆显现众人眼中。

    只不过，经历那波绝世碰撞后，这每一个人，看上去都有些灰头土脸。

    虽然，那个大玉玺，已被他们聚力挡下。

    反观虚元女皇，身穿龙袍，看上去好像一点事都没有。

    “没想到，我们楚国，竟然汇聚了这等力量。”虚元女皇出声。

    她咧嘴而笑，那张妖邪的面容上，浮现着戏谑之色，那神情，恍若猫看一群老鼠。

    紧接着，她右手往前一伸，忽见那大玉玺再次朝她而落。

    不过这一次，玉玺正在急速缩小。

    很快，缩回到了昔日的形态，静静而落，落于这位女魔头的掌心。

    邪异的黑暗之力，又一次在她手中流转而起。

    “趁机杀下去！”凌辰见之，对身旁众强者喝道。

    “嗯！”

    “吼！吼！”

    众人点头，凶兽怒吼，顿往下而冲。

    血月霸体状态的凌辰，冲在最下方。

    以他之身，不会那么轻易被那虚元女皇秒掉。

    左手拿着那一个大葫芦，将一枚枚丹药，不断地灌入嘴中。

    恢复元气，恢复着伤势。

    与此同时，手中煞月，高高举起。

    绝强剑力，已在剑上凝聚。

    白眼魔猿、冥煞枯骨、变异魔狼、苍黑恶兽……

    卜无霸、慕容孤啸、玄阴老祖、铁链之人、王裘、妖魅……

    众兽，众强，再一次将他们的力量猛烈爆发，疯狂坠向那虚元女魔头。

    虚元女皇左手成爪，扫荡而上。

    一道道邪恶爪影漫天乱舞，疯狂而飞。

    “唳！”与此同时，忽见她仰起头颅，发出疯狂唳啸。

    这唳啸声极为凄厉，犹如邪兽一般。

    “啪”地一声，只见她后背金色衣袍爆裂，竟然直接长出了两只黑暗巨翅，极力张开，急速席卷蔓延。

    身下大片大地，都被她这两只黑色巨翅所笼罩。

    “怎么回事？噬血女皇，怎么长出了翅膀？”

    “她，已经更加的邪恶了。这，真的已经彻底不是人了。”

    “她这属于什么？魔？妖？”

    人们见之，纷纷而呼。

    这一刻的虚元女皇，真的就像是已经化身成了其他生物。

    “母亲！”楚清曦愣愣地望着自己的亲生母亲，变成了这番模样，心中真的满不是滋味。

    “唳！”又是一吼，便见虚元女皇身体往上一个凶残暴冲。

    她刚才抓出的爪影，在众力下不断被毁灭。

    而这一次，她整个人，直接冲入了众强者狂暴凶猛的力量中……

    (本章完)

