    黑夜已经被火光照亮，无数燃烧火焰的陨石带着毁灭的力量向着我们呼啸而来，就如同它的名字“流星火雨”！

    这一刻真的是天降火雨，流星坠落！

    “好可怕的家伙！”

    我咬牙怒吼，没想到姬磐还有这种恐怖的招式，居然召唤出天外陨石，而且更可怕的是他先是用八方锁神柱将我们围困了起来，面对漫天的流星我们根本无法躲避只能硬扛。

    “怎么办？”

    这一刻就连夏岚也感到不安，在这种可怕的天地之威面前，哪怕是圣者也显得有些弱小。

    我深深的吸了口气，在这种面临生死危机的时候，我的心里反倒渐渐平静下来。

    “生死由命吧，只要我们抵挡住这一波，囚牛大哥他们就会赶过来了。”我轻声说道，已经能感受到极远处海域传来的龙气波动，这边出现了这么大的场面，囚牛他们肯定也被惊动，正在向着我们这里快速赶来。

    只不过高空中的流星火雨速度极快，在他们赶来之前就会落下，我们必须要自己扛下去才行。

    “老娘跟他拼了！”

    夏岚突然爆粗说道，她此刻也是银牙紧咬，竟然主动向着天空坠落的陨石冲去。后方的阿彩也是紧随而上，身上五彩光芒环绕。

    我惊愕了一下，本来还想劝她进入荆州鼎中躲避的，但没想到她居然也被激起了脾气主动冲了上去。

    “流星陨石吗？”

    我低语一声，紧接着身子化作金光一跃而起，直接冲到了夏岚的前方。

    “你们跟在我后面！”

    我大吼一声，主动挡住夏岚和阿彩，向着一颗陨石迎了上去。作为一个男人，我不可能躲在夏岚的身后，就算是面临漫天的陨石，我也要挡在她的前方。

    而我们之所以主动出击，也是因为这陨石数量太多覆盖范围极广，基本无法躲避，留在下方的话可能会同时遭受好几颗陨石的轰击。与其这样还不如主动出击，只要在空中将最前面的一颗陨石击碎，基本上就算脱离了危险。

    天空中有巨大的压迫力落下，一颗陨石从天外而来，带着恐怖无边的气势向着我的头顶压落。

    “干将大哥，莫邪嫂子，还请助我！”

    我轻声说道，双手各持黑白两柄神剑，或许是感应到了我的心情，剑身上有干将和莫邪两人的虚影出现，黑白两色光芒环绕，看上去神圣而威严。

    “干将莫邪，双剑合璧！”

    我神色狰狞，身上能量疯狂涌动，因为太过疯狂了，我体内的筋脉传来阵阵灼痛感，竟然像是有些支撑不住。在这样的情况下，双剑也感应到我的心情，同样爆发出刺目的剑光。

    在我的身后，干将和莫邪的虚影出现，两人相视一眼，双手举剑，双剑合璧，巨大的剑光冲天而起，向着那颗陨石迎了上去。

    轰隆！

    可怕的爆炸声响彻，双剑爆发出最强的威力，竟然将这颗陨石从中斩断，无数碎石飞舞。但同样的，一股可怕的力量汹涌而来，陨石坠落，那附带的力量何止万斤。我感觉就像是被一头巨龙撞中，手掌骨头全部断裂，口中鲜血狂吐，如同失控的风筝向着下方落去。

    不过幸好，夏岚也刚好飞了过来，她一把将我抱住，全身能量涌动，抵消下那股可怕的冲击力。

    “你没事吧？”

    她紧张的说道，此刻随着我一剑将陨石斩爆，形成冲击波将其他陨石推开，我们暂时没了危险。

    “还好……噗……”

    我张口想要说话，但忍不住一口血直接喷在了夏岚的脸上。将她一张俏丽的脸颊染的污秽不堪。

    “对……对不起！”

    我有些紧张的说道，毕竟之前夏岚可是十分的讨厌我，说不定会直接大骂出口。但让我没想到的是，她只是默默运转能量将脸上血迹清除，然后带着我从几颗碎石间穿梭而过，躲避这场浩劫。

    我仰着头，看到她的目光里似乎有什么东西在流转，神情也和往日有些不同。

    轰轰轰！

    下方海域，无数陨石坠落，炸起滔天巨浪，可怕的天外之火甚至在海面上燃烧起来。

    “哇哇哇，痛死本大爷了！”

    一道狼狈的身影从下方蹿了出来，灵明石猴此刻看上去惨不忍睹。他刚才也是处于流星火雨的覆盖之下，在仓促间变成巨龟形态硬抗陨石，虽然最终扛了下来，但也是受到重创，全身上下布满裂纹就像是一个随时可能碎裂的瓷器。

    但好在随着漫天陨石落入大海，我们几个虽然受到重伤，但也算是勉强捡回了这条命，也算得上是不幸中的万幸了。

    “真是命够大的。”

    姬磐脸色有些难看，这一招流星火雨可是消耗了他极大的能量，我们居然一个没死的都活了下来，这就让他面子上有些挂不住了。

    “哼，不过你现在身受重伤，我倒要看看你怎么抵抗！我族的圣剑，岂是你这小子也配拥有的。”姬磐蛇身摆动，准备进入八方锁神柱中将我们几个击杀。

    此刻情况危在旦夕，我虽然将陨石击碎，但也遭到巨大反噬，双手骨骼尽碎内脏移位，已经是没有了继续战斗的力量。而猴子也是强弩之末估计连姬磐一招都打不下来。

    “阿彩，保护好他。”

    夏岚突然开口，将我递给阿彩。

    “岚……”阿彩张了张口，但看着夏岚的神色还是乖巧的将我接了过去。

    我心里生出一种不好的预感，果然夏岚对我露出一抹笑容，淡淡说道：“我既然答应陛下要保护你，现在也正是我履行承诺的时候了。”

    她转身，握着剑向着姬磐走了过去。她的身影有些娇小，但此刻看在我的眼中，却显得无比的高大。阿彩更是泪流满面，身上的五彩能量不停波动，昭示着它此刻内心的复杂。

    “别……咳咳……”

    我想要阻止她，但一开口引动伤势口里就不停的吐血。

    夏岚单手握剑，向着姬磐一步步走去，口中呵斥道：“你轩辕国虽然强大，但我女子国也不是吃素的。今天之事，我国陛下绝不会善罢甘休！”

    姬磐冷冷一笑，眼中轻蔑道：“一群女人的小国而已，还妄想阻挡我轩辕一族的大事，真是不自量力，等我得到圣剑，到时候将你们女子国全部轰灭！”

    他抬起手，一团光芒乍现，看上去又像是要施展出什么可怕的招数。我心中大为着急，因为夏岚虽然实力不错，但绝不会是姬磐的对手，要知道轩辕国能成为海外诸国中的霸主，绝不是浪得虚名的。

    “惊鸿术·幻影千击！”

    夏岚低喝一声，再次施展出她的绝招，身影瞬间化作成千上万，向着姬磐扑杀而去。

    “雕虫小技而已。给我滚！”

    姬磐大吼一声，身后蛇尾猛然摆动，横空扫来，所过之处夏岚的那些身影尽数崩灭。而且最可怕的是，他居然敏锐的在那无数身影的幻象中找到了夏岚的本体，一尾巴狠狠的砸在了她的身上。

    夏岚身子倒飞而出，整个身体也是近乎崩裂。看得我一阵揪心。

    “该死的！”

    我死死的看着姬磐，双目中血光弥漫，额头上那个血花魔印居然开始蠕动起来，里面隐隐有一个人影在挣扎着想要脱离。

    姬磐摆动蛇躯，向着我不断逼近。同时口中还冷笑道：“哼，没用的，今天不管是谁来也救不了你们！”

    “是吗？”

    不过就在这时，一道冷厉如同寒冰的声音响起。

    我眼中血光顿时消散，惊喜叫道：“红萱姐姐！”

    我抬起头，看到远处正有数道身影向着这里快速飞来。几道惊天龙啸响彻，震天动地，下方的海面上掀起百米高的巨浪。

    “祖龙之子？”

    姬磐脸色一变，以他的身份和见识自然一眼就认出了囚牛三兄弟的来历。

    “居然敢这样欺负我的兄弟，老子撕了你！”

    嘲风狂暴的声音响起，他的性命是我和梦璃从攀西大裂谷中救出，对我一向抱着好感，此刻见我受到重伤，顿时怒不可遏，张口便是一道光柱轰了过来。

    八方锁神柱震颤不已，白色防御罩也在龙子的轰击下显得岌岌可危，随时都可能破碎的样子。

    “这是八方锁神柱？”

    囚牛脸上闪过一抹惊讶，认出了这几根柱子的来历。他对红萱和金?等人说道：“这八方锁神柱乃是上古神器，号称能够封锁诸神，一旦被困入其中就很难逃脱。不过它对于外界的攻击却十分脆弱，我们一起联手攻击一方！”

    “好！”

    金?和红萱、蒲牢一起发生，几位强者联手释放出能量轰击在其中的一根柱子上。

    “糟了！”

    姬磐大惊，下一刻，在能量轰击中八方锁神柱摇颤不已，最终整个防御罩彻底崩碎。

    “这里怎么会有这么多的龙族强者。”姬磐咬牙，并没有马上逃跑，而是向着我冲来，想要将我擒拿。

    只不过此刻已经不是他大发凶威的时候，在囚牛等人联手轰破防御罩的时候，嘲风已经冲了进来。

    “楚兄弟，有我嘲风在这里，谁也伤不了你！”

    嘲风怒吼，龙爪挥出，划破天宇向着姬磐狠狠轰去。

    姬磐无奈之下，只能放弃继续进攻，向后倒退躲避嘲风的攻击。而这时候，囚牛等人也冲了过来。

    这一幕看的姬磐脸上阴晴不定，最终他狠狠的看了我一眼，恨声道：“臭小子，今天算你走运。不过你逃不掉的，我轩辕国将强者齐出，一定会夺回圣剑！”

    话音落下，姬磐转身就化作一道流光逃窜，同时他手一招，想要收回八根神柱。

    “哼。”

    但这时候，囚牛冷哼一声，身上龙气涌动，金黄色光芒向着四周扫荡，竟然将其中四根神柱给强行拘禁了下来。

    “龙族，我记住了！”

    姬磐凄厉大叫，这时候红萱和金?已经向着他的前方包抄而去，看样子是想将他擒拿。不过这家伙也是个狠角色。他居然一咬牙，施展出血遁之术。全身精血燃烧，被一团血光环绕，向着远处暴射而去，其速度之快，就连囚牛等人也拦不下来。

    我看着那道血色闪电很快就消失在了海面尽头，忍不住轻叹道：“后患无穷啊！”

