    第六十一章

    知道苏酥要来参加这个节目，酥糖们一大早就等在直播间里了。

    等苏酥从车上下来，就是一大波彩虹屁！

    “哇！我们苏酥就是娱乐圈建模脸，不接受反驳。”

    “路人说句公道话，确实好看。”

    今天苏酥穿着条宽腿牛仔裤，内搭白色的小熊T恤，外面是红色毛衣外套。

    头发梳成两个小辫子，里面还编了红色的丝巾进去。

    整个人又好看，又时尚。

    “到了？”苏酥一左一右两个大行李箱，站在车下面问。

    导演的画外音：“到了，就是前面三层的别墅，你可以自己进去，也可以看看有没有人先到让他们帮你拉行李。”

    “来了！来了！”

    弹幕里有网友开始激动。

    从这里到别墅有一条弯弯曲曲的台阶路，上一季的时候就有个男嘉宾没给女嘉宾搬行李，差点被骂出翔。

    导演提示苏酥：“要不你先进去看看？”

    “不用。”苏酥二话不说一手拎一个行李箱就走。

    弹幕里哈哈笑。

    “真的假的？她行李箱不会是空的吧？”

    “说行李箱是空的那位，没看过大求生吗？”

    “节目组怕不是忘了苏酥力气很大哈哈哈！”

    苏酥拎着两个大行李箱走到别墅跟前，被外面的铁门拦住。

    导演：“看到那个信箱没？你要写上自己来屋檐下的初衷和希望在节目中获得什么体验。”

    “体验?”苏酥看向摄像机，“你们节目什么体验还用我说吗？”

    节目组：“……”

    “哈哈哈哈笑死了，苏酥是真刚啊。”

    “我们家酥酥比较虎，大家习惯就好了。”

    “其实我很好奇苏酥既然知道这个节目就是看撕逼，她为什么还要来参加呢？”

    “为了钱呗！真逗，不然呢？”

    苏酥已经把写好的信塞回信箱，铁门自动打开。

    她拖着行李箱走到门口，别墅大门是开的，走进去发现一个人都没有。

    “我是第一个？”她看了一圈，“那我可以先去选房间吗？”

    导演：“可以，谁先到谁就可以选。”

    苏酥选了三楼最右边有个小露台的房间，向阳，不远处可以看到别墅区的人工湖。

    在她收拾行李的时候，摄像机突然转了镜头，一双脚慢慢出现在走廊另一边。

    “啊谁啊谁啊？”

    “不是说苏酥第一个来的吗？”

    “卧槽，大白天的别这么吓人好不好。”

    镜头转回苏酥房间，她突然站起来走到门口。

    外面的人可能想吓她，结果她突然出去反而被吓了一跳。

    “啊啊！”一声尖叫。

    这时候，大家终于看到外面的是谁。

    “苏酥你吓死我啦！”周舟蹦起来。

    苏酥挑眉：“你早就来了？”

    “嗯，我第一个到的，你选这里啊？太好了，我住在另一边。”周舟往房间里探了探头。

    弹幕里周舟的粉丝开始刷屏，甚至有不少粉丝在说。

    “苏酥上次带着我们周舟躺赢，希望这次也能照顾一下他！”

    “谢谢苏酥！”

    “谢谢苏酥！”

    周舟还在和苏酥嘀咕：“知道有你我就放心了，不然其他人我都不认识。”

    苏酥看了看表：“下楼吧，我渴了。”

    “我刚刚看过冰箱，有新鲜的椰汁！”

    周舟跑去厨房，苏酥听见外头有人大声喊：“有人吗？里面有人吗？”

    啊！好耳熟的声音。

    她走到门口，看到周婷站在台阶下面。

    “有……”周婷的声音戛然而止。

    苏酥居高临下的看着她：“有人，你有什么事吗？”

    周婷：“……”

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    “周婷：我五个行李箱你看不见？还问我有什么事。”

    “盲猜一个苏酥不会帮她。”

    “她们俩之前拍红颜旧的时候好像有过矛盾吧？”

    “能把她们俩找来，节目组牛逼！”

    周婷低下头调整好扭曲的五官，然后似乎认命了，开始自己拖行李箱。

    她哪有苏酥的本事，走的歪歪扭扭，差一点就摔倒。

    “过分了吧？”

    弹幕有人看不惯了。

    “就站在那看着人家搬行李？就是陌生人也应该帮一把吧？”

    “苏酥那么大力气，随随便便就搬上去了，她站在那看着是几个意思？”

    这时候周舟端着两杯椰汁出来，看到周婷吓了一跳：“啊！我帮你我帮你。”

    他把椰汁递给苏酥，自己跑下去帮周婷把行李搬上来。

    也不知道周婷装了什么，有两个箱子周舟拎着都费劲。

    苏酥却始终没动手，早就端着椰汁回去了。

    “我们都选好房间了，你先去选房间吧！”周舟很热情的和周婷说。

    周婷知道他和苏酥都选了三楼后，压根就没上去，选了二楼中间的卧室。

    这时候又有人推门进来。

    一男一女。

    “我去，这两个是谁？”

    “俊男美女啊！”

    “好像是什么燕京第一名媛？”

    “大家好！我是苏染染。”年轻漂亮的女孩主动开口。

    他身后的男人一副高岭之花的模样：“李旭。”

    周婷眼睛一亮：“你好！你就是苏染染啊，比杂志上更漂亮。”

    “你好。”苏染染笑了笑，“你和电视里一样漂亮。”

    互相彩虹屁后，苏染染的目光投向苏酥。

    “你好！”

    苏酥点点头：“你也好。”

    旁边的周舟急忙主动问好，苏染染冲他笑了笑，把身后一直没吭声的男人拉过来：“阿旭比较内向，你们多包涵。”

    “没事，刚认识不熟，过几天就好了。”周舟又端了几杯椰子出来，“大家喝点饮料！”

    苏染染和李旭选了二楼，现在就剩下三楼一个房间了，最后一位嘉宾也迟迟未现身。

    弹幕里有人开始普及苏染染和李旭。

    “这两个人来头不小，苏染染是苏家的千金，就是那个传媒帝国苏家。”

    “对对对，她在燕京很有名的，经常上名媛杂志。”

    “这么一说我想起来了，就是第一名媛，每天的日常就是买买买，喝下午茶。”

    “嘴角流出了羡慕的泪水。”

    “话说，她这样的人来参加这种节目干什么？”

    苏酥也在问这个问题。

    因为她从那个苏染染身上察觉到了敌意。

