697

败家，终极败家！

谁都没想到，陆云竟然拿出几百兆上品仙晶，去建造一座巨大的园林！

这可是上百兆的上品仙晶啊！

当初聋太子等六个二世祖手中的仙晶大山，也不过相当于几千亿上品仙晶而已。

那一座仙晶大山，就足以砸死一尊果位仙人。

现在……陆云却用了上千倍的代价，来建造一座园林。

纯粹的仙晶雕琢而成的园林！

不是仙器，也不是阵法……仅仅是一座园林，毫无用处的园林。

这一次，陆云拿出了足足三百六十八兆上品仙晶来……这对仙界而言，是一个天文数字。

仙晶，不仅仅是仙界的主流流通货币，更是一种不可或缺的修炼资源。

而且，炼丹，炼器，炼符，布阵也需要仙晶的辅助。

陆云拿出几百兆仙晶布下一座林园，又有什么意义呢？

拿来观赏，用来修炼？这根本就是浪费！

十三家商会的主人接到消息之后，急匆匆的赶到这里，却被一座恢弘浩大的阵法拦下。

斐惗，敖雪，凰情，星紫四大阎罗亲自坐镇，引动阴阳阵界珠，布下一座又一座的阵法，将这方区域彻底的封锁起来。

仙晶园林是陆云为接引生命古树而准备的，事关重大，容不得有半点沙子。

所以他不惜动用阴阳阵界来布阵，守护此地。

而在这里建造园林的，或者是陆云的阴兵鬼差，或者是陆云撒豆成兵，召唤来的金甲神将！

整个园林的布局，则是由陆云亲自主持。

“陆云，你在做什么！”

图山阁主大声的喝问道，虽然那些仙晶属于陆云自己，但是作为陆云的长辈，作为陆云的盟友，图山阁主觉得自己有必要成为陆云的领路人，避免他走上歧途。

当然，这里最郁闷的，无疑是黄泉妖帝了。

黄泉妖帝不止一次邀请陆云前往黄泉地，但是陆云不是推脱，就是回避。直到几天之前，陆云的星辰化身突然去了黄泉地，从黄泉地的宝库中拿走了十兆上品仙晶……

十兆上品仙晶，对于黄泉地来说，无疑是一个巨大的数目了。

黄泉地贫瘠，比不得仙界九天十地其他地方，十兆上品仙晶，还是黄泉妖帝咬紧牙关，勒紧裤腰带才拿出来的。

这让黄泉妖帝十分委屈。

成为玄州的‘盟友’之后，黄泉妖帝不仅仅将自己的传人搭进去了，还白白的送出了十兆上品仙晶！

可是，他却连半点好处都没有拿到！

若非是商盟的人有点看不过去，在黄泉地采购避雷针和仙晶大炮的时候，为他们优惠了一些，恐怕黄泉妖帝就要撕破脸皮了。

现在，黄泉妖帝却看到陆云拿着自己的仙晶……没错，建造仙晶园林地基的那十兆上品仙晶，正是来自黄泉地的十兆上品仙晶！

那些仙晶上，还带着黄泉地特有的气息。

黄泉妖帝气的几乎跳脚。

……

“哦，几位前辈，还有黄泉天帝。”

这个时候，陆云转过身来，他看向围在这里的一众仙人，微微的笑了笑。

黄泉妖帝几乎要吐血。

现在他已经变了一个样子，但是却依旧被陆云一眼认出，并且当中拆穿。还好陆云没说出蓬荜生辉那几个字，否则黄泉妖帝一定会走火入魔。

“晚辈正在修建一座仙晶园林，用来供养大道之花的投影。”

陆云笑着说道。

“什么？供养大道之花的投影？”

许多人一怔。

大道之花的投影……已经被陆云收走，原本，陆云是要用这朵大道之花的投影，悬赏东方族的果位仙人的。

不过后来，陆云放弃悬赏东方族，大道之花的投影，也一直都留在陆云的手里。

“没错，大道之花的投影，毕竟只是一个投影……要不了多久，就会消散。所以晚辈打算在道城之外，修建一座仙晶园林，将大道之花供养在其中，得以让大道之花保存下来。”

陆云理所当然的说道。

听到这里，所有人都了然。

相比之下，确实是大道之花更加珍贵……不过有人的脸色却开始阴晴不定，大道之花的投影在陆云的手里，陆云依旧有立道圣地的可能。

“我且问你，你现在拿出的这些仙晶，可是你的全部财产？”

忽的，有人问到。

“当然。”

陆云点了点头，“不才在仙界强取豪夺，或者与商盟合作，所得来的仙晶，全部在此了。”

“哼！”

那个仙人冷哼一声，“陆云，本座冒着得罪那东林太皇的风险，斩杀东林世家十三个虚境成仙者……按照你的悬赏，一共一百三十亿上品仙晶……你现在可还能拿出这些仙晶？”

说话之间，十三个虚境成仙的仙人元神，出现在他的手中。

陆云微微的一怔，他睁开幽瞳探查了一番其上的生死信息，那十三个元神确实是东林世家弟子的，而且，也他们也确实是死在那个仙人的手里。

到了这个时候，虚境功法已经普及。

道城中出手的基础虚境功法，更是被许多天才演化出适合他们修炼的功法，各大巅峰族群的虚境垄断，算是失败。

现在，虚境成仙虽说不是多如牛毛，但也绝对不少见。

而且天地之阵的普及，也让许多即将被淘汰的普通仙人迎头赶上，没有被时代淘汰。

之前，那笼罩卿语的庞大业障，也都消散无踪。

“仙晶确实拿不出来了。”

陆云点了点头。

“哼！”

那个仙人的脸色一阵阴沉。

“陆云公子拿不出来，这些仙晶便由我们商盟来出。”

图山阁主急忙说道。

“不必！”

陆云微微摇头，继而他的手一翻，十三滴蕴含剑气的雷液出现在他的手中，继而他屈指一弹，那十三滴雷液便落到那个仙人的手里。

“仙晶没有，雷液到有不少，可否？”

陆云问道。

“可！”

这个仙人大喜过望，十三滴天劫雷液的价值，可是远远的大于一百三十亿上品仙晶，傻子才不要！

天劫雷液，可是能够重铸仙体的宝贝，无论是修仙者还是仙人都能用得上。

当即，这个仙人将那十三个东林世家的虚境成仙者的元神送上，陆云看都没看一样，直接一掌打爆。

“好了，现在修改一下……一个东林世家的虚境成仙者的元神，值一滴天劫雷液，其余不变。”

陆云开口说道。