    “叔，你可不能小看咱家乡的生鱼片。

    在岛国，他们叫做刺身，它都能成为岛国菜的代表作，那我们家乡的刺身为什么不可以呢，我们可是美食大国。”沐阳笑道。

    在桂省绿城，乃至整个岭南地区，熟悉横城的人都把鱼生与横城同等在一起。

    横城鱼生之所以出名、美味，与其做法工艺之独特、选料配料之精细有着密切的关系。

    选鱼有讲究，不是什么鱼都可以作为生鱼片。

    鱼生的做法更是非常讲究。

    首先是把鱼打晕，然后割去一小截鱼尾，把鱼挂起来让鱼滴干血水，再用专用的鱼生吸水纱纸或专用卫生纸包好吸干水分，然后去皮去骨，再用纱纸把鱼肉包一会，让鱼肉水分更干，这样鱼肉更显得晶莹剔透……

    吃鱼生时，夹上一大把生鲜猛料，包住一片鱼生，放入口中，你马上会感到香辣酸鲜，浓香冲鼻，味蕾大受刺激，顿时口舌生津，喷涌而出。

    当然，毕竟是生的，不能吃多，要喝白酒和多拌生姜丝杀菌，不能超出个人免疫力。说是这么说，当地人频繁吃，活到八九十岁也不是问题，这也是外地人不能理解的地方，但它的确存在。

    但沐阳也知道，吃生不好，偶尔吃一次问题不大，他实在抵抗不住美食诱惑。

    昨天吃晚餐时，叔叔就说了今天下午他买鱼回去做生鱼片。

    “呵呵，阿阳，你说说看，也许我们身在局中不知宝。”宋健忍俊不禁了。

    沐阳认真地说道：“要想把一样东西变成当地的特色菜，首先，食材和味道要过关。

    我们镇上不是有个年青水库嘛，背靠一座山，水质好，还靠近县道，足足上千亩大，但是租的人不会开发，只想批发鱼卖，真是浪费它了。

    我想把它承包过来，一年也花不了多少钱，作为生鱼片的食材地。

    当然，这还不是最赚钱的方法。”

    “对你来说，承包费的确是小钱，你说卖鱼不赚钱，那还有什么赚钱方法？旅游嘛？”宋健好奇问道。

    沐阳摇头：“当然不是旅游。”

    旅游？

    NO，十年后，文旅基本黄了，沐阳可没有那个大能耐改变大势。

    沐阳接着说：“看来叔不喜欢钓鱼，在一二线城市附近，稍微有点景色的山塘，养鱼卖鱼已经不是主要赚钱手段，而是钓鱼。”

    “钓鱼有按斤收费，比市场卖的贵一些；另一种是按天收费，无论你钓获多少，都不加钱。如果在H城，一天少则一百多，多则数百块。”

    “我如果承包下来，就要把改造一下，弄得风景好一些，这么大的水库，而且离绿城才多远呀，开车几十分钟不算远。”

    “当然，开始可能没有什么人气，要慢慢积累，要宣传，但只要有人来了，他们总要吃喝吧，那么，当地的生鱼片店就有一部分人气了。”

    宋健开始觉得没什么，但听之后，慢慢品味，好像真的可以。

    当地人没有搞起来，一是没有想到要搞配套链，二是没有那么大的资金，前期多半要亏本。

    沐阳继续分析道：“我想搞一个美食街，那种古香古色的建筑就很不错，附加包厢KTV，不宜离水库太远，最好在附近。”

    “美食街以生鱼片为主要特色，要让人知道，一说生鱼片，就直接联想到我们这里，打出名气，形成口碑，其它的如烤鱼、鱼火锅及其它特色小菜等，价格不能太贵。”

    “不用担心一样赚钱少，只要有人，就有消费，会从其他赚回来。”

    “叔，你注意到了没有，576县道每天路过的大车小车非常多，可以弄个汽车修理店，正好地够广，也能吸纳人气，这些司机也要吃饭，要修车洗车，那些开长途的司机更是想找个环境优美的地方停车休息。高速服务区是可以，但那里消费太高了。

    我估算着，如果形成规模后，每天至少能有几百号司机进来消费。”

    “还可以搞一个农家乐，水库的山风景多好呀，而且离绿城这么近，总会有一部分人过来玩的。”

    “钓鱼水库、特色美食街、修车店、农家乐等四样主要投资，多元化发展，很快把人气拉起来。

    接下来我就说第二类型投资，就是螺蛳粉。”

    宋健越听越觉得新鲜，后来不敢漏掉一个字，认真地听着。

    “嗯，你接着说，怎么想起搞螺蛳粉了？”

    沐阳耐心地说：“在外省，说起我们桂省的特色饮食，可能很多人没有听说过，最有名气的就是桂林米粉了，但人气不高。

    螺蛳粉是个突破点，现在年轻人呀，很宅，喜欢吃夜宵，喜欢有怪怪的味道且又便宜的食品，酸臭辣爽正符合大众口味，螺蛳粉可以弄成包装......”

    在2019年，螺蛳粉全产业链已经突破了135亿元，其中预包装螺蛳粉62.5亿元。

    预计2020年，螺蛳粉更成为了网红的爆发点，袋装螺蛳粉产值超百亿元、原材料等附属产业产值超百亿元的全产业链规模。

    螺蛳粉上游为竹笋、豆角、螺蛳、腐竹，中游为预包装螺蛳粉制造，下游为商超、便利店、电商平台等销售渠道。

    配套建设大米、豆角、竹笋、木耳等螺蛳粉原材料基地规模达50万亩，带动原料基地农户20万人，超过25万个就业岗位遍布在螺蛳粉上下游产业链上。

    截至2020年7月14日，全国螺蛳粉相关企业共13863家。

    从注册资本来看，99.71%的企业注册资本在500万以下，有36家企业注册资本在500-5000万，4家企业资本在5000万以上。

    当然，这些具体数据沐阳是不清楚的，但他知道几年后螺蛳粉很火。

    如今，螺蛳粉在全国没啥名气，市场规模只有几亿元，也没有包装袋螺蛳粉。它能火起来，还是靠袋装螺蛳粉。

    螺蛳粉的自带属性，酸臭——让人跃跃欲试，味道——酸辣开胃吃了还想吃。

    很多人不知道它的味道，想到桂省去吃不太现实，那只有通过购买袋装试吃。

    当然，一些网红带货、人MIN日报带头嗦粉，还有各种跨界营销手段，自然迅速引起了全国人民的注意。

    他打算投资五千万元，肯定不会把精力花在上面，也没有时间去管理这个，直接交给职业经理人打理，保证微利润就好，能直接解决数百名就业，同时能带动当地农民种植竹笋、豆角，养殖螺蛳等产业链，辐射当地数千上万人受益。

    沐阳徐徐道来，宋健觉得可行性非常大。

    第一次听沐阳讲这些经商理念，而且思路非常清晰、新颖，宋健非常佩服，这正是沐阳经商能赚钱的原因。

    宋健听完后，关心问道：“那你搞这么多，投资不少吧？”

    沐阳沉吟了下，说：“水库，年租金估计几十万，但要从别人手里转让出手，多付点钱，如果不愿意转让，我大不了付违约金。

    租金不算什么，可能改造费就多花点钱，两三百万是要的。”

    宋健说道：“水库的事你不用担心，还有半年就到期了，你进来投资，镇上会直接指定你承包的。”

    “那如此更好办，省了麻烦事。”沐阳笑道，权利就是好东西，“农家乐，计划投资五百万元；

    特色美食街，这个是投资大头，估计要两千万元，包括至少十家酒楼，每家建筑面积不低于五百平方米，每家特色不一样，而且要分不同消费档次。”

    “修车店花不了多少钱，几十万元绰绰有余，主要是吸引人气。”

    沐阳给叔伯和姑姑的分红，主要是这几样投资利润分红，其他投资不包括在内。

    “螺蛳粉工厂，就五千万元吧。”沐阳轻松回道。

    宋健大概汇总了下，有些惊讶：“预总投资，大概要七千万元了，你这投资额那是非常大了。

    特别是螺蛳粉，是不是投资有些大了，我还以为就几百万元就行了。”

