一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第313章出名！

    “难道师父没怀疑过他的身份？十八岁的丹云神丹之主，不觉得奇怪么？可能吗？”

    “你的意思是怀疑他丹云神丹之主的身份？也不对！会长在大殿之时可亲自试验过他的实力，应该做不了假。”六长老皱皱眉。

    “实力归实力，炼丹归炼丹。假如他有个丹云神丹之主的师父，有逆天丹药的辅助，玄功修为或许能快速提升，年纪轻轻成就道玄境也有一定的可能性。”

    “但炼丹术却不能拔苗助长，必须一步一个脚印，一步一个台阶。师父乃顶级炼丹师，应该知道炼丹的艰幸与难度，十八岁能炼出丹云神丹简直妄想，杀了我都不信。”

    “更何况是造神丹和登峰造极丹两种逆天丹药！”

    六长老闻言细细揣摩了一番，觉得徒弟说的不失道理。

    “你的意思为师明白了，丹云神丹之主有可能是他师父？并不是他本人？”

    “不管是不是他师父，但绝对是位亲近之人，不然他手中绝不可能有丹云神丹这种逆天丹药。”那名年轻弟子笃定道。

    六长老在室内来回走动，脑子飞速运转，反复琢磨弟子刚才之言。

    半晌后！

    “为师也觉得白不败不太可能炼出丹云神丹，甚至他连普通丹药都掌握不了，丹云神丹之主必有他人。”六长老越说越兴奋，“找个时机一定要揭穿他，让其名誉扫地，滚出万宝公会。”

    “会长得知被骗后，一怒之下说不定要了他的命。欺骗八大至尊之一，谁也保不住他。”

    “师父，三日后正好是白不败讲课之时，我们可以……”

    ……

    中午东方白简单做了点饭，收拾完之后，进入修炼状态。

    时时刻刻的修炼必不可少，自从进入正阳大陆尖端势力才发觉自己的实力还是那般弱小。若正常比斗，连一流门派的长老都打不过，进步必须加快脚步了。

    时间一晃而过，转眼便到了晚间。醒来之时，听到外面有两人谈话，听其声音应该是邱长老到来。

    东方白起身走了出去，双手抱拳客气喊了一句，“邱长老。”

    “十长老不必这样客气，老夫听说你和郝大海发生了矛盾？”

    邱长老口中的郝大海想必是万宝公会六长老。

    “嗯！一点小摩擦，不算什么大事。”东方白笑了笑不在乎道。

    “以后你可要小心了！此人心胸狭窄，斤斤计较，得罪了他一点小事都会记在心上，一有机会必定报复。”邱长老提醒道。

    “谢谢邱长老好意，晚辈会小心的。”

    “什么晚辈不晚辈的，你现在位列长老之位，与老夫乃是平级，今后可不许再这样称呼了。”

    “好！本少谨记！”

    “今晚前来是相送之前答应给你的四百八十万上等玄石，全部东西都放在这条储物腰带之中，十长老清点一下。”邱长老将一条做工粗糙的腰带递了过去。

    在正阳大陆，储物腰带非常稀少，可以说凤毛麟角。一流门派的长老都未必有，只有掌门门主之类才配拥有。

    至于比储物腰带不知高级多少倍的储物戒指，在正阳大陆几乎不存在，没人能炼得出。

    正阳大陆所谓的炼器大师，一般都是炼制兵器，像储物空间基本掌握不到其精髓。能炼制出的只有万宝公会的三长老，而且失败率极其之高。

    能用一条储物腰带将玄石送来已经很奢侈了，也由此可见，东方白在万宝公会中的地位。

    “麻烦邱长老特意跑来一趟，真是不好意思。”东方白委婉道。

    “小事一桩，老夫也不在此多加打扰了，这就告辞！以后闲时可以去我居住的地方聊聊天，老夫就在你右边方向，不远。”

    “到时一定叨扰。”

    “走了！”

    “我去送送你！”

    ……

    送走邱长老，东方白拿着储物腰带瞅了瞅，苦笑摇摇头。此等储蓄法宝，估计在仙界丢大街上都没人要吧？

    太次，太垃圾了！

    东方白取出玄石，之后走出屋将其丢给了牛老六，“这条储物腰带给你了。”

    “啥？给俺了？你没发烧吧？这可是储物腰带，正阳大陆顶级炼器师都未必炼制出的东西。”牛老六震惊道。

    “废话，本少说给你了就给你了。”

    “握草！真的假的？先说好，之后后悔了可不许要回去。”

    “懒得要！”东方白摆摆手，独自朝外走去，“走啦，咱们一起去吃饭，本少倒要看看还有没有故意找茬的。”

    “走！”牛老六乐坏了，龇着牙半晌没有闭上嘴巴，一条崭新的腰带系在腰间，得意映然。

    老子终于有储物腰带了，好像只有老大有一条之外，其他兄弟姐妹都没有。本以为跟着东方白是件苦差事，没想到第一天就赚了一件宝物。

    两人来到万宝公会食堂，其内人满为患，络绎不绝，嘈杂一片。东方白进入的一刹那，所有人侧目观看，几乎每人脸上都露出为之崇拜的神色。

    凡是挡在他面前的人自动让开一条道路，神色恭敬，谁也没有敢上前说一句话。

    ……

    “喂，那个人是不是传说中的十长老啊？”一人偷偷摸摸问身边的同伴。

    “是啊！今天我巡逻的时候亲眼见邱长老带两人上山，期间我还寻问过他是谁。”那人洋洋得意道。

    “你牛逼，这么大胆敢挡十长老的路。”

    “你傻啊，当时他还不是咱们万宝公会的长老，我又不认识。换作现在的话，借给我一个胆子也不敢。”

    “那可是猛人啊，连六长老都敢刚的人，吊炸天。”

    “十长老真是厉害！”

    “六长老也不是好惹的人，以后十长老恐怕有麻烦了。”

    “切！据说十长老玄功修为不比咱们会长差多少，六长老想对付他？难喽！”

    “……”

    东方白现在不管走到哪里都会有人小声嘀咕。想来这段时间别想安静了，谁都会有事没事多上一嘴。

    两人前去拿饭菜可谓畅通无阻，纷纷让开。东方白不管其他，打了饭菜随意找了张桌子，坐下开吃。