    左雪微微摇头，心中没有自大，将早已分析的情况透露而出，并不掩饰自己的不足之处：“别看我构思的Z-1具有后发优势，事实上，隐身性能可以与F-22媲比我就心满意足了，人洛克希德马丁公司世界第一的头衔绝不是吹的，希望以后的作品能够更好吧。”

    言语叹息而平静，陈述着一个不争的事实。

    洛马公司，站在航空装备研究机构的金字塔顶端，当之无愧的世界第一，放眼天下，无人能及。

    什么欧洲战斗机公司，什么苏霍伊设计局，不，英文简称OAK的俄罗斯联合航空制造集团，什么波音，什么空客，全被按在地上使劲摩擦，当然，除了太平洋彼岸那个紧追不舍搞出歼-20的成飞，世界任何一家航空装备研究机构都不被洛马放在眼里。

    实力雄厚，技术尖端，地位显赫，世界第一不是洛马自己评的，而是全球范围内公认，无冕之王！

    有自知之明的左雪，可不认为自己的闲暇之作，能比拟洛马公司数十年的技术结晶和心血。

    “会如愿的。”

    周海捧着手中的精致概念机画册，笑了笑，话音蕴含莫名含义，翻开到第二页。

    然而，就在下一秒，当见到第二页描绘的战机概念图后，整个人瞳孔一缩，仿佛见到不可思议的东西，手抖了一下，差点没拿稳画册。

    手动！

    匪夷所思！

    第一页背面是Z-1概念机的详细RCS参数和基础性能参数，同板隔着的第二页之中，赫然是一架令周海最为熟悉的战斗机——歼-10！

    不，准确而言，是经过全方位综合升级达到准四代性能的歼-10D‘火龙’！

    清晰的蓝色初始三视图，开创新的机身保型油箱，DSI进气道，翼身融合的三角翼和鸭翼，带有锯齿状尾喷口的航空发动机，与012号歼-10D‘火龙’大老婆相处许久的周海，一眼就能看出第二页上面的战机，百分百确定是彭城基地秘密服役的歼-10D，当前空军位列3级绝密的尖端战斗机。

    “怎么了？”左雪见到周海愣住，有些疑惑。

    话音入耳，回过神来，注视着第二页之中的战机概念图，周海又看了左雪一眼，陷入沉默。

    左雪怎么知道歼-10D的？

    难道是基地的泄密事件？

    不！

    不，这不对，也不可能！

    首先，待在国防科大的左雪属于陆军编制，出入都会受到军事管制，没有时间。

    其次，左雪也没有资格和能力参与彭城基地的泄密事件。

    如果不是因为基地的泄密事件，那又是怎么回事？

    等等！

    这姑娘似乎说过，概念机全是原创？

    周海脑海高速运转，想到什么，目光投向左雪：“这款战机……是你设计的？”

    “当然啊，难不成还是你设计的，怎么样？我根据歼-10A为原型，采纳歼-10B和歼-10C的各种优点，不断演化最终构思融合出来的强化版新型歼-10，集大成之作，别看有保形油箱，但配合轴对称矢量发动机，机动性比歼-10C要强，航程和作战半径有一定程度的提升，DSI进气道配合优化机身细节，降低雷达散射及红外辐射，再使用隐身涂料，可以起到一定程度的隐身效果，经过数学计算，S波段RCS系数约1.2—1.5平方米，X波段RCS系数1平方米，勉强算是准隐身。”

    左雪言语颇为自豪和得意：“忘了说，如果空军不差钱的话，还能上机载光电分布系统、语音和触屏控制，如果继续加钱，以成飞的技术，配个弱化版的歼-20机载雷达和瞄准头盔也没问题，综合性能位列准四代，压制日自F-15J，韩空F-15K，越南苏-30MK没问题，当然，就是跟你吹个牛，咯咯，不要用崇拜的眼神看着我。”

    开玩笑，尽管这款新型歼-10属于随心所欲魔改的，设计灵感更是偏向开脑洞，但她依然通过严谨的思维和想法，对这款概念魔改歼-10加以完善。

    可惜，概念机终归是概念机，开脑洞终究属于娱乐，左雪可没指望自己开脑洞的魔改歼-10能出现在现实世界。

    “很漂亮，这款概念机你向别人提过没？”

    听到左雪不断爆出的各种参数，周海面色古怪，强忍着心中的想法，哪怕这姑娘的数学计算和构思，已经与彭城基地的歼-10D‘火龙’完全一致，触及三级绝密。

    身处位置不同，眼界不同。

    作为飞行员，他依稀记得当初第一次接触歼-10D时的震撼，感觉即神秘又强大，通过长时间接触才了解。

    然而，身为飞机设计师的别人家女孩，在设计灵感爆发开脑洞之时，就已经无意间触及到空军内部绝密。

    这份精致画册不能丢了，必须严格保管！

    左雪摇了摇头：“没有，怎么了？”

    虽然这种类似的概念机任何航空研究机构都有一大堆，但99%都没有实际研制的价值，但任何一款概念机却属于飞行设计师最直接的灵感表现，堪称心血，由汗水和智慧凝聚而成的结晶。

    除非最亲密的人或者上级特意要求，左雪都将这份画册视为自己最宝贵的物品，没有之一，从未外借给人浏览过。

    最宝贵的作品。

    最重要的三等功奖章。

    “没什么，继续看。”周海摇了摇头，告别这架左雪口中的魔改版歼-10，继续往下翻。

    这姑娘太聪明，他可不敢乱说什么。

    第三页到第五页仍旧是各种概念机，加了鸭翼气动布局、全向矢量引擎、外倾双垂尾隐身设计的魔改苏-35系列，造型前卫而陌生的新型三代机种，采用后三角翼+可变循环超燃冲压发动机的超高空截击机，性能指标3.5马赫，能飞到35000米超高空，发射远程反卫星导弹。

    一种又一种的魔改或新型机型映入眼帘，各种参数性能和作战要求看的周海眼花缭乱，内心更是从最初的平静和期待，到惊讶震撼。

    将天赋和时间尽数用到飞行器设计领域的左雪，已然达到精通水准，对战机的设计思路和想法大胆而直接，创新且独立，并且对未来空战的模式具有较高参考价值。

    “嗯？这个是……”