    女王道：“我的名字叫钟舒曼，是18行星联邦的一名中士，我的丈夫叫肖纳，他是一个杰出的科技师。”

    这句话差点没把布朗父女给震晕过去。

    “这怎么可能？”老布朗道，“我从来没有听肖纳提起过他的妻子。”

    小甜心也道：“是呀，我在研究所里也从来没有见过你。”

    钟舒曼并没有直接回答他们二人的这个问题：“艾纪1185年，18行星联邦派出一艘星际战舰前往外星球执行任务，这艘战舰叫做光辉号，它的任务是前往维达星系寻找具有新生能源的星球，这颗星球就是现在我们所在的天翔行星。”

    “这艘光辉号配有极其强大.的动力系统、能源系统和武器系统，同时它在天翔行星发现了一种新型的再生型能源，这种能源是18行星上所有能源都无法比拟的，它具有多种用途，甚至可以改造种族基因，我们把这种能源称之为第七代科技能源，甚至称之为魔鬼能源都不过份。”

    她说出“第七代科技能源”这几个.字时，连伍华都屏住了呼吸，大气也不敢出。

    钟舒曼道：“光辉号结束了它的.任务后，于艾纪1186年返航18行星，但是艾纪战争在这一年爆发，我和我的丈夫一起参加这场漫长而又可怕的三族大战，这场战争给人类带来难以忘却的伤痛和永无止境的**亡，战争整整持续了一年，人类力量抵挡不了叶那加族和科迈多族的进攻，我们的联邦想尽了各种各样的方法，试图来消灭敌人从而结束战争，但是很遗憾，任何一种方式似乎都不尽人意，最后无奈之下启动了全球能量辐射毁灭系统，把三个种族都消灭在18行星上。”

    伍华忽然道：“但是有一小部分人活了下来，对不对？”

    钟舒曼点点头：“我们的联邦自然不愿意人类遭遇.彻底毁灭的命运，在启动毁灭系统之前，我们人类的领袖决定把人类的一部分精锐力量送往外星球，同时召集一部分奇人异士用各种古怪的方法来保护这股精锐力量，这几股力量将作为人类残余力量为将来的繁衍而保存，我们这一股，它的核心成员包括最高长官贝克将军、高级工程师**ua、高级科技师肖纳，高级巫师**ham！”

    伍华静静的听着，艾纪任务的复杂和庞大远远超.出了自己的想象。

    钟舒曼道：“我们就是搭乘光辉号来到了天翔行.星，当我们到来之时，我们才发现离开的这一年时间里，这颗星球已经被数量庞大的科迈多族生物占据，它们占据了大部分的能源产地，试图把这个星球变成他们的繁殖地，**ham小姐和她的部下动用自己强大的魔法能力打开了时空隧道，请来了三位无可匹敌的古老人物帮助我们，它们分别是强大的女武尊大人、具有多种奇妙魔法的女鬼尊大人、以及可以多面变身的男鬼尊大人，他们以三人之力、以强大的武力和魔法，消灭了这里几乎所有的科迈多族生物。”

    伍华和碧蓝星.空听得心潮澎湃，多么逆天的鸡阿母啊，三个人搞定了虫族大军，无敌！

    依依的目光中也泛着激动的色彩，原来自己的先祖竟是如此威猛，她的眼前似乎也出现了一个英武的女战士身影，身披战甲、手握长枪，横冲直撞、所向披靡……

    钟舒曼的口气忽然变得抑郁起来：“可惜的是，在这场战斗中，**ham小姐和她的伙伴们耗尽了自己的力量，时空隧道无法支撑太久，而这时候叶那加族的战舰也来到了天翔行星，三位大人力量有限，男鬼尊大人遭遇了叶那加族至高魔法的攻击，不但破坏了男鬼尊大人的身体，也改变了他的心灵，使得他变为了邪丶恶一方。”

    伍华渐渐有些明白了，当初的艾纪任务开启时，女鬼尊和钟舒曼的话语如出一辙。

    钟舒曼道：“他们三个强大的战士不能同心，而且还自相残杀，**ham小姐和她的同伴以牺牲自己生命的代价，把三位大人送回了原来的世界，而我们人类也无法抵抗强大的叶那加族军队，被迫躲了起来。”

    伍华似有所悟：“它们回到了18行星！”

    钟舒曼继续道：“我的丈夫肖纳是个天才科技师，他的父亲在艾纪战争中**亡，我们无时无刻不想回到原来的星球，为了生存，我们不但要战斗，而且还要找寻更为强大的力量。”

    伍华道：“我明白了，一定是你的丈夫，他发明了基因变种这项技术。”

    钟舒曼的脸色沉了下来：“第七代科技能源加上这种技术，就出现了基因变种种族，它能结合三族的优点去优存劣，诞生一种前所未有的强大种族，人类、科迈多、叶那加均不是它的对手，这个研究进行了很多年，在这个过程中，布朗先生也才出生，后来也才有了甜心。”

    老布朗和小甜心目瞪口呆，原来还有这么多他们也不知道的事情。

    小甜心道：“难怪我从小到大都是在研究所里长大的。”

    钟舒曼微微叹息：“可惜的是，这个研究过程中出现了意外，我的丈夫没有足够的能源，所以我一直在外面找寻能源，所以你们父女一直未能见到我，但这并不是最重要的，关键的地方在于，随着研究的深入，肖纳发现了两个问题，这个种族一旦产生的话，将会带来无穷无尽的杀戮，换句话说，这个种族即使将来可以为我们将来的**奠定胜利的基础，可是就算我们能够回到18行星，人类也将不覆存在，它只能带来**亡，这违背了一个科技师的良知，可是他没办法毁弃这个研究，因为这是他的心血；还有一个问题，这个种族还能产生另一个变种，它可以把人类和科迈多生物结合在一起，变成半人半怪的怪物，具有人类的情商，也拥有科迈多族的生存繁衍能力。”

    钟舒曼顿了顿：“这个变种中的变种，就是我现在的这个样子。”

    伍华一行四人全部惊呆了，谁也想不到她是怎么变成这样的。

    还好钟舒曼继续解释道：“当有一天，肖纳他完成了研究，而我也找到了足够的能源，贝克将军却和**ua狼狈为*，他们试图控制这项技术，然后满足自己权力称霸的野心，他们杀害了我的丈夫，同时夺走了他的研究成果，还把他变成了变种种族，你们在实验室里见到的尸体，全是变种雏形。”

    “原来一切是这样发生的。”伍华长叹了一口气。

    钟舒曼道：“当我赶回去时，一切都太晚了，以我的能力，自然不是贝克将军和**ua的对手，我和我的部下走投无路之际，我为自己注射了二次变种的基因，改变我的身体，增强我的力量，这个二次变种基因是肖纳单独留给我的，一个是进化药水、一个是疫苗，进化药水被我服下，疫苗则留给了甜心，我这么做，只是为了给我的丈夫报仇，而且……”钟舒曼指着台阶两侧的那些怪物，声音变得愤怒起来：“他们就是我的部下，他们也有亲人，可是他们的亲人也在那场战斗中永远的离开了他们，变成了人不人怪不怪的尸体，他们也要报仇，这仇谁也不能阻止我们。”

    伍华长长的叹了口气：“所以你们就隐藏在这野外？”

    钟舒曼道：“我们变异后，力量变强，拥有了科迈多族的优点，无论多么恶劣的环境下也可以生存，无限的进化，无限的繁殖，只要能源足够，我们永生不灭，这样的日子我们过了很多年了，可是……”

    钟舒曼的声音忽然颤抖起来：“谁也不想变成这个样子，我们真正想的是变回人类，只有作为人类，我们才能感受到什么是真正的幸福，这种感觉，你们是不会明白的。”

    老布朗忽然道：“我承认你说的有道理，但谁也不能保证你这是在骗我们，你没办法证明你说的都是真话。”他这么多年在研究所里担惊受怕，倒是保持着极高的警惕心。

    钟舒曼望着他冷笑道：“当初我在战斗的时候，你还是个依靠营养液生存的毛孩子，你是在艾纪1231年8月7日出生的，我说得对吗？”

    老布朗张大了嘴巴。

    钟舒曼道：“肖纳的工作十分无聊，所以和你成了朋友，也把一部分秘密透露给你，他并不希望他的朋友也变成基因怪物，后来你的女儿出生，肖纳发明了疫苗，不忍心甜心也变成怪物幼虫，所以为她注射了疫苗，这种疫苗可以抵挡科迈多所有种类的感染，但是你也不要忽略，甜心能够在地下安然无恙的活上一年，是因为我没有取她的**命，疫苗可以抵挡感染，但是它可以抵挡杀戮吗？”

    老布朗顿时哑口无言，钟舒曼说的是事实，这也是唯一的合理解释。

    “谢，谢谢你！肖、肖夫人！”小甜心怯生生的说道。

    钟舒曼冷漠的看了她一眼，没有说话。