    容欢如今的身子笨重，根本无法快速奔跑。

    察觉到身后越来越近的追兵，容欢直接甩开了她们的手。

    “朕不走了！带着朕继续走下去，谁也没有办法离开。

    你们听朕说，你们现在赶紧兵分三路从不同的路下山，他们的目标是朕，不会注意到你们。

    朕对他们有用，他们暂且不会动朕，只要你们安全离开了，才能带着人前来营救朕。

    快走！”

    “陛下！我们一定带人回来！”

    小雪等人咬咬牙，狠心朝着不同的地方跑开。

    纵然她们心中千般万般不愿，却也明白这是目前最好的选择。

    她们陪着容欢，最后的结局只能是谁也跑不掉！

    容欢看着几人的身影逐渐消失在黑夜之中，这才稍稍放心了几分。

    “陛下…”

    “退回去！”

    黑夜中传来暗卫的声音，容欢立刻低喝了一声。

    “你们都是暗卫中的佼佼者，是少有的高手，朕带你们在身边，是相信你们的能力，不是叫你们这么快就暴露自己。

    你们藏好，没有朕的允许，谁也不许暴露自己的存在。”

    容欢的声音很快便飘散在这浓郁的夜色之中，整片山林安静的只剩下她自己的呼吸声。

    就仿佛方才暗卫的出现只是容欢的一场错觉。

    山中的鸟雀在此时被惊起，不过须臾时间，容欢便听见了那愈发接近自己的脚步。

    “人在这里！都随我来！”

    随着一道女声的响起，容欢能够感觉到有更多的脚步在靠近自己。

    她靠在树上，再次睁开眼睛之时，身边已经围满了一群黑衣人。

    容欢借着月光将这些人打量了一遍，目光落在为首之人身上：

    她们都带着面纱无法看见容貌，但只看身形，这人倒像是个女子。

    朱砂看到容欢的那一刻，心中恨意宛如脱缰野马一般冲涌而出。

    但为了巫黎的计划，她不得不暂时按下自己的仇恨。

    “把人好好带回去，仔细着点，尤其别伤了她那张脸，这可是主上的吩咐。”

    “是。”

    朱砂话音才落，便有几个女子上前快速点住了容欢的穴道，将她抬着往寺院里走去。

    此时的皇家寺院里，几乎已经被巫黎带来的人尽数控制住。

    朱砂让人将容欢带去一间干净的厢房之后，正欲开口，便听到有人前来禀报。

    “朱砂姑娘，我们办事不力，让那几个女官跑了。

    山下都被重兵把守，她们若是搬来救兵，以我们之力怕不是对手。

    朱砂姑娘看，我们要不要快点离开这里？”

    “慌什么？”

    朱砂不悦的皱了皱眉，眼神落在房内的容欢身上，似笑非笑的开口。

    “主上说了，我们就在这里等着他。

    他明日便会赶来。

    如今这北蜀女帝都落在了我们的手上，你还怕山底下的那些人敢轻举妄动不成？

    行了，都下去守着吧。

    有什么事情，我全权担着。”

    朱砂话都已经说到了这个份上，她们自然也不会坚持，低声应了一声之后就退了下去。

    朱砂将所有人都赶出房外，点燃蜡烛将厢房内的烛火点燃。

    漆黑的房内顿时便慢慢明亮了起来。

    容欢靠坐在椅子上动弹不得，冷冷的看着朱砂一点一点靠近自己。

    朱砂轻笑一声，伸手在容欢的身上摸索起来。

    “如今女帝陛下落到了我的手上，我也不怕你会使什么花招。

    我们主上交代了，要好好招待女帝陛下，我也不能一直点着陛下的穴道。

    只是女帝陛下这用的一手的好毒术实在是让人不得不防。

    我总是要为自己的小命负责一下。”

    她将容欢藏在袖中的药瓶，靴子里的匕首，甚至插在头发里的簪子都一一收了起来之后，这才解开了穴道。

    容欢眼睁睁的看着她将那些东西拿走，不吵不闹，稍稍活动了一下自己的身子，调整了一个更为舒服的姿势靠着，这才复又看向朱砂，轻笑着开口。

    “阁下倒是对朕十分了解，莫不是之前与朕认识不成？”

    “陛下倒真不愧是能当上女帝的人，到了这个时候竟然还有闲情逸致与我聊天。

    认识？我与陛下自然是认识的。”

    朱砂的语气里染上一丝冷意。

    她站着低头看向容欢，慢慢的将自己脸上的面纱摘下，露出一张布满疤痕但容欢怎么都不会认错的脸。

    “别来无恙啊！容欢。”

    “若棠？！”

    容欢眸光微闪，神色依旧自若如常。

    “没想到，你倒是真的还活着。”

    “你倒是一点也不惊讶。”

    “意料之外却又在情理之中的事情朕又有什么好惊讶的？

    你如今换了个身份，倒是活的风生水起了。”

    “这不还是拜你和君陌玄亲手所赐！”

    朱砂丝毫不掩饰自己的恨意，但容欢却只是似笑非笑的看着她。

    让她觉得自己像是一拳打在了棉花上，憋着一口气堵着实在难受。

    “你为什么不害怕？！”

    “朕为什么要害怕？”

    “你是不是以为我真的不敢动你？！”

    “难道不是吗？”

    容欢收了笑容，冷冷的看着朱砂，虽是坐在椅子之上，可她的气势并未被朱砂压倒，反而隐隐有压过朱砂的趋势。

    “若棠。哦不对，朕现在应该唤你朱砂才是。

    你以为朕是那些娇养在闺阁里的娇花？被你凶神恶煞的恐吓就会吓的跪地求饶，梨花带雨？

    朕了解你，你如此恨朕，恨不得拆之入腹，食朕骨血。

    若你真的能动朕，你岂会在这里与朕耗费这么些时间？

    怕是你身后的人留着朕还有用处，所以你不能，也不敢动朕。”

    “你——”

    “朕怎么？

    难道朕说的不对？

    你说了这么多不就是想要看一看朕在你面前落魄狼狈，跪地求饶的模样吗？

    真是不好意思，让你失望了呢。”

    朱砂瞧着容欢这油盐不进的模样，气的恨不得直接掐死她。

    可一想到接下来容欢即便面对的一切，她整个人都舒畅了。

    “容欢，你也就这一张嘴皮子功夫厉害。

    既然你这么无畏，那你就等着吧，我倒要看看到了明日，你是不是还能笑的出来！”

    容欢敛去眼底神色，对于朱砂的话不做任何回应，自顾自的起身走到床榻上睡下。

    心中却隐隐有了另一番计较：

    明日？

    看来他们等着的这条大鱼，终于要现身了啊！

