    黑云压城城欲摧，前方这股气息很强，而且还不止一股气息，由多种气息夹杂在一起，爆出来的威势，很是磅礴，不容小视

    虽没看到对方，但是林凡凭借这股气息，便能推测出这些气息的拥有者，至少是入神高阶以上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至大圆满境界也有不少，到底是什么样的事情，爆这种动乱呢？还真是让人好奇啊。

    如今林凡的实力，虽说碾压小天位初阶，但是根据之前多次事情的结果，他也是得出了一个结论，便是事情永远不会如自己所想的那般简单。

    这其中肯定隐藏着一个大Boss。

    林凡被前面几件事情给坑的不要不要的，要不是自己有隐身术，同时又能内敛气息，早不知道被人追杀多少条街了。

    林凡小心翼翼的向前，时时刻刻注意脚下的情况，要是踩烂了一根树枝，出声响可就悲剧了。

    “将东西交出来。”此刻在那一片树林之中，一名青年，面容冷峻，双手背负，凝视着面前的几男几女。

    而这几男几女此刻的去路，早已经被一群武者给拦住，这些武者的气息虽说不是太强，但是也不容小视

    “这是我们蛮荒族的圣物，你们血杀阁不要太放肆了。”此刻一名身穿蓝衣，面容娇美的女人，警惕着四周说道。

    “蛮荒族？这是什么玩意？”躲在一旁的林凡，偷偷摸摸的看着，对于所说的蛮荒族还真不太清楚，这时，林凡突然想起来了，在宗门的典籍之中，对于这蛮荒族有所记载。

    记载中，蛮荒族的人，不是一个个长的都如同野兽一般吗？可这娇滴滴的小美女，怎么看也不像蛮荒族啊。

    而将这小美女保护着的几个大汉，倒是有些像野兽了，一个个身高如同小型巨人，身上的肌肉如同盘龙，狰狞无比，仅仅一眼就让人有些害怕。

    林凡用系统扫荡了一圈。

    这五个蛮荒族中，除了那个小美女是入神高阶外，其余的三男一女，都是入神大圆满境界。

    而那些将蛮荒族围住的七个人，六人修为入神大圆满境界，而那领头的男子更是小天位初阶，看这些人的年龄，还很年轻，就能有这般的修为，实在是不得了。

    也不知道这些人是哪个宗门的弟子。

    这些人如果在圣宗的话，那也是内门弟子中的佼佼者了，如今被派出来抢东西，那么便代表这些东西肯定很宝贝了。

    林凡此刻的小心肝微微一颤，有些小激动了，还真是有些期待啊。

    杀人越货金手指。

    这一句话说的不错，不过林凡却是用，坑蒙拐骗金手指，才比较实用。

    林凡可不是那种嗜杀的人，这干什么事情，都要以德服人，要让对方心服口服才行。

    而此刻让林凡有些奇怪的便是，这拦截抢货的人修为可是碾压对方啊，怎么还墨迹到现在，真是奇怪的很。

    这个时候，前方的情况又再次的生变化了。

    “杀……。”那青年眼中精光闪烁，全身气血翻滚，一股红色的血雾笼罩全身。

    在林凡看来，对方肯定是有杀手锏，不然不可能支撑到现在，对于干任何事情，林凡都得摸清底线，尤其是这坑蒙拐骗的时候，更要做到万无一失，否则半路栽了，可就坑人了。

    就在这个时候，让林凡有些疑惑的事情生了。

    那小美女被四个蛮荒族保护在中心，随后闭眼轻声吟唱，而这个时候，虚空之中突然传递出一股磅礴的力量。

    这股力量的源泉，让林凡都感到心惊。

    “这到底是什么？”林凡面色一变，凝神望向虚空之中，虚空中凝结出一口气息沧桑的古井，而这磅礴的力量便是从这沧桑的古井之中冒出，随后如同瀑布飞流一般，灌入到那四人的体内。

    可是让林凡心惊的便是，自己凝神望去，想要将其看穿之时，却心神震荡，仿佛那古井之中，有一股摄人的力量，隔绝了一切探视。

    “好强大的玩意啊。”林凡感叹着，这古井一定是个宝贝，而这样的宝贝，他从未见过，不知道到底有什么效果。

    随后林凡将目光看向场中，那接受神秘古井力量灌输的四人，全身气息陡然暴增，甚至修为都快从入神大圆满境界突破到小天位初阶一般。

    林凡心中一愣，这玩意也太强了，这些人的修为，最终稳在了小天位初阶境界。

    “结阵。”那血色青年怒吼一声，一骑当千冲了进去，与那被神秘古井强行提升的几人交起了手来。

    而那其余的几名入神高阶武者，结成阵法，气息相通，以入神大圆满修为将强行两名强行突破到小天位初阶的两名蛮荒族人给牵制住。

    “乖乖，吊的飞起啊。”林凡看的也是有些起劲了，那小姑娘的手段实在是强悍的很啊，境界之差直接无视，说提升就提升，一点也不犹豫啊。

    而且更让林凡佩服的便是，这一次性强行提升便是四人，莫非无止境不成？

    恐怖如斯，果真是恐怖如斯啊。

    此刻林凡躲在暗处，准备坐收渔翁之利，同时林凡暗自细想，这一次将要以什么套路干一波呢？

    双方你死我活拼成这般，那这宝贝肯定很重要。

    林凡悄悄的看着，等待最后那刹那的时机。

    实力强行提升上来，果真是不如自己修炼上来的要稳啊。

    哪怕是二打一，那血色青年，依旧稳占优势，一掌拍出，携带无穷血色之力。

    不过让林凡更加奇怪的便是，这蛮荒族的肉身，果真是有些强大了，挨了几掌，除了吐了点血外，依旧生龙活虎。

    ……。

    随着时间慢慢流逝，林凡依旧目不转睛的看着。

    就在这个时候，场面陡然生了变化，那几个蛮荒族果真是撑不住了，或许说是那神秘古井的力量灌输有着时间界限。

    “交出宝贝，饶你们不死……。”血色青年，一掌拍出，携带着无穷威势，两名蛮荒族人节节败退，吐血不止。

    这一刻，林凡站了起来，面带一丝笑容，身后三头六臂法相魔身顿时显现。

    对于出场方式比较重视的林凡来说，自然不可能随随便便的出来。

    “前方小辈们，何事大打出手，不如随本座赏赏此处的美景如何……。”

    林凡那平淡的声音从虚空之中传来，惊的两方停下了手中的动作，齐刷刷的望去。

    ps：推荐一本书《重生之抠脚大汉变男神》。(未完待续。)