    假设两个彼此并不熟悉的聪明人第一次见面。

    那么他们即便会积极地进行沟通和交流，但他们在话语中会隐藏的东西绝对比说出来的更多，因为聪明人总是喜欢在隐藏自己的同时，尽可能多的去试探与挖掘对方的信息。

    但如果换成是两个同样具有癫狂属性的聪明人聚集在一起，哪怕是第一次会面，他们也能在短暂的时间里碰撞出激烈的火花。

    至少，表面如此。

    所以, 当卢瑟和小丑勾肩搭背地离开这座防卫严密的牢房时，周围的雇佣兵们都有些茫然。

    他们还没有反应过来到底发生了什么，更不知道两人匆匆的对话到底隐藏着什么玄机，便看到自家老板把小丑放出来并一副迫不及待想要和他促膝长谈的模样。

    此时最淡定的一定是仍旧坐在囚笼中的稻草人，他只是默默地望着卢瑟和小丑的背影，一声不吭。

    然而, 仿佛感受了他的注视, 刚刚一只脚跨过门槛的小丑突然回头看了他一眼，接着便对卢瑟说道：“噢，我亲爱的朋友，我想我们需要他，他可是一个专家，如果你想对那只小蝙蝠或者那个在上咻咻咻飞来飞去的家伙做点什么，他也会给你带来惊喜。”

    卢瑟向后瞥了一眼，勾起嘴角：“嗯，我想是的，而且，我已经给他准备好了一座完美的专家工作室。”

    小丑欣喜大笑：“我越来越期待故事会如何发展了。”

    “我也是。”

    ……

    “你是怎么做到的？”

    “嗯？”

    “你的实力, 特殊的能量，还有你也能吸收阳光，难道你也是氪星人或者拥有氪星血统？”说着, 正与洪非一同朝地面降落的超人突然激动起来。

    洪非挑了挑眉毛：“不, 我不是氪星人，而且没有氪星血统。”

    至少现在还没有。

    【融合卡：氪星血统】－卡尔·艾尔：“融合后将获得最纯正的氪星血统, 同时获得成为各版本超人的潜力。”

    看描述就知道, 这个血统, 很纯, 很正。

    不愧是卡尔·艾尔/克拉克·肯特出品。

    “好吧……”超人听到他的回答明显有些失望，不过很快他又高兴起来：“现在我越来越相信你之前跟我说过的话了，我现在无比期待着你能帮我找到我的……唔，表姐？”

    “哈哈，当然，我可不是说说而已。”洪非拍了拍他的肩头再度作出承诺。

    超人神情憧憬地望着天空，口中喃喃：“不知道她会是什么样子，她会不会不认识我，洪，你说呢？”

    “我想，她应该也不知道自己还有個弟弟？不过如果你们有一天真正见面的话，打一架就什么都明白了。”

    超人苦笑：“我可不想跟她打起来。”

    “安心吧，现在说这些为时尚早，那个小孩子到现在跑起来还是会摔跤，要是他在没有改善的话我真想把他腿砍了。”

    “呃……哈哈，你可真会说笑。”

    “呵呵呵。”

    洪非还真不是说笑。

    闪电侠的能力也并非只有跑得快这一项而已，他的自愈能力也很突出，说不定砍了腿还能长出来呢？假设真的长不出来了, 那洪非可以让亚瑟给他做一对义肢，肯定比他自己的腿好用多了——至少不会再让他自己把自己绊倒。

    两人一同落地。

    超人长长地舒了一口气，仿佛压在心口许久的大石头终于被办了开来，脸上的笑容都比之前多了许多。

    “我会抽空去正义联盟报到的，不过你需要先给我一个地址，我知道我们还没有正式的总部，但我想应该会有一个临时的驻地？”

    洪非想了想，道：“还真没有临时的。不过别着急，很快就有了，到时候不用我通知伱也会知道。”

    “是啊，现在应该全世界都知道正义联盟了吧？”

    “我猜是的。”

    “对了，你要不要去我家休息一会儿，我可以给你冲一杯咖啡，我的手艺还可以，露易丝很喜欢。”

    闻言，洪非微微垂眼，旋即笑着婉拒：“不必了，我还有事。就像我之前说的一样，我们即将面对一场战争，我要去寻找战争的源头，看能不能先做一些准备。”

    超人顿时眉头一凝：“我可以跟你一起。”

    “不用，现在还不需要我们一起出手，如果我需要帮助的话，一定会第一个联系你。我可能会一段时间不再出现，所以接下来的日子里，如果遇到什么麻烦千万不要冲动，你现在不是孤身一人了。”

    超人当即笑得露出八颗雪白的牙齿，重重点头：“我会记住的！”

    洪非欣慰点头：“好，那你先回去吧，我也该出发了。”

    “这么着急？”

    “其实早就安排好了，只不过今天的事总不能放任不管。”

    “这……虽然已经说过了，但我还是忍不住想再告诉你一次，谢谢！”

    洪非没有回话，只是笑着摇头。

    而后，超人飞往大都会，洪非目送。

    露易丝·莱恩和玛莎·肯特已经不见了。

    洪非还真不是故意要把他拉走后给卢瑟争取时间，而是直播进行的时候露易丝和玛莎就已经不见了，而且关于从超人身上刷卡，洪非更是早已忍耐了许久，现在时机正好，却巧合地碰上了。

    洪非敢以古一法师的名誉发誓：这真的只是一场巧合！

    除了一张融合卡之外，洪非还得到了另外一张技能卡。

    【主动技能卡：热视线】（蓝色）－卡尔·艾尔

    热视线算是超人的标志性技能，其远距离攻击的特性和异常强大的攻击力决定了它一项都是超人对敌时候的技能首选。

    类似技能的拥有者也不少，比如说镭射眼，祖国人乃至于比扎罗。

    不过镭射眼的镭射能量来自异维度空间，祖国人是实验体，而比扎罗的视线干脆就是相反的冷冻视线，他的吐息却反而变成了火焰吐息。

    抛开技能本身的属性不谈，这一类以眼睛为主体进行攻击的能力通常效果都非常强大。

    主要是很帅。

    众所周知，强不强是一时的，帅不帅才是永恒的。

    洪非也想尽快试试这个技能。

    他已经打定主意要把氪星血统先融合入体，目前他的“光能掌控”虽然依旧对身体起着逐步强化的作用，但不得不说这种“副产品”一样的功能作用起来进度实在是太慢了。

    光能掌控的主体在于对光能的储存、控制和使用，身体强化作用要更次一级，因为光能掌控之力本身就可以给自己的身体附着强大的防护盾。

    所以，惊奇队长的肉身本身没有她的能量爆发那么的突出。

    可话又说回来，这种强化层次的缓慢速度也是相对的。

    换作其他人，肯定是梦寐以求却求而不得。

    洪非很早以前就想象过关于“氪星血统”和“光能掌控”的组合。

    现在，又是一次圆梦时刻。

    就是不知道超人回去之后，发现自己的母亲和女朋友同时消失，他又会怎么做。

    布鲁斯目前也已经在大都会等着超人回归后干他一炮。

    莱克斯·卢瑟已经逃远了。

    从阿卡姆越狱的小丑、稻草人和谜语人也一样不知所踪。

    后面这四个家伙，连亚瑟都没有找到他们，可想而知他们对网络早已形成了深深的警惕与戒备。

    由此，接下来，不管是对超人还是蝙蝠侠，都是一场可称艰难的考验。

    毕竟洪非也不知道接下来具体究竟会发生些什么。

    不过，他丝毫没有担心BVS到底会不会发生。

    以布鲁斯的性格，他不可能在做好了充分的准备之后突然放弃自己的计划。

    究其根本，布鲁斯对超人的敌意本身就不是因为卢瑟的挑拨而形成的，卢瑟只是往本就烧得极旺的火炉了添了一把柴而已，就算卢瑟什么都不做，布鲁斯还是会想方设法地去干超人。

    哪怕有洪非公开露面给超人撑腰，这也只不过会让布鲁斯看到以后稍稍花一些时间来思考罢了。

    洪非甚至觉得，现在布鲁斯已经做好了见到他和超人一起出现的准备，即便洪非出面去劝导布鲁斯放下之前的仇恨和偏见与超人和平共处，布鲁斯也一定有办法应对。

    甭管他是继续坚持、暂时妥协或调虎离山等等，他都必然会做这件事。

    千万不要低估了蝙蝠的意志和决心。

    洪非也相信，如果有一天布鲁斯决定了要对他出手，那么不论洪非表现得有多么强大和不可战胜，布鲁斯照样会在做好一切自己能做的准备之后，提起自己的“长枪”，跨上自己的“战马”，而后英勇无畏，真正悍不畏死的冲向属于自己的“风车”。

    只不过他清醒得可怕，所以这一点儿也不讽刺。

    另外值得注意的一点就是，蝙蝠侠和超人的问题，最好的解决方式就是战斗。

    人们常说的“不打不相识”还是有一定道理的。

    如果没有一场战斗，蝙蝠侠对超人的积怨无法消除，而超人虽然已经知道之前是卢瑟的阴谋和故意引导，但是蝙蝠侠切实所做的那些事情还是会让他心有不适。

    不消除隔阂，洪非怎么能安心地带他们去打天下？

    现在的问题是，BVS到底会以什么样的方式发生？

