    【崽崽，崽崽，可以打卡啦。】

    苓萝偷偷瞥了一眼白知逸，默默在脑海里道：“打卡。”

    【叮，层峦山道已打卡。】

    【连续天数：1天】

    【获得10积分。】

    白知逸没有在意小家伙的举动，他视线扫了几眼，每张门票都有着固定的序号，两人的位置正好是连坐的。

    vip豪华座椅是真皮制作，极为舒适柔软。

    不光如此，这里的视野更具有优势，能够近距离观看到赛车与选手。

    起跑线停着六辆五彩斑斓的炫酷赛车，只是车内并没有一个人。

    小团子一个劲地伸着脑袋，目光左右乱转着，似乎在寻找着什么人。

    白知逸眸色一沉，眉头微蹙，悄然间又恢复了正常，只是心里不免给白肆衡又记了一笔。

    他就是不爽这个家伙，有种莫名的危机感，总觉得养了没几天的小奶包好像会被拐走。

    “哥哥，哥哥，你看辣个车车好酷啊。”

    小团子在少年怀里乱动着，朝着赛场上停着的那辆充满科技感的红色战车指了指，就差把‘窝也想坐车车’写在脸上了。

    “嗯。”

    白知逸微微勾了勾唇，耐心地倾听苓萝说的话，视线轻轻烧过左右两边空空如也的坐椅，内心悄然升起了一抹疑惑。

    vip豪华座椅数量不多，仅仅只有二十个，据说一个月前主办方售卖门票仅仅一秒就被抢空了。

    每一个序号都坐得满满当当，唯独他们两边没人，难道是还没有到吗？

    距离赛车比赛开始可就只剩下十几分钟了。

    层峦山道远离城市，喧嚣却没有停止，随着时间的流逝，熙熙攘攘的人声愈发热闹起来。

    清新的自然山风时不时轻抚而过，驱散了几分等待的烦躁感，连带着精神都惬意舒缓起来。

    “你打赌输了，这一次可是只空了两个位置，东西回去记得给我。”

    “卧槽，这是在搞我啊，那可是老子最喜欢的赛车模型啊，上面还有肆衡大大的亲笔签名，这一波血亏。”

    “回去别赖账！”

    “太过分了，我是会赖账的这种人吗？可恶，明明每次都是空着四个位置的，我不相信啊！”

    不远处，两名衣着名贵的公子哥正勾肩搭背地聊着天，一人垂头丧气，一人兴奋激动，显然人类的悲喜并不相同。

    白知逸眼眸微滞，脑海里有个念头似闪电般转瞬即逝，模模糊糊他好像要抓住什么线索了。

    这时，小团子激动的喊声打断了少年的思绪。

    “哥哥，哥哥你快看！”

    苓萝拉了拉白知逸的衣服，眼眸似星星般璀璨，睫毛轻轻扑闪，微红的脸蛋满是激动。

    白知逸顺着小家伙的视线望去，比赛通道入口处走出几道人影，某道熟悉的轮廓格外刺眼。

    啧，骚包！

    白肆衡身着红如烈焰的赛车服，拉链随意拉了一半，露出里面的部分数字图案，胳膊下夹着炫酷的头盔，大长腿迈着六亲不认的步伐，挥手迎接四面八方的欢呼与掌声。

    他似乎注意到了白知逸的目光，眼底闪过一抹诧异，嘴角随即扬起肆意张扬的笑容。

    “三哥哥，好酷！”

    小团子跟着人群欢呼着，完全没有注意到某人逐渐危险的目光。

    “那哥哥呢？”

    白知逸幽怨地来了一句，半响完全没有得回应，面色阴郁得有些难看。

    049仿佛看到了‘黑化值不断+1’的提示，默默出言提醒了一下某只被迷得神魂颠倒的团子。

    【崽崽，崽崽。】

    “昂？”

    苓萝这才回过神来，这一转头就注意到空气里散发着一股浓烈的醋味，她迅速转动着小脑瓜，想到刚才自己的举动，打算稍微补救一下。

    “哥哥，也好帅哒！”

    白知逸指尖轻轻捏着苓萝的小脸，神情淡淡看不出喜怒，眼眸却沉得吓人。

    一大一小，大眼瞪小眼过了几秒。

    最终还是他先放弃了。

    当然白知逸并不会允许白肆衡来抢他的东西，有个成语叫做以退为进，否则吓到自家小奶包就不好了。

    有一点他不得不承认，白肆衡站在赛场上的模样确实无比耀眼。

    白知逸不会以贬低任何人的方式来抬高自己，事实就是事实，自我欺骗没有任何意义。

    知己知彼，方能百战百胜。

    苓萝重新把目光聚焦在白肆衡身上，对方却恰到好处般移开目光。

    白肆衡眼眸微微闪动，晃动的碎发投落阴影，正好掩盖了他此刻的真实情绪。

    往日里最喜欢的呼喊与喧闹，如今竟有些索然无味。

    他也不知道自己是怎么了。

    “白肆衡，听说你小子狂得很啊。”

    背后传来一道不合时宜的男音。

    吴翔单手抱着头盔，一副眼高手低的模样，似乎完全没有把白肆衡放在眼里。

    他比赛前就特意调查过各个选手之间的资料，尤为让人注意的就是眼前这人。

    毕竟短短一年时间就从初出茅庐的新人成了炙手可热的知名赛车手，这可不是谁都能做到的。

    吴翔刚刚从国外留学回来，他是为了今年的世界赛车比赛名额而来。

    国内的赛车比赛并不发达，车技出色的选手更是寥寥无几。

    很多想要参加世界赛车比赛盛况的华裔就会归国参加国内选拔。

    因为这样难度就会小很多。

    每个区域的名额就那么几个，竞争本来就很激烈，这么一弄虽然没有违规，不过吃相挺难看的。

    “怎么老是有些狗爱叫唤，一天天也不消停，自己几斤几两都不知道，滚。”

    白肆衡嫌弃地快步离开，背影瞧着格外冷漠。

    吴翔的资料他早就看过了，此人在国外也算小有名气，可惜偏偏要把一条宽敞的路自己走窄了。

    国内赛车比赛人才凋零，有很大一部分原因就是这些家伙弄出来。

    他无法改变以一己之力改变大环境，不过却能尽到力所能及的小事。

    如今的赛车比赛，新人无法出头，老选手苦苦坚持，时不时还要面对某些来自国外选手的降维打击，凄凉不是很正常吗？

    除非真的热爱赛车，否则谁又会踏入这一行呢。

    破坏平衡的人，必将被平衡所制裁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，临近上架，编辑说更新稍微有点多，暮暮从今天到上架前只能每天2000+，等上架以后肯定多多爆更！怕有些宝子们没看到，再次说一次【笔芯】。

