
　　这是一个阴雨绵绵的四月天，当我赶到郑州第一人民医院的时候，已是下午三点。

　　医院里挤满了行色匆匆的人，我费力地从人潮中挤出一条将将容身的小路，上了电梯，赶到位于三楼的妇产科。

　　走廊中洁白的墙壁，加上弥漫的消毒水味道，让人打从心底感到压抑。

　　我一眼就看到了坐在最角落处的王梓。

　　周遭那些有家人或爱人陪伴,等待迎接新生命到来的姑娘，脸上扬起的，是名叫幸福的笑颜。

　　而她，就像撒哈拉沙漠中，独行的一匹骆驼，与坐在身边的所有人，格格不入，好似闯进电影镜头中的外来者。

　　王梓鼻子上架着一副足够遮挡住半张脸的墨镜，双臂抱肩，微微低头，墨镜没有遮挡住的另一半，脸色异常苍白，区别于她原本的肤色。

　　她，究竟怎么了，为什么会出现在这里，又为什么会有这样的一个状态？

　　蹙起眉，我迈开步子朝她走去。

　　“老王，这么急着找我，什么事儿啊？”

　　闻声，王梓抬起了头，这也使我得以见到她那已经失去了血色的嘴唇。

　　“本来不想麻烦你，但有些时候，有些事情，真不是自己一个人就能搞定的。”她声音沙哑的说着。

　　“你怎么在妇产科？......贺宇呢？”

　　“醒来他人就没了。”王梓咧了咧嘴，不无自嘲的说：“我他妈真是好惨一女的啊。”

　　“醒来？”我难以置信的问：“难道，你是来......”

　　“嗯，刚做完人流。”

　　“操。”

　　我骂了一声：“为什么啊，有了是好事儿，你们俩不是已经到了谈婚论嫁的地步吗！？”

　　“顾灿，这个世界上，不是哪对情侣，都会像你跟安歌那样的。”王梓幽幽叹道：“贺宇家里给他介绍了一个门当户对的姑娘，他们会登记结婚，而我......”

　　细微的啜泣声，吞没了她还未说完的话。

　　大概，这就是她即便处于室内，也要戴上墨镜的原因。这是她最后的倔强，不想让人见到她的忧伤。

　　爱情就像口香糖，不甜了，也就吐了。

　　俨然，现在的王梓，就是被贺宇吐掉的口香糖。

　　我很不解，为什么王梓这样的姑娘都会被人抛弃？要知道，贺宇跟曾经的我一样，都经营着一家广告公司。身为圈里人，我们都了解，类似于王梓这种，只要机遇到了，就可以去米兰秀场的模特有多么珍贵，何况她又那么明白事理！

　　这么难得的姑娘，他贺宇，凭什么不珍惜？

　　况且，当初他们走到一起，还是我在中间牵的线......那个时候贺宇跟我保证，一定会好好对王梓。

　　这，就是他给我的结果？

　　“人渣！”

　　重重吐出一口浊气，我终于开口对王梓说道：“去他妈的门当户对，都是借口。老王，你先别哭，我带你找那王八蛋去......这孙子要是不给个交代都不成！”

　　“顾灿，你冷静点，这儿是医院。”王梓挣扎起身，右手搭在了我的肩膀上，本该被安慰的人，反倒宽慰起了我：“我们都是成年人......接受代价，是每个人成长，都必须经历的过程。”

　　“你这个代价，是不是有点大？”

　　“我能怎么办？最他妈可悲的是，在他给我这张卡的时候，我还打心眼儿里觉着，他不算太渣。”

　　王梓扬起手里攥着的那张招商银行卡，唏嘘道：“我自己没什么的，用这种疼痛，长长记性挺好。省着以后也遇人不淑......我心疼的是那个孩子，他本来有机会来到这个世界，茁壮成长的，可你也知道，我一个人还在郑州漂着，根本就没能力带个孩子。”

　　郑州，一座很多人会因为李志的歌奔来的城市，它只有三季，没有春天；新一线的它，也足够太多的年轻人，将满腔热忱与孤勇，埋葬在这儿。M.23sk.com

　　关于郑州的回忆，真会是美好的吗？

　　我想不通，因为我不曾漂泊。

　　“需要我做什么你直说，今天哥们儿陪着你。”

　　“谢了。”

　　......

　　“至少一周以内不能碰凉水，这段时间里，务必好好养着，就跟坐月子没什么区别，知道了嘛？”医生对王梓叮嘱完，立刻将目光移向了我。

　　“不是我说你们这些年轻小伙子，为了图那么一时爽快，然后让姑娘遭罪，你知道这对她身体的伤害有多大吗？”

　　我一怔，本想解释，但当我看到王梓瘦弱的身子之后，便收起了这个心思，不住地对医生点头：“我错了，这种事儿肯定只此一次，以后啊，我一定注意......您看看，还有什么需要叮嘱的么？”

　　“没了，对人姑娘好点就中。”医生不耐烦的挥了挥手，示意我们可以离开。

　　见状，我赶忙小心的搀扶着王梓，离开科室。

　　......

　　雨，不知道什么时候停了，天空恢复了它本来的颜色，格外清新的空气，让我的胸口没那么堵。

　　“一会儿我给你联系个护工，这段时间，你就好好养着。”

　　“护工就不用了，我自己可以......刚刚谢了，等我好了之后，去你们旧味包场。”王梓微微挣脱我的搀扶，费力地从手包里掏出一包女士香烟，抽出一颗，叼在嘴边。

　　“你是不是疯啦？！”我一把将烟夺了过来，“我不求你戒烟，但这段时间，这玩意就别碰了。”

　　“顾灿。”王梓突然特柔弱的叫了我一声。

　　“怎了？”

　　“如果这个孩子是你的该多好啊。”

　　“......”

　　“开玩笑的啦，知道你是属于你们家安歌的。”

　　“是呢，我们是兄弟，你怎么可能有我的孩子。”

　　“切。”

　　看着她的白眼，我笑了笑选择自动忽略，侧过身，对她说：“你先在这等我，我去......”

　　“顾灿？！”

　　不待我对王梓叮嘱完，便听到了一道格外尖锐的声音，我下意识的看了过去，只见医院门口处冲出了一个中年女人，等我看清楚她的样子，准备开口打招呼的时候。

　　已经跑到了我们身边的她，先很是粗鲁的推开我身边的王梓，旋即扬起手，一记巴掌下来，‘啪’的一声，就扇到了我的脸上。

　　我愣在原地。而本就异常虚弱的王梓，直接摔倒在了地上，墨镜随之掉落，露出了她那双，已经肿的如同红桃似的眸子......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧味更新，第1章：关于郑州的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 