    第138章

    唐阮看着沈郁走过去拿起了拖鞋，放在了她面前，和他的是一对，之前买的情侣款。

    唐阮没说她偶尔很喜欢光脚踩在地板上的感觉，直接穿了上去，笑着对沈郁说：“下次注意。”

    沈郁听到她刚刚和宋清酒打电话时说的话了，大致也能猜出一二分：“试镜顺利吗？”

    唐阮轻笑了下,而后调侃的说：“还不知道结果，况且不是还有你的好运buff在。”

    “嗯。”沈郁应着，不过眸色沉了些。

    ——

    这两天唐阮在家里待着，没有收到剧组试镜通过的通知。

    看来，确实没什么希望了。

    就在她准备看看其他剧本的时候，宋清酒电话打了过来,声音中带着激动：“阮阮，过了，你的试镜过了！”

    唐阮握着手机的手一顿：“过了？”

    看当时的样子和慕菀今的语气，还有这几天的等待，她以为都没戏了，结果过了？

    “清姐，你没问是什么原因？”

    电话那边的宋清酒说：“这还真没问，不过那边的工作人员说，是严导最后定的你。”

    唐阮神色缓了缓，严导，也不是没有可能。

    “好了，不管怎么过的，你就不用想那么多了，反正试镜过了，你准备准备就进组吧。”

    “这个戏的进组时间挺赶的，这几天你就和你的小男朋友好好相处吧，我就不打扰你们两个人的二人世界了。”

    唐阮：“……”

    挂完电话电话之后，沈郁就在旁边待着,见唐阮看着他,就像她投去了询问的目光。

    唐阮走过去，笑容灿烂,大大方方的给了他一个吻：“奖励，你的好运buff灵验了。”

    “试镜通过了？”沈郁挑眉。

    “嗯，通过了。”

    虽然有些出乎意料，但通过了唐阮就高兴，她甚至都能想象到慕菀今那张气急败坏的脸，啧啧，别说，这样的感觉挺不赖的。

    虽然宋清酒说这几天让她自己支配，和沈郁好好过一过二人世界，但实际上。

    唐阮身为一个明星，不能经常出入一些公众的场合，会被拍到，像普通小情侣之间压压马路或者说陪沈郁逛逛校园这样的事情不可能在他们身上发生。

    这也就是身为公众人物的烦恼。

    所以这几天的时间，唐阮大部分的时间都花在了研究剧本上面，只是偶尔会送一送沈郁去学校，然后去接一接他。

    当然，她自己没露过面，都是坐在车里的。

    别说，去接自己的男朋友下课,这样的感觉还真的挺有趣的,感觉相当不错。

    只不过，沈郁上车的次数多了，渐渐有了传言，他交了一个校外的女朋友。

    这天，唐阮刚看完了剧本，伸了个懒腰，侧眸看了眼坐在自己旁边的人，还看着电脑，唐阮凑了过去。

    眸色落在电脑屏幕上：“这是？”

    沈郁察觉到她的动作，已经停下了敲键盘的手，将电脑挪过去给她看。

    上面都是一些法律条文，在外行人的眼里看起来有些晦涩难懂，密密麻麻的都是字。

    唐阮看了一眼上面的东西，而后抬眼诧异的问：“你不是学金融方面的吗？”

    “是。”沈郁肯定了她的话：“只是对这方面也很感兴趣，所以修了双学位。”

    唐阮没想到，他竟然还修了双学位。

    “那你毕业后是要从事哪一行？”

    沈郁眸色一顿，将电脑合上了，片刻后才说：“希望是律师。”

    唐阮见状笑了，：“那我以后岂不是有了一个免费的法律顾问。”

    沈郁闻言，轻笑出了声：“也不是全免费。”

    唐阮：“嗯？”

    “这就当做费用了。”沈郁弯腰过去在女孩殷红的唇上贴了一下。

    半晌，唐阮勾着人又亲了下，最近她的接吻技术也好了不少，总不能一直被弟弟带着走，有损她姐姐的身份。

    一吻结束，唐阮的眼角都泛着红，缓了好半天，才抬眸问：“沈郁，我都不能出去和你约会，陪你的时间也没有那么多，你会不会觉得这恋爱谈的没意思。”

    沈郁回答的很快：“不会。”

    “你们一般都是怎么谈恋爱的？”唐阮还真有些好奇一般人的恋爱怎么谈的。

    “不知道，没谈过。”

    唐阮：“……我说的是你周围的人。”

    沈郁思考了一下，江绍平就不用想了，他的恋爱都不靠谱，蒋谦谈恋爱也看不着踪影，许行丛……一天也不怎么见他的人。

    “大概就是看电影，玩密室，逛商场，吃饭。”沈郁将他能想到的说了个遍。

    唐阮一个一个的在脑海中过了一遍，电影他们去看过了，其他的都没有，心里想着什么时候可以给他补上。

    但嘴上却说：“可惜了，你没这些待遇。”

    “不可惜，他们的女朋友也不是大明星。”沈郁说的一本正经。

    唐阮弯了弯眼，笑了，她是不是该夸奖他会说话呢。

    唐阮晚上没有再看剧本，而是陪着沈郁看了会儿电影，当然，是在家里看的，唐阮家里有买投影仪。

    考虑到沈郁，这回没有再选恐怖片，唐阮找了一个甜甜的爱情片：“看这个吧。”

    说完后就准备播放了，没注意到，沈郁眼中闪过了一丝遗憾的表情。

    电影慢慢的播放着，爱情片，归根结底讲的就是男男女女之间的爱情故事，沈郁对于这类电影，向来点都不会点。

    而现在却陪着唐阮看着，不，准确来说，他的大部分时间都再看唐阮。

    女孩头发散着，靠在沙发上，饶有兴致的看着电影，姿态慵懒，两个人靠的很近，体温透过衣服传到皮肤上。

    电影逐渐达到了高潮，男女主的感情确定了，然后就响起了BGM，在唐阮还没反应过来的时候，主角就亲在了一起。

    唐阮：“……”

    虽然她和沈郁接吻，但两人这样看着电影，又是一种不一样的感觉，带着些尴尬。

    唐阮悄悄的侧了下眸，想看一眼沈郁的表情。

    结果，一下子就撞进了男生深邃的瞳孔中。

    电影的声音还在继续，暧.昧的气息在两人之间散开，唐阮尽量镇定的收回了目光。

    明明都接过好多吻了，只是一个电影而已，有什么不好意思的。

    事实证明，还真有，电影的尺度逐渐增大，两人滚在了一起。

    唐阮：“……！”

    眼睛都瞪大了，现在电影尺度都这么大了吗？！

    动作很快的起身，准备将电影关掉，下一秒，再次撞进了沈郁的目光中。

    ?  ?晚安，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

