    

    第208章异族现身

    仅仅给了她们一个小册子，这是卫新雨一路行来自己的经验总结。

    除此之外还有几把武器。

    随后卫新雨随手一指云城的方向，冷声说道。

    “限你们在两周之内到达云城，能够达到的可以成为我的卫队，这是你们唯一的机会。”

    “达不到的话，那三管进化药剂我就就当喂狗了。”

    那个瘦弱的女孩儿很神奇的被几人推选为一个领导者。

    此时她重重的点了点头。

    “我们该走了。”陆子平对着卫新雨说道。

    在得知那个异族很快就要到来了消息之后，为了避免和它碰面陆子平尽一切可能加快自己的速度。

    很快几人就撤离了医院。

    刚才那一百多名幸存者还有人壮着胆子向陆子平提出要求，想让陆子平帮他们一把。

    哪怕是给他们几管进化药剂可以。

    陆子平都没有搭理他们，可怜之人必有可恨之处，这群在末世初期就放弃了挣扎，任人宰割的人不值得同情。

    陆子平不会浪费自己的进化药剂在他们身上。

    几人离开医院，朝着下一个目的地进发。

    长富县粮仓的位置距离这里还很远，他们还要走好久。

    但是当拐过两个街道之后，陆子平第一时间停下了脚步，脸上闪过一丝无奈。

    真是怕什么来什么。

    在他们对面，一个身高将近3米，给予陆子平极大压迫力的一个羊头人身的怪物正缓缓向这边走来。

    左手拎着一个人，右手正拿着一个血淋淋的大腿啃着，背上背着两根绳子。

    绳子的另一端是一个网状的东西，里面包裹着一团人。

    视力很好的路子平一眼就看到石志新就在其中，这个怪物左手拎着的正是唐鸿光。

    石志新是死是活不清楚，但是唐鸿光胸口微微起伏，还在喘着气。

    看到这个怪物的第一眼，陆子平脑海中就浮现出了一个形象。

    魔鬼撒旦！

    羊人族的长相和书上对魔鬼撒旦的描写非常相似。

    “准备战斗。”

    陆子平没有侥幸，直接命令几女做好战斗准备。

    他不会认为此时眼前这个异族，因为手上有食物就放弃对他们的追杀。

    人类对于异族来说，不仅仅是食物，更是他们杀戮取乐的对象。

    至于医院里的那些幸存者怎么活下来的，因为那本身就是他豢养的。

    果然，眼前这个异族看到陆子平一行人，眼中红光冒起。

    嘴角微微一咧，露出嘴里那已经发黄但参差不齐的锋利牙齿。

    陆子平甚至还能看到牙齿缝中的肉渣。

    “呵呵！食……食物……”

    极为生涩的言语从羊人族的口中传出，虽然不熟练，但是那低沉恐怖的音调让人鸡皮疙瘩都起来了。

    这让陆子平心中异常惊骇。

    这些异族居然能够学会说话？

    陆子平此时还在他的眼神中看到了欣喜与戏谑。

    这说明什么？

    这能够证明他拥有智慧，而且智慧的程度绝对不下于人类。

    这种超出掌控的感事情让陆子平感觉到了极为危险。

    本来路子平仅仅是以为异族就像那些守宝异兽一样，是只懂得的杀戮进食的野兽！

    就算是有智慧的话，那也应该是很低下的，只靠着本能行动。

    但是眼前这个羊人族颠覆了他的认知。

    哪怕是他前世也仅仅是听说过有异族的存在，并不知道异族的智慧能与人类比肩。

    进化程度越高，见过的事情越多，陆子平越感觉到这个末世扑朔迷离。

    他越来越看不懂这个末世了。

    不过现在来不及细想，异族已经放下了唐鸿光，将右手中的大腿三两下啃了个干净。

    随后大步向这边冲过来。

    这个过程看得身后穆馨然四女很是不舒服。

    几人看向异族的眼神也越发的不善。

    只是唐鸿光好似恢复了一些意识，眼神看向了陆子平，有些激动。

    胸口剧烈起伏了几下，用极其虚弱的声音喊道，“跑！快跑！你们不是它的对手，回去把这个消息告诉云城……”

    “砰！”

    话音未落就被正在啃食大腿的羊人异族一脚踢飞。

    唐鸿光重重的撞在身后的墙上，昏迷了过去。

    路子平苦笑了一下，跑已经是不可能的了。

    能够想拎着一条死狗一样，拎着唐鸿光，并且将他们小队一网打尽。

    那这个羊人异族的战斗力不必多说，就算速度也绝对是顶尖水准。

    单单看他的健壮的，肌肉虬结，没有一丝赘肉的大腿，就能够想象得到它的速度是什么样。

    没有飞行能力的话，很难跑得过他。

    而且据他前世得到的那些少的可怜的资料来看，羊人一族嗜血嗜杀，极其喜欢捉弄猎物。

    尤其喜欢欣赏猎物在死亡来临时的绝望和恐惧的嚎叫。

    只是眼前这个异族在自己这些人面前吃人类的尸体，那极其残忍的目光时不时的撇向这边正好说明了这一点。

    它想要制造恐惧，让陆子平等人畏惧它。

    它很有耐心，吃的很慢。

    陆子平此时悄悄开了自己的侦测之眼。

    只看了一下，路子平就下定了决心，今天一定要杀了他，不杀了他，今天几人都会死。

    陆子平是一个行动派，想到就要付出行动。

    此时他已经全身萦绕着炽白色的火焰，那种炽热气息灼烧着周围的空间都有些微微扭曲。

    穆馨然和陆安然不自觉的退后一步，远离此时的陆子平。

    他的眼中杀气森森，显然是杀意已决。

    “我主攻，你们俩在一旁辅助，席芷琪和卫新雨在后面，不要上来。”

    话音刚落，陆子平的脚掌猛地一跺地面，化作一道火线离弦而出，直奔羊人异族。

    砍刀已经出鞘，他的技能烈焰斩也已经使用。

    同时二次觉醒的火属性异能也已经全力激发，武器前缀“炽”字诀的加成，还有他在砍刀上用精神力结一个火字印，此刻通通激发，全部凝结在砍刀上。

    这一刀陆子平使用出了他的全部力量和底牌。

    只求一击制敌，哪怕不行，也必须重创眼前这个羊人一族。

    因为它给的威胁实在太大了。

    不知名刚才已经侦测视野侦查过了，眼前这个洋人一组的肉身力量完全不弱于自己，甚至速度还超过自己许多。

    陆子平自己的力量和速度是多少，他当然心里有谱。

    所以他知道眼前这个异族一旦限制不住的话，那么它它对自己身后几女打击是毁灭性的。

    此刻刀还未至，刀锋前方已经形成了一道一米多长，近乎于实体的白色火焰。

    威势赫赫，直奔羊人异族的头部而去。

