    一个面容冷漠，身材笔直。

    行走间，动作都是一板一眼的男子走了进来。

    对方刚一进来就直直的向着秦然走来，根本无视克雷等帮.派.成.员的枪口，对方这样的说道：“伊森.亨特阁下，我可以十分明确的告知你，他和‘告死鸟’是敌对关系，因为，他本身就和‘贯穿之刺’不清不楚。”

    “证据。”

    “你说的这些，都需要证据。”

    “谎言是随口而来的。”

    “污蔑更是罪无可恕。”

    一身鲜血的撒克利半躺在地上，用一种夸张的神情方式问道，仿佛他身上的伤就是假的，他只是在演一场舞台剧般。

    “证据？”

    “你竟然和我说证据？”

    “你真的认为你们最近在炎城所作所为是天衣无缝吗？”

    “还是说……”

    “你认为艾利特尔加冕下对此一无所知。”

    来人冷笑的反驳着。

    “艾利特尔加冕下在炎城自然是至高无上的，但是再至高无上，也不能够彻底的洞察人心。”

    “不然的话，就不会出现刚刚那位了。”

    “而你也不过是出现在这里，做出补救的人罢了。”

    “所以，请你做好你的事情。”

    “至于我和伊森.亨特阁下的事情，就不用你费心了。”

    一声叹息，撒克利说道。

    很显然，撒克利要知道一些常人所不知道的事情。

    同样的，来人也是如此。

    秦然则站在一旁冷眼看着两人的表演。

    没错，就是表演。

    撒克利是。

    来人也是。

    两人说的话，秦然根本不会相信。

    就如同他深信两人的不怀好意一样。

    撒克利本身就是图谋不轨的。

    而后者？

    更是如此。

    毕竟，对方就是秦然要等待的人：老探长那位临时助手的幕后者，或者说，是对方的上司。

    虽然和那位临时助手的盛气凌人不同，但是对方却在不停的混淆视听，一露面就拉虎皮扯大旗，利用‘大沼’的名头来指认撒克利。

    当然，这并不代表对方说谎。

    秦然有相当的把握，对方和‘大沼’有着一些关系。

    但！

    绝对无法代表‘大沼’。

    不然的话，对方可不会这么的‘客气’。

    炎城的主人，可不是什么软弱之辈。

    秦然从一些半妖嘴中收集到的资料，早已经证明了这些，但也正因为这样，秦然才越发的肯定了‘大沼’正在准备着什么。

    有关人心的复杂，秦然相信‘大沼’是不需要他人告知的。

    至于‘大沼’在准备什么？

    秦然暂时无法得知。

    可他知道，眼前该怎么办。

    砰！

    朝天一枪，枪声压制了争吵。

    “你们真的认为我有好脾气吗？”

    秦然冷冷的问道。

    “抱歉，伊森.亨特阁下，我并不是有意和这位先生争论的，但是一些事情却是必须要说清楚。”

    撒克利保持着自己的风度。

    “我和他一样。”

    “仅仅只是一些必要的争辩，当然，我也为您带来了好消息——您现在拥有的一切，都将是您的。”

    “而刚刚那个人？”

    “请您忘掉他的同时，也忘掉我刚刚的无礼！”

    “我是贝奇，很高兴的认识您，伊森.亨特阁下。”

    “以后在炎城将会是我和您联络。”

    来人想着秦然一鞠躬后，一边说着，一边站到了一侧。

    “所有的一切？”

    秦然一挑眉。

    “是的，所有的一切。”

    “包括山脚街下的庄园。”

    “来这里之前，我已经派人去安排交接的手续了，相信阁下您的属下很快就会打电话通知您。”

    “希望您对此满意。”

    “如果不满意的话，请您现在告诉我，我会马上去办。”

    贝奇一扫之前的冷漠，满是谦卑的说着。

    “那他呢？”

    秦然指了指撒克利，一副愿意倾听贝奇的模样。

    “他，就如同我说的那样。”

    “不仅认识那位‘告死鸟’，还和‘贯穿之刺’不清不楚。”

    “我建议您将他交给我。”

    “然后，我会给与您满意的答案。”

    贝奇说着就再次看向了撒克利，后者则是焦急的说道：“伊森.亨特阁下，我可以向你证明……”

    “好了。”

    “我不需要什么证明。”

    “现在也不关注什么答案。”

    “我现在只想去我的新庄园去看看。”

    秦然一摆手，一脸不耐的说着。

    贝奇大喜。

    撒克利则是苦笑连连。

    他很清楚，他落到对方手里会是什么样的后果。

    下意识的，撒克利就准备动用自己的后手了，虽然这样做会让他之前所做的一切，都功亏一篑。

    但总比丢掉小命的好吧？

    不过，就在撒克利刚准备开始动用后手的时候，秦然再次开口了。

    “你刚刚和我说的拍卖，我很感兴趣——现在，我需要你给我一个具体的计划，我认为我可以参与其中。”

    “他现在是我的‘客人’，需要一些救助，我带走他，可以吗？”

    说着，秦然看向了贝奇。

    “当然没问题！”

    心里接受了一次过山车般波动的贝奇，脸上还保持着谦卑，心中却大骂秦然的贪婪。

    同样的，撒克利也惊讶于秦然的贪婪。

    可他没有在心底大骂，而是无限的欢喜。

    看着眼前这个隐藏在狠辣、果敢后的贪婪面容，撒克利在心底深吸了口气。

    “贪婪的人……”

    “也许不是一个完美的合作者。”

    “但却不是不能合作。”

    心底连连转动的撒克利，彻底放松了自己，仍由克雷等人将他抬入了一侧的房间。

    看着任由克雷等人施为的撒克利，秦然心底冷笑了一声。

    秦然贪婪吗？

    从某种意义上来说，是贪婪的。

    可又从某种意义上来说，却是克制的。

    他做不到无欲无求。

    但他的冷静会让他接近这一状态。

    而自始至终，秦然都没有忘记他的目标是什么！

    打探出‘贯穿之刺’干什么！

    虽然无法确定撒克利和‘贯穿之刺’的关系，可对方已经出现了，秦然就已经不会放过。

    不然的话，也不会放出刚刚的烟雾了。

    而现在？

    他等待着那些人、半妖、妖魔们会出现的反应。

    要知道，好戏才刚刚开始。