    “你可得了吧！风息神魂这种东西，那可就不仅仅是能量体，而是真正蕴含灵性的生物了！”

    “那等东西，无异于恐怖的天地劫雷一般，如果真的遇上，恐怕连问鼎境大能都得退避三舍吧？”

    秦风直接翻了个白眼的说道。

    像这种有各种属性能量，蜕变而成的存在，几乎都历经了无数岁月。

    其具备的战斗力，会是何等逆天？

    恐怕，绝对不会比，人类世界的那些顶尖强者，差到哪里去。

    只不过，具体情况如何，倒是没人知晓。

    因为，这种东西太过于罕见，哪怕是在太古时代，出现的次数，也屈指可数。

    “现在，有了这一道风息之魂，完全可以大幅度，提升我的风属性力量！”

    秦风仔细的打量了一番风息之魂，却是非常满意的点了点头。

    同时，他心中也产生了一个念头。

    既然，此地能够出现一道风息之魂，那也就有可能在别的地方，也会存在风息之魂。

    如果能够多找到一些风息之魂吞噬，那么，他恐怕会领悟到风属性法则之力。

    法则之力，这种存在，那可是非常可怖的力量！

    甚至说，问鼎境大能，都会无比的忌惮！

    “砰！”

    突然之间，一道爆炸声，在这个时候，猛然的响起。

    同时，一声厉喝，从远处虚空中，遥遥传来。

    “李志星，还不把东西给我拿出来！”

    在这一瞬间，恐怖无比的威压，笼罩在整个苍穹大地之中。

    只见到，那陈风行凌空而立，以狰狞的表情，紧紧盯着秦风。

    似乎恨不得，立刻将秦风斩杀。

    “拿出来？我找到的东西，凭什么要给你？”

    秦风冷冷的一笑，念头一动，却是直接把风息之魂，收入了储物戒指里面。

    “我去！”

    “这家伙，难不成是疯了么？”

    看着秦风，居然敢无视陈风行的话，反而将风息之魂据为己有。

    在场的不少融清门弟子，都是瞬间大变脸色，难以置信的惊呼起来。

    对于这个融清门，最懒惰的弟子，他们所有人自然不可能不认识。

    甚至说，不少人曾经，还欺负过李志星。

    但是。

    没有任何一个人，能够预料到。

    平时一向软弱可欺的李志星，在这个时候，竟然敢忤逆陈风行的命令！

    “你有种再说一句！”

    看着秦风如此举动，即便是那陈风行，也是瞬间爆发出来了杀意。

    如果对方不给个交待，那即便是同门师兄弟，他也绝对不会手下留情。

    “难道你听不清，是聋子么？”

    秦风轻蔑的冷笑，完全没有丝毫的畏惧。

    “好胆！连修炼都懈怠的废物，也敢在我面前，如此装模作样！”

    “今天，我就让你知道，什么叫做尊敬师兄！”

    “嘭！”

    陈风行，脸色阴沉，开口厉喝。

    直接全力催动体内真元，爆发出一股，十分可怖的气势之威。

    “旋风光羽！”

    顷刻之间，只见道整个天空中，一道道流光开始浮现出了。

    在眨眼功夫，便凝聚出一双，由无数道风属性风刃，形成了羽翼翅膀。

    “嗖嗖嗖……”

    此时此刻，陈风行身影一闪，竟是与那羽翼融合为了一起。

    顷刻之间，便见到巨大的风刃羽翼，如同长剑一般，朝着秦风狠狠的切割了下来。

