    江筱站在一旁看着她们，心里也有些微酸。

    这娘俩一辈子都太不容易了。

    一个是病魔心病缠身，还有几次从鬼门关经过，一个是经历恐怖，受尽折磨。

    这一切都是从石小清从崔家丢失开始的。

    现在她们在一起了，以后就交给她吧，她一定会把她们的身体都养好，让她们以后过得平安幸福，弥补以前吃过的所有的苦。

    只是还没有相认呢，这俩就拥抱了，她妈妈这就哭上了，等会儿要是真的相认了，那得哭成什么样子？

    江筱不禁想着，自己要不要给石小清也泡壶茶啊？

    她那身体可也是很不行的。

    “怎么就哭了？快擦擦眼泪，”崔夫人本来只是想要安慰一下石小清的，但是听到她哭，她的心竟然也跟着揪了起来，竟然也有些心酸酸的，“我知道你一定是吃了不少苦吧？跟小姜，还有江六少，你们这一家三口也是受了不少波折吃了不少苦头。好了好了，都过去了，好日子还在后头呢。”

    石小清努力地控制住了。

    崔夫人身上其实是有点儿药味的，因为她长年都离不了药，最近更是一直在服中药，所以身上难免会有点儿药味，何况石小清的嗅觉那么灵，别人可能闻得不太明显，在她这里却是十分清晰。

    但是她却不觉得这种味道难闻，甚至还有些舍不得她的怀抱。

    “多亏了小小，她找到了六哥，也找到了我。”石小清看向江筱。

    崔夫人也点了点头。

    “还真的是，小姜这孩子真是难得，你们这一家团圆真是多亏了她。她也是吃了不少苦。”

    崔夫人想想，越加心疼江筱了。

    这孩子身世是有多曲折啊。

    小时候在那样的家庭那样的环境长大，吃了那么多的苦，竟然没有长歪，后来还找到了父母，也把自己照顾得这么好，真是是让人又喜欢又心疼的一个孩子。

    “以后都会好的。”江筱说道。

    “是是是，都会好的。”

    崔夫人看着石小清，问道：“你叫石小清吧？”

    石小清实在不想拿这个姓与母亲相认，但是她现在身份的确还是石小清。她看向了江筱。

    江筱明白了她的意思，接过了话来。

    “崔奶奶，我妈妈以前是叫石小清，那个时候不是以为她是研究所那个石爷的女儿吗？但是现在已经查清楚了，她就是从小被拐去的，根本就不是他的女儿，现在我已经找到亲外公外婆了，只是还没有认亲。我妈妈是在想，等认了亲总要把姓名给改了的。”

    “什么？还有这事？”

    崔夫人大为惊讶。

    她看着石小清的眼神更加温柔心疼了。

    “你的身世也是曲折，研究所那些人都是丧心病狂的！不过，你能够找到自己的父母真是上天垂怜。”

    “这也是小小的功劳。”石小清深呼吸了一下，“我也很高兴，觉得很......幸福。因为我听说我的亲生父母都是很好的人。”

    “真的？那可真是太好了。”崔夫人欢喜地说道：“小姜真是一个有福气的孩子。”

    又是江筱的功劳啊。

    