    “莲叶童子和蚊香蝌蚪同时失去战斗能力，所以，这场对战是平手。”

    佐藤枫早就同精神力探测察觉到了这次对战的结果，如今随着两只小精灵倒下的事实摆在小智和小茂眼里，他也立即宣布这次对战的结果。

    “怎么会这样，竟然是平手，我居然没有战胜小智这个笨蛋，可恶啊。”

    小茂显然对于自己居然与小智打成平手的事实非常不满意，待佐藤枫宣布结果，他顿时就气鼓鼓瞪了一眼小智，将精灵球扔到地上，然后就一脸不甘心的往镇子方向跑去，连鲤鱼王的归属权都置之不理了。

    相比于小茂战斗结束后的一副满心不甘的表现，小智倒是一副对对战结果完全不在意的样子。

    他只是有些奇怪的看了一眼小茂离去的方向，然后就跑到蚊香蝌蚪和莲叶童子那边，又开始没心没肺的和两只小精灵攀谈起来，不停地赞叹两者战斗时的精彩表现。

    “这或许是就是后来小茂为什么会输给小智的原因吧，两人对小精灵的态度根本就完全不一样。”

    佐藤枫平静的看着小茂和小智两人战斗结识后的表现，心中对比一下两人的行为后，若有所思的想道。

    “小智，看来小茂选择主动放弃争夺鲤鱼王的归属权，那么这一条鲤鱼王现在就是你的了，给，这是精灵球。”

    佐藤枫缓步走到小智身前，他先用治疗药剂为蚊香蝌蚪和莲叶童子疗伤，然后就将一个普通精灵球递给小智，微笑道。

    只是，令佐藤枫有些没想到的是，小智竟然说他自己也不要。

    “虽然小茂走了，但这场比赛的结果是平手，所以鲤鱼王还是不属于我，要不，将他放生吧，这样谁也得不到，算是平手的结果。”

    小智有些不好意思的挠挠头，笑嘻嘻的说道。

    小智是个感情白痴没错，但为同伴着想这一点却是从来都没有变过，加上他自个也不想占小茂便宜，于是就迅速做出了将鲤鱼王放生的决定。

    不过，小智虽然嘴上是这么说，但从他的表情来看，他还是非常不舍的放生鲤鱼王，他才刚刚使用小精灵进行过一次对战，心里早就对拥有自己的一只小精灵充满渴望。

    但智爷还是智爷，说到做到，在佐藤枫点头认可了他的这个说法后，他就将已经快要脱水的鲤鱼王从渔网里拿出来，然后将鲤鱼王放进田野的水沟中。

    鲤鱼王一进水，原本一副快要不行的样子立马就变得生龙活虎起来，然后超快的速度消失在小智和佐藤枫眼里。

    “果真不愧是放生大师呢。”

    佐藤枫看着迅速远去的鲤鱼王，以及此时脸上露出不舍表情的小智，心中打趣道。

    放生鲤鱼王后，佐藤枫和小智就有说有笑地走进入到真新镇中，然后小智听说佐藤枫找大木博士，他就自告奋勇地带着佐藤枫往大木研究所的方向走去。

    “等会见，佐藤枫大哥，一定要记得刚才的约定哦，我吃完饭马上就过来。”

    小智将佐藤枫带到大木研究所门口前后，他就与佐藤枫别过，临走前还特地又一次提醒佐藤枫刚才在路上答应他的事情。

    “这小子，真的是非常喜欢小精灵呢。”

    佐藤枫目送小智远去后，他转身推开大木博士家的大门，感叹道。

    小智的要求很简单，那就是等他吃完饭后让佐藤枫将他从丰源收服到的小精灵展现给他看看，他对于其他地区的小精灵非常好奇。

    对于大木研究所，佐藤枫也算是轻车熟路了，他刚进门就遇到了一名带着厚重眼睛的研究员。

    这人应该是大木博士预留在门口接待他的人，佐藤枫展露自己的身份和说明来意后，对方就迅速带着佐藤枫来到大木博士此时所在的地方。

    大木研究所很大，里面分设的房间也很多，其中有许多也是拥有着大量先进研究器材的研究室，而这一名研究员带佐藤枫去的地方却是大木研究所地下的一个大型研究室中。

    研究室中放满了大量升满不知名液体的玻璃柱子，这些柱子中有不少都放置一些小精灵，从这些小精灵胸口还在跳动的迹象来看，他们都还活着，只不过都暂时昏迷过去了。

    其中，佐藤枫就看见了时拉比和火焰鸟的身影，他们此时都安详的在玻璃柱子中沉睡着，从玻璃柱子底下那个心率监视器展现出来波动来看，他们的生命气息都十分稳定。

    “来了啊，小枫。”

    大木博士此时就站在装着时拉比的玻璃柱子前，手上正记录着一些数据，当笔尖停下来后，他就转过身子，亲切的对佐藤枫说道。

    “是，大木博士。”

    佐藤枫闻言，他立即规规矩矩地给大木博士行一礼，然后恭敬地说道。

    “不用太拘束，这次叫你来啊，是准备让你带着他去一趟桐树林。”

    “我年轻时有过一次时空穿梭的奇遇，在那一次冒险中，我也曾与一只时拉比交过朋友，也正是因为这次奇遇，我在桐树林中找到一个很大可能性救治时拉比的方法。”

    “在桐树林深处有着一个神奇的湖泊，那里的湖水有着不可思议的力量，当初我救的那一只时拉比正是靠这个湖泊的湖水救活的。”

    “你送来的这一只时拉比虽然被夏伯用某种手段抑制住了他生命加速衰老的问题，但意识却是一直陷入昏迷状态，迟迟无法醒过来，我想来想去，估计也就这个方法可行了。”

    “为了让这一只时拉比醒过来，你可愿意冒险去一趟桐树林深处啊？老实说，这是一次非常危险的行动，桐树林深处居住的天王级小精灵数量很多，甚至冠军级的都有。”

    大木博士将研究所中的其他人遣散后，他就直接将自己知道救治时拉比的方法告诉佐藤枫，然后询问佐藤枫的意见。

    因为少年时代获得奇遇的那一件事，大木博士对于时拉比这种小精灵有着某种特殊的情怀的，因此，他在救治时拉比这件事上非常上心，花费了不少人力物力。

    事实上，在将时拉比带到桐树林深处湖泊这件事情，大木博士心目中还有着比佐藤枫更加合适的人员，只不过因为时拉比是佐藤枫送来的，他最后才决定将这件事交给佐藤枫。

    大木博士个人很看中缘分这种东西，在他看来，既然时拉比是佐藤枫救下的，那就代表着佐藤枫与时拉比结缘，时拉比的救治工作最好还是由佐藤枫去办最为合适。

    佐藤枫看过剧场版，他自然是知道大木博士少年时期与时拉比结缘的事情，心里也清楚对方所说的办法十有八九是可行的，毕竟那个神奇的湖泊确实拥有治愈时拉比的神奇力量，

    只是，正如大木博士刚才所说那样，桐树林深处可不好闯，尤其是那个湖泊位于桐树林的核心位置，那里居住的天王级野生小精灵肯定是不少的。

    没点实力就闯进去的话，除非他有像当初小智他们那般主角运气，沿途的小精灵一个个都是带路党，他少不了要撞的头破血流，甚至一去不复返。

    “博士，时拉比还能够坚持多久？”

    佐藤枫没有第一时间给大木博士准确的答复，而是询问了这么一个问题。

    “看来你也看出来了，夏伯的手段虽然神奇，但那也只治标不治本，他只是是暂时制止住时拉比和火焰鸟加速衰老的问题，时间一过，夏伯的手段也就没用了，而且是永久性的。”

    “一个月，最多还有一个月。”

    大木博士闻言，他顿时叹息一声，然后转头看着此时处于沉睡中的时拉比，脸色凝重的说道。

    “一个月么，足够了，我这任务，我接下来了。”

    佐藤枫得到大木博士的准确的答复后，他心里头顿时松了一大口气，然后再也没有犹豫，当即选择答应下来。

    