    第176章 谁更强

    如此，林世安自然不会将这些房子全部毁去，打算给那些无家可归的人，留一处遮风挡雨的地方。随后，林世安不断进入各个房间中，斩杀里面的僵尸，以林世安现在的实力, 想要斩杀这些刚刚蜕变的僵尸，可以说是轻而易举，根本就没有任何僵尸，能抵挡下林世安的攻击，更没有僵尸能躲过林世安的感应。

    很快，小莲子村的僵尸, 都被林世安给斩杀，之后，林世安将这些被斩杀的僵尸尸体，全部都汇聚到一起，画出百张灵火符，将这些尸体点燃，焚烧成虚无，只有这样，这些僵尸尸体，才不会危害到四周的环境。

    房间里的僵尸都斩杀后，林世安都并没有离去，而是在附近寻找了一番，看看是否还有僵尸存在，这些被咬死的村民们，不可能都待在自己的房间中，说不定会躲在四周阴暗角落。

    林世安的猜测并没有错，在附近林世安发现了不少僵尸，躲在山洞里，或是阴暗角落，对于这些在野外的僵尸, 林世安可就没有那么大的顾虑了，直接施展虚空画符，凝聚出众多灵火符，将这些僵尸焚烧成虚无，省的麻烦，半个小时后，林世安终于将所有僵尸都斩杀，并且确定附近已经再没有任何的僵尸。

    之后，林世安御空飞行，化作一道流光，快速往任府前进。若是他没有猜错的话，现在那任老太爷已经到了任府，自己必须尽快赶回任府才行。御空飞行速度很快，没过多久，林世安就来到任家镇的上空，果然，林世安感应到一股强大的尸气，出现在任府。

    知道自己之前并没有猜错, 这任老太爷真的趁着自己不在，到了任府, 随后, 林世安快速让任府飞去，刚回到任府，林世安就看到林九被任老太爷击飞了出去，麻麻地师徒三人都受伤不轻，倒在地上。

    看着受伤不轻的林九，任老太爷自然不会放过，都是因为林九的缘故，才让他没有将任老爷等人给咬死，他必须在林世安回来前，提升自己的实力，要不然，等到林世安回来后，难逃一死。

    看到林九生出险境，林世安没有任何的犹豫，全力施展八卦掌，一个巨大的八卦，出现在任府上空，绽放出阵阵灵光，往任老太爷身上压去，想要将任老太爷给强行定住。

    对于八卦是否能将任老太爷给定住，林世安并没有抱有太大的期望，毕竟，他之前已经猜到，任老太爷能免疫大部分道法的威力。

    而接下来发生的事情，让林世安知道自己的猜测，并没有错。面对八卦的镇压，任老太爷并没有感觉到太大的不适，继续往林九身上击去，想要尽快将林九给咬死，要不然，自己可就危险了。

    只是，林世安岂会让任老太爷的目的得逞呢，林九同样被笼罩在八卦下，这八卦对僵尸的作用并不大，可并不代表，对林九的作用，也不大，在林世安的催动下，林九感应到自己给一股风之力包裹其中，带着他消失在原地，等到再次出现时，林九发现自己已经来到林世安的身边。“师父，你没事吧？”

    看着林世安那担忧的眼神，林九摇了摇头道“世安呀，幸亏你回来的及时，要不然，为师现在已经死在这僵尸手中了，世安你要小心，这僵尸极为难缠，不仅能大幅度的削弱道法的威力，就连法器的威力也能削弱，为师现在是没有办法能伤害到这僵尸了。”

    “师父，你放心好了，这僵尸就交给我来对付吧，师父你去看看麻麻地师叔等人吧。”“那这僵尸就交给你了，世安你可千万要小心呀。”

    迎上林九的目光，林世安微微一笑道“师父，你放心好了，我的肉身并不一定会被银甲尸弱，他想要伤害到我，可不是一件容易的事情。”说话间，林世安将林九送到麻麻地的身边，同时，也驱使八卦，将麻麻地的两个弟子，也送到林九的身边。

    虽然，林九看不上这两人，可这两人再怎么说，也是麻麻地的弟子，算是自己的师兄，不好就这样眼睁睁的看着两人就这样死去。

    自从林九消失后，任老太爷就转过身来看向天空中的林世安，此时，任老太爷并没有选择逃走，因为他心中十分清楚，想要当着林世安的面逃走，基本上不可能，既然不能逃走，那就和林世安大战一场，看看谁的手段，更为厉害。

    此时，麻麻地师徒三人都被僵尸所伤，中了尸毒，好在麻麻地三人受伤不久，尸毒还没有彻底扩散开来，三人还有救。

    林九连忙拿出之前准备好的糯米，敷在三人的伤口上，开始拔除三人身体中的尸毒，变异尸毒想要拔除，要比普通尸毒更为麻烦和困难，想要彻底拔除三人身体中的尸毒，恐怕需要几个月才行。

    看到林九开始清除麻麻地等人身上的尸毒后，林世安将八卦散去，这八卦掌对僵尸的伤害和起到的作用，都不大，还不如撤去，免得白白消耗更多的法力。

    之后，林世安施展闪电奔雷拳，身体上环绕着一道道雷电，挥动拳头，往任老太爷的身上击去。他们僵尸的身体，本就要比其他生灵更为强大，虽然，任老太爷能感应到林世安的身体不弱。

    不过，任老太爷可不觉得自己的身体，会比林世安弱，驱使利爪，往林世安身上击去，只要自己的利爪能划破林世安的皮肤，他就能将尸毒送入林世安身体中。

    一旦，林世安中毒，林世安的战斗力，将会削弱削弱，到时候，他就能将林世安这个天师给斩杀了，一想到自己能将一位天师给斩杀，任老太爷就忍不住激动起来。

    一位天师的精血，对他的帮助实在是太大了，就算不能让他突破到金甲尸境界，也能让他一只脚踏进金甲尸境界，甚至还能扫平进阶金甲尸的障碍，让他很快突破到金甲尸境界。

    (本章完)

