    “霍迪大哥！”

    “别动！”

    阿龙直接拽住了因为冲动想要上前的霍迪小弟们，他看向“剃刀”和“屠夫”的眼神也变得惊恐起来。就算是这里面鱼人中最强的他，也完全没有看清二人的动作，这也说明二人的实力远远在他之上！

    “呀，这样任务就完……”

    “喂喂，“剃刀”！这可是不能说的啊。”

    “抱歉，差点忘了。哈哈哈！”

    在虐杀了如此之多的人后，这两个凶残的杀人狂却有些“意犹未尽”的意思。而拉吉他们也慢慢下了船，看着地面如此血腥的一幕更是皱紧了眉头。

    “你们几个，去收拾一下。”

    “是！”

    几个被点到的海贼喽啰身躯为之一震，但还是走出队列，向着那片“惨烈”走去。在路过“剃刀”和“屠夫”两位“同伴”时，也赶紧加快了脚步。

    而那两个杀人狂则是饶有趣味地走到拉吉面前，用手中的武器毫不客气地指向自己的船长。

    “船长大人！我们已经‘完工’了！”

    “按照您的约定！是时候给我们‘挑战’船长的机会了吧？”

    众海贼一下又愣了。他们不约而同地退后两步，带着不同的眼神看着场中的“船长争夺战”！阿龙他们也愣了，但自然也乐于看到这种人类间的厮杀，因此也只是退后几步，在一个相对安全的地方围观这场战斗。

    “既然有过约定，我自然会遵守。你们，谁先来？”

    拉吉将身着的大衣甩到地上，威武结实的身躯一下子暴露在空气中，也展露出自己的实力来。而“剃刀”和“屠夫”则是对视一眼，最终还是“屠夫”往前走了一步。

    “那么就我先……”

    “不用那么麻烦，你们一起上吧！”

    “屠夫”的话还没说完，一道充满威严的霸道之音就充斥了整片地域。而躲在一旁围观的阿龙则是身躯一颤，眼眸里深藏的那片恐惧也一下子迸发出来。

    “屠夫”和“剃刀”也是吃了一惊，但却近乎同时地转过身来，看着突然出现在他们背后的男人！

    “悬赏金1亿5000万贝利，以及1亿6200万贝利！杀人狂魔二人组——‘屠夫’和‘剃刀’！就将你们唯一有价值的脑袋留下来吧。”

    男人的声音并不算太大，但却有一种让人臣服的气势。而那嚣张残忍的两个海贼此时却不约而同地退后半步，看向男人的目光中满是惊惧，全然没有一丁点之前的嗜血残忍。

    “嘿嘿……‘雷帝’大人居然出现在这里，真是让我们惊喜啊。不过我们可是‘王下七武海’的麾下，和您可是一个阵营啊……”

    “从你们向我宣战的那一刻起，你们就不再是‘银狮子’海贼团的一员了！”

    “不要这么说嘛……船长！”

    名为“剃刀”的海贼回头抱歉地看着自己原来的船长，然而就在这时他却突然向着瑞登奔去！手中细长的匕首缠绕了雄厚的武装色霸气，直接刺向了瑞登的腹部——他的目标一直未变！

    “愚蠢的渣滓！”

    “咔茨！”

    “咚！咚咚……”

    众人还没有从“剃刀”的举动反应过来，瑞登的身体就突然化成剧烈的雷光，而众人能听到的只有雷光一瞬的嘶吼，以及重物落地的声音。

    而当刺眼的雷光散去，瑞登的身影依旧停在原地，只不过手中已经握上了一把通体漆黑的长刀！而“剃刀”的身躯已经摔落在地上，那颗价值1亿6200万贝利的人头还在地上晃动着……

    “剃刀”的脸上还挂着残忍的笑容，而分离的脖颈没有一滴鲜血滴落，只有被雷电彻底焦糊化的黑炭。

    而一旁蓄势待发的“屠夫”也一下子蔫了。他赶紧跪倒在地，向着瑞登讨饶。

    “‘雷帝’大人！您一定记得我吧？我可是跟着您去讨伐BIG·MOM的啊！您饶我一命吧！”

    “是啊，我当然知道你。毕竟你可是我‘点名’要拉吉去邀请的人物啊，我怎么会不记得呢？只不过……你现在已经没用了，我只需要你的人头！”

    “我一定还有用！一定还有！只要您需要！我愿意——去死吧！”

    就在瑞登的脚出现在“屠夫”眼前时，一直在讨饶的他也立刻抬起脑袋，一把细长的屠刀直接从土地中钻出！从瑞登的背后发动偷袭！

    “呲拉！”

    然而当耀眼的雷光闪烁之后，“屠夫”的视线也不断地降低，静止时已经能清楚地看着地面上砂石，再看着它们逐渐变得模糊……

    “银狮子”海贼团的海贼们只是感慨地看着这一幕，却并没有什么吃惊的意思。虽然“剃刀”和“屠夫”已经是它们船上最强的几人，但是在“雷帝”的面前，它们也只是稍大一些的蝼蚁罢了。

    但躲在那围观的鱼人们已经彻底震惊了！在他们眼中完全不可抵抗的“神灵”，但在这个海军的面前居然只是“土鸡瓦狗”，连他轻描淡写的一招也接不住！他们狭窄的世界观无法承载让他们如此惊惧的东西，这种震撼也势必会伴随着他们的一生！

    “本杰明”号上的海军士兵也来到了这里，他们看着满地的尸骸不禁皱了皱眉头。而莫奈则是赶紧闭上眼睛，不去看如此恶心的一幕。

    “拉吉，派人把这里处理好。然后你跟我来。”

    “是！”

    “拉兹，把最近记录的情况一并带给我，我要看看是哪些人不安分！”

    “明白了！”

    瑞登锐利的目光扫过“银狮”海贼团的每一个海贼，而他们也是噤若寒蝉，不敢与瑞登对视。

    “阿龙！帮我去龙宫城汇报一声吧，我要在这里驻扎一段时间。”

    “我……我知道了。”

    阿龙颤颤巍巍地站起身来看着瑞登，在发现对方的眼神似乎并不是那么刺骨时，他的心里也产生了一种异样的情绪。他再度看了一眼地上霍迪·琼斯的尸体，便带着众人离去了。

    在瑞登一行也离开后，那些最近有些“不安分”的海贼也是赶紧向拉兹求饶，渴求让“雷帝”大人放自己一马。

    而瑞登则是和拉吉来到一个僻静的角落，在全力展开“心电”见闻色霸气网后，才抬头看向拉吉，两人相视一笑。

    “瑞登大人，我真是服了，一切都在您的计划之中！只不过我不明白，为什么一切都会那么巧合？您怎么就知道那个年轻的鱼人会在那个时间出现在那里的呢？”

    “鱼人岛入岛的审核全由报社负责，基本每一个商队的名单都被我直接控制。想要故意放进来10个偷猎者，对我而言很是轻松。”

    “10个？可是那里不是9个人吗？怎么少了一个……”

    拉吉在面对瑞登时也不像以前那么拘谨，但依旧十分敬重。而瑞登则是意味深长地看了他一眼，随即拍了拍他的粗壮的右臂，眼中露出了让人不寒而栗的寒芒。

    “是啊，那不就对了吗？” 				

