    燕京，华清大学。

    虽然说意外看见了一只【病狂丧尸】，但却不知道究竟是谁，也不知道那位学生究竟能不能很好地压制住体内那只恐怖的怪物，但是在林书看来那只怪物能够消失不见，也就意味着那位学生即便是内心有再多的疯狂，但还是用理智压制住了那些疯狂而可怕的念头。

    林书心里只希望那位学生能够很好地杀死那只怪物，真正将那只潜藏的凶兽给扼杀在封印之下。

    当然，这只是林书最好的想法，也是最好的期待。

    他希望那位学生能过战胜那只【病狂丧尸】。

    林书和姜珊在食堂吃完饭，正准备离去的时候，姜珊接到一个电话，电话接通没说几句话，姜珊的表情就变了。

    姜珊特意拿着手机往另一边走了几步，似乎不愿意让林书听见这个电话。

    “为什么？我不愿意！”

    “每次都是这样，我说了我不愿意，能不能不要这样！”

    “……”

    “你不用和我说这些话，我根本就不会在意，如果没有别的事，我就先挂了。”

    说完最后那句话，姜珊也就挂了电话。

    林书虽然并没有听见姜珊的通话内容，但是也看出了姜珊的表情有些不开心，不禁问道：“有什么事吗？”

    姜珊摇了摇头，说道：“没什么事，林书我还有事，就先回宿舍了。”

    很显然，姜珊刚才特意走开，就是不想让林书听见那个电话，不想让林书知道这件事。

    林书一看姜珊也不打算多说，也就不好多问，毕竟他其实也有些事情没有和姜珊说。每个人都有自己不想说的事，又或者说是不想透露的秘密。

    林书自然不会多说什么，点了点头。

    姜珊这边自然也就先走了，她的神色看着依旧很不开心，似乎是因为刚才的事而烦恼。

    看着姜珊离去的背影，没有再多想，他还要去图书馆看书学习。

    临近开学，林书一如既往地学习刷着经验，然后准备数学建模竞赛，就这样经验值也就随之不断上涨，很快因为林书之前死神的一眼连环杀怪，就是那几只【无脑毒虫】的连锁经验值，还有【杀人鬼】死亡的经验值，林书的等级经验也就到了可以升级的地步。

    林书望着面前的个人虚拟面板——

    【姓名：林书】

    【等级：Lv34】

    【等级经验：490020/480000】

    【基础属性：精神5、力量4、体质5、敏捷4、智力3、魅力5、幸运4】

    【技能：三流制图术、八流驾驶术、四流法律术、九流防身术】

    【称号：初出茅庐的新手】

    【成就：热血侠义者青铜勋章】

    【余额：165800金币】

    林书没有任何犹豫，直接点了【升级】按钮，然后很快就出现了系统的恭喜声——

    【叮！恭喜玩家你成功升级至Lv35！】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1.经验+3985；2.金币+398；3.神秘礼品1份】

    不知不觉已经到了【Lv35】级，如果按照之前的连升十级就能有属性点奖励，那么再升三级，他就很有可能摆脱【智力】3的花瓶路线了。

    林书特别希望自己的【智力】能够不要再一支独残，这样的感觉真的很不好，这不是因为他强迫症，仅仅是希望自己各个方面都均衡发展。

    也许，这一次奖励的神秘礼品里面究竟爆出一个属性点来。

    林书忽然开始有些期待这一次的神秘礼品。

    林书瞅了一眼物品栏的神秘礼品，目光却是落在那张符上，他依旧很久很久很久没有试过了，现在他已经升级到了【Lv35】级，也许试一下也没啥。

    虽然林书心里没有抱太大的希望，只是随意地想要去试一下。

    他发誓他只是试一下，他知道可能性很小，但是梦想还是还有的，万一实现了呢？

    林书的心念一动对着那张一直放着生灰的【称心如意符】点击使用。

    【叮！玩家等级不够，无法使用该道具！】

    “……”

    果然，猜的一点都没错，果然不能使用。

    料事如神。

    呵呵。

    就是不知道这个游戏玩家的等级究竟有多高，不知道什么时候才能使用这张占地方的死符。

    虽然心里很不开心，但是林书没有任何犹豫，他第一时间就打开了那份神秘礼品，想要看一下这一次究竟能够开出什么样的神奇道具，开盲盒果然还是值得开心的事。

    就在林书心念一动，点开物品栏的那份神秘礼品之后，瞬间就出现了一颗很小的豆子？

    真的就是一颗很小的豆子。

    【神仙豆子】：使用之后7天之内可不用补充能量。价格：6666666666金币。

    不用补充能量？

    那就是说不用吃饭吃东西吗？

    这未免也太过了，就这么一颗小豆子，居然是变态版的压缩饼干，这真的能够横扫七天饥饿吗？

    为什么要有这样的道具啊？

    这样一颗小豆子，塞牙缝感觉刚够格，怎么看都有些不靠谱啊？

    会不会七天过过后，自己真的不吃任何东西，然后就饿死了？

    林书有些不解，这难道是真的他开始闭关修炼，真正地坐到辟谷，他可真的没有想过辟谷啊，他之前在训练的时候就有很多不能吃，现在如果吃了这颗小豆子，那很显然是不用再吃那些麻辣小龙虾、烤鸡翅、烤羊肉、麻辣烫、串串火锅……

    林书摇了摇头，他可没想不食五谷杂粮，哪怕是七天他都不愿意。

    在林书看来，美食这么好吃，干嘛要吃这样一颗豆子，虽然可能功能很强大，但这在他看来可能才是垃圾食品，压根就不会花这么多金币在道具商城买这样一颗鸡肋的道具。

    不过既然已经爆出来这样一个道具，林书自然也不会丢掉，就放在那和那张死符一直躺在那吧。

    毕竟这样的道具又不能再商城里面卖掉换金币。

    当然，林书虽然觉得这样一颗【神仙豆子】名字很霸气，价格这么贵，可能也并不是一无是处，没准真的以后他想辟谷修炼，以防万一这大概可能也是一份不错的小点心。

