    姜甜明白了，何建业无论如何是不肯放过姜玉清的骨灰了，准确的说是舍不得骨灰后续能给他带去的利益。

    她又不能真杀了何明月，不能杀归不能杀，膈应一下何明月还是可以的。

    “无论如何你都不肯把我母亲的骨灰还给我是吧！”姜甜咬着牙说：“那我就如你愿杀了何明月。”

    姜甜当着何明月的面把刀举起来，吓得何明月又喊又叫，引得工作人员纷纷看向她们。

    这是演戏演疯了吧！至于这么逼真吗？

    牛逼啊！演技真不错。

    比电视剧里扭捏的演技不知道要好上十几条街。

    ……

    尖叫之余，何明月浑然不知自己迎来了演技高光时刻。

    沈睦正作势要上前抢下姜甜手中的刀，只见她高高拿起轻轻放下，嘴角还弯出了抹嘲讽的笑。

    “何明月，你不行啊！这么不禁吓”姜甜将吓到腿软的何明月从自己身上推开，“恭喜你啊！收获一个绝情寡义的父亲。”

    何明月只觉浑身发软根本站不住，正好瞧见身旁边的秦修，摇摇晃晃地往他那边倒了过去，跟她预料的差不多，秦修接住了她，只不过是用手臂接的。

    秦修见像炸弹一样倒向自己的何明月，伸胳膊接了一把，胳膊搭在她后背，整个身体离她老远，手更是绅士的半握成拳。

    “没事吧！”秦修淡淡开口。

    “没……事儿！”

    还真是色令人智昏，在秦修强大的美色气场下，何明月居然把跟姜甜算账的事忘得一干两净。等晃过神要追究时，导演和工作人员都纷纷来称赞她方才的演技出神入化。

    她总不能为了追究姜甜而说‘刚才并不是演戏吧！’，让人称赞演技好多难啊！

    只是何建业真的太令她失望了，她也清楚姜甜不会真杀她，只是何建业想都没想就让姜甜杀她的做法太令何明月伤心了。

    吃饭的时候秦修凑到姜甜耳边说：“我已经安排人在查，明天一早就会有消息。”

    姜甜有些失神，愣愣的“啊！”了一声，许久才反应过来，“谢谢！”

    “别再说谢谢了”都说了这事有我的责任，左一个谢谢右一个谢谢，衬得我特别不是东西。

    帮不上忙是小事，沈睦觉得目前最大的问题是秦修和姜甜越来越默契，刚才姜甜向秦修递眼神的时候他看到了，隐隐有种还没得到就要失去的感觉，整个心七上八下。

    “我有事要跟你谈”沈睦起身示意秦修跟着他。

    秦修跟着沈睦来到一处小院子，院子看起了闲置了许久，各处爬满了灰尘和蜘蛛网，动动脚就能激起整队的浮尘，呛得人忍不住想打喷嚏。

    喷嚏还没打出来，秦修就吃了沈睦一记勾拳，秦修用舌头抵了抵腮，嘲讽道：“下手挺轻，生气打人还能考虑到对方的脸需要上镜，你瞻前顾后的还挺多。”

    “行了！”秦修接住沈睦再次伸过来的拳头，“有事说事，如果你是找我撒气的，我不奉陪。”

    沈睦用深呼吸压住怒气，“你到底什么意思？”

    “不是我的意思，是爷爷”秦修有些无奈，“也有可能是何建业太想得到沈家这个靠山。”

    沈睦清楚秦修说的是事实，但就像是穿反了鞋浑身不舒服，“你跟爷爷斗法，为什么要把姜甜牵扯进去？”

    把姜甜牵扯进来这一点，秦修也很无奈，“爷爷什么脾气你不清楚？他要做什么我特么能拦得住吗？”

    “你要是不跟姜甜纠缠不清，爷爷能继续逼婚吗？”

    这话踩到了秦修的痛点，经过多年的斗争，爷爷早已不似前几年那般强势，他要是拒绝得彻底爷爷不会再坚持。

    “你说得对！”秦修破罐子破摔道：“那我就顺爷爷的意娶了姜甜。”

    “沈修仪”沈睦气的大喊一声。

    何明月好奇沈睦找秦修有什么事，怕被发现特地等他们走远了才敢跟过来找，没想到刚摸到小院边，就听到沈睦喊了一声‘沈修仪’。

    “你特么是故意的吧？明知道我喜欢姜甜”你还要娶她。

    “喜欢你倒是跟爷爷说啊！告诉他你喜欢姜甜，让他不要再逼沈修仪娶姜甜”秦修最烦沈睦瞻前顾后的性格，干什么都束手束脚。

    “好！我马上就给爷爷打电话”沈睦说：“但是你必须答应我，以后离姜甜远一点。”

    “我劝你还是想清楚了再打，你确定你母亲能接受姜甜？”秦修太了解沈瑶了，他挑剩下的东西，再好也不会让沈睦要。

    多么可笑的价值观。

    还真是，沈睦愣了愣无可奈何地说：“我并不怕我母亲不接受姜甜，我只怕她伤害姜甜。”

    沈瑶的手段沈睦太了解了，对自己儿子尚能留有余地，对外人可就不一定了。

    “所以啊！”秦修拍了拍沈睦肩膀，“这事你别管了。”

    “我不管？看着你为了赢我娶姜甜？”

    秦修冷哼一声，“别把我想得跟你一样，赢你？我没兴趣。”

    “沈修仪！”沈睦又叫了一声，“我要是告诉姜甜你就是沈修仪，你猜她会不会原谅你？”

    没有何建业挖姜玉清骨灰的事，姜甜不会说什么，但现在……还真不一定。

    秦修只觉头痛，“她知道我就是沈修仪后，愿意嫁给我也不一定。”

    还真不一定，毕竟这事不是他主导的。

    沈睦一直没说，就是怕姜甜顺势嫁给秦修。

    没有为姜甜出头，除了怕沈瑶找姜甜麻烦，还害怕自己是姜甜因为追不到秦修退而求其次的选择，高傲如他，他接受不了。

    出了小院秦修就接到了爷爷的电话。

    “爷爷，你有没有给何建业施压”秦修开门见山，连问候都省了。

    “臭小子，你媳妇还没娶到手就开始忘了你爷爷了，连句问候都没有，礼仪都学到狗肚子里了？”

    “对不起！爷爷”秦修默了默，“姜甜的事能交给我处理吗？您再管下去姜甜跟我就成仇人了。”

    “混账”老爷子气得骂了句，“挖人骨灰这么下作的事是你爷爷能做出来的吗？”

    “我不是那个意思……”

