    数息之后，无名山上一片狼藉。

    近百位的东洋修行高手，在楚天这灭世天雷之下，无一生还！！

    强大的血腥之气，弥漫了整个无名山。

    眼前的这一幕，让宫本音羽忍不住的干呕起来，别说是她，就算是双手沾满鲜血的冷血杀手，在这强大的血腥之气下，都忍不住动容。

    这手段，着实血腥残忍了些！！

    “楚大师，您竟然..........真的把他们全杀了！！”

    宫本音羽脸色惨白的看着楚天，声音有些颤抖的说道。

    “不把他们全杀了，难道还要留着他们对我不利吗？我已经给过他们机会，是他们自己不珍惜而已！”

    楚天无所谓的说道。

    虽然杀了这么多人，但他的心中毫无波澜。

    因为在他看来，这些人，都该死！！

    “可是，您杀了这么多人，东洋修炼界的那些大能们是不会轻易放过您的！他们一定会打着正道的名义，联合各大流派的高手，围剿您的！！”宫本音羽说道。

    “哼！那又如何？我有何惧？？他们若是敢犯我，我皆杀之！！”楚天不屑的哼了哼。

    “终究还是小心为好的。”

    宫本音羽心中略有担心。

    若是东洋各大修炼流派合力出手，即便是仙境强者，恐怕也要折损于此。

    “好狂妄的小子！真以为自己是仙境强者，就可以为所欲为了吗？”

    就在这时，一道浑厚至极的吼声从远处传来。

    声音所过之处，空气中均震起强大的气浪，仿佛是有一股冲击波从远处冲射而来，直逼楚天！！

    “嗯？”

    楚天眼神一瞪，身前三尺处的空间一抖。

    然后，这股从远处冲射而来的声波攻击，直接被一股无形的力量所冲散，瞬间消失于无形。

    “何方鼠辈！还不现身！！”

    反之，楚天眼神一冷，同样吼出一声。

    他的这道音波攻击，比起刚才那道更加恐怖。

    只见其一路横冲，所向无敌，所过之处，飞沙走石，最终轰在了一座山壁上。

    山壁当场爆裂，碎石都飞出几十丈远！！

    而在这道山壁之后，一道身影，缓缓朝着楚天这边走来。

    “你是谁？你也要来阻我，然后向井上家族邀功？”

    楚天眼神微微眯起，对方乃是剑仙境初期高手，按理来说，是不应会被井上家族开出的条件所诱惑的，那来这里做什么？？

    难不成............

    “哼！楚天！睁大你的眼睛看清楚，我胸前的二字，是何字！！”

    男子重重的冷哼一声，然后，他露出胸章，指着上面的姓氏吼道。

    楚天这时才注意到，胸章上所刻之字，赫然就是“井上”！！

    原来对方真的是井上家族的人！！

    “呵呵！看来是我理解错了！你不是要去井上家族邀功的，你这是要为井上家族报仇！！”

    “就是不知道，那一拳被我打死的废材玩意儿，是你的什么人！我看他与你还有几分相似呢！！”

    面对井上家族的来人，楚天丝毫不紧张，甚至，表情还十分的轻松。

    杀了你家人，又能怎样！那是他该死！！

    你若是也敢蹬鼻子上脸，敬酒不吃吃罚酒，那我也不介意再多杀几个，让你们在黄泉路上有个照应！！

    “哼！！被你所杀之人，乃是我的小儿子，井上空！！我乃是井上家族当代的家主，井上原野！！”

    井上原野重重的哼了一声，语气之间，杀意尽显。

    “哦！原来那废材叫井上空啊，而你就是那废物的父亲！！”楚天点了点头，明白了两人之间的关联，然后接着说道：“既然你已经知道是我杀了你的废材儿子，那你想怎么样吧？”

    “就此息事宁人，各自安好？还是要取我性命，为你儿子报仇？？”

    “哼！自然是后者！杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情！你杀我儿子性命，我又岂能饶你！”

    “小子，你还是乖乖的受死吧！今天，就算是天.皇老子来，都难救你一条命！！”

    “看招！！”

    话音还未落，井上原野便已经开始出手。

    等到他话音落下，攻击已然来到楚天的面前。

    这来自剑仙境强者的含怒一击，威力果然不可小觑。

    楚天一掌拍出，与井上原野对了一掌，竟然和对方拍了个五五开！！！

    这还是令他十分诧异的！！

    看来井上原野这个剑仙境修为，非同一般啊，隐隐之中，已经可以和风行云做对比了。。

    “小子！你竟然能挡住我这一掌！！不过接下来的这一招，你可就没这么走运了！！”

    井上原野心中震惊的同时，手上的动作根本不停。

    紧随着，他抽出腰间的长刀，“锵”的一声斩向楚天，誓要将楚天一刀斩杀！！

    他作为一族之首，今日亲自出手，那肯定是为了楚天的性命而来。

    如果可以一刀斩死，那他绝对不会施展第二刀！！

    “雕虫小技！就这也敢妄称报仇？？既然你们二人是父子，那我就送你一程，去跟你的儿子团聚吧！！”

    面对这犀利的一记刀芒，楚天心头顿时一冷。

    这井上原野，果然和他那不知死活的儿子一样！！

    既然他也执意求死，那楚天，也就懒得手下留情了！

    反正，他已经杀了这么多人，也不差这几个了。

    “轰！！”

    只见楚天大袖一挥，一股强大的力量被他当袖甩出，凶狠的撞在了斩来的刀光之上。

    井上原野的这一记刀芒，直接被这一袖之力轰碎，化作一片虚无。

    不仅如此。

    这一袖之力在轰碎刀芒之后，余威还在，又把这刀芒之后的井上原野给震飞出去。

    不过，这仅仅是震飞而已，并没有对井上原野早餐实质性的伤害。

    这时，从远方疾驰而来数十道身影，这数十道身影，每一道都拥有着巅峰宗师的力量。

    而且，这数十道身影的目标，也是楚天。

    “还有帮手吗？”

    楚天眼神一冷，再次甩出一袖。

    一道磅礴的力量，从虚空中横飞而出，冲向这迎面而来的数十个巅峰宗师。

    见此，数十人同时出招，各斩出一刀。

    数十道凌厉的刀芒，精准的砍在了楚天的袖臂力量上。

    这股力量直接被砍得爆开，在虚空中发出一道震耳欲聋的轰响。而这数十道刀光，也随之消散。

    两方各出一击，力量竟然平分秋色！！

    楚天站在原地，丝毫未动。而那数十道身影，则是落在了井上原野的身旁。

    确认无疑，这数十人，是来帮井上原野的！

    “家主恕罪，是我们来晚了！！”

    数十个巅峰宗师齐齐低头，对着井上原野说道。

    “不算晚！！”

    井上原野深吸一口气，压住体内翻滚的气血，说道：“此子强大，远超我的想象！今日，我井上家族的众高手合力，势必要将此子斩杀在这无名山上！！”

    “谨遵家主号令！！”

    数十个巅峰宗师齐齐应道。

    随后，这些人，包括井上原野在内，竟然散开阵型，将楚天牢牢围在人群之中。

    隐约之中，这似乎对应着某种阵法！！

    “井上家族！呵呵！看来今天，你们这是想集体寻死了！！这无名山上数百的亡魂，难道还不能给你们警示吗？？”

    楚天看着井上家族这些高手们，心中有些无奈的叹了口气。

    这些人是瞎子还是傻子！！

    这么多东洋高手的结局，难道还不足以让他们惧怕吗？？

    非得挑战自己的底线，最终丢掉性命，才算满意？？

    “楚天，我承认，你能在一招之下斩杀这么多修炼高手，这样的手段，的确很是令人震惊！即便是大仓境内的那些强者们，都不一定能做到你这般！”

    井上原野观战了之前的一幕，他自问，自己做不到这一点，也很难接住那一招。

    保守估计，楚天的境界，仙境中期起步！！

    “既然你知道我的手段，那你还敢来找死？？”楚天眼神微眯，反问他说。

    “呵呵！为什么不敢？？”

    井上原野冷笑一声，说：“虽然我接不住你刚才的那一招，但是，像这种威力极强的招式，你打出一式后，身体的消耗必然是极大的！短时间内，绝对不可能再打出第二招！！”

    “既然如此，那我又有什么好怕的！！”

    “你的力量，只会越耗越弱！而我和我井上家族的高手们，力量正值巅峰！”

    “只要我们一直战斗下去，你觉得，你还会有胜算吗？？”

    一边说着，井上原野的脸上笑容越盛。

    也许楚天的境界比他高，实力比他强，但是，双拳终究难敌四手！！

    在连番的激战后，楚天的消耗绝对会很恐怖。

    而这，便是井上原野的机会！！

    一个能让他斩杀楚天，为子报仇的机会！！

    “你分析的，好像确实很有道理！！”

    听完井上原野的话，楚天点点头，算是赞同对方的观点。

    但是随即，他又说：“只不过，这些道理，对我来说，并不适用！！”

    “哦？为什么呢？”井上原野眉头一挑，反问道。

    “因为杀那些蝼蚁，并不会耗费我很多力量！相反，我现在的力量，很充足！”楚天说道。

    闻言，井上原野只是笑了笑，并未答话。

    在他看来，这只不过是楚天的垂死挣扎罢了！！

    “怎么，你不信？”楚天问他。

    井上原野摇了摇头。

    楚天笑了，说道：“既然如此，那我便让你们也感受一下，天雷灭世，是何感觉！！”

    话音落下，楚天大手向天一抓。

    “嗡！！”

    虚空先是一颤，然后，那刚刚散去的乌云，竟然又重新汇聚在一起。

    乌云之中，雷光再起！！！

