    不说赫丽贝尔和卯之花烈在一边的战场会碰撞出什么样的火花，另外一边，缇鲁蒂也找上了碎蜂，与她展开了战斗。

    缇鲁蒂已经身为塞德里克的搭档，也是最为信任的几人之一，各种资源想必是不会少的，但是正如所有虚都能意识到的事实，虚的上限一开始就已经是定好，即使破面后，她实力的提升也是有限的。

    伸缩自如的鞭子末端系着巨大的金轮，高速旋转带着巨大的破坏力，行动缓慢的队长可能会觉得是个麻烦，但是对于以速度闻名的碎蜂而言，却是很容易确认轨迹，随后轻易地躲开。

    数次的攻击没有奏效，缇鲁蒂很快就被逼入下风。

    “你就是这群大虚的幕后操纵者吗？感觉实力真是弱啊，还没有刚才打死的那几个大虚有力量！”

    碎蜂咧了咧嘴，似乎是在嘲讽，刚才的一番试探，她已经将这个破面的实力摸了个七七八八，接下来就不用留手，先嘲讽让对方失去理智，然后用雀蜂来解决她。

    碎蜂的始解雀蜂有着名为“二击必杀”的能力，雀蜂初次击中的部位映出黑色蝴蝶图案“蜂纹华”，图案中心点再遭雀蜂击中，敌人就会死。

    如果敌人的灵压远高于她的话，这能力就会不起作用，但是到目前为止，即使碎蜂也不知道这一点，毕竟中了这招的都死了。

    听了碎蜂的嘲讽，缇鲁蒂虽然很生气，但是她没有贸然前进，她知道碎蜂的能力，尸魂界大多数队长的能力塞德里克都和她说过，面对这种速度快而且能力诡异的敌人，失去理智可是致命的。

    而且，面对着碎蜂，她也不是没有一战之力，对方虽然速度快，但是防御也相应地略显不足，只要自己抓住机会来一套连击，攻守之势就会逆转。

    不过，对方嘲讽过来，自己现在这个时候就应该......以其人之道还治其人之身！

    “呵呵，死神，我看你才是黔驴技穷了吧，只会逃跑，估计你的招式就和你的身材一样贫瘠！”

    说起这，缇鲁蒂下意识扫了一眼碎蜂的身前，发现自己原本只是想要随意嘲讽一句，没想到全中。

    眼前的这个队长只有一米五，而且看看发育的情况，完全是个小孩子啊！她挺了挺身材，自己赢了！

    #！##！###！

    碎蜂额头青筋暴起，没想到打个虚还能被嘲讽身材，对面简直是在找死啊！！

    “你这嘴也就是现在还能动了！”

    碎蜂发出一声冷哼，她已经决定了，等一会儿要用雀蜂将她的嘴封起来，绝对不会让她轻易地死掉。

    好机会！

    缇鲁蒂也没想到眼前的这个队长的心性竟然这么容易被挑拨，看到对方有那么一瞬间的失神，立马操纵着巨大的金轮砸了过去。

    “你只剩这招式了？”

    碎蜂即使被抓住了破绽，也依旧轻巧地躲过这一招，回过头来却看到缇鲁蒂嘴角微微带起的勾角。

    糟了！

    还没有等碎蜂反应过来，暗黑色的刀刃从地底窜出，密密麻麻的，要将她分尸，她没有足够防御的小身板可挡不住这一招。

    一抿嘴，一咬牙，队长羽织直接在她突然增长的灵压下粉碎，露出里面的黑色无袖劲装。

    瞬閧！

    大量灵压不断地如旋风般缠绕于她身体周围，徒手将这些埋伏的刀刃击碎，到头来，还是她先用出了大招。

    危险！

    看到碎蜂灵压波动的一瞬间，缇鲁蒂就立马后退，数个大虚出现在她身前，挡住碎蜂和她之间的道路。

    事实证明，这行为不是没有意义的，只是短短几个瞬间，那用来拦截的大虚就被拳脚粉碎，失去生命。

    好险，差一点就完蛋，不过，现在是她的回合，支援已经到了。

    要知道，这里可是虚圈，是她的大本营！

    缇鲁蒂一挥手，数个散发着强大灵压的破面出现，看起来比缇鲁蒂要弱上一些，但是阻拦碎蜂还是能做到的。

    她能对付一个破面，两个破面，但是这里有十个实力不弱的亚丘卡斯级破面，再加上不知道有多少的基力安大虚军队，眼前的死神迟早被磨死。

    不过，不愧是队长，要想消灭她还是要花费一些功夫的。

    嗯？

    缇鲁蒂突然看向一边，在虚群的另一端，一道惶惶然的灵压升腾而起，在这些普普通通的大虚中显得尤为突出。

    这是？赫丽贝尔？敌人究竟有多难缠，竟然这么快就用出了归刃？

    缇鲁蒂可是知道赫丽贝尔的实力的，不要看在天蝎宫她是总管，赫丽贝尔只是个辅助，但是真论实力，赫丽贝尔远在她之上，毕竟对方是瓦史托德破面，而她只是个亚丘卡斯破面。

    缇鲁蒂回想起塞德里克曾经和她讲过的，如果见到特定的几名队长要尽量避免战斗才行，莫不是赫丽贝尔就遇到了？

    赫丽贝尔这么快用出了破面实在出乎了缇鲁蒂的预料，她看了看碎蜂，这里也要尽快解决了！

    “搅断它吧、车轮铁燕！”

    打定主意，归刃的口号自缇鲁蒂口中吟唱而出，速度、力量、攻击范围等等大幅度增强，一只巨大的人形扑棱蛾子出现在原地。

    与此同时，那几个前来支援的破面也用出了归刃。

    “死神，你还是尽快去死吧！”

    在几个破面的支援下，缇鲁蒂等人直接展开了汹涌的进攻。

    “来得正好！”

    碎蜂也活动了几下指尖的雀蜂，对方的行动正和她意。

    咻！

    碎蜂直接出现在最先的一个破面身前，手中的雀蜂在它胸前留下一道漆黑的蜂纹华，然后转身躲过这破面切割来的利爪，指间马上就要再次触及那个花纹。

    就要成了！

    碎蜂眼前一亮，可惜，她这次却没有看到缇鲁蒂嘴角的笑容。

    在碎蜂身边与她战斗的破面毫不犹豫地直接燃烧灵压，自爆起来，恐怖的波动响彻天地。

    这些破面都是人造大虚形成的破面，缇鲁蒂完全把他们当做工具使用，他们也丝毫怨言都没有。

    咻————砰！

    碎蜂被直接炸飞，跨过了大半个战场，直接掉落到不远处的地面，在地面砸出了一个大坑。

    碎蜂有些不明白，明明都已经归刃了，这不是要好好大战一场的意思吗？

    竟然拿这个当幌子，自爆才是真正的目的！

    碎蜂现在感觉浑身都痛，相比较其他的队长而言，她的防御和灵压都不突出，无防备之下吃了这一击，立马就受了不轻的伤势。

    但是，这种程度的伤并不致命，她还有机会反败为胜！

    碎蜂没有直接用卍解的意思，她的卍解是二击必杀的进化，深得一击必杀的精髓，但是由于过于显眼，却很容易被敌人躲过去，现在放只能用来清扫杂兵。

    最好的计划是假装受伤，乘机吸引对方过来，利用瞬閧和雀蜂将对方解决。

    而做到这一点关键就在于演，让对方觉得自己的实力不能对她构成威胁，但是又不是弱到大虚就能解决，而用部下的命去填又太不值得的程度。

    而第一步就是，逃跑！

    想到这，碎蜂从地面一跃而起，直接越过虚群，向着远处跑去！

