    第69章还乱花那钱干什么！

    哐当、哐当、哐当……

    “好好好，对对对，就是这么骑的。”薛老汉乐的合不拢嘴。

    余红燕也看见了，一边笑，一边走了过来，揉了揉骑在木马上的姜月的脑袋：“家里也没什么好玩的，也就这一样东西能让月宝好好玩玩了。爷，昨天那肉好吃吗？”

    “好吃好吃。”薛老汉连连点头，“咬下去就是一嘴的油，那滋味别提多美了。我那还有不少呢，让你大伯他们也尝尝，他们都舍不得动下筷子，非要都留给我慢慢吃，幸好这天气还不太热，能吃好几顿，不然得坏了。”

    “等过两天，再让爹给您买啊。”

    “还乱花那钱干什么！”薛老汉立刻恼了。“吃一回就行了，你们那钱留着将你们的日子过好就行了，我这老头子，又不缺吃不缺穿的！”

    “是是是。”余红燕陪着笑脸，跟哄孩子一样。

    薛老汉这个老小孩这才不恼了，又一脸慈祥。

    接着，余红燕拿了一小块木板过来，放在地上，然后又去拿了一把昨儿她下午在河边挖的野菜，以及一把菜刀过来，然后，将木板当砧板，用菜刀将野菜给剁碎，撒在地上。

    家里几只散养鸡都不等人招呼，立刻扑棱着翅膀冲过来，咕咕咕的啄着吃了。

    薛老汉和余红燕还闲聊着。

    姜月只静静的仍坐在木马上。

    突然，好像听到了张美丽的声音，她便想起身去院子门口看看了，但薛老汉又慈眉善目的看着她，她就没撇下木马这个玩具了，骑着木马，面无表情，哐当哐当哐当的来到院子门口。

    等到了院子门口，她便看见，果然是张美丽来了。

    还有薛柱子。

    母子俩大步朝这来了，边过来，还边交流着：“今儿一定要分到钱，决不能就这么算了。”

    眼看就要来到她面前了……

    姜月眼微冷。

    回头看了看，见院子里薛老汉和余红燕都没什么反应，应该根本没听到张美丽和薛柱子的声音，自然也不知道张美丽和薛柱子来了。

    再看向张美丽和薛柱子的时候，她又瞧见，薛大贵一副特别害怕的样子急匆匆的跑来了，随即，在张美丽和薛柱子快出现在她面前、也就是院子门口的时候，抓住了张美丽和薛柱子的衣领，就将两人猛往回拉。

    边拉，薛大贵还边低斥：“你们到底有没有脑子，也不知道去我爹那看看，我爹不在，在我三哥家呢！找死也不是这么找的！”

    张美丽和薛柱子突然被人往回拉，一股无名火立刻窜的五丈高，正想骂人了，哪知道拉他们的是薛大贵，薛大贵还说了这话，两人都被吓一跳。

    他们其实并不怕薛老汉，只是薛老汉的话，薛大贵太听了，若是正好被薛老汉撞见了，薛老汉一气之下，让薛大贵对他们怎么样，他们可怎么办？

    什么话也没说，两人也都不用薛大贵拉拽了，立刻灰溜溜的跟着薛大贵一块走了。

    明明看到了姜月，也知道姜月看到了他们，但他们却完全没将三岁半的姜月当一回事，觉得就一个小孩子，根本不用管。

    (本章完)

