    “早年我司没落，即将被收购，好在PF垂怜，派人来解救了我们，如今我们公司还和PF保持着密切的合作。”

    威廉并未注意到傅修远和苏倾城之间的互动，叹气感慨道。

    被他这一声叹气打扰，傅修远才收回了凝着苏倾城的视线，淡声道：“若贵公司和PF有合作，那么，你们的实力当真不容小觑。”

    有PF做担保，对方的产品还能不安全？

    威廉之所以提出来PF，也正是为了这一点，虽然PF的名声不太好，但人家的确有实力，意思就是告诉傅修远，完全可以放心地跟他们合作，希望能给他们一个好的合作价格。

    苏倾城蹙起了眉心。

    据她所知，PF掌门人唯利是图，不会无缘无故去帮助谁，更何况威廉先生的企业当初已是苟延残喘，PF怎会出手相助？

    她家师姐只认钱好吗！

    从一开始威廉先生便一直表达出想跟傅修远合作的意思，如今更是提起PF，这么迫不及待地想跟傅修远合作，不是为了想要个高价格，便是产品有问题，想坑傅修远一把！

    她自然不能允许这种事发生。

    “威廉先生，我很好奇，PF掌门人是如何答应与您合作的？”

    言下之意，请你解释下为什么唯利是图的PF会帮你？

    威廉自然听得懂苏倾城的意思，商场本就是步步为营，他也不生气，笑道：“我家小儿子艾伦在PF掌门人手下学习，掌门人便多照顾我一些。”

    苏倾城：？？！

    艾伦？

    她那软萌的正太小师侄？

    难怪！

    果然师姐唯利是图！

    这次图的还挺大！

    这老头子竟然是艾伦的老爹，苏倾城脸上顿时堆起了狗腿的灿笑：“那真好，是我想多了，抱歉抱歉……”

    “无妨。”威廉先生好脾气地挥了挥手，却忽然又问：“傅太太似乎对PF很了解？难道您也认识掌门人？”

    “不不不，我哪会认识……”

    苏倾城讪笑。

    威廉上下打量了苏倾城一眼，也觉得一个小丫头也不可能跟PF这种鼎鼎大名的组织扯上关系，笑了笑，便把视线从苏倾城身上挪走了。

    苏倾城虚惊一场。

    她抹了把额头上的汗，一抬头却撞上了傅修远深幽的眼，叫她一下子僵住了。

    “傅爷，这么看着我做什么？”她勾唇一笑。

    傅修远凝了她两秒，唇角勾起了一抹弧度，低声说：“在想，你可以跟你师姐传个信问问，打听一下，我这桩买卖谈多少价格合适。”

    苏倾城，“……”

    淦……掉马了。

    她何时暴露的？不对，傅修远何时把她看穿的？

    她没跟他说过PF的事啊！

    他！怎么知道的？！

    “傻乎乎的。”傅修远望着她懵逼的小表情，轻笑了两声，伸手揪了揪她的鼻尖，便和威廉继续去谈话了。

    苏倾城，“……”

    “无聊吗？无聊的话让孔昂带你转转，或许会遇到你们PF的人。”傅修远忽然又扭回来说了一句。

    苏倾城点头，“好啊！”

    不过……

    她越过了孔昂，抬手指向傅修远身后的元隐，脆声笑道：“我要他陪我！”

    被点到的元隐一怔，眼睛瞪大，一副又惊又愕的表情。

    让他陪？

    不应该是孔昂？

    孔昂同样也是一脸错愕，表情仿佛做梦一般，嗷！为什么是元隐？难道他是失宠了吗！

