
　　“喔？事情办好了？”庄世楷眼前一亮，感觉速度出奇的快，手下人办事越来越雷厉风行了。

　　“是的，而且拜伦已经吐出来了。”蔡元琪正色直言道：“他和亨利是同学关系没错，不过并没有向亨利行贿，但是两人会定期见面，而且有次晚宴上海关监督、廉政专员、鬼佬拜伦三个人都在…”

　　“亨利只是轻轻和海关监督汉斯，提了一嘴两人的关系，鬼佬拜伦便抓住机会搭上海关监督的线，自此以后走私烟的生意才算迈入正轨……”

　　庄世楷挑起眉头，掏出一支雪茄，咔嚓，轻轻用雪茄刀切断茄帽。

　　“吧嗒。”茄冒跌落在桌面。

　　他轻轻一笑：“哈哈，果然，这就是商人！想尽办法经营关系，钻利益的缝子，赚黑心的银子，一个词！唯利是图！”

　　他旋转着雪茄，把玩道：“恐怕就连亨利都不知道自己当初一句话，给自己埋下要命的祸根！”

　　庄世楷夹着雪茄，掷地有声。

　　“亨利确实不知道拜伦和汉斯有利益关系，而且还是通过他搭的线，好险，我们总算逮到他的证据了。”

　　“虽然说起来亨利确实算个以身作则的廉署专员，起码在港岛很有原则！”

　　“可惜，他的金身上有黑点。”蔡元琪掏出打火机，平淡的说道：“这个黑点破了他的金身！而且拜伦与汉斯的利益输入链完整，袁浩云去海关带人的时候，汉斯还挺身出来保他！”

　　“不过这家伙不够勇，松手了。”蔡元琪语气带着轻蔑。

　　庄爷则把雪茄送到嘴里。

　　“啪嗒。”他上前甩开火机，擦出火苗。

　　“呼……”庄爷深吸口气，吐出一腔浓雾。

　　这次事件当中，无论是汉斯、还是拜伦、两个人家伙都是废材类型的小角色，一个松手太快，一个开口太快，面对拼命的事情根本没有拼命的勇气。

　　也许汉斯作为“海关监督”还能想着靠海关大佬出头、或者廉署专员站台。

　　可“拜伦”作为一个背着黑料的走私商人，呵呵，开口这么快，不是警队太用力，就是他太怂包，简而言之，吓破胆了！

　　不过，这也算是某种识趣吧。

　　起码能够免一场皮肉之苦。

　　虽然整次事件有遇到些阻力，但是目前为止大局很顺利。

　　庄世楷又重新拿到主动权！

　　接下来想怎么玩怎么玩，分分钟蹂躏ICAC至死。不过，庄爷现在的目标不是搞死小亨利，而是把华人自己的廉政专员扶上台！这中间还需要一套操作，而且亨利肯定不会甘心，必须小心亨利反打！

　　当然，海关监督与鬼佬拜伦的利益链，实质性与亨利有关。就算亨利没有收受贿赂，但是互相关联，就等于捏住亨利的小命，不管亨利怎么跳，庄爷都能打出绝杀！要知道，廉政专员职位的特殊性，容不得一点沙砾！

　　这种利益链换到其他部门长官身上，也许就是一时的停职调查、舆论影响，对于仕途不会有致命。

　　但对廉政专员非常致命！

　　“让拜伦用走私公司账户给亨利的家人打一笔钱。”庄世楷眯着眼睛，吐着气，缓缓说道：“就算泼脏水也要泼的浓一点。”

　　“yes，sir！”蔡元琪肃声应命，不觉奇怪。

　　“对了，保拜伦是海关监督官可不小，袁浩云是怎么把人抢回来的？他什么时候这么威了！”庄世楷忽然扬起嘴角，轻笑着问道。

　　“他开枪了！”蔡元琪神色一凛，略作沉默，组织下语言，谨慎的讲道：“我让袁浩云引用最高执法权条例，直接去海关抢人，海关监督自然是不放人！不过袁浩云果断开了两枪，带人闯出来了！”

　　“两枪杀了几个人？”庄世楷丝毫不以为意，低头抿着雪茄嘴。

　　“一枪天花板，打枪打帽子，没伤到人！”蔡元琪坦然讲道。

　　庄世楷瞳孔微微放大，露出很感兴趣的神色，轻笑着道：“袁sir，呵，我可真是越来越欣赏他了。”

　　“这次条例用的好！有条例干嘛不用！老子当年闹修例不就是为今天？”

　　“别说没打死人！就算真的打死一个监督，老子也撑你们！”

　　“啪！”蔡元琪身体立正，抬起手臂，做出一个敬礼动作，但却没有出声说话，以无声胜有声的方式向长官表达敬意。

　　“海关关长？由我顶着！”此刻，庄世楷手掌揣摩着下巴，眼神桀骜，态度果决。

　　……

　　“刷啦！”

　　中环。

　　五辆海关警车打开警笛，闪烁警灯。

　　数个路口红灯。

　　连连闯过！

　　海关关长坐在中间一辆公务车的后排……

　　“要玩这么大吗？”他脸色严肃，表情凝重，手中端着一个警帽，阴沉着脸喃喃自语。

　　只见他手中警帽的边沿处有个漆黑小洞，小洞处不规则的布料，沾染着火药，还有灼烧过的痕迹。很明显，这是一个子弹打出来的洞口。

　　他敏锐的嗅到一股硝烟，心知第二次“警廉冲突”可能爆发，只是没想到“警廉冲突”这把火会烧到海关身上……警队、廉署、海关又该站哪儿边？

　　金钟。

　　美利道。

　　廉署大楼。

　　“陈sir，茶餐厅送来十几袋下午茶，两百多人份。”

　　“怎么？你请的呀！今天这么大方！”

　　“哒哒哒。”亨利带着陈敬慈等一干廉署调查员们低着脑袋，步伐匆忙的回到廉记。

　　一名前台小姐抬起头，出声笑道。

　　陈敬慈表情一愣，抬眼扫过桌面上摆满如山的塑料袋，里面堆叠着一份份，全都是茶餐厅送来的下午茶。

　　庄sir让他们回来吃下午茶，还真给他们点了！干！而且是按照外出总计人数算的，只会多不会少！

　　陈敬慈低头不语的朝前台打过手势，前台小姐察觉不妙，收住嘴巴，立即闪开。

　　亨利则带着众人走进电梯，回到楼上开会。

　　……

　　“庄sir，海关的人来了。”两分钟后，芽子推开玻璃门，面带淡妆，轻声报告。

　　庄世楷抬头一眼，今天她穿着齐臀小短裤，露沟小背心，外面再套一件破烂牛仔外套，嗯，很潮。

　　庄爷收回目光，转向蔡元琪，端着雪茄，笑道：“刚谈到海关，海关的人就上门了。”

　　“边个带头啊？”

　　不是够排面的人。

　　庄爷可懒得出场。

　　“海关关长，还有两名行动督查，十二名干员，身上都带着武器。”芽子如数家珍。

　　显然，楼下的人做过调查。

　　毕竟，海关关长带着兵马上门，一看就是要来找茬，怎么可能轻易放人？

　　“请他们上来！”

　　“再下掉他们的武器！”庄世楷定下基调。

　　“是，长官。”芽子轻声应命，合上门，转身办事。

　　哗啦啦，门口响起一阵人马脚步声，卓景全带着一干穿着西装，配戴武器，训练精锐的保安部警员已经抵达门外，直接沿着走廊两侧散开，完全三步一岗，五步一哨，瞬间铺满十二层整条走廊，场面十分严肃！

　　庄世楷动动耳朵，侧眼扫过门外，便摆摆手对蔡元琪笑道：“阿琪，泡茶。”

　　“好。”蔡元琪点点头，数落的走到茶几前，拉开柜子，找出茶叶……

　　虽然，庄世楷觉得卓景全反应太过浩大，但是仔细想想，排场搞威风点，事情也更好谈。

　　他倒不惊海关署的人开枪，就那大猫小猫十几只，还不够爷的枪热身。

　　很快，海关长“巴特”带着一干海关探员上门。

　　果然，当电梯打开，他们迈步走出，望见走廊两侧的场景时，众人的心态立即就变了。

　　海关长“巴特”脚步还稍稍一顿，好似有些惊诧，接着才继续迈步，带人向前。

　　海关人马表现的也很配合，督察、干员们都卸下枪支，留在门外等候，海关长则给卓景全领进门，张开双臂，大声笑道：“庄sir，好久不见。”

　　“巴特！”庄世楷坐在主位上抬抬手，热情的招呼声道：“坐下喝茶。”

　　“好啊。”巴特轻笑着应道，态度一点都不像兴师问罪，更像是上门做客的。

　　而庄爷就是要把兴师问罪，变成上门做客！

　　“啪嗒。”海关长坐在右手边的一张沙发上，貌似随意的放下一顶帽子，把帽子摆在桌面，帽子边沿则有一个扎眼的弹孔。

　　巴特穿着一身西装，却专门带个警帽，目的是什么很明显了。

　　“阿sir，喝茶。”蔡元琪弯腰、热情的递上一杯茶。23sk.net

　　“thankyou。”巴特接过茶杯，带着笑意。

　　庄世楷也接过杯茶，低头轻啜两口，接着放下茶杯，笑着说道：“巴特sir，你带顶帽子做乜？”

　　“要人！”巴特沉下脸，语气坚定的道：“我要带走开枪的人！！！”

　　他知道庄世楷不可能放走抢回来的“拜伦”，要“拜伦”没有意义，带走袁浩云更能挽回海关的面子。

　　底下意思就是，人给你，不过带头抢的人那家伙，给我带回去！你的目的达到了，我挽回面子了，其他的事情不再追究，和和气气的做朋友。

　　“哈哈哈……”庄世楷突然朗声大笑起身，绕步走出茶桌，同时俯身拍拍海关长的肩膀：“拜伦，你跟我过来。”

　　他带着拜伦来到办公室的落地窗前，搂着拜伦的肩膀，抬手指向外面的楼群，肆意笑道：“你看见了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，740 你跟我过来一下免费阅读。https://www.23sk.net 