    前面就是肉香的源头。

    林默擦了擦嘴角的口水，快步冲过去，就见巷口有一家店开着门。

    这家店和巷子里其他的屋子不太一样。

    挂着灯笼。

    灯笼上写着，‘民以食为天’。

    居然是一个饭馆。

    门口半身帘子也是红色的，透着一股喜庆。

    林默走到门口，撩帘而入。

    里面不大，只有四张木桌子，三张已经坐着人，只有一个桌子空着。

    林默立刻坐过去。

    一个描眉画眼的纸人走了过来，发出了一声低沉的声音：“客官吃什么？”

    “肉！”

    林默看了一眼这个纸人。

    感觉似曾相识。

    对了，这和王老汉做的纸人有那么一点异曲同工的意思，再四下一看，这饭馆里的小二，都是纸人。

    还有男有女。

    一样诡异画风画出来的五官，怪异的笑脸，一股浓浓的阴间风扑面而来。

    林默现在没工夫也没心情想其他的。

    他现在只想吃肉。

    “先交钱，生肉20，熟肉50。”

    “生肉，量大管饱吗？”

    “一斤20……”

    “先来五斤。”林默已经饿的磨牙了，此刻他身上的气息十分暴虐，有一种火山爆发前的压迫感。

    另外三桌食客，这个时候都注意到林默了。

    这三桌，每一个桌子都只有一个人。

    第一个桌子上是一个穿着黑西装的男人，面无血色，脑门有一个小血窟窿，等到他扭头的时候才发现，后脑勺没了。

    就像是脑门挨了一枪，子弹在脑子里分裂旋转，然后把后脑壳击碎带走一样。

    很是血腥恐怖。

    尤其是可以看到破碎的脑子，和半碗破碎的豆腐脑一样。

    这个男人身上有一股非常可怕的戾气，眼睛里都是憎恨。

    第二个桌子的客人是一个长者猪头的大胖子，猪头，人身，桌子上摆着都是各种食物，吃空的盘子已经垒了很高。

    但它依旧吃个不停。

    林默进来的时候，它盯着林默看了好一会热，然后才低头继续吃。

    第三个桌子的客人是个拿着刀叉，优雅的切着血淋淋的肉片，吃相很优雅的女人。女人穿着花格子裙，身材很好。

    可如果仔细看，女人脸上除了一张嘴，什么都没长。

    三个客人，没有一个是正常的。

    跟着林默一起进来的小东腿肚子又开始抽了，小小的饭馆里，给他的压力比刚才那条杀人巷子里都可怕。

    这里面的食客，每一个都可以将那个巷子里的梦魇灭掉。

    “所以说，那条擅入者死的巷子里，那些梦魇为什么会这么熟练的躲开还有躲藏，原来是早有经验。所谓擅入者死，只是他们能欺负的人才是，如果是遇到能欺负他们的人，那就是我家大门常打开开放怀抱等你。”

    小东也明白了。

    实力。

    实力才是最重要的，有实力，在这个世界里才能活下去。

    想到这里，他用力的攥紧手里的铁锤，暗自下定决心。

    纸人很快端上来肉，然后伸手收钱。

    林默将100元货币卡递给对方，然后开始吃了起来。

    五斤肉。

    全部放在一个大盘子里。

    被均匀的切成肉块。

    林默上手吞吃，一口接着一口。

    咀嚼，吞咽！

    差不多快吃完的时候，肚子里那一股让他疯狂的饥饿感才缓解了一些。

    林默知道可以了。

    暴食诅咒是没个够，端来多少都能吃下去。

    但他不能这么吃。

    那样会让暴食诅咒的副作用越发的强大，对自己没什么好处。

    他要维持平衡，只有在饥饿感无法忍受的时候，才会选择吃肉，不至于因为饥饿丧失理智就可以。

    虽说他花光了自己手里的货币卡，导致他现在的钱数是0。

    但却可以在一定时间里喂饱身体，将隐患排除，这么来看还是相当划算的，没货币了，下一次直接抢就是了。

    反正货币已经归零。

    那他就完全不用在意兔子击杀其他两个身份会扣钱的规则，毕竟已经无钱可扣。

    所以没钱也有没钱的好处。

    他是兔子，既然击杀猎人和狼都会扣钱，那倒不如先把钱花掉，换成肉吃进肚子里。

    黑色毛衣的压制下，暴食诅咒带来的恐怖饥饿感已经非常弱。

    剩下的一块肉，林默能吃掉。

    但他忍住了，不如带在身上，将来饥饿感袭来，忍不住的时候可以吃一点缓解。

    说不定，可以救命。

    “这一块，我打包！”林默很自然的对着一个纸人说到。

    那纸人点头，跑去拿来一张油纸，很熟练的将那一块生肉打包，用细绳系好交给林默。

    林默一看这打包的手艺，就知道之前自己干掉的那个梦魇，就是从这里买到的肉。

    饥饿感消退后，脑子也清醒了。

    林默擦了擦嘴，四下看了看饭馆里，这才发现另外三桌的客人。

    第二桌猪头男，他见过类似的。

    当初聂红上船的地方，就有不少类似的梦魇，有的就是从那一艘船上下来的，身上都有暴食诅咒。

    这个猪头男也一样。

    拥有相同诅咒，会有一丝丝感应，这一点不会弄错。

    林默看猪头男的时候，后者也感应到了，抬头看了一眼林默，互相点了点头后，猪头继续吃食。

    看起来，对方身上的暴食诅咒已经到了非常严重的地步。

    林默看着猪头男，这个时候心里突然冒出了一个念头。

    如果暴食诅咒逐渐发展，到最后，会不会自己也会变成一个无论吃多少都没够的猪头？

    很有可能。

    因为当时林默看到很多一模一样的猪头男。

    按理说，这种一模一样的梦魇是不可能出现的，除非是后来变成的。

    只有诅咒有这种力量。

    “我不要变猪头！”林默心里嘟囔了一句，看起来，必须要扼制暴食诅咒的力量，否则发展到后期，肯定是猪头没跑了。

    “聂红中诅咒比我早，她也没变……可万一，这一次她就变了呢？”林默开始胡思乱想了。

    这个事儿得注意点，林默决定，自己以后尽量不要受伤了。

    受伤就要恢复。

    恢复就得依靠暴食诅咒。

    一用，诅咒的力量就会加强。

    最后变猪头！

    轰隆！

    外面响起一声响动。

    接下来就是惨叫声。

    一个畸形的梦魇挣扎着，想要冲进饭馆，但就差一点，结果被后面一个铁钩子将肩胛骨洞穿，时候硬生生的被拖走。

    地上留下了一道血痕。

    那个畸形的梦魇应该也不弱，但最多两三秒，它发出的惨叫声就戛然而止。

    随后是咚咚咚的走路声。

    有东西走到饭馆门口，门口的帘子上，印出了对方的身影。

    高大。

    好像还背着一个巨大的东西。

    与此同时，一股股腐臭味从外面飘进来，林默算是见多识广，什么臭味都闻过，但闻到这个味道，依旧是感觉到了恶心。

    一阵古怪的声音从外面响起，听起来，像是虫鸣。

    诡异的是，饭馆里的纸人似乎能听懂，而且也同样发出了类似的声音。

    随后一个纸人拎着一个打包好的肉送了出去。

    这个过程里，饭馆里的人都十分安静。

    后脑勺爆开的那个西装男一动不动；猪头男也不吃东西了，仿佛怕声音吵到外面的人；脸上只有嘴的女人也停下了刀叉。

    仿佛他们三个，都怕惊扰到外面的人，在等对方离开。

    林默刚才一直在看。

    纸人进出时候撩开了帘子，让林默在短暂时间里，看到了外面的人。

    那是一个背着一口棺材的人。

    浑身上下透着一股死亡气息，黑色的雾气一直缠绕在这个人身上，有的死气更是从这个人口鼻当中冒出来。

    “又是一个A级！”林默嘟囔了一声。

    拿了肉，这个背着一口腐烂大棺材的人才转身离去。

    林默盯着看了好一会儿，才指着门外，冲着旁边一个纸人说了一句：“为什么他没有给钱？”

