    王欣然。

    吴若兰。

    还有周涵涵，张玲珑，冯元山等等，正在这一座木楼的贵宾厅等待着，李小山和吴文山老爷子，去了偏厅聊着。

    王欣然也知道，这一次，李小山和吴文山老爷子，聊得正是关于林雪玲的下落吧，现在终于到达了璧山。

    李小山也不急着参加这个晚宴，现在，李小山也是十分想知道林雪玲的下落，这样好将林雪玲交给了水仙子苏水仙。

    这样一来，李小山就不那么烦恼了，就不会再受到了这个水仙子苏水仙的纠缠了。

    “什么！？”

    “这个苏水仙，有了身孕，还是我的孩子！？这，这，这不可能吧！？我的天啊，这是真的！？”

    “还是！？”

    这个时候。

    李小山也是疑惑着，怎么越不想什么，就越来什么！？李小山也曾经想过，万一林雪玲有了，那可怎么办。

    不但李小山想过了这个事情，甚至，王欣然也突发奇想过了好几次，只是，李小山一只感觉不可能这么巧合吧。

    要是这么巧合，那简直是比小说还要巧合。

    “小山，要不晚宴之后，我带你和王欣然去见这个林雪玲，现在，只要你见了林雪玲，那个时候你就可以确定，林雪玲有的孩子，到底是不是你的了。”

    吴文山老爷子，不由得说道。

    李小山无奈，现在，李小山那里还有心思参加这个晚宴，只是，现在来了要是不给吴文山老爷子面子。

    那可怎么办！？

    吴文山老爷子现在他也没有告诉了李小山，这个林雪玲在那里，但是，现在，李小山也感觉到了，林雪玲可能就在这个吴家大花园了。

    现在，李小山还是满脑子，想着当天那一夜的事情，林雪玲施展美人计，想要杀了李小山。

    但是，李小山已经有了肺宁丹，所以，林雪玲想杀李小山之前，将李小山的肺宁丹要了出来。

    这样一来，不但可以解决了李小山，甚至，还可以救了木慧心，但是，林雪玲做梦也没想到，她正在想着这种好事的时候，结果，反而是李小山挣脱了林雪玲的束缚，反而是制服了林雪玲。

    这样一来，李小山彻底反败为胜，林雪玲倒是美人计不成，反而是赔了夫人又折兵，不但行动失败，还丢身了李小山。

    “吴老爷子，你看我现在，还有心情用今天的晚餐吗！？我，我，这种事情，我都无法面对欣然姐了。”

    “哎。”

    “现在，我恨不得找个洞钻进去，或者，直接撞死在了这一面墙壁上啊！？林雪玲，欣然姐。我，我，我……”

    现在，李小山也是无奈起来了。

    李小山感觉，现在，首先要见到了林雪玲，确定一下林雪玲，到底是不是真的有了李小山的骨肉。

    这样，才可以确定这是真的还是假的。

    李小山不是不相信吴文山老爷子，李小山是不相信这这事情，居然可以有着这么的凑巧吗！？

    “哎，小山，这事情也不怨你，既然这样，我就带你去林雪玲的地下密室，现在，林雪玲关押在了我的地下密室。”

    “走吧。”

    “既然这样，你见了她就知道了。”

    吴文山也明白，现在，李小山确实没有心情喝酒等等了，起码，要先确认一下林雪玲的事情了。

    地下密室！？

    李小山也没想到，吴文山居然将林雪玲，关押在了这个吴家大花园的地下密室之中吗！？

    这。

    这。

    这和李小山倒是差不多，目前，李小山也将这个水仙子苏水仙，封闭在了乾坤图之中。

    这是李小山保护水仙子苏水仙，否则，现在，苏水仙出现了，向家的杀手正在追杀她，苏水仙也是无法逃过了向家的追杀。

    除非，水仙子苏水仙彻底的消失。

    “吴老爷子，这个事情，我需要喊上欣然姐，起码，这件事情需要欣然姐知道。”李小山想了想。

    这这事情，李小山无法瞒着王欣然。

    要是这种事情，李小山也瞒着王欣然，那么，李小山还是男人吗！？

    李小山是一个男人，男人做事就是要敢作敢当，敢作敢当，这才是真正的男子汉大丈夫。

    要是做事不敢当，那么，李小山还是李小山吗！？

    叫上王欣然！？

    吴文山老爷子，不由得点点头，这一切，就有李小山安排吧，既然，李小山想要叫上王欣然。

    吴文山怎么可以拒绝。

    果然，片刻之后，吴文山老爷子和李小山，一起再次到达了这个贵宾厅，现在，李小山和王欣然一起。

    “各位，若兰你照顾一下涵涵，玲珑她们，吃好喝好玩好，我和小山离开一下。”此事，吴文山也是开门见山的说道。

    林雪玲的事情，吴文山不会告诉吴若兰等等，确实，目前，吴文山老爷子也不知道，这件事情如何的解决。

    吴若兰身为吴文山老爷子的孙女，她也是只知道林雪玲就在吴家大花园，但是，林雪玲怎么样，吴若兰倒是不知道。

    吴文山也没必要告诉了吴若兰。

    “是，爷爷。”

    这个时候，吴若兰不由得说道，现在，吴文山老爷子，要带着李小山和王欣然离开，这是前往那里！？

    吴若兰虽然疑惑着，但是，这这事情，吴文山老爷子不说，吴若兰也不会进行打听的。

    因为。

    吴若兰明白，现在，在爷爷吴文山老爷子的眼中，李小山比她这个孙女还要十分的重要。

    现在，李小山和王欣然，悄悄的沟通了一下，就将林雪玲的事情，简单的告诉了王欣然。

    当然。

    李小山是灵力和王欣然传音，而且，王欣然虽然惊讶，但是，王欣然也无法开口说话。

    这。

    这。

    这……

    王欣然也没想到，这件事情太惊讶了，王欣然也没想到，前些日子，王欣然还和李小山开过这样的玩笑。

    当时，王欣然还询问李小山，要是李小山和林雪玲也有了，那可怎么办！？李小山只是感觉，事情没有这么巧合吧。

    但是，现在，这个事情，居然真的这么的巧合吗！？巧合的令李小山和王欣然也是没想到，居然这个样子。

    “小山，我们走吧。”

    吴文山老爷子，现在，就要带着李小山和王欣然，离开这个木楼，前往了这个吴家大花园的地下密室。

    “好。”

    李小山起身，就打算带着王欣然，跟随着吴文山老爷子，前往了这个地下密室，寻找林雪玲。

    “小山大哥哥，欣然大姐姐，你们这是去那里啊！？我们也想去！？”

    这个时候。

    周涵涵和张玲珑也起来了，她们两个也想跟着李小山玩耍，现在，李小山去那里，她们也去那里。

    李小山无奈一笑。

    周涵涵和张玲珑，这还是孩子，李小山感觉，这种大人的事情，她们两个孩子也是不太懂得。

    况且，这还是大人的事情。

    周涵涵和张玲珑，已经十六七岁了，但是，她们两个在李小山的眼中，那可是还是孩子。

    “涵涵，玲珑，我和欣然姐，去见另外一个朋友，你们就在这里，陪着吴若兰大姐姐吧。”

    “好了，就这样吧。”

    “这里这么多新鲜的水果，你们想吃什么，就吃什么吧。我和欣然姐，大约一个小时就回来。”

    现在，李小山不由得说道。

    李小山和周涵涵，张玲珑说道，她们两个也想跟着李小山，但是，她们也明白，这一次，李小山不让她们跟着。

    她们要是跟着，李小山岂不是不高兴了吗！？

    “涵涵，小山大哥哥和欣然大姐姐，肯定是办大事，咱们就在这里吧，吃吃水果也是不错的。”

    张玲珑不由得和周涵涵说道。

    周涵涵无奈，不由得点点头，现在，她也不再缠着李小山，要跟随着李小山和王欣然，离开这里了。

    吴文山老爷子也是一笑，现在，吴文山老爷子，随着李小山，王欣然，一起下楼，然后，随着福伯，前往了另外一座凉亭。

    整个吴家大花园，有着足足七座大的凉亭，李小山早就发现了，这七座凉亭，居然是阵法的阵眼。

    吴家大花园，占地数千亩，灵气十分的充盈，这里简直就是一个修炼之地，但是，因为某些关系原因。

    李小山发现，现在，吴家大花园的这个法阵，早就关闭了，根本没有激活，所以，吴家大花园，虽然灵气充盈，但是，很少利于了修炼。

    这一座凉亭前，吴文山向福伯点点头，果然，这个福伯就将他的手掌，印在了这个大凉亭的一个梁柱上。

    片刻。

    这个凉亭闪烁着微光，居然，开始出现了一个入口，这个入口，正是通向了吴家大花园的地下密室。

    这地下通道，十分十分长，起码有着数百米。

    “小山，欣然，现在林雪玲就在这个地下密室，我们走吧，这里是我们吴家大花园的地下密室。”

    “其实，下面也是别有洞天，你们也不需要担心林雪玲遭受我的欺负，她现在也是十分好的。”

    “走。”

    现在。

    吴文山老爷子，率先走入了这个地下通道，然后，福伯看着李小山和王欣然，示意李小山和王欣然，跟随着吴文山老爷子，一起前往了这个地下密室。

    李小山十分明白，吴文山老爷子，倒是没什么阴谋，他和王欣然点点头，李小山也拉着王欣然的手，开始跟随着吴文山老爷子一起下了这个地下通道。

    同时，福伯也开始进入了这个地下通道，上面的凉亭再次恢复如初了，李小山施展了先天领域，时刻观察着。

    李小山也早就知道了，这个福伯，居然不是人，他居然是一个傀儡，这还是吴家的先祖留下来的！？

    这！？

    这！？

    李小山也没想到，吴家的大花园下方，怎么这么的错综复杂，现在，他们跟随着吴文山，正在行进着。

    “吴老爷子，这已经下去了四五十米了吧，下面肯定十分的压抑吧！？你居然将林雪玲，关押在这里，已经差不多一个月了！？”

    王欣然现在询问着吴文山。

    王欣然也明白，要是将自己关押在了这种暗无天日的地下密室，恐怕，王欣然早就疯了。

    这一点，毋庸置疑。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    吴文山这个时候，爽朗的笑着，表示现在和王欣然，李小山说这个，还是有点过早了。

    “小山，欣然，这些地下密室，是我先祖留下来的，你们到了地下密室就知道了，当然，我们先祖还留下来了巨额的宝藏。”

    “不过，其他人想要获得这个宝藏，那也是不可能的，因为，只有我们吴家的人，才可以进入其中。”

    “再过五分钟，就到了林雪玲所在的地下密室，到了那里，你们就知道了，那里可不是什么暗无天日的地牢，起码，现在，林雪玲和小山大兄弟关系密切，我可不能怠慢了林雪玲啊。”

    吴文山不由得微笑着说道。

    林雪玲和李小山的关系，王欣然不由得咬咬牙，确实，要是这个林雪玲也有了李小山的骨肉。

    这样一来，无论是怎么说，这个林雪玲，岂不是也是李小山的女人了吗！？吴文山确实不会对李小山的女人做什么吧。

    大约五分钟之后，李小山和王欣然，发现前面豁然开朗，一片明亮，同时，更是鸟语花香起来了。

    一股股淡淡的清香扑鼻而来。

    李小山和王欣然发现，这那里是什么地下密室，这地下通道的尽头，居然是一个占地数十亩的小花园。

    这个小花园，仿佛是吴家大花园的缩小版一样，这里有着三座小木屋，还有着一个农家院。

    李小山看着这一切，这随着乾坤图之中，小木屋周围的布局，倒是十分相似啊！？

    “林雪玲！？”

    这个时候。

    随着李小山的到来，李小山发现，李小云正在这个地下花园，在一个躺椅上，舒舒服服的晒着太阳！？

    这！？

    这里居然还有着阳光吗！？

    而且，林雪玲也发现，有人来到了这个地下花园，她不由得看过去，发现正是李小山和王欣然来了。

    王欣然也看着林雪玲。

    王欣然发现，现在，林雪玲躺在木椅沙发上，懒洋洋的，同时，王欣然更是主意到了，林雪玲的隆起来的肚子。

    这。

    这。

    这怎么可能啊！？

    现在，王欣然和李小山发现，林雪玲的肚子，隆起来了，仿佛是有着六个月的身孕一样啊！？

    王欣然记着，一个月前，林雪玲去刺杀李小山，那个时候，肚子还是平平的，怎么一个月不见。

    林雪玲的肚子这么大了。

    这起码有着六个月大了啊，六个月，有那里是李小山的骨肉。

    “李小山！？王欣然！？”

    此时，林雪玲也凝视着李小山和王欣然，尤其是看着李小山，现在，林雪玲见李小山来了，林雪玲也是百感交集起来了。

    “林雪玲，这一段时间，小山一直遵守着当初和你的约定，已经送给了木慧心数十颗肺宁丹，甚至，还给孤儿院捐款三百多万爱心。”

    “目前，木慧心老妈妈的肺病，已经好转了，已经有着晚期，转成了中期，比一个月前，好了数十倍。”

    这个时候。

    吴文山也是开口，将他收集过来的消息，告诉了这个林雪玲。

    什么！？

    林雪玲也没想到，她总是感觉，她被吴文山老爷子，关押在了这里，起码有着六个月之久了。

    怎么，外面才过去一个月吗！？

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    这个时候。

    李小山发现，林雪玲的腹部中，开始闪烁着微微的红光，同时，李小山的血脉，随着红光共鸣起来了。

    同时，李小山的右手掌心，居然也开始闪烁着这种红色微光，李小山记着，当初修炼血炎秘术的时候，这正是血脉的共鸣。

    这。

    这……

    这不就是正是了，林雪玲的体内怀着的，正是李小山的骨肉吗！？但是，王欣然这才刚刚有了一个多月。

    但是，林雪玲居然已经怀孕差不多六个月之久了！？这，这怎么可能，李小山一直无法想想。

    但是，现在，李小山可以确定一件事，那就是林雪玲有的这个骨肉，就是李小山的亲生骨肉。

    而且，李小山发现，这个骨肉，还是一个可爱的女儿！？

