    兽人祭司，特别是传奇兽人祭司手段多样，掌握着不少保命底牌，当然不乏珍贵的史诗级物品。

    然而，眼前的这个传奇兽人祭司，却并没有逃跑，而是选择在防御光罩耐久度消失的前一刻便自杀了。

    三院之前俘虏过兽人祭司，但从未俘虏过传奇阶的兽人祭司，这次当然想着将其活捉，然后带回去研究。

    其他两名三院传奇就是守在远处，使用魔法遥遥攻击，以防对方使用空间类型的神术进行逃跑，虽然这种神术也并不多见，不是所有兽人祭司都能掌握的。

    而荣耀骑士学院的这位近战传奇，则是在兽人祭司身边攻击，以防对方自杀或者使用速度爆发类的神术。

    然而，他们能够隐隐感受到骨链的耐久不断下降，却不像颜冲那样可以直接通过阅读来查看其具体的耐久，这需要专门的鉴定师职业者来鉴定。

    颜冲也没有想到这个兽人祭司竟然会果断自杀，而且不是一般意义的自杀。

    肉体的毁损，三院可以使用灵魂晶石将其灵魂禁锢起来，但灵魂的自毁，就没有人可以挽救了。

    而传奇兽人祭司是法系职业者，擅长灵魂秘术，他刚才便是将自身的灵魂自毁，七窍流血只是自毁后肉体顺带的反应罢了。

    而且，颜冲再次发动了几次汲取，其他几个传奇兽人死时的XP都被他第一时间吸收了，让他确定恶魔卡牌不再吸收灵魂，但这名传奇兽人祭司死后的XP他却无法汲取。

    这说明了两种可能！

    一种就是他没死，颜冲当然无法汲取活人的XP，所以他是使用了假死的秘术欺骗三院的传奇。

    但能够欺骗那么多传奇，显然不太可能，就算是死了，他的尸体也会被三院带走进行研究，所以可能性不大。

    另一种就是他直接将自己的灵魂献祭给了邪神，所以颜冲无法吸收。

    而事实很明显? 就是兽人祭司将自己的灵魂献祭了? 在场的兽人也就他有这种能力，对于他来说? 也许献祭给邪神不代表他的灵魂会被邪神吸收? 而是在邪神的神国重生，这大概是为什么没有传奇兽人祭司没有一个被三院活捉的原因吧。

    对于神灵来说? 传奇阶的信徒已经有资格获得他们的重视。

    呼~

    颜冲看了一眼自己的属性。

    XP：2135721.3（进化血脉所需XP：4000000）

    虽然恶魔卡牌将这些传奇兽人的实力统统降低了一阶，但XP这玩意是灵魂本源? 不会一起降低的? 死掉了六名人阶传奇，有高有低，平均每人提供了20万XP，让颜冲的XP储量再一次提升了上来。

    不过真要用起来? 两百多万XP还真是不太够用。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声在城外接连响起? 颜冲发动御空术飞到空中，很快便看到几道人影在空中战斗着，余波不断地轰向地面上的兽人军营。

    那些军营之中还有一部分留守的兽人，此时却被无辜殃及，跑都来不及跑? 面对传奇阶的战斗，仅仅是围观就有可能造成死伤? 这是颜冲之前在晨曦镇时就有的感悟。

    颜冲抬眼望去，发现又是三名三院传奇在空中围杀六名兽人? 这些兽人的中心是一名散发着传奇气息的兽人，其余五名都是黄金阶? 此刻都躲在传奇兽人的领域之内? 组成战阵? 才勉强在三名三院传奇的围杀下苟活。

    但传奇兽人的领域不断波动，被三院传奇的三个领域不断挤压着，已经有了崩溃的征兆。

    很显然，这名传奇兽人，原本应该是地阶，被强制降低到了人阶，剩余三名黄金阶的兽人，原本应该是传奇。

    没想到霞光城这次出动的传奇竟然足足有十四名，其中就有一名地阶和一名兽人祭司，还有一个被颜冲偷袭刺杀，如果不是恶魔卡牌，三院这边一旦有传奇出现在霞光城中，绝对会被他们围杀。

    毕竟出现在霞光城的六名三院传奇，全都是人阶，没有一个地阶，因为地阶战力非常稀少，天阶作为底牌不轻易出动，地阶就是最高战力。

    此时，城内的三名三院传奇在将这些死去的传奇兽人尸体处理之后，也朝着战场飞来。

    那名地阶兽人感应到了他们的气息，忽然大吼一声，用的并不是通用语，随后一口血喷出，领域骤然收缩，令那五名人阶兽人暴露在三名三院之前。

    同时，这六名人阶兽人纷纷取出了一件刻有部落图腾的木牌并捏碎，一时间空中光芒大亮，刺得人眼睛发痛。

    不过，这种令人视力暂时失效的伎俩可影响不到传奇职业者，不说他们领域可以代替双眼，任何传奇的精神力属性最低也达到了白银阶，同样可以代替双眼视物。

    颜冲开启元素视觉，顿时视力恢复正常，只见其中三名人阶兽人朝着三名三院传奇扑去，如同自杀性攻击，而另外两名人阶兽人和那名地阶兽人则是朝着三个不同的方向飞去，速度忽然暴涨，分别达到了三倍以及近十倍音速！

    颜冲之前在兽人军营中的黄金阶兽人身上也搜出来了一些类似的木牌，大多是超凡级，少数是稀有级品质的，功能多种多样，其中有增幅力量的，也有增幅速度的，还有短时间内无敌的，当然，无敌是指在一定程度之下无敌。

    这些木牌大多是兽人祭司通过神术用一些魔兽躯体、灵植制作的，在兽人联盟中也不多见，非常珍贵。

    因为兽人祭司的数量比较少，神术也不能随便浪费。

    那三名人阶兽人成功地挡住了三名三院传奇，虽然他们一进入到对方的领域之内就举步维艰，被三名三院传奇一击斩杀，但也为同伴营造了逃跑的机会。

    黄金阶面对传奇，如果传奇全力出手的话，可以秒杀黄金阶，差距就是这么大。

    颜冲发动汲取，瞬间吸收了三名人阶兽人的XP，然后发动御空术，朝着那名地阶兽人飞去。

    XP：+921635.3

    在三个传奇得围攻之下，还能护住五个兽人坚持这么长时间，肯定不是初入地阶了，而且对方所逃离的方向正是初阳城，颜冲本体正好想去初阳城一趟。

