    “你们非要把这笔冤枉债强加在我头上，我能有什么办法？但是我警告你，东方星宿，冤有头债有主，不是我的锅，我不可能背！你也别以为我是好欺负的。”

    东方星宿的威胁也让得陈六合的声音变得凶狞了几分：“你们东方家想跟我破釜沉舟的话，我陪你就是了！真不计后果的对拼，我可能不是你们的对手！但你们东方家要把我赶尽杀绝，必定没有那么简单！”

    “且不说会不会两败俱伤鱼死网破，但我保证，最起码也是伤敌一千自损八百！把我逼急了，可也不是什么明智的事情！在没有把握能够把我绝杀的情况下，我劝你最好不要乱来。”陈六合的声音阴鸷，锐利万分。

    “狂妄小儿，我让你死无葬身之地！”东方星宿恶狠狠的道了句，直接挂断了电话，不用问，此刻的东方星宿定然勃然大怒，恨不得把陈六合千刀万剐。

    若不是怒到极致，他也不可能把电话打到陈六合这里来！

    握着电话的陈六合脸上浮现出了浓烈的冷笑与讥讽，似乎能想象到东方星宿的那副嘴脸以及东方家此刻的滔天怒火，陈六合的冷笑更明显了几分，让人不寒而栗。

    “看样子，东方星宿那条老狗很愤怒了，会打出这样的电话，就证明他已经有点被愤怒冲昏了头脑，不够理智。”慕容青峰评价道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“这不是在预料之中的事情吗？这条老狗，若是不发泄一下，怕是会被气得口喷老血！况且，他这样做，不是没有道理的，最起码，一个样子总要装出来的吧？不然怎么咽得下心里那口气呢？”

    慕容青峰轻轻的点了点头，沉凝道：“六子，你说，在这样的情况下，会不会出现我们最不想看到的情况？”

    陈六合笑了笑，不答反问：“青峰，你说，东方家如果豁出全力，要跟我们不计后果不计代价的死拼，胜负如何？”

    慕容青峰沉凝了一下，说道：“真出现那样的情况，一定会很惨烈！但结果，恕我直言，真的不好说！东方家有优势没错，但我们这边有你这个变态在，你是最大的变数！”

    “别的我不敢说，但我应该能够肯定，东方家占不到什么便宜，如果真走到了死拼的那一步，你会发疯，那时候，光你一个人就够他们喝一大壶了。”慕容青峰很客观的说道。

    陈六合不予否认的点点头，道：“所以，你觉得，在这种对双方来说时机都不成熟的情况下，东方家敢胡来吗？”

    “首先，东方乾没死，这就是我给他们留下的最大退路，他们并非没有余地！其次，这件事情压根就与我无关，不可能有丝毫证据指向我，并且有人会背下这口黑锅！”

    陈六合淡淡的说道：“在这件事情上，缜云那边所付出的代价可不小，这个被黄百万丢出去的替死鬼，必然是有一定身位的，起码能让东方家多多少少消散一些怒气。”

    还有一句话陈六合没说，同时，也能让缜云那边生出一些怨气啊……

    慕容青峰笑了笑，接茬道：“你说的都没错，其实，在我看来，最主要的还是，东方家还没被逼到非要鱼死网破的地步！他们的余地还很多，毕竟东方乾还活着不是吗？”

    “若不是在万不得已的情况下，东方星宿应该没那个魄力拿整个家族的安危来跟我们拼，毕竟在他们眼中，你是瓦器，他们是瓷器！”慕容青峰道。

    陈六合笑了笑，道：“这不就对了？不杀东方乾，就是为了让东方家能够有更多选择的余地，能够让他们这口恶气顺得下去！”

    “嗯，这些东西，我们都看得清楚，东方星宿没道理看不清楚。”慕容青峰道。

    顿了顿，慕容青峰又道：“只不过，这次所付出的代价也不小啊，能被黄百万丢出来，且认为能抗下这件事情，能平息东方家怒火的人，份量肯定低不到哪里去！”

    说到这里，慕容青峰由衷的感慨了一句：“我虽然从没见过黄百万，但他的事迹，我了得的非常详细！我不得不承认，他的确是个人物啊，这种魄力和胆识，不是一般人能有的！”

    慕容青峰道：“再加上他现在的成就，他若还算不上‘枭’，我估摸着当代就没有人能称得上‘枭’了！”

    慕容青峰用一种莫名的目光看着陈六合，道：“六子，这样一个大枭级别的人物，可是很难驾驭的，甚至可以说，基本上已经超出了旁人能驾驭的范畴……”

    慕容青峰的话语说的很模糊，就像是随口略带提过而已，但陈六合却知道，这是慕容青峰的提醒啊！

    想必这个有着“狗头军师”这个名副其实头衔的聪明家伙，也能看出很多潜在的不定因素、甚至可以说是威胁了。

    心知肚明的陈六合却是没有太大的反应，只是淡淡一笑，像是没听出慕容青峰话中深意一般，没在这个话题上有分毫的逗留，直接把话题扯回：“青峰，我敢打赌，东方家这次雷声大过雨点，最终的决定还只能选择隐忍。”

    “当然，我说的隐忍，是表面上的稳定，至于在暗地里，咱们可都得更加小心防范了，怕是杀机会更浓，危险会更大。”陈六合说道。

    听到陈六合的话，慕容青峰深深的看了陈六合一眼，露出了一个意味难言的苦笑，陈六合对缜云的事情只字不提，看样子，陈六合对缜云那个草莽大枭的感情，比想象中的要复杂了许多啊……

    这个细微的情况，让得慕容青峰的心中有那么一瞬间的忧心忡忡，不过很快便释然，但是，黄百万这个人，也在慕容青峰心中做上了一个严重的标记，他会更加注意的！

    调整了一下心绪，慕容青峰说道：“对于东方家来说，最好的方式就是用明面上的手段再加上一些见不得光的非常手段，来慢慢的蚕食我们乃至击溃我们，以最小的代价赢的最大的胜算！”

