    随着这一道声音响起，在场所有人的目光都顺着声音来源的方向看去。

    紧接着，一行人便缓缓出现在了众人的视线之中。

    第一眼，众人便瞧见了走在最前方的帝少枫和帝北宸。

    此二人无疑是林家和帝家的代表，最重要的人，就此二人那出众的相貌，不论在什么地方都是最引人注目的存在。

    “帝家的人终于来了！”

    “没想到他们明知道这里是龙潭虎穴，竟然还真的敢来！”

    “要我说得亏是来了，如果不来，那缩头乌龟这名头可真是洗不掉了。”

    众人眼中皆是浮现了明亮之色，他们可就一直等着看这一场好戏呢，如果帝家和林家的修炼者不出现，那么他们在这里就是白白等着了。

    帝志泽等人在见到帝少枫一行人出现之后，眼中亦是闪现了一丝激动的光芒，激动之后又透着几分黯然。

    毕竟，同样身为家族子弟，却因为自身而拖累了族人，心中自然愧疚。

    “哟，你们总算是出现了！”君凌洵轻笑一声，目光却悄然冷冽，“我还以为你们不敢来了。”

    楚英铭原本冰冷的脸庞也缓和了几分，就连那冷硬的弧度都柔和了不少，眉宇间隐约透着一丝笑意。

    “楚英铭，你这会儿可以放心了。”南宫羽青看了楚英铭一眼，压低了嗓音道。

    楚英铭唇角微微扬起，“这种事情，本就不应该浪费太多的时间，只有尽快解决，才是最好的。”

    瞧着楚英铭这胸有成竹的模样，南宫羽青悄然摇了摇头，认识了这么多年，反正他对楚英铭的性子一直都感到很无奈。

    这个家伙，似乎从来就没有什么事情值得耽误他的时间一般。

    仙灵草这等宝贝，不论换做是谁来看都是异常珍贵的东西，哪怕为此多花一些时间那也是极为合算的。

    然而，落在楚英铭的眼里，却不会这么想。

    “君凌洵，你未免也太高看你自己了。”帝北宸的声音冷漠而寒冽，“区区一个被我们追杀的四处逃窜的家伙，竟然如此大放厥词，你自己不觉得可笑吗？”

    面对帝北宸那毫不掩饰的奚落，君凌洵也不禁想起之前两次遇到帝北宸的情况。

    不得不说，的确是有些丢人。

    当然，此刻当着这么多人的面，他是不可能承认的。

    “帝北宸，你少在这里说这些有的没的。”君凌洵冷喝一声，“总之，从你们夺走我们仙灵草的那一刻开始，就注定了要付出代价！”

    瞧着君凌洵那义愤填膺的模样，帝少枫不由得嘲讽一笑，“你难道自己都不觉得自己有些气弱？”

    “你可睁大眼睛看清楚了，你们家族的修炼者可都在我们的手上。”南宫羽青的声音也响了起来。

    “现在给你们一个机会，只要你们现在自尽，我们就给你们留一个全尸！”

    “呵呵，痴人说梦！”林踏星翻了一个白眼，“南宫羽青，你和这君凌洵呆久了之后倒是越来越蠢了！”

    “你胡说什么！”

    “我说你不光人长得丑，偏偏还那么笨，这辈子真是没得救了。”

