    “孽畜！”

    秦怡冰话音落下，身体轻飘飘的移动。

    刚刚洒出去的蛊毒粉末，已经开始变成了各种蛊虫，地上瞬间就多了蜈蚣、毒蝎子等各种蛊虫。

    叶晨愣住，看向秦怡冰。

    那些蛊虫，好像与一些动物是相生相克的啊！

    这个时候，用这些东西，匪夷所思。

    不出所料，那些动物见到食物，都是疯狂的冲了过来，开始大吃起来。

    秦怡冰倒是没有在意，她只是在挑选一些不吃这些蛊虫的动物攻击，很快一些狗和鹅之类的都被杀死。

    叶晨还是第一次看到秦怡冰这样凶残，这一刻的她，就像是化身为小太妹般凶残狠辣，招招见命，丝毫不留情。

    叶晨站立旁边，静静观看。

    须臾之后，那些吃了蛊虫的动物都已经开始纷纷倒地，抽搐而死。

    而那些被杀的动物，身体迅速腐烂，消失在空气中。

    呼！

    秦怡冰停住手，回到叶晨身边，全身都在颤抖，显得紧张，美眸中更都是厌烦，还有莫名的厌恶。看向叶晨，“从小到大，我还是第一次这样凶残的动手。”

    “为什么不让我动手？”叶晨说道。

    “我是苗疆的圣姑，这是我的责任，义不容辞。”秦怡冰的脸上露出复杂，接着说道：“你没有义务帮助我。”

    叶晨知道秦怡冰的话中充满幽怨，“未来不可知！若是有可能，我希望梦雪能够早日成为我的妻子。”

    秦怡冰娇躯剧烈颤抖一下，没有说话，但目光中都是莫名的伤感和失落。

    两个人朝着里面走去。

    叶晨没有询问这些动物到底中了什么蛊毒，现在有秦怡冰，他不需要参与这些。

    一路上，又是非常的安静了，好像都没有人。

    若不是之前叶晨来过，知道这里有人，绝对以为这就是没有人的村落。

    两个人走到一个面南背北的豪华大院落门前，秦怡冰停住，“这是苗王的家中。”

    叶晨打量一下，苗王房子院落至少有几千平，这要是在城里，绝对属于豪华，但是在这个碧水峒，群山中，倒是显得很渺小。

    不过，也占据了整个碧水峒村寨的很大一部分。

    “苗王的碧水峒，每年都要有很多人过来拜会，因此这里才会修建的如此大。”秦怡冰解释道。

    “进去吧！”叶晨心中明白了阿里爸想要当苗王的渴望，这是一种尊严的象征，他推门就要进去。

    “别进去了！”

    秦怡冰突然说道。

    叶晨此刻也已经听到了声音，扭头看去，身后三五成群的走来了一些人。

    碧水峒本来死气沉沉，这些人的到来，让这里反而变得热闹，甚至开始有了生气。

    这些人叶晨不认识，但是看到他们的衣着打扮，本地服饰，样式很好，应该算是在苗疆比较有头有脸的人物。

    苗王的家中，能来的都不简单，估计也是有本事的人。

    “这是苗疆各个寨的寨主。”秦怡冰压低声音说道。

    “这不是圣姑秦怡冰吗？”一个气质不凡的年轻人，眉宇间带着凌厉说道。

    而他一米八上下的强壮身体，似乎都变得格外轻便，龙行虎步般走来。

    “石寨主，你还是暗恋圣姑啊！哈哈……”旁边有人发出大笑“石玉不愧是我们苗疆年轻一代中的佼佼者，就是有过人的气势，能够一再失败，而又一再的不改变初心。”

    “颇有当年满天星爱慕凤仙菲的那股气势了。”

    “就是不知道这个情义能不能开花结果了。”

    其他人纷纷开口，语气中虽然称呼为石寨主，但充满了调侃。

    石玉的身边跟着一个矮个老者，走路沉稳，双手自然下沉，手指很粗，上面长满老茧，全身上下带着爆裂般气息。

    算是一行人中的高手，甚至比古万里都要强大，这是一个真正练家子的人，并不是靠蛊毒。

    “石玉是清水寨寨主，身边的老人叫石景峰，是他的叔叔，石家最强大的高手，在整个苗疆，武力排行前三的人。”秦怡冰在叶晨身边，耳语介绍道。

    “他练的硬功夫，能不能刀枪不入？”叶晨笑着调侃。

    秦怡冰横了一眼，“别瞎调侃。”

    “石玉喜欢秦怡冰可以，但是秦怡冰是我的女人。咳咳……”一个声音阴柔的男人声音传来。

    众人连忙躲开让路。

    叶晨眼前走来一群人，前面的男子脸色苍白，像是个病秧子，说话都感觉气息不够，发出咳嗽。这个人与秦怡冰在一起，两个人绝对就是一对。

    “这个是古陂洞的洞主姜玉松，古陂洞是苗疆比较低调的一个洞，他们很少出来，更重要的是他们那里很少有人能够进去，他们的先人在古陂洞设下了的万蛊大阵，没有他们的带领，外人进不去，就算是在战乱的时候，都没有人能够进去，更是有很多人葬身在阵中。”

    秦怡冰又将对方的情况介绍给叶晨。

    叶晨目光在姜玉松的脸上扫过，整个人内力阴柔，走的是与石景峰相反的路子，但是一点儿都不弱，而且他身上有蛊毒，相同的对决下，这个姜玉松，只会更强。

    两个人的突然出来，加上姜玉松的话，让双方剑拔弩张，其他人都沉默不说话，仿佛担心自己的开口引来地震。

    “姜玉松，废话就不说了，今天秦怡冰就在这里，到底是你的还是我的，我们看结果。”石玉冷笑说道。

    秦怡冰脸色苍白，倒是看不出有变化。

    “没看出来，你还这么受欢迎呢？苗疆第一美女？”叶晨突然调侃说道。

    秦怡冰的脸色终于有了一丝变化，幽怨傲娇的说道：“小女子不愁嫁人，愁的是嫁不到想嫁的人。”

    叶晨刚想要调侃。

    突然身后传来大笑，“石寨主、姜洞主，你们恐怕都是要一厢情愿了。”

    众人顺声看去，竟然是古万里。

    “古侍卫！”石玉和姜玉松两个人的脸色很难看，显然对于这句话不服气。

    古万里眼底闪过愤恨的在叶晨身上扫过，“这个男人与圣姑秦怡冰种下了情蛊，圣姑是他的女人。”

    “什么？”

    众人惊呼。

    石玉和姜玉松两个人顿时脸色冰冷，上前看向叶晨，闪过仇恨怒意。

