    李世民瞪了他一眼，程咬金才不情愿的拿出一个钱袋子，他是个武夫，不会佩戴玉佩这种玩意。

    李世民打开之后，发现里面有一些铜钱，还有两块银子。

    李世民直接抛给陆尘。

    陆尘单手接住，很高兴。

    一个随从都那么有钱，陆尘又看向另外一个侍卫跟王德。

    另外一个侍卫，就是一个普通侍卫，从他那搜出了几十铜币。

    而王德那，私货不少，程咬金亲自上去搜身。

    不能让他一个人破财。

    这王德身上，竟然搜出了三十多两银子来。

    都收刮了一遍，陆尘才满意。

    将钱收了起来。

    李世民无奈的摇摇头，然后说道：“现在能说了吧？”

    陆尘点点头。

    钱到手了，就要讲诚信。

    陆尘轻轻嗓子，然后说道：“都听好了。”

    众人果然竖着耳朵准备听。

    陆尘慢慢的说道：“这要从制度下手，让人相信，没有作弊的可能。”

    “首先，需要将考生的名字都给糊上，就算改考卷的考官都不知道他们是谁，也就没办法贿赂考官故意给高分。”

    “当然，这只是一道措施，不仅要糊名，还需要安排一些人，将考生的考卷重新抄写一遍。”

    “这样，连笔记都没办法认出来。”

    李世民点点头，这确实是又堵上了两个漏洞，让人更加相信考试的公平性。

    长孙无忌也是豁然开朗。

    不管这办法能不能吸引更多的考生前来，至少今后他们都要这样做。

    陆尘一看，几句话果然将他们都给镇住了。

    这制度，要到明清时候才开始用。

    这个时候，太先进了，先进到让他们有种要崇拜的意思。

    陆尘接着说道：“就这，还不完美。”？

    一旁的程咬金憨憨的说道：“这还不完美？难道还有其他办法可以作弊？”

    李世民跟长孙无忌也觉得不可思议。

    就这办法，如果哪个小官报上来，李世民真会当场让他官升三级，甚至可能还更高。

    陆尘果然没有虚言。

    他继续说道：“大惊小怪，我天文地理，后五百年，无所不知。”

    “另外，就是一个学术，名望高的人来当总考官，所有考生的成绩都需要三个人打分，最后取平均分。”

    “互相打的分数都要遮掩起来，谁都不知道。”

    “若是其中有人分数相差太大的，就要总考官来评定，这也不会引起考官因为个人喜好，而将一些文章凭喜好给高分或者低分。”

    “妙。”

    李世民激动的拍手说道。

    程咬金摇摇头说道：“读书人，就是心眼多。”

    李世民大喜，这些许多要宋代才形成的制度，明清发扬光大，这在唐初，根本就是没有的。

    陆尘满足的笑了起来。

    接着他说道：“这公平的事情是解决了，但是还有作弊的办法还没解决。”

    “一旦考上，就是一生的荣华富贵，所以，许多考生，就会穷尽各种办法。”

    “比如夹带小抄什么什么的...”

    陆尘说到这里就不说了。

    李世民郁闷了，这刚开个头，怎么不接着说了。

    陆尘站起来说道：“到点了，我得弄点吃的去了。”

    陆尘不干了。

    李世民着急，起来拉着他说道：“你倒是继续说啊，别着急啊。”

    陆尘说道：“嘿，你们几个，还有钱吗？”

    “有钱拿出来，我就继续说。”

    李世民脸色一黑。

    “小兄弟，商量商量，你继续说。”

    “我马上派人回去取钱。”

    听到一半，如男子快感来了，结果对方走了。

    这太难受了。

    “今天饿了，预知后事，明天拿钱再来。”

    陆尘真就直接走了。

    李世民赶紧跟上。

    突然，陆尘转身说道：“别再跟着我了，否则我叫人了。”

    “别以为你们人多，我就怕你，我可是本村村长，威望还很高，小心你们走不出去。”

    “赶紧走，要想听后面的事情，明天拿钱来，最少五百贯。”

    李世民无语，他们被当成强盗了，以为要将玉佩跟钱再抢回去。

    李世民无语。

    程咬金还站一旁傻笑。

    他是没看到过李世民跟长孙无忌吃这样的亏。

    李世民瞪了他一眼，这货以前倒是山贼。

    “走吧，剩下的事情，不用他，我们也能解决。”

    李世民说完，甩手就走。

    其余人跟上。

    回去路上，李世民又郁闷又开心。

    陆尘给他出的几个主意实在太好了。

    “无忌，下次科举，要什么时候？”

    “一年半以后。”

    一年半？

    李世民皱着眉头。

    他已经等待不及了。

    “那就重新定规则，重新定时间，半年以后，开始进行科举，回去之后，这几日，我们商量一下，之后，快马颁布天下。”

    长孙无忌倒是没反对。

    一路上，他一直在思考，这陆尘到底什么来头，李世民又为什么会发现他。

    李世民也在思索，怎么办好下次的科举。

    如果从中能多选取一些平民阶层的官员来，对他的作用极大。

    几个人各有心思回到了长安。

    而李世民回到皇宫以后，就直接到了御书房。

    拿起笔来，想要将大概的章程写下来。

    却发现，心中十分的烦闷。

    “话怎么能说一半呢？”

    李世民心中满满是怨念，这不是吊人胃口。

    “我就不信了，没你，我还想不出什么办法来。”

    “就是防止作弊，这还不简单，可以进行搜身。”

    马上，李世民就想到了一点。

    接着，李世民就不知道了。

    毕竟，历史上科举太少了，而且人数也不多。

    李世民坐在那苦思冥想，也没有想出更多的来。

    有些烦躁，李世民一直在御书房，到了晚上。

    他就早上出去之前吃了一点，然后一直没吃饭。

    这长孙皇后知道之后，叫人弄了一点粥，还有鸡汤，然后叫来长乐公主。

    “丽质，将这些东西，给你父皇带过去，一定要看着他吃下去。”

    长孙皇后让李丽质去送饭。

    后宫不能干政，长孙皇后不会轻易去御书房，就算偶尔去，也不能待太久。

    但是，长乐公主是个例外，他是李世民的爱女，而且年纪还小。

    “是，母后。”

    长乐公主带着食盒，然后去了御书房。

    “陛下，长乐公主来了。”

    御书房就算是长乐公主，长孙皇后，没有通报，是进不来的。

    “嗯，长乐来了，让她进来吧。”

    李世民说完，又在那思索了起来。

    “太过分了，怎么能说到一半呢？”

    “朕将玉佩都给他了，那价值岂是五百贯。”

    李丽质进来，李世民都没有发觉，还在那念叨着。

