    “看什么看？！”

    车上，刘元偶尔看着后视镜里的韩为，目光充满不解。

    韩为揽着吴海婻也不说话，吴海婻几次欲言又止，但最终他不说自己也不多问。

    此刻自然是已经离开酒店去会所，路上刘元看他好几次之后韩为什么脾气，直接就怼过去。

    “眼睛给你抠下来！”

    韩为对着刘元，刘元笑了笑没多说。

    直到到了会所，让吴海婻先进去套间了，客厅休闲区沙发，刘元疑惑看着套间门，对着韩为：“折腾什么？怕被剧组余生导演发现？”

    刘元开口：“肯定没问题的。”

    刘元本来就是不把男女这些关系当回事，觉得复杂。而且其实最莽的是他，他才不会去纠结什么女人有哪些想法。考虑谁的感受。

    韩为知道他意思：“你以为我把她叫来是发泄自己的欲望？”

    刘元惊讶：“难道不是吗？不然你叫来酒店干什么？还不是因为陈枫女士不在剧组，其他的也都各归各位。”

    韩为抬腿踹他一脚，刘元笑着也没躲，扑扑裤子起身：“这次有点没看懂。”

    韩为叹口气，对着刘元：“春风得意的时候切忌得意忘形，我可是差点死过的人，也跌入谷底。做人也好，做男人也好，渣点无所谓，但我现在和以前最大的区别就是我渣但不坏。我可以花心但不能以伤害人为目的，底线和原则要有。”

    刘元点头：“就是要立牌坊了呗？”

    韩为恩了一声：“表子是做定了，如果牌坊可以的话，能立就立呗。但不是给外人看是给自己看。要有一条线，不然和畜生有什么区别？”

    指着刘元：“我知道你一定很不屑，觉得我矫情。”

    “没有。”

    刘元看着韩为：“如果是在部队，你这样的确做不了队长。但是现实生活你是我老板，你这样的我放心也值得托付。”

    “我去？”

    韩为好奇：“值得托付？！你要把你托付给我？”

    刘元坐下，少有的严肃，没了平时的玩世不恭，倒了杯酒喝下去。

    韩为也认真起来，因为他才发现他对刘元不是很了解。

    “从部队离开。”

    刘元开口：“可以说全国甚至世界来讲，我个人技能不输于人。给我足够的装备我可以做很多事。可是已经没有了我生存的环境，国内很太平，国外我又不适应。跟着队长转业我一度失去了人生目标，我自己家也没人了，我对男女之间的关系，对女人也都不感兴趣。”

    呼出一口气，笑着看着韩为：“直到跟着你之后，发现人生还能有很多有意思的事。”

    摩挲手上的老茧：“只是偶尔也怀念qiang的感觉。”

    “靠！！”

    韩为后退：“离我远点！我混娱乐圈的你和我提什么qiang？！”

    刘元又恢复玩世不恭的样子，看着韩为轻笑：“在美国的时候，砂仁你也不是没见过，那还是你的仇家。”

    “那不是我的。”

    韩为无奈：“宋楹的。”

    刘元开口：“那肯定是记在你身上，不然队长和她也不熟。”

    韩为想了想：“你要这么说也对。”

    看着刘元：“既然你这么说了，以前怎么过的我也不管，毕竟说实话你经历过枪林弹雨，我也不是没中过刀。你差点死过我也是。咱就谁都别可怜谁。”

    刘元竖起拇指：“正常来说战斗格斗技巧你和特种冰没得比，不过要说性格和命硬这一块，你是我老板，我服你。”

    韩为摆手：“不说这些。”

    询问刘元：“你也看到了，以后我估计我是少不了你的。就算有一天我不做艺人退圈也是做幕后或者做点事业，没你我也不放心自己安全，毕竟我这么能得罪人。可是你想要什么？”

    韩为开口：“叫我一声老板，你知道我为人从来不是抠门的性格。”

    刘元点头：“我知道。”

    韩为打量他：“那你要什么，皇帝不差饿兵，但我实在不知道你有什么爱好想要的。比如工薪阶层要车要房要老婆要子女要事业要这要那的，没看出你要这些。”

    刘元沉默许久，看着韩为：“你能给，但我不能让你为难。”

    “啥？”

    韩为更好奇了，刘元笑：“我想……玩qiang。偶尔怀念以前的日子。”

    韩为咧嘴，刘元没等他说话，摆手开口：“我知道，跟着你我也不可能沾这些。”

    “你不能安分点吗？”

    韩为不解：“不也退五很久了？要车要房都轻松，哪怕你要个游艇，或者追个美女结婚生子。”

    刘元起身开口：“算了。也习惯了其实，就是偶尔想……”

    韩为看着他背影，皱眉思索，突然叫住他。

    “等会。”

    刘元回头，韩为起身：“我不信你没和徐建超说过，他怎么说的？”

    刘元无奈：“他踹我两脚。”

    韩为点头：“也是，他都要结婚了，身份背景也洗白了。”

    看着刘元：“你挺个性啊你？你看庄志，人家比你资历深，本事也不小。可是就好像精明做事业的人。”

    刘元靠在门口笑着没说话。

    韩为想了想，招手示意。刘元疑惑坐过来，韩为看看周围，对着刘元：“记不记得Nancy？”

    刘元一愣：“当然，你意思……”

    韩为开口：“第一肯定不能在国内，而且绝对不能牵连我。不过国外首先美国环境比较自由宽松，其次也不禁qiang。加上Nancy家里就有点那个性质，以后有时间你可以去国外呆几个月。”

    刘元眨眨眼，韩为拍他肩膀表情严肃指着他鼻子：“但是你说什么世界范围都不输于人这种屁话，我就当你说的是真的。自己装的B自己要圆回来，别惹出事也别让人攥住手尾。”

    刘元目光闪动，半响沉声开口：“老板，你真愿意……”

    “前提是你别在国内。”

    韩为打断：“而且别牵连我，你知道我这边要是出事影响不是我自己。做人享受生活应该的，但不能太自私是吧？”

    刘元沉默，半响看着韩为：“谢谢你老板。”

    刘元跟着韩为还第一次说谢，韩为没在意推他：“现在滚吧，我要和美女促膝长谈了。”

    刘元笑了笑，看看韩为，转身离开了。

    韩为没他那么丰富的思想和心理活动，对他来说保证这两点就没问题。其实保证第一点就没问题，不是在国内的话，你在国外弄好回来也无所谓，而且就算出事也是在国外出事。

    总之这些都不是大事。

    进去之后吴海婻已经洗好澡了，只是出来的比较急，没有带换洗的。穿着内衣躺在那玩手机，见韩为来了，就手机放在一边。

    韩为过去揽着她，她也乖乖躺在他肩膀。

    “为什么来会所啊？”

    吴海婻询问，估计早想问了：“是怕剧组发现？没关系的，我上楼都是全身上下都捂着的，也避开人……”

    “你不觉得我对你不好吗？”

    韩为打断，看着吴海婻。

    吴海婻愣住：“没有啊。”

    韩为摩挲她后背：“刚刚啊，我是突然欲念就来了。然后给你打电话让你过来。”

    吴海婻看着韩为，韩为惊讶：“这都没反应吗？”

    吴海婻脸红：“那我们当初……不就是要保持这样的关系吗？”

    看着韩为：“我做错事了，我也想改正，我不想做以前的自己，你是给我机会……”

    “我骗你的。”

    韩为叹口气：“我其实就是想玩你，也是想教训你。或者说调教。”

    吴海婻沉默，低头开口：“那你现在又换地方是为什么？”

    韩为揽着她：“良心发现吧？觉得自己有点过分了，都是爹生妈养的，做错事而已，没必要这么对待。”

    揉着吴海婻头发：“而且我也觉得多少是我对你偏见有点大，其实你本质挺好的，已经这关系了，我也想以后对你好点。”

    吴海婻咬着嘴唇，脸颊红润抬头，突然亲了他一下。

    韩为愣住：“你不恨我啊？”

    吴海婻摇头：“我知道你是安慰我，怕我有思想负担。可我还是不会动摇的。”

    说完紧紧贴着韩为：“你说什么我都愿意听，我都会照做的。只是你不要放弃好吗？”

    韩为咧嘴看着她：“你是有点大病吧你？”

    吴海婻不多说，只是抱得更紧。

    韩为坏笑压着她：“那就别怪我了。”

    吴海婻可和其他韩为女神们不一样的关系，所以不会尖叫笑闹，只会承受甚至还是带着敞开心扉的那种。

    不管韩为说多下流的话，做多坏的事，她只是脸红扑扑的包容。

    所以人啊，真的不能看表面。

    谁会想到原本情商看起来不高而且从小娇生惯养有点任性的她，经历韩为这些事之后，现在会是这样。

    当然或许也只是对韩为而已。

    今天也忙了一天，又经历了一天，又受了童晓萌赤几，韩为终于可以好好休息了。

    当然休息之前既然也把吴海婻叫来了，而且某种程度也彼此交心。吴海婻似乎没变，在韩为说了那些之后不但没有觉醒，感觉陷得更深了，正的如同被调.教和PUA似的。

    那韩为也就不管那么多了，这真是良心账。

    对她好点就是好点，对她不好她也忍受，韩为哭笑不得。却也是自己造的孽。

    看着熟睡小猫一般的吴海婻，韩为想了想，管他呢。

    她觉得好就是真的好了。

    别把自己的观念强加在别人身上，所以重新翻身压过去又来了一次。

    要强加就强加身体，而不是精神。

    是吧？

