    楚天阳冷漠的态度，令楚老爷子火冒三丈。

    他忍不住怒骂。

    “畜生！你还有个做父亲的样吗！要是筱筱被人这样害，你还能坐得住吗！”

    楚天阳有些生气。

    “爸，这都哪儿跟哪儿啊，我在说楚安然，你怎么老把话题往别人身上扯！筱筱洁身自好，善良大方，从来不会与人交恶，您都不至于有这担心。”

    一提起楚筱筱，老爷子越发来气。

    她的事，安然不久前在电话里跟他说了。

    他这个爷爷都觉得没脸。

    “她洁身自好？她都爬人家霍总的床了！”

    楚天阳身体一僵，随后便是不可置信。

    “不可能！爸，你老糊涂了，这种话怎么能胡说！”

    “我倒希望是胡说，但你自己去问，是不是有这回事。”

    “不会的，筱筱在帝庭集团干得好好的……”

    “早就被辞退了！”老爷子气得咬牙切齿，“看样子，她还不敢跟你说。”

    “不。爸，你一定被骗了！是不是楚安然那死丫头，是她往筱筱身上泼脏水，毁她名声！”

    楚天阳宠爱楚筱筱这个女儿，因为，她一直都是他的骄傲。

    云城第一名媛，学业好，外貌好，工作也好。

    每每提起她，他都无比自豪。

    他甚至觉得，只有他的女儿，才配得上霍云霆那样完美的男人。

    不知道霍家抽什么风，居然看中了楚安然。

    那死丫头一无是处，只会丢人现眼而已。

    什么被公司辞退，勾引男人，这些谣言，他绝不相信。

    要说是楚安然，他现在倒信了。

    但筱筱，她不可能干出那样的事。

    老爷子一肚子火没处发泄，接着补充道。

    “如果只是安然一个人的说辞，我也未必会全信。但就在今天早上，霍总的助理亲自跟我说了这些事儿。你女儿，现在算是‘出名’了！”

    “爸，筱筱是我女儿，我相信她，这其中肯定有误会。”

    “你信也好，不信也罢。总之，立刻把她赶出去，我现在不想见到她。”

    楚天阳清楚，老爷子现在在气头上，他说再多也没用。

    于是，他索性转移话题。

    “爸，筱筱的事暂且不谈，那陈乔安呢？他是筱筱的亲舅舅，这些年一直在为我们楚家做事，我们难道要忘恩负义？”

    “忘恩负义的不是我们，是他陈乔安。

    老爷子眼珠子蹬大，怒喝。

    “你给我住口！你以为，他真是什么好东西么，这里的资料，你给我睁大眼睛好好看清楚，你那个大舅哥，就差把我们楚家搬空了！”

    比起楚筱筱，陈乔安犯下的事更严重，更加不容原谅。

    无端端的，楚天阳也被牵连。

    “你这个蠢货，居然还想要帮他求情，白瞎了你的狗眼！”

    楚天阳并不知道老爷子为何这样生气，上前查看那些资料文件。

    那些令老爷子气得眼睛发红的资料，究竟是什么？

    楚天阳怀着好奇心，仔仔细细地看下来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他如遭五雷轰顶，差点站不稳。

    “这……这些，这些都是真的吗！”

    老爷子眼神冰冷。

    “勾结外人，一步步盗空我楚家资产。

    “操控新罗会所，贩卖假酒牟取暴利。

    “空手套白狼，泄露公司机密，获取高价报酬。

    “做假账，通过多个账户，将财产转移到海外。

    “甚至，他胆子大到，连我的古董都敢偷。

    “这么一个白眼狼，你还想为他求情！我怎会生了你这么个蠢货！”

    楚天阳被骂得无地自容。

    他神情紧张绝望，颤抖着双手，文件掉落一地。

    “我的钱……我的钱全没了……”

    几个月前，陈乔安说，瑞恩集团有个项目非常赚钱，拉着他入伙投资。

    他被他说动心了，把基金会里的钱都投了进去。

    不用说，钱肯定都到了陈乔安的口袋。

    他的钱啊！

    他还指望着钱生钱，这下全打水漂了！

    该死的陈乔安，真恨不得掐死他！

    他怎么没有早点发现那混蛋的真面目呢！

    慌乱之中，楚天阳两腿一软，直接跪了。

    “爸，爸……我们现在该怎么办，楚家的损失谁来负责啊，陈乔安要是坐牢，我们还能拿回自己的钱吗……爸，你说话呀！”

    他抓着老爷子的裤脚，四十多岁的人，此时像个孩子似的，无助得痛哭流涕。

    一楼客厅。

    看到楚天阳从楼上下来，楚筱筱赶紧上前询问。

    “爸，怎么样，爷爷是不是很生气？楚安然要倒霉了对吗？”

    书房的隔音效果太强，她在外面只能依稀听到老爷子情绪暴躁，却听不清说话的内容。

    但她几乎可以肯定，爷爷被气得不轻。

    楚安然那个贱人……

    啪！

    她的思绪，被楚天阳的一巴掌打断。

    楚筱筱一脸惊诧地望着他。

    “爸！你打我？从小到大，你都没有打过我，这是为什么啊！”

    “你还有脸问！畜生！蠢货！我怎会生出你这么个蠢东西！你，现在就给我滚出这个家！”

    楚天阳把老爷子骂他的话，用在了楚筱筱身上，毫无违和。

    楚筱筱一脸委屈，眼泪簌簌地问。

    “爸，我到底做错什么了，你要赶我走？”

    “我问你，你是不是已经被帝庭集团给辞退了！”

    一听这话，楚筱筱眨眼的速度明显加快，急忙撒谎。g

    “我……我没有。爸，你听谁说的？我明明就在huo帝庭集团工作得好好的，领导都非常欣赏我……”

    楚天阳表现得极其不耐烦，警告道：“你再不跟我说实话，我就当没你这个女儿！”

    生平第一次看到父亲这么生气，楚筱筱慌了。

    她流泪痛哭，把自己弄得楚楚可怜。

    “爸，对不起，我骗了你。

    “你别生我的气好吗？我不是故意的，我本来打算找个合适的机会告诉你……”

    楚天阳非常恼火。

    自己的女儿能够在帝庭集团上班，他这个父亲脸上也有光。

    结果，这才工作没多久就被炒了鱿鱼，他们楚家的面子往哪儿搁。

    怪不得老爷子会气成那样，连他也跟着遭殃。

    说什么上梁不正下梁歪。

    “被公司辞退是真，那勾引霍总呢？也是真的吗！”

    面对自己一手培养的女儿，楚天阳还是不死心。

    楚筱筱脸色大变，支支吾吾的，半天憋不出一句话。

    “爸，我……我，我没有……”

    “说实话！”楚天阳看到她这样子，就猜到了七七八八。

    实在难以想象，她会做出那种不知廉耻的事儿！

    楚天阳对她的信任，在此刻尽都瓦解。

    他冲着她怒声低吼：“还不承认吗？霍总的助理都告诉老爷子了，你还想把我们当傻子啊！”

    事情已经瞒不下去，楚筱筱脸色苍白。

    “爸，我错了！”

    她不想被赶出楚家，只能下跪认错。

    “可是，爸，我不甘心啊！我比楚安然那贱人强多了，凭什么她能够嫁给霍总！我就是不想输给她啊！”

    楚天阳失望至极。

    这就是他寄予厚望的女儿。

    这就是他们楚家的继承人。

    脸都丢到京都去了！

