
　　雷贤闻言，一脸感激道，“虚行道友，有劳了。”

　　他也知道自己现在的情况，的确不适合高强度的战斗，但雷淳遇到危险，他作为依附于雷族的血脉修行家族，又不可能见死不救，只能硬着头皮出手。如今杨奇愿意出手，以杨奇的实力，完全可以化解雷淳的危机，他自然没有必要再去冒险。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着不远处的战场飞掠而去。

　　“虚行大帝？”

　　正和那三名修行者交手的雷淳察觉到赶来战场的乃是虚行大帝，眉头不由微微一皱，虽然知道杨奇不是来自古族麾下的守护一族，不过对于杨奇，雷淳心中还是有一些警惕，毕竟对方不是他们这一脉的族人。

　　相比起杨奇，显然雷贤更值得信任，对方乃是依附于他们一脉的血脉修行家族的族人，这也是为什么之前雷淳开口向雷贤求援的原因所在。

　　嗡~

　　刚一靠近战场，杨奇便是直接施展出虚界手段，霎时间，虚界形成的特殊世界将雷淳等人笼罩起来。

　　“这是……”

　　就在虚界降临的瞬间，雷淳和另外三名修行者的脸色顿时猛地一变，单纯的虚界不会让他们感到惊讶，毕竟虚界手段在无尽宇宙之中，并不算罕见。可是杨奇施展出来的虚界手段，却是可以影响到他们，而且影响还不弱，这才是雷淳四人脸色为之一变的真正原因。

　　咻~

　　在施展出虚界手段的瞬间，杨奇手中的黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒自他的手中爆发而出，朝着那围攻雷淳的三名修行者袭了过去。

　　“五行融合之道？”

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的道之威能，一名围攻雷淳的修行者瞳孔一缩，嘴里惊呼道，“你是杨奇！”

　　嗯？

　　听到这一声惊呼，杨奇的脸色不禁微微一变，他完全没有想到，眼前古族麾下守护一族的雷族成员，居然第一时间认出了他。

　　杨奇却是不知道，古族很少和外人接触，而杨奇又和古族皇族有过数次接触，加上杨奇的身份和展露出来的天赋潜力，关于杨奇的事情在古族流传的十分广，不比在不朽圣殿内流传的程度差，所以眼前的修行者才能在第一时间认出他。

　　毕竟杨奇的虚界手段和五行融合之道，实在太有辨识度了，再加上杨奇身上的雷族血脉波动，杨奇的身份自然是第一时间得到了确认。

　　咻~

　　知道来人是杨奇之后，那六星武帝巅峰修行者不敢大意，手中长剑一抖，化作一道凌厉的剑芒，封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴随之激荡开来，那六星武帝巅峰修行者的身形随之倒飞而出。

　　“可恶！”

　　那被轰飞出的六星武帝巅峰修行者脸色难看到了极点，知道杨奇的身份之后，他便明白，杨奇不会好对付。可没想到刚一交手，自己便落入了下风，显然两人的实力差距不是一点半点。

　　这……

　　眼见杨奇一剑轰飞了那名六星武帝巅峰修行者，正被围攻的雷淳脸上多了一抹惊讶之色，虽然之前的交手，已经让他明白，杨奇的实力只怕不在他之下。可是现在，杨奇一剑轻松击退六星武帝巅峰层次的修行者，还是让他吃惊不小，这一点便是他也很难做到。

　　此时此刻，他也是明白过来，杨奇的实力，绝对在自己之上！M.23sk.com

　　作为雷族同辈之中最妖孽的修行者，雷淳对于自身的实力和天赋潜力，也是有一定自信的，如今的杨奇，却在各方面都超越了他，让雷淳心中多少有些不只是滋味。

　　杨奇？

　　雷淳的脑海中闪过一个念头，那古族麾下的雷族成员能够叫出杨奇的名字来，显然双方是有过接触的，只是他却从未听闻过杨奇这个名字。

　　那被轰飞出去的六星武帝巅峰修行者连忙稳住身形，目光看向杨奇所在的位置，面色难看道，“杨奇，你要和我们古族作对？”

　　“你们和雷族这一脉的恩怨我没兴趣，也插手不了，不过雷淳是我的朋友，我却是帮定了。”杨奇一脸平静的说道。

　　“该死。”

　　那六星武帝巅峰修行者的脸色难看到了极点，原本对于杨奇和雷贤的到来，他们还有些不以为意，毕竟只是一名六星武帝后期和一名消耗巨大的六星武帝巅峰，哪想到那六星武帝后期的修行者，居然是传闻的杨奇。

　　而且从对方展露出来的实力来看，明显有着高阶武帝层次的战力，就算是他们三人联手，也未必是杨奇的对手，更别说还要对付一位实力不弱的雷淳，以及一名还有一战之力的六星武帝巅峰修行者。

　　这种情况下，他们再想对付雷淳，甚至斩杀雷淳，已经是不可能的事情了。

　　想到这里，那六星武帝巅峰修行者的脸色一阵变幻，旋即沉声道，“撤！”

　　随着他的命令，那两名围攻雷淳的修行者身形立刻是暴退开来，迅速脱离战场，连同那被轰飞的六星武帝巅峰修行者，朝着另外一个方向飞掠而去。

　　眼见三名修行者退走，雷淳急忙开口道，“不能让他们逃了。”

　　听到雷淳的话，杨奇却并没有出手拦下退走的三名修行者，他虽然出手救下雷淳，但那也是看在雷贤的份上。他和古族一脉没有什么深仇大恨，同雷淳这一脉也没什么交情，自然不可能为了帮助雷淳，插手到双方的恩怨之中。

　　嗯？

　　眼见杨奇没有出手阻拦退走的三名修行者，雷淳的眉头不由一皱，刚要开口呵斥杨奇，却是想起，对方根本不是他这一脉的族人，和他也没有什么交情，对方出手帮他脱离危险，已经是仁至义尽了。

　　想到这里，雷淳心中虽然不甘，却也不好再说什么，以他一人的实力，也根本没有能力追杀那三名退走的修行者，只能眼睁睁的看着三人离去。

　　嗖~

　　雷淳的身形一晃，来到了杨奇身前，微微拱手道，“刚才多谢虚行道友出手相助。”

　　“无须客气，我和雷贤道友结伴而行，他不方便出手，我出手也是应该的。”杨奇淡然一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百六十四章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 