    第17章 大针蜂蛋

    翁翁翁翁

    主人，它说你同过了试炼，现在它们要带你去见它们的王。

    哦，那我们走吧

    大古跟着大针蜂群回到了，大针蜂巢，在跟着五个首领来到了巢穴最深处，见到了一只双针是黑色，气息强大的大针蜂

    只见五只首领，上前和它们的王说的什么？

    它们在说什么呢？大古心里想着

    过了一会儿，那只有着黑色双针的大针蜂来到了大古面前，向大古啊举起了自己的双枪

    你这是要和我对战吗？

    那大针蜂点了点头，然后大针又指了一下外面，自己率先飞了出去，大古紧跟其后，在一片空地上大古和大针蜂对视了一会

    上吧，勾魂眼，恶之波动

    呀喏，就见勾魂眼双手推出一道紫色光线攻向了大针蜂，可被它躲开，

    翁，就见它口中一道白光射出，

    勾魂眼，使用恶之波动档下它

    就见一白一黑俩道光线，上下对质的，谁也不让谁，下一刻发生了爆炸就将两只，弹飞了出去，就是现在影子球，

    呀喏，就见后退的时候，勾魂眼将影子球扔向了大针蜂，就在影子球要打到大针蜂时，它又一发破坏死光射出来将影子球击碎，向着勾魂眼砸去，但勾魂眼竟然在面前变成了一大一小，恶之波动，影子球

    就见那只大的使用恶之波动，小的在哪里凝聚影子球，往他身上扔，结果一分神，恶之波动击碎了破坏死光打到了它的身上，加上被影子球打出的伤害，大针蜂王败了

    大针蜂王休息了一会，一只大针蜂将一颗精灵蛋，递给它们的王

    嗡嗡嗡嗡

    它在说什么？

    主人，它说这是它的孩子，本来应该在一个月前和其它大针蜂一起孵化的，但它没有，孵化，但生命气息又很强，它不知道为什么时候，那颗蛋才能孵化，可现在它们要迁徙，所以它想找个训练家，将孩子交给他

    所以，我就是那个训练家?

    大针蜂点了点头，将蛋交给了大古后，全体飞到了空中，向远处飞去，然后消失不见

    这时一个声音响起

    老大，老大你在哪里?

    大古将勾魂眼收回精灵球后抱着精灵蛋走了出去

    云焰，我在这里

    听到大古的声音，云焰转身看到了完好无损的，大古笑了

    对了，老大，那群大针蜂呢？

    走了，大古看着天空说到

    哦，那我们回去吧，

    嗯

    回到学校的客房，大古跟自己的爷爷聊了一会，

    嗯，那你吧那颗精灵蛋传过来吧？

    好，说完大古叫出臭臭花，将精灵蛋交给了它，

    要心苦你了，酷唦，说完大古将臭臭花收了回去放到了传送机上，过了一会儿

    嗯，我收到了，臭臭花给你传回去了，大古拿回了精灵球，问到：爷爷小茂现在，旅行到哪里了?

    哦，他现在，应该到了枯叶市了

    哦，挂了电话，大古又打开校长送来的技能光盘，大古看去上面写着，飞叶快刀四个大字

    大古大开图鉴的日期上面记录的1997年

    4月1日出发、4月3日到常青市、4月4日到常盘森林、4月14日到深灰市

    4月16日到月见山、4月26日到华蓝市大古又开始输入，4月27日到贵族学校，输完后，就收拾好东西进入了睡眠，第二天4月28日大古两人和校长给告别后又继续踏上了旅行

    等等，两人回头看去，一个银发发女生跑了过来，认赌服输，这个给你，说完她将叶之石放到大古手中，就跑走了

    (本章完)

