
　　妖僧发出一声惨叫，他双目赤红，额角青筋暴露，身体也在拼命挣扎，想要摆脱现状。

　　只是，他身子挣扎，下半身子便会传来一阵痛入心肺的剧痛，那地洞中的大嘴上下正在闭合，如同钢钳般夹住了他的腰部。

　　他的护身灵光被藏在洞中的铁兽的上下颚上散发的金光所破，铁齿更是扎入血肉。

　　妖僧痛得眼泪都要流下来了，感觉自己要被这怪异的铁兽活生生的咬成上下两截。

　　爆灵巫偶生成的爆炸力量，无法杀死他，但也消耗了他的护身灵光，这铁兽是仙傀门秘门制成的傀儡，经由机簧绞扭，上颚与下颚闭合咬紧的同时，也迸发出覆甲灵光，碾破残存的灵光。

　　“拼了。”

　　妖僧撮唇长啸，悠长尖锐，大雄宝殿之中，灰扬的爆尘中，数道黑光疾射而来，那是几个栲佬大小的骷髅头，双眼喷出焰光，裹着一团猛烈的黑风，迳直冲了过来。

　　这些骷髅怪，乃是骷髅项链所化，本是妖僧炼就的一件厉害法器，名为“空行羯摩大自在母神珠”，共二十三颗，一经催动之后，就能够化成空游鬼神，飞空而来。

　　空游鬼神来去自如，威力极为狠毒，不发动就算了，一旦发动，就要扑食活人，一天就能吃掉上百人，若是不能满足极饕餮嗜血的欲求，就会反噬其主，由此可知，要炼成这件法器也不知道要炼死多少无辜冤魂。天籁小说网

　　骷髅怪受召后，就一窝蜂的飞来之际，另一侧无数金霭浮动，森森光芒，形成了一道扩连的光流，飕飕飕的撞了上来，乌黑的光芒撞向了流光金霭，连串激越，金铁撞鸣，空中更是爆出一缕缕火光。

　　浮光金霭是数十只被召来的支离鬼手，鬼手如流星曳地般冲击之下，总算截住了骷髅怪。

　　妖僧也在这一刻陷入绝望，他修炼多年，掌握了各种厉害法术，偏偏在这个关键时刻，因为身陷囹圄之中，诸般法术都救不了急。

　　“拼了！”

　　他双目突然睁得好大，眼中布满了血丝，就像是憋气一般，一张脸和脖子涨成了紫红色。

　　“哈！”

　　妖僧吐出一口气，脖子上传来噗地一声，飞洒出一道血光，接着，这和尚的脑袋就从脖子处断开，向上飘了起来，连带着一根血淋淋的脊椎骨，脱着长长的胃、肠子、内脏，就这么腾空而起飞向天际。

　　“什么鬼？”

　　看到这一幕的贺平也愣了一下，那妖僧似乎施展了一门奇异的法术，舍去一身皮囊，只求让自己一颗脑袋逃遁出去。

　　“休想！”

　　贺平冷哼一声，留守在附近的四只飞翼青蝠自空中疾旋而来，直往人头上扑去。

　　电光石火的一霎，妖僧的人头张大嘴巴，喷出一篷血光，血水化成无数细箭，打碎了其中两只飞翼青蝠，这是妖僧所在的一脉秘传的“血腑箭”。

　　不得不说，临危之际，这一招着实威力不弱，但是剩下两只青蝠傀儡，迅速放出“青蝠念法”，声波般的高频振荡疾射过来，这门术法杀伤力不足，但是用于扰敌却有奇效。

　　这颗脑袋飞在空中，被“青蝠念法”一番冲击，神情立刻恍惚起来，下个瞬间，犹如万针扎入意识中的痛楚传递过来，妖僧顿时头痛欲裂，再次发出惨叫。

　　地面的深坑之中，穿山甲傀儡也张大铁嘴，“飕”的一声劲响破空，从钢铁口腔中喷出一道黑线，那是一柄铁叉，柄尾缠着一条长索。

　　空气中“啵”的一声抖颤，人头在空中被铁叉刺中，同一时间，穿山甲腹内的辅轴机括旋动，长索也迅速收回，这股力量也拖动着人头从空中摔落了下来，砸在了地面上。

　　“叭”的一声，脑浆四溅，摔烂的人头着地的同时，五官上的眼鼻耳窍齐齐喷火，一团绿火喷涌出来，直接焚化干净。

　　“看来是死了。”

　　贺平在心中叹了口气，这个妖僧倒也有些能耐，他一时不慎，因为过于大意，就吃了自己的连环亏，这才中了算计，被自己阴死，这死的是相当的瘪屈。

　　“由此可见，在没有绝对实力之前，做任何事都要三思而后行，这妖僧今天的遭遇，我应当引以为戒。”

　　他知道这妖僧实力其实不弱，只是一开始吃了个小亏，后续又被自己的连番布置所击杀，自己对付这家伙几乎没有多少气力。

　　“也不知道算是我运气好，还是这厮的运气太差，死的也太快了。”

　　贺平命穿山甲傀儡将妖僧的无首尸体吐出，那人头莫名自焚的同时，尸体也冒出火来，穿山甲用铁爪攀住洞缘，嘴里就喷出一团火光来。

　　无首尸身在火光中也没有撑过多久，转眼就烧没了，那火光一落地，一滩飞灰之中传来一声钝音，地面上多了个被烧成赤红色的铜钵，这铜钝被高温焚烧，只是微有些变形，在地面上微微晃动。

　　“有意思！”

　　贺平双眼一亮，他看得出来，这铜钵应当是件法器，不然这能将尸身转瞬烧成灰的惊人高温之中，这铜钵只有些微微变形，证明材质应当不凡。

　　“看来这趟算是有了意外的收获啊……”

　　……

　　大西夜国。

　　某处空旷的林地，耸立着一座由无数人骨骷髅堆成的小山，天空中秃鹫从四面八方盘旋而至，啼鸣的声音响彻天地。

　　此地名为“骨锁寒林”，是投奔大西夜国的石禅寺僧人参禅悟道的一座修行圣地。

　　只见，那白骨森森的骷髅山前，盘膝而坐着一道巨大的身影。须知这骷髅山堆得接近百丈，坐在山前的这道身影要比骷髅山还要显得高大，宛如一尊巨大异常的神像。

　　然而，这并非是神像，而是一个巨灵神般的存在，这位巨灵身上披着件通肩大衣式的佛衣，头顶束发，高肉髻，如同寺庙中供奉的佛像——这是金刚禅院之主，也是当世三乘法脉中缘觉乘一脉的教主，世称其为“龙象贤佛”。

　　龙象贤佛结跏跌坐，正在向下方的众多僧众说法。

　　“驼马牛羊鸡猪鹿等、皆为祠祀，人所食用；是以杀之无罪。复有一类，起如是见，立如是论：虎豹豺狼蜈蚣蛇等、伤害于人，为人除患，杀亦无罪……”

　　贤佛的五官面相古朴，天生长有六目佛相，耳垂又大双长，其身形极瘦，肋骨清晰，给人的感觉像是营养不良一般，偏偏小腹肚子大的惊人，让人联想到大腹便便的地狱饿鬼。

　　这种诡异的形态也被称之为“仙佛异相”，即给人一种难以言喻的怪异感，又有莫名的庄严氛围。

　　“又此西方有蔑戾事，名曰目迦。起如是见，立如是论：父母衰老、及遭痼疾，若能杀者，得福无罪。”

　　龙象贤佛说法说到一半，突然脸上面容一凝，他右手起指微微掐算，这才面露一丝笑容。

　　“本座死了一个儿子。”

　　“哦！”

　　骷髅山边竖立着一座石砌的高台，这高台不到龙象贤佛的膝盖位置，高台顶端有一台金顶纱帐，帐中坐着一名明眸皓齿的少女，年岁不过双八，肤色白皙，宛如明珠白玉般细致动人，她懒洋洋地开口问道。

　　“贤佛的儿子死了，需要我们大西夜国出面吗？我麾下的众多护国武士，都愿意为贤佛所驱使，护教即为护国，护国即为护法！”

　　少女双眸透着淡淡的金光，她的眉间有一道细缝，这是大西夜国的皇室才有的三眼异象，此时这条细缝赫然张开，天生的第三只眼中生出黄金燃烧般的灿然金光。

　　“无妨。”

　　龙象贤佛看着这位大西夜国的公主，朗声一笑。

　　“本座的儿子没有一千也有八百，死了一个也算不上什么，要是每个儿子死了、出了什么事，本座都要大动干戈的应对，那本座岂不是要烦死……更何况，这个死掉儿子也不成气候，不像公主殿下，拥有天人血统，前途不可限量。”

　　少女听完后微微点了头，不再说话。

　　“不过，本座这个儿子是死在大幽朝的西荒境，这件事……”

　　龙象贤佛的佛相六眼眨动了几下，眸瞳深处无数流光闪烁，缘觉乘通观十二因缘，能分辨微尘世界中的一应缘起变化，眨眼间，几欲无穷无尽的信息、思念、意念不停的闪烁着，在贤佛的脑海中进行着演算。

　　“仙傀门的人，也出世了，五百年了，那无忧生一直没有动作，这次为何会出手，明明千秋大劫还有百年的时间，莫非，我的计算有误……”

　　佛相六眼中不知不觉中多了一丝深沉的忧虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，90 龙象贤佛免费阅读。https://www.23sk.com 