    当然，她不是想林辰能拜师成功，而是她觉得孙女比这小伙子好太多了。

    如果九华宫要对比，肯定会选择她孙女。

    所以这小伙子就是个对比，也是她孙女拜入九华宫的垫脚石。

    “拜师？”

    林辰脸色古怪。

    “正好了，我们也是，不如一起去吧！”

    周伟莲主动发出邀请，如果不是为了孙女，像林辰这种人，哪怕给她一千万，她也不屑主动说话。

    “奶奶，就他一个乡下小子，也配吗？”

    周彩华耻笑一声：“我也是要拜入九华宫的，他这是要与我竞争啊，他赢的过我吗？”

    周伟莲瞪了眼周彩华，心说我也知道赢不过啊，但你别说出来啊，吓的这年轻人逃跑怎么办。

    随后看着林辰道：“走吧，我们一起上九华宫！”

    “奶奶，我不愿意！”

    周彩华再度不乐意了。

    “彩华，这里不是家里，你该收敛那任性的性子，否则九华宫可不会收你！”

    周伟莲皱眉训斥。

    “我就是不愿意，我觉得他不配与我同行，九华宫这种神圣的地方也不欢迎这肮脏的家伙！”

    周彩华依旧任性。

    “彩华！”

    周伟莲板着脸。

    周彩华终于不敢说什么了。

    “小伙子，时间也不早了，走吧！”

    周伟莲再度向林辰发出邀请。

    林辰则在看着四周的山，能发现这些山带着古怪的规律，更像是一个阵法。

    这九华宫虽然是半隐门，但还是有点门道的。

    想要让他破阵倒也不难，但耗费时间。

    这几人好像熟路，跟着他也不错。

    “好！”

    林辰点点头。

    周伟莲暗喜，主动先行了。

    她是生意人，一切以利益为主，林辰对她而言就是利益。

    如今利益到手，她当然高兴了。

    几人向着深山前行，边走边聊。

    通过聊天，林辰也知道他们的来历了。

    而周彩华他们也知道林辰是做医生的。

    医生这职业在港岛其实算收入不错的，但对比他们还是太低档次了。

    并且华夏的医生，估计也就乡村野医之流吧。

    等走到后半段，大家聊天变少了，主要是累了。

    林辰倒是没什么，继续走在前面，周彩华见状也追了上来，讽刺道：“你运气不错啊，攀上我们这条粗大腿了，我告诉你，如果没有我们，你一辈子都到不了九华宫，哪怕现在你有这运气，但也成不了弟子，充其量也就打杂的！”

    林辰没理会她。

    又是两个小时，前方出现了一座宏伟大山，四周白云缭绕，神圣安详。

    一条古老的阶梯，蜿蜒而上，如古代仙境般。

    “到了！”

    这一刻，周伟莲脸上出现了激动。

    “好美！”

    周彩华则感叹四周的景色，简直如电视剧拍摄的一样啊。

    如果说周彩华曾抱着怀疑，但现在也风消云散了。

    她已经相信，这世界是有仙人的！最让人激动的是，她即将拜入这仙门。

    林辰同样在看着九华宫，暗暗震惊。

    因为这道观所处，再加上四周的建筑与树木，依然形成了一个古老的大阵。

    最主要这大阵很熟悉，出自奇门遁甲中的地遁，开天门！他可以肯定，丘处机的弟子定然熟悉奇门遁甲。

    可惜了，这阵法对外人是厉害，对奇门遁甲真正的传人，那也仅仅如此。

    “你等人为何而来！”

    这时，一名穿着道袍，留着胡须的中年人走了下来。

    仙风道骨，犹如仙人般！周彩华看的一愣一愣的，心情激动。

    “道长，我是周伟莲，今天带孙女来拜师的！”

    周伟莲也心情激动，鞠躬行礼。

    “这样吗？

    跟我来吧！”

    中年人转身就走，神色满是倨傲，如仙人见到普通人般。

    “想要拜见九华宫，看的是毅力，诚心与恒心，这有九千九百九十阶梯，拜九华宫者必须一阶梯一叩，以证诚心！”

    飘渺的声音自上方飘了下来。

    周彩华脸色一变，让她爬上九华宫都够呛了，还得一阶梯一叩啊！这不得累成狗？

    “道长，你看我奶奶也一把年纪了，不如！”

    周彩华急道。

    “见九华宫，无诚意岂能行，若做不到，说明九华宫与你们无缘，你等人回去吧！”

    那中年人冷漠说道。

    周彩华顿时急了。

    周伟莲眸子微闪，走前几步，拿出一张支票，悄然递给中年人。

    中年人眉头一皱，看了眼支票，见上方有两个亿。

    “周伟莲，你与九华宫是宿命情缘，可以免了拜见之礼，你们上来吧！”

    虽然他与世隔绝，钱财如粪土，但也只是表面。

    抽空的时候，他还是偶尔下山的，嫩模赌场，人生何等畅快。

    而这就是做隐门中人的好处，随便得到点小钱都是按亿算的。

    “两个人！”

    中年人留下一句，再度前行。

    这意思是，两个亿可以保两个人不用跪拜！周伟莲让保镖留在山下，带着周彩华登山。

    周彩华暗暗得意，有钱就是方便啊。

    “谁允许你登山了？”

    突然，中年人步伐一停，盯着林辰，因为林辰也在登山。

    “傻子，你要一阶梯一跪的！”

    周彩华对林辰噗嗤一笑，这人跟着他们来九华宫就算了，还想贪他们便宜吗？

    他们给的两个亿，只能保证两个人而已。

    “我为什么要跪！”

    林辰抬头看着中年人。

    中年人忍不住笑了：“想拜见九华宫，没有诚意可以吗？”

    “你真是笨蛋！”

    周彩华再度训斥。

    周伟莲却暗暗高兴，有林辰一比，更显的她孙女优点众多了。

    “谁告诉你，我是来拜见九华宫了？”

    林辰反问。

    一片静寂！这个问题，真的问住所有人了。

    毕竟来九华宫这与世隔绝的隐门，不是拜师，难道是观光？

    “那你来干什么！”

    中年人愤怒了。

    “我嘛！”

    林辰在认真思考：“或许是来杀人！”

    轰！所有人心中炸开。

    周伟莲两人震惊看着林辰，心说这人是不是傻了啊！中年人瞳孔一瞪，也觉得林辰是不是疯掉了。

    “你胡说什么，别害死我们了！”

    周彩华立即骂了一句，但也没有多管，这种不知天高地厚的小子，让他死在这里就好了！不遭遇社会的毒打，他根本不知道社会的残酷。

    “小伙子，这种地方不是开玩笑的啊！”

    周伟莲皱眉。

    “我没有开玩笑！”

    林辰淡淡道。

    

