 “不干净的东西？”

林辰有些好奇，难道这就是要害方海蓝的东西？

他问道：“除去这些外，你还遇到什么危险了吗？”

“这倒是没有！”

方海蓝摇头。

林辰不由沉思，难道要害方海蓝的人还没出现？

不过不管怎么说，方海蓝也算找到了，带着她，哪怕遇到什么危险也能解决。

“这样吧，我与你再去山洞探索！”

林辰提议道，如果这里有血哈士蟆，他也不用这么麻烦了。

“可以，只是山洞里！”

方海蓝还是有些忌惮般。

“你的队友也失踪在里面了，难道你想丢下他们？”

林辰笑道。

“当然不行了，好，我与你一起进去看看！”

方海蓝顿时摇头，让她丢下队友，这还不如杀了她。

说完后，她就想带着林辰进入山洞。

“等等！”

林辰却喊住了她，口中默念有语，只见他手指在身前刻画出符号，而后一指前方，只见符号飞出了山洞，落在外面的地上便消失了！“好了，可以进去了！”

林辰这才带着方海蓝深入。

他怕进入后会迷路，所以用玄术做了记号，哪怕这里磁场怪异，但也影响不了他的玄术。

“林辰，外面的情况怎么样了？”

顺着山洞深入，方海蓝似是有些惧怕，主动找林辰说话。

而林辰借着冷萤火看着四周的地形，发现越往深处走，植物越是少见，而且岩壁承漆黑之色，在萤火下更反射光芒，似乎被火烧过般。

“我也不知道，自从进入天坑后，所有通讯都失效了！”

“也对，这里有东西干扰着信号！”

方海蓝点点头：“其实，官方已经派过几批人进来了，但最终都失踪了，唯独一人活着出去，但出去后也疯了，说见到改革初开时的一名科学家，还说天坑深处有着一个古老的墓葬！”

“那个姓彭的科学家？”

林辰也听说过这新闻，但是那科学家失踪的时候是改革初开，过了这么久，估计也老死了。

难怪那活着出来的人，个个都说他疯了，这根本不合科学逻辑。

“等等！”

就在这时，方海蓝脚步突然停下，指着前方，手指都有些颤抖。

林辰顺着她所指看去，发现她直的是前方一处黑色岩壁，但岩壁里仿佛有什么在动般。

细细看去，那是一个影子，最主要，这影子有点像人！这就有些诡异了，岩壁里封着一个人？

“这是假象吧！”

林辰随口说道，以望气诀观看着。

“不是假象，我们之前进山洞，就是这东西在追我们！”

方海蓝低声道：“我们用枪，用炸弹炸了，但都没有效果，当然，我们的枪都是演习用的，估计威力不够大。”

“你说的对，这东西是活的！”

这时，林辰依稀看出些什么了，他能察觉到岩壁后阴气很重，估计是某种阴灵吧。

而且他发现，这种东西并不少，这岩壁中有着浓郁的阴气。

他不知道这种东西是否会害人，但不得不小心提防。

可惜了，此次演习不能带私人的东西，否则有先祖罗盘在，估计能弄清楚那些是什么了。

“现在怎么办？

还走吗？”

方海蓝问道。

“继续吧，首先还是找到你的队友！”

林辰点点头，以玄气刻画符箓，然后点在方海蓝的额头上。

方海蓝被林辰的举动弄懵了，但林辰手指点在额头上时，她还是有着古怪的感觉。

“你想想，你们是在那里走丢的！”

带着方海蓝继续前行，林辰也在途中问道。

“这里四周都是一样的，我忘记了！”

方海蓝摇了摇头，突然眸子又盯着前方，身体开始发抖。

林辰顿时看了过去，发现前方岩壁流出黑色的水，恐怖的是，这些黑水仿佛影子般，流出来后就张牙舞爪。

“它，它过来了！”

方海蓝吓的脸色苍白，之前就是这些东西突然跑出来，吓的他们慌不择路，四处乱逃。

“没事！”

林辰安慰了一声，以玄气刻画符箓，用出了奇门八卦！“鬼遁！”

等符箓刻画好后，他一指前方。

只见那黑色的东西如影子般扑来，但等撞在符箓上后，发出老鼠般的尖叫声，随后全身冒出黑烟，渐渐消失。

“啊，不见了？”

方海蓝瞪眼。

林辰却笑了笑，本以为这种阴灵很难对付，结果一道玄术就解决了。

看来有些高看它们了。

“继续走吧！”

林辰也没多说什么，他知道，方海蓝实力不够强，否则哪怕不懂玄术，靠着练武人的先天罡气，这些东西就不敢靠近了。

方海蓝也没问什么，反正跟在林辰身边，她觉得什么古怪东西也不怕了，而且，林辰肯定会保护她的。

又是十几分钟后，林辰突然停下步伐，对着前方喊道：“别紧张，方海蓝在这里！”

方海蓝有些迷糊，正想说什么，很快便见到两道身影在黑暗中走来，正是她的队友，此刻她们正握着枪，如果不是林辰事先打招呼，估计她们都会开枪了。

“海蓝姐？”

两人等看清楚方海蓝后，高兴的跑了过去：“我们以为你走丢了，到处在找你呢！”

“我也在找你们！”

方海蓝也很高兴，又指着林辰介绍道：“这位是猎豹小队的医生，正是他带我找到你们的！”

“你就是医生？”

方海蓝的队友也是女的，上下打量着林辰。

“不错啊，挺清秀的，个子也可以，听说你是华北军区的英雄呢，难怪海蓝姐这么喜欢你了！”

“医生大哥，谢谢你救了海蓝姐，说不定海蓝姐会以身相许呢！”

两人既崇拜，又开玩笑般说道。

“你们乱说个几吧啊！”

方海蓝脸色一红，骂道。

“海蓝姐，这是你自己说的啊，当初在宿舍，你说起医生的时候，可是足足说了一个通宵了！”

两名女子皆是苦涩道。

“还敢胡说，小心我撕烂你们的嘴！”

方海蓝气的挥拳头。

林辰暗暗无语，也听明白她们的意思了，可现在这种时候，他心里只有小洛与救治汪倾城，真的没空再儿女情长了。

“小心，有东西出来了！”

他目光流转，盯着两人后方的一块岩壁上，只见岩壁流出大量的黑水，落在地上，化作一个个黑色的影子。

而且这次出现的数量也更多了。

“又是这种东西！”

两名女子下意识后退一步。

 