    塞西尔领，领主府的书房内，高文认真看着琥珀刚送过来的一份情报。

    “看样子25大队的消息顺利送到他们的主子手里了啊，”高文抬起头，看向站在自己身旁的半精灵，“目前已经有来自南境大大小小四十多个封地的骑士带着他们的扈从和民兵聚集在霍斯曼伯爵麾下，他们的行动已经完全不加掩饰了，那些响应号召的骑士都是在大白天大摇大摆地走在路上，各个贵族领地之间传递消息的信使也随处可见。”

    “其实贵族们搞这些事情的时候本身也是不会掩饰的，”琥珀随手从高文桌上拿起一个苹果，捧在嘴边一边飞快地啃着一边含混不清地说道，“本来嘛，除了塞西尔有个军情局之外，谁会跟你一样能想出这么个情报系统来，而且退一步讲，局势已经这样了，他们再藏着掖着也没必要。”

    高文嗤笑了一下，摇着头：“现在我就等着一封正式信函了，按照那帮传统贵族的规矩，开战之前是肯定要送一封宣言来的。”

    琥珀停下啃苹果的动作，脸上带着困惑的神色：“话说回来……虽然安苏和提丰已经签了和平协定，但这次安苏一旦内战打起来了，那帮提丰人真的不会立即撕毁协定来落井下石么？”

    高文颇有点意外地看着琥珀：“你竟然还能想到这些，有进步啊。”

    “我平常也在努力思考的好么！我只不过没你那些脏死人的战术而已！”琥珀瞪着眼，脸颊都鼓起来，“而且这个我一开始就想问了，只不过一直没找到机会而已！”

    高文看着琥珀这认真生气的模样，忍不住笑着摇了摇头：“提丰当然不会打进来，至少现在不会打进来。”

    琥珀一脸不解：“为什么？”

    “提丰跟安苏打了几百年的交道，他们很了解安苏人的特性，”高文耐心解释道，中间还夹杂着自己的推测，“还记得我专门跟那个克莱门特确认过一件事么？提丰皇帝身边也有万物终亡会的人……所以从一开始，这次‘和平协议’就只是一台戏而已，但到目前为止，这台戏还是会继续演下去。罗塞塔?奥古斯都会看着安苏陷入内战，看着安苏在接下来的几年里越陷越深，越打越弱，直到王国近乎分崩离析，他才会入场坐收利益，但是在这之前，他是绝不会对安苏动手的，因为他知道……一旦提丰现在动手了，安苏的内战立刻就会结束。”

    琥珀眨眨眼，似乎明白了高文的意思。

    “提丰人的入侵会让安苏国内迅速抱团，三境大公现在还没有建立起足够的仇恨，他们很可能会一致对外，”高文放下手中的资料，脑海中则浮现出他对安苏三个边境公爵的印象和分析，“北境维多利亚?维尔德选择扶植傀儡国王来稳定国家，东境塞拉斯?罗伦则选择效忠摩恩血脉来重建第一王朝的辉煌，西境法兰克林?柏德文很少涉及王室党争，但安苏半数的经济都依靠他的边境贸易……这次内战中不管三个公爵各自扮演什么角色，所采取的手段是聪明还是愚蠢，但至少有一点可以肯定，那就是他们都在用自己的逻辑来维护这个国家，我想那个罗塞塔?奥古斯都肯定也是调查、了解过这一点的。”

    说到这里，高文突然微微叹了口气：“现在我唯一不确定的，就是埃德蒙王子和那个提丰皇帝之间是否也有某种‘默契’，是否是在进行一场豪赌……如果是的话，那弗朗西斯二世的死就太令人叹息了。”

    “只是死于一场戏，和戏外的一场赌局么……”琥珀嘟囔着，看着手中的苹果，突然觉得没了味道，“或许所有人都在期盼着这场内战，只有那个老国王一个人真心相信着和平吧……我果然还是不喜欢贵族这种愚蠢的逻辑。”

    一阵敲门声此刻传来，打断了高文和琥珀的交谈。

    书房的门打开了，高大健壮的牧师莱特出现在门口。

    高文有些意外地看着领地上唯一的牧师：“莱特先生，有事么？”

    “领主，”莱特微微鞠躬致意，随后直截了当地说道，“我想上战场。”

    高文楞了一下，这个他是真没想到：“上战场？”

    “我看到了报纸上的消息，快打仗了吧？”莱特掏出他捡到的那份“号外”，“我想参战。”

    高文本来还想跟对方解释一下领地上现在的职业军人制度以及指挥系统和传统混乱的私兵制度有什么不同，但在看到莱特脸上认真的表情之后，他只问了一个问题：“说说原因。”

    “我知道有一批来自教会的神官和教会骑士团加入了南境贵族的军队，”莱特坦然说道，“我想要个能够正面面对他们的机会。”

    高文静静地看了莱特很久，终于轻轻吐出口气：“你应该知道，塞西尔战斗兵团和一般的贵族私兵是不一样的，并不是有膀子力气去报个名就能达到上战场的标准，而且目前军队中也没有正式的随军牧师的编制。”

    “我知道，我也见过那些射线枪，那是我没用过的东西，临时学应该也来不及了，”莱特点点头，“但我可以去后勤，去帮忙建造工事，或者去搬运伤员，我懂得包扎急救和草药知识，这些在战场上应该都能派上用场。”

    “……医护团需要人手，”高文沉吟良久，终于点了点头，“去找拜伦骑士报名吧，就说是我让你去的。另外，射线枪和手雷还是要学一下的，我会让拜伦给你准备一套合适的装备，哪怕达不到熟练，至少战场上能用来自保。”

    莱特脸上露出笑意，深深弯下腰去：“感谢您的理解。”

    随后他站起身，走向门口，但在他即将推门出去之前，高文突然在后面叫住了他：“莱特先生。”

    莱特停下脚步，回过头来：“领主？”

    “在战场上面对你的教会同胞，和在乡下的街道里爆发一场斗殴是不一样的，”高文看着莱特的眼睛，语气平静，“这一点你真的想好了么？”

    “我想好了，领主，”莱特很认真地说道，“在战场上面对他们，就是真正的敌人了。”

    “不止要想好这个，”高文严肃地说道，“我希望你在面对他们之前能想想另一个问题……你信仰的是圣光，还是圣光之神。”

    这句话似乎对莱特产生了极大的触动，这个高大的牧师突然陷入了短暂的沉默，直到好几秒之后，他才深深吸了口气，躬身行礼：“我会好好想想的，领主。”

    “你真让那个大个子去啊？”等莱特离开之后，琥珀才忍不住好奇地问道，“你可得知道，他现在已经没圣光了，除了大块头之外基本上就是个普通人，还是个没有接收过战斗兵团训练的普通人……一个连射线枪都没摸过的人，上战场不会出问题么？”

    “所以我让他去医护团，而且我相信，以莱特的身手哪怕没有圣光护身他也有自保的能力，”高文摇了摇头，“让他去吧，他是个信徒，总要给他个机会，让他去检验那些他坚信的东西。”

    安苏736年春，复苏之月的最后一天，一个骑着高头大马，身上悬挂着霍斯曼伯爵徽记，手执黑红双色小旗帜的信使沿着白水河南岸跑进了塞西尔的关卡。

    信使在关卡被拦截下来，而他所带来的信函则在一小时后被送到高文面前。

    领主府内，高文从琥珀手中接过了这封他早已等待着的信函，这是一份格外正式，甚至可以说隆重的信件，它被封在描有金线的漆筒内，用最柔软坚韧的轻羊皮纸和加有香料的墨水书写，在那华丽的花式字体和拗口的贵族语法之间，书写着高文期待已久的内容。

    琥珀好奇地从高文身后凑过半个脑袋，看着羊皮纸上的内容，她看到的是一封措辞格外客气，但内容一点都不友好的外交书——

    霍斯曼伯爵及南境四十三个拥有光辉称号和正统血脉的领主向高文?塞西尔公爵致以问候，并严正抗议近期炼金药剂供应中断；严正抗议矿石及矿山机械、金属制品价格暴涨；严正抗议塞西尔家族对贵族特权的剥夺以及对周边领地的侵害；要求塞西尔家族立即停止对贵族秩序的破坏，重新恢复领地内的贵族特权，重新规范领地内贱民的行为，以防止这一恶劣风气继续蔓延并影响其他领地的风气……

    他们还罗列了塞西尔不断在南境各处招引流民、宣扬离经叛道之法、接纳有邪教嫌疑的异端信徒、大规模释放奴隶、抓捕“诚恳合法的商人”、阴谋颠覆康德领、暗害前康德子爵并制造邪教谣言等一大堆的罪证，真真假假竟然凑了有十几条之多，让琥珀都叹为观止。

    而在最后，这封信函终于透露了“为维护秩序，我们不得不动用武力进行交涉”的意愿。

    琥珀看着高文认认真真把这封信看完，然后看到高文一脸淡然地拿起了手边的蘸水笔。

    她好奇地问道：“你要写回信啦？”

    高文摇摇头，随手在那封信函的末尾写了一个单词：

    已阅。

    “去交给那个信使吧，”高文把羊皮纸重新卷起来塞进漆筒里，递给目瞪口呆的琥珀，“趁时间还早，让他赶紧回去复命——就不留他吃午饭了。”

    “你就写一个词？！”琥珀仿佛还是不敢相信自己看见了什么再三确认着，“这是战书哎！正常贵族这时候不是先来来回回打十几封嘴仗的么？”

    “这就够了，”高文笑着说道，“至于别的回复……霍斯曼伯爵会看到的。”

    琥珀一脸困惑地带着“回信”离开了，而在机械制造厂下属的军工车间内，在尼古拉斯?蛋总的亲自控制下，一枚重型轨道加速炮弹正稳稳当当地落入炮弹箱内。

    在炮弹光洁的表面，一行新打上去的钢印文字清晰可辨——

    对方辩友你好，这是我方论据。

    在这复苏之月的最后一天，国王遇刺以及东境公爵起兵“复仇”的消息还在路上，可是让安苏迎来变革的第一场战争，已经开始了。

