    顾阮东不置可否，她们母女如果真遇到困难，需要帮忙，会以顾家，以他父亲的名义帮忙。但他本人不会再出手，昨天帮的那一次已付出太大的代价。

    可能是他太过于沉默，顾父问：

    “你遇到什么事了？”

    他们虽没有父子情深，但更没有仇，就是普普通通的父子相处模式，所以顾父看他有点反常，关切地问。

    是有点反常，虽然板正地坐在椅子上，但是看着就跟被人打断了骨头一样，没有气场，完全不是他。

    “没有。”顾阮东回答。

    从书房出来，他母亲又迎了过来，说道：“怎么让昭昭走了？快让小蔡把人送回来，你难得回家。”

    顾阮东当没听见，径直往外走。

    他母亲又跟上来：“许家一倒，昭昭以后有苦日子过了，你以后多帮着一点。”

    顾家父母都很喜欢许昭，一是念在许家的恩情，二是看着许昭长大的，很漂亮，又大方得体的女孩，配他们家儿子正好。所以，即使许家出事了，他们也不在乎许昭的身份，反正不混那个圈子，身份没那么重要。

    只可惜他们的儿子，游戏人间惯了，不肯定下来，这次是个转机，看有没有这个机缘吧。

    顾阮东本已走了，听到母亲的话又停下来，回头冷声道：“我跟她很熟吗？她过什么日子，跟我有什么关系？你们愿意照顾是你们的事。”

    顾母一愣，道：“你也老大不小了，该定下来了，不

    能整天在外边花天酒地乱来，比你爸年轻时更混蛋。就你会所那些女人，逢场作戏就罢了，你难道想跟她们过一辈子？我跟你说，那些女人，我是一个都看不上，比不上昭昭一个脚指头。也只有昭昭的心性能包容你，你就知足吧。”

    真不是她想说自己儿子，而是真看不惯自己儿子整天游戏人间，放荡浪子的模样，她就想他安分下来，娶个好姑娘，生两个孙子。

    顾母上半辈子过得不是很好，顾父外边有人，不把她当回事，所以她看不惯男人这种作风，哪怕是自己儿子。

    好在后来顾父出事不在官.场了，又忌惮儿子，这才慢慢回归家庭，过上了消停日子。

    顾阮东没再回答，径直离开去顾氏在京中的公司，小蔡送完许昭后也直接回公司。

    昨天的地产大会结束，顾氏之前的大震荡也平稳了，这段时间紧赶慢赶的工作都已经接近尾声，所以，他其实之后有很多空闲的时间。

    只是这些挤出来的空闲时间，无处可用了。

    小蔡敲门进来汇报到

    ：“刚才森洲那边来电话，咱们和卓总合作的那家游戏公司出事了。”

    “出什么事？”

    “有人爆出卓总和您合作的这家游戏公司，表面是开发游戏，实际上，是卓总和您想通过这家游戏公司为各自的公司洗钱。”

    顾阮东稍稍皱眉，不必多问也知，卓禹安被他牵连了。

    这时候爆出这事，很敏感。

    卓禹安

    的父亲卓闳被任命彻查许家的事，而顾阮东和许家的关系不言而明。

    这时有人故意爆出来卓禹安和顾阮东的合作，最重要的目的是想把卓闳也拖下水，让他查不了许家的案子。

    这种小伎俩，卓闳见多了。

    但也不能不理会，故而问卓禹安：“你和顾阮东合作，真是想通过这家游戏公司来洗钱？”

    父子俩，这两年的关系比以前缓和很多，能正常沟通了。

    卓禹安简短回答：“与顾阮东合作是真，但洗钱是假。”

    有他的回答，卓闳心里就有底了，料想卓禹安也不可能做这事，没这必要。

    卓闳又问：“那顾阮东确定也没问题？”

    卓禹安依然是斩钉截铁否认：“顾阮东即使想洗钱，也会通过别的产业，不可能用这家游戏公司。”

    顾阮东又不是傻子，而且他只是投资，具体运营等都是卓禹安在负责。

    “行，我知道了。”卓闳心里有底，就好办事。

    “嗯。”

    “你以后也少和顾阮东来往，免得牵扯不清。”这次正是因为跟顾阮东有往来，而顾阮东跟许家有往来，所以有人想把矛盾引到卓闳这，试图让卓闳自身难保，无法查许家。

    卓禹安：“我心里有数。”

    他有明辨是非的能力，谁能交，谁不能交，心里门清。

    虽说他通过游戏公司洗钱的说法是无中生有，但卓远科技因此陷入这次的风波之中，也是有点麻烦。

    顾阮东亲自上门来道歉时，正巧

    听澜和陆阔也都在。

    陆阔看到他，忍着气：“今天不用去当你的护花使者了？”

    他指的是许昭的事，之所以忍着，是因为给陆垚垚打电话问过情况，陆垚垚说没事。所以她都不在意，他也只能忍着，况且不想当着卓禹安和听澜的面闹事，不好看。

    他阴阳怪气，顾阮东却很正经，解释道：“我和许昭没关系，正巧碰上替她解围而已。”

    他太正经解释，以至于陆阔反而无话可说了。

    顾阮东今天过来，一来是道歉，二来是解决问题，该承担的承担。

    卓禹安道：“没必要，这事跟你没关系。”

    有人想把事情引到他父亲卓闳的身上，同时也有他们的同行趁此机会落井下石。

    在生意场，被人泼脏水，被人诟病实属正常，他们身正不怕影子斜。

    坦诚说，这家游戏公司很赚钱，每天的流水一跃成为排行榜的榜首，后面又上线的一款游戏，也成绩惊人，所以有人恶性竞争，到处举报，无中生有，卓禹安早就见惯不怪了。

    这家游戏公司，跟卓远科技没有关系，是卓禹安个人与顾阮东的合作，所以真查起来，账目简单容易查。

    这里不得不佩服卓禹安的先见之明，如果当初是以卓远科技为主体来合作，那么现在要查、要自证清白，就要查卓远科技的账，会很麻烦。

    舒听澜在一旁也说道：“这事我会尽快处理好，已经给散播谣言的人发了律师函，

    后面也会请审计查完之后对外公布财务数据，清者自清。”

