 紫岐城，位于太初境南方，是一座在整个太初境都很有名气的城池，以发达的丹药及炼丹材料贸易而闻名。

紫岐城城门口高约十米，宽五六米，任何人进入紫岐城，都需要从大门走入，若是敢自高空飞进去，或是撕裂空间进入，都将面临重罚。

当然，这些规矩只适用在实力寻常的人身上，至于强者……修道者的世界，只要你足够强大，你是可以无视任何规矩的。

进城后，是一条宽达十几米的道路，行人络绎不绝，街道两旁尽是摆摊的商贩，摊位上或是丹药，或是各种各样的炼丹材料。

那些摊贩，有的仅有小孩子一般高，脸庞却是成年人模样，还有满脸皱纹的老者，看起来像是一只脚已经迈入棺材……各种各样的人，应有尽有，其中一些，容貌很是奇特。

相同的是，这些人身上的气息都很强大，绝非弱者。

“虽然来之前，伊人她们便和我说了，这座紫岐城很是繁华，每天都会有大量的丹药和材料交易，不过这情形，未免也太夸张了一些？”

林辰混在街道上的人群中，目光从两旁的那些摊贩身上扫过，不由有些惊讶，他知道紫岐城很繁华，不过没想到会热闹到这种地步。

跟在他身旁的岩老，点了点头，也是觉得这城池未免热闹得有些过头了。

“哈哈！可算是给我们赶上了。

若是再晚来几天，这十年一次的‘紫岐盛会’结束，要想再次看到这种场景，便又需要等上十年！”

林辰身旁，一个身穿华服的中年人，目光从街道两旁的那些摊位上扫过，很是兴奋的道。

“是啊！这‘紫岐盛会’十年一次，每一次举行，都会有许多强大的炼丹师来这里售卖丹药和炼丹材料。

据说上一届，曾经有一颗六品道境圣丹在这边出现，也不知道，这一次，能否出现这等级别的丹药？”

中年人身旁的老者，有些期待的道。

林辰和岩老对视一眼，这才明白了，并不是紫岐城一直如此繁华，而是自己两人刚好遇到了这所谓的“紫岐盛会”。

“等将雷千刃找到后，如果这‘紫岐盛会’还没结束，到时候也好好逛一下，看有没有对自己有用的炼丹材料。”

林辰目光从街道两旁的摊位上扫过，脚步没有半刻停留，朝着擎天等人约自己见面的天月客栈走去。

身为炼丹师，他也对这“紫岐盛会”有些兴趣，不过相比较而言，自然是雷千刃的安危更重要许多。

“快看！是紫家的人！”

“快点让开，别挡到了他们的路，要是招惹到他们，那可就麻烦了！”

……林辰身旁的几个行人，都是连忙朝着街道旁靠拢，脸上满是敬畏。

林辰和岩老顺着这些人的目光看去，便见到不远处有着十来个男女，朝这边走来。

走在最前面的，是一对青年男女，男的高大英俊，女的高挑婀娜，容貌秀美。

其余人跟在他们两人身后，像是他们的手下。

他们一边前行，一边用目光扫荡两旁摊位上的各种物品，直接将其他行人都给无视了，给人一种目中无人，高高在上的感觉。

“紫家？

这紫家很厉害吗？”

林辰看向身旁一个满脸敬畏的中年人，说道。

“外地来的？”

中年人有些鄙夷的看了林辰一眼，似乎觉得林辰是一个乡巴佬。

林辰也不在意，点了点头。

中年人有些卖弄的道：“知道紫岐城的名字，是怎么来的吗？”

林辰沉默两秒，道：“难不成和这紫家有关系？”

“咦，你小子的反应，倒是够快的。

没错，的确和紫家有关。

紫岐城的名字，来自于紫岐老祖，而紫岐老祖，便是紫家的人。

几万年前，紫家不过是这边一个寻常家族，是紫岐老祖横空出世，将紫家带到了如今的高度，早已经是紫岐城的第一家族。”

中年人眼中满是崇拜，“若不是紫岐老祖已经陨落，那么紫家绝对和射日宗、丹阳圣殿等一样，早就成为太初境内的一流势力。”

“一流势力么……”林辰听完后，却是彻底没了兴趣。

别说是紫家没成为一流势力，就是成为了一流势力，在他这个太初神山的长老面前，也什么都不是。

他瞥了紫家那群人一眼，目光从最前方那脸色高傲的一男一女身上扫过，只觉得这些人简直如同井底之蛙。

林辰摇了摇头，对岩老道：“岩老，我们走吧。”

一个冰冷的呵斥声突然响了起来。

“小子，你刚才摇头是什么意思？

你是看不起我们紫家的人不成？”

林辰刚才摇头的一幕，被那对男女身后的一个青年看到，那人脸色一沉，身形一闪，立马挡在了带着岩老要离去的林辰面前。

另外那些紫家的人，也都是朝着林辰看来。

“紫浩，怎么回事？”

最前方那高大英俊的青年，眉头皱了起来。

他身旁的女人，目光从林辰身上扫过，随即看向别处，没有半刻停留，懒得多看一眼。

“这家伙刚才看着我们一群人摇头，一脸很不以为然的样子！看起来是在有些欠收拾！”

那名叫紫浩的青年，说道。

街道上的行人，看向林辰的目光中充满怜悯，他们自然不会认为，林辰有胆子冒犯紫家的人，只觉得是林辰太倒霉，估计是想起什么事情然后摇了摇头，结果刚好被紫家的人看到。

“脑袋长在我自己的脖子上，我想摇头就摇头，想点头就点头，难不成，我摇头还是点头，也得经过你们紫家的同意不成？”

林辰脸色淡然，没好气的说道，这紫家也是够霸道的，自己只是摇下头，他们都要找自己麻烦。

紫家为首的那青年，笑了起来：“你说的没错，的确得经过我们紫家的同意才行。

我们紫家便是这紫岐城的天，任何人的任何行为，都需要我们的同意。

我们也懒得去为难你一个小人物，你自抽三巴掌，说三声‘我错了’，然后便可以离去。”

他的口吻，给人一种不许拒绝之感，显然平日里命令别人已经成习惯了。

“哼！也就是阳华哥脾气比较好，才这么便宜了你！要是我的话，直接将你脑袋拧下来，我看你以后还敢不敢胡乱摇头！”

挡在林辰面前的紫浩，有些阴狠的说道。

 