    “私事？”孟寐看看小珠和小彩，见她们也一脸茫然，显然不知道这安婆子是什么意思。

    “你这婆子，怎么回事？”小珠裹了裹身上的浴巾，“要不要我叫你们管事。”

    安婆子一听要叫管事，忙急道：“别别别，我没别的意思，就是看到这位贵客背上的胎记，想起一件多年前的往事。”

    “我们东家身上的胎记，和你的往事能有什么关系。”小彩也道，还走到了孟寐的身旁，挡住了安婆子的视线。

    孟寐心下微动，对小彩道：“我没事，正好也泡乏了，就听听吧。”

    “安婆子，你家里来人了。”有人进来，对安婆子道。

    安婆子一听家里来人了，又忙对孟寐歉意的笑笑，“抱歉了姑娘，我先去看看。”

    “嗯，你去忙吧。”孟寐点头。

    直到泡完温泉，安婆子都没有再来找孟寐。

    倒是孟寐离开的时候，在回春堂留下了自己的住处，安婆子可以到孟宅找她。

    她背上的胎记确实挺特别的。只要不是病理的，一般胎记长着长着就渐渐淡了，模糊了，但是她的却无比清晰，甚至还有了一些和皮肤纹路不同的怪异纹路！那个安婆子说她背上的胎记像香炉，她说是聚宝盆，实际上确实是像一个香炉。

    安婆子为什么会专门来找她说胎记的事，莫不是这之中有什么事儿？

    越想越是在意，甚至想要立刻去找安婆子，问清楚她刚开了个头，还没说完的话。

    ……

    长生回来了，刚进门就找孟寐。

    孟寐懒懒的蜷在暖阁榻上，看着一张纸。

    那张纸上，画了一个香炉，正是她现在背上的胎记形状。那些怪异的纹路比从前更清晰了，像是什么符号，或者是古怪的文字。

    便是画下这张图的小珠，也惊讶不已。

    “寐寐，在看什么？”长生进了屋里。

    孟寐思及手里的这张图是她背上的胎记，有些不好意思，便把画纸收了起来，然后盘腿坐好了，回道：“没看什么，就是小珠给我画了个画，怪有意思的。你怎么了？急急匆匆的。”

    长生其实远远的就看到了，只是不甚清楚，但从轮廓形状上也知道是一个香炉，并没有太在意。而他另有一件重要的事要讲。

    “蓝三少找到了一个十五岁，身居蓝家血脉的孩子。”

    “哦？这么快？”孟寐诧异，还以为这事且要折腾一段时间，血羁虫不知道要用多少。

    长生点头，“是，找到了一个。但是还不确定是不是蓝妃的那个皇子，则需要进宫由皇上或者是蓝妃再验上一次。”

    “最好是两个人都验一遍。特别是秦皇，他验的时候，最好太子也在一旁，这样可信度更高。”

    “嗯，寐寐说的没错。”长生脸上露出少见的深邃笑容，带着某种深意。

    “那个孩子寐寐也认识，可以说也多亏了寐寐才能这么快的找到。”

    “谁啊？”孟寐好奇了，她认识的十五岁少年……在这个金陵城内，好像只有一个！

