    风雨来临，而李福德旳行军却不受影响，甚至在罗鸿防备线外几里地外边已经集结完毕。

    当初罗鸿南下，本来就是要占据沿海诸县，然后从此运兵，夺运河关卡，截断江南粮道，但是不想在李福德这里就被挡住了。

    但是李福德一直是守城，没有主动出击过，这让罗鸿的手下便认为李福德善守而不善攻。

    但是要知道，当初安州刺史李大亮给了李郸道一本“万人敌”的兵书，第一个看完的可不是李郸道，而是李福德。

    因此后来罗鸿先要绕过李福德，去冯家的地盘，却被李福德与人两面夹击，将其困在阳西县，只能往海外扩张，并不能往内陆扩张。、

    因此罗鸿在和茂名县接壤之处，也设立了大量的防御工事，同时也有类似于“日夜游神”的鬼神在巡查。

    然而在这一场风雨之中，却将一切失灵。

    李福德训练的农兵文化并不高，但就是听话，这就成了最大的优点。

    “对面不过是拿一套神神鬼鬼唬人的乌合之众，咱们连着邪神也破了不少，不怕他们。”

    岭南人崇拜鬼神，其实多少对罗鸿有些惧怕，毕竟传言他会呼风唤雨，撒豆成兵，不过李福德做了三年县令，日审人夜审妖鬼，已经让民心更归附，因此突破了对鬼神的畏惧。

    “松烟！”

    却见一个黑大汉，铁塔一般，看着有八尺高大，带着一群越人勇士，在李福德身边听令。

    正是娶了越人部落首领的女儿的松烟。

    “公子！”松烟听见李福德叫自己, 立马回应。

    “你从水路潜行去夺船, 不可叫他们弃岸而逃。”

    越人有一种小舟, 模样便像是后世的龙舟，其实赛龙舟也不是纪念屈原的，而是古越人的一种水上军事活动。

    小舟能载七八人, 速度也是极快的，适合在河道里面划行, 并不是很适合入海, 但是今夜风雨是他们的助力, 而不是劣势。

    “是。”松烟带着人消失在风雨之中。

    李福德则是继续带着人手向前推进。

    而在云头，叶法善将一道“净天地符”, 投入阳西县，顿时天地为之清宁，邪气为之消散。

    罗鸿感觉自己的神道根基正在被化去, 当下面色一变：“仙翁, 有变故！果然不对！”

    然而壶仙翁已经不搭理他了。

    罗鸿走出大罗庙, 抬头看天, 就见原本的神域和现实高度重合，现在却返回到原本天地的模样, 神域结界正在被消解。

    这时，一位道袍青年走到了罗鸿身边：“鸿钧老祖？”

    罗鸿直接一道白光自鼻中向李郸道飞来，然而却在李郸道面前三寸止住。随后被李郸道捏住。

    却是一只金蝉。

    “你是豫章罗家的庶出子弟, 母亲病重，被主母打压, 捡到了一个玉葫芦，里面有一位神秘老者, 可以实现你的愿望，因此你一飞冲天, 灭了罗家满门，往鄱阳而去，在鄱阳得了奇遇，在大盗的拥促下借玄武门之变起事返唐，建立大罗教，裹挟流吗，民一路劫掠到了岭南。”

    “你是谁？”罗鸿一脸不可置信。

    同时他的神道身鸿钧老祖出现在李郸道身后, 那如同虫子一般诡异的法相，张大嘴巴，要将李郸道一口咬下。

    “贫道玄真道掌门李郸道，青莲真人, 太玄天师，你当年在孙真人座下学习，应当听过我，毕竟我是孙真人有数的徒弟！”

    “原来是师兄啊。”罗鸿勉强笑道：“师弟我当年是灵谷峰也得孙真人传授吐纳之术，我们算是同门。”

    “所以贫道来清理门户了。”李郸道笑道：“原本留你一命，是想着你对付世家贵族，引动天下杀地主起事，你却走歪了路子，创立邪教，若是不早些将你处理了，未来若是成了一桩公案，那便难说了。”

    “留我一命？”罗鸿已经千方百计想要让神道身鸿钧老祖出手了，但是面前这个人似乎在天地之间，又似乎不在天地之间，修为比自己高多了。难怪之前在海上忽然有所感应，让自己不要上岸。

    李郸道伸手, 将罗鸿脖子上的玉葫芦扯下：“仙翁，快些出来吧。”

    壶仙翁只得自葫芦中现身，对着李郸道埋怨道：“你何必将真相说出，本就是你我把人当棋子算计。”

    “我留下的一份机缘，并不是毒药，让他逃出樊笼。”李郸道开口道：“当初试罗鸿之时，便想让其用掉一份心愿，治好其母的病，结果他不肯，活生生看着她母亲病死，而舍不得用掉愿望，反而归咎于苍天不公。”

    “仙翁你待着他身边久了，就开始真心为他着想了，说我算计他？分明是他一次一次的选择，导致了如今下场。”

    李郸道开口道：“仙翁，你也被蒙了心智吗？”

    壶仙翁无语。

    罗鸿不敢置信：“原来当初我捡到小葫芦是你们算计好的？”

    李郸道点头：“当初罗家只手遮天，当时贫道还为此有一段牢狱之灾，借此牢狱之灾，借万民怨气铸造了一把屠龙之剑，你本也是屠龙之器，算是秉承一股怨气，起事造反也在贫道意料之中。”

    罗鸿回忆当初，却不由得笑道：“那我还要谢谢你，让我体味到了力量的快感，男儿不可一日无权。”

    李郸道感慨：“你果然本性凉薄。”

    “不过一死。”罗鸿冷哼道：“力量是你给的，你要回去，我也没话说，便是断绝关系罢，此后我与孙真人再无师徒之情。”

    李郸道笑笑：“你还委屈上了。”

    “壶仙翁，你教没教过他要仁德，不要残暴杀人，他听了吗？”李郸道问道。

    壶仙翁感叹：“原来已经病入膏肓，我非良医。”

    李郸道摇摇头：“原来你是把罗鸿看成你的病人，要将其治好啊。”

    壶仙翁点头：“只是治标不治本，我还为之蒙蔽。”

    壶仙翁觉得罗鸿本性不坏，从一开始的旁观，到后面却是付出了几分真心，想要将罗鸿培养出来。

    罗鸿冷笑：“你最是假惺惺，一开始便目的不存，充满欺骗，如今却说着为我好的话，真是恶心。”

