    随着梅雨仙子睁开双眼，那躺在实验舱里，宛如尸体般的身体，如画龙点睛，突然活了。

    那充满仙气的灵动大眼睛，像是给这具身躯注入了灵魂，给人一种自然静谧之感。

    这一刻，会长们也发现了梅雨仙子的情况，齐齐呼吸一滞，连大气都不敢喘息。

    方月还是第一次看到这批人露出如此小心翼翼的姿态。

    梅雨仙子灵动的大眼睛，也在微微转动，观察在场的众人，最终，视线突然停留在了方月的身上。

    方月心中咯噔一声，下一刻就见到躺在实验舱里的梅雨仙子，伸出了手，贴在了实验舱的玻璃外壳上。

    “她要做什么？！”

    “退开！”

    会长们吓得齐齐后退。

    下一瞬。

    咔嚓。

    实验舱的玻璃外壳，无声的碎裂了。

    一股无形之力，托着梅雨仙子的身躯，从实验舱里站起，落在了方月的面前。

    【仙力！老巫婆用了仙力！她怎么会一苏醒就有仙人之力！？】

    方月听到缩在被子里的羊皮纸，几乎是扯着嗓子的声音尖声叫道。

    似乎吓得声音都变形了。

    但是方月什么都感觉不到。

    他感觉不到梅雨仙子的威胁，感觉不到梅雨仙子的力量，甚至……感觉不到梅雨仙子的存在。

    明明这个人就在眼前，在方月用气息去试探的时候，却像是在试探一团空气，什么反馈都没有。

    也就是说……我还没资格试探这个层次的存在？

    这……就是仙人？

    这宛如巨人与蝼蚁般的绝对差距，到底是怎么回事，如果连这个人的存在都无法感知到的话，那么她想杀我的话，我甚至都不可能反应的过来。

    冷汗在方月额头溢出，全身肌肉僵硬，紧绷，却不敢动弹分毫。

    而在如此紧张的气氛中，梅雨仙子忽然将食指抵在了自己轻柔的朱唇上，双眼如月牙般微弯，露出笑意。

    “不可以骂我老巫婆哦，小纸纸。”

    【！！！】

    脑海中的羊皮纸，在床上吓得全身僵住，吓得发抖的整张床都在震动了。

    方月更是心中一惊，身体僵住。

    她怎么知道羊皮纸在我身上，而且她能……直接听到羊皮纸的声音？！

    【我，我没有！全是方月唆使我的！这个天杀的方月不得好房子！！】

    方月：？？？

    “诶，是这样吗？”

    梅雨仙子露出困惑的表情。

    明明看起来有点茶的表情，在那绝世容颜之下，显得如此清纯可爱。

    【老……梅雨姐姐，你造吗，离开你的那一刻，我此生再无悲喜，只有一颗想你的心一直在跳动！】

    老舔狗了。

    你这么舔，你咖喱人知道吗？

    “真的吗？小纸纸原来一直这么挂念我，那这次我就原谅你了。”

    梅雨仙子双眼一咪，轻笑道。

    【好耶！】

    羊皮纸揭被而起，骄傲地挺起胸膛。

    【骗过这个老巫婆了！方月看到没，我刚才装的有多像！】

    羊皮纸单细胞的脑子似乎已经完全忘了某件重要的事。

    “……你是不是忘了，她能听到你的声音。”

    【！！！】

    【对啊！这个老巫婆为什么能听到我的声音啊！】

    【可恶！老巫婆，这也在你的算计之中吗？卑，卑鄙！！】

    羊皮纸吓得一个哆嗦，立马光速再次钻入被窝，却因为太着急，像个鸵鸟一样，把臀部对着外面，没用被子完全覆盖。

    【我我我，我什么都没说，全是方月威胁我这么做的！！】

    方月一翻白眼，就你这小动作，梅雨能信才有鬼了。

    不过很快，方月就发现，面前的梅雨，还在直勾勾地盯着自己。

    心中咯噔一声。

    “咳！梅雨……前辈，你应该不会相信羊皮纸的话吧？”

    “当然不会，不过小家伙，你很有趣哦，我很感兴趣！但是现在还不行，我有更重要的事要去做呢，好麻烦诶……”

    梅雨仙子伸了个懒腰，那副活泼可爱的模样，和记忆中那具分身有些刻板认真的性格相差颇大。

    如非两人长得一模一样，方月恐怕都要以为这是两个完全不同的人呢。

    而且梅雨仙子似乎没有分身的记忆，像是第一次认识方月一样。

    估计应该是要有什么条件，才能让分身与本体记忆共享吧。

    方月不认为梅雨仙子会掌控不了分身，最多是现在时机未到罢了，毕竟……那可是梅雨仙子！舞弊者之王，现在一切局势的幕后主导者！

    “小江，既然我醒了，那就说明那个时刻就要到了吧。”

    这一次，梅雨仙子看向的是……联手会总会长江万春。

    江万春弯着腰，像个奴才似的，战战兢兢地低头说道：“梅雨大人，一切都如你所料。[天噬]即将降临，诡度线趋近100%，那一刻即将到来。”

    “是吗，终于……”

    梅雨仙子眼眉微闭，正睁眼时，气质骤变！

    从灵动可爱的邻家女孩，一下子变成了那种女强人才有的高冷气质。

    下一瞬，一股强悍到令人窒息的可怖气场，瞬息横扫全场，让人几乎血液冻结，无法动弹分毫！

    这，就是仙人之威！

    这，就是仙人之力！

    直面这等存在的方月，甚至感觉游戏里京城乌雨族危机，在梅雨仙子的面前，都是弹指间灰飞烟灭的事。

    “该工作了，我现在要掌握整个华国一切的信息。首先是《蓝海》的运作情况？然后是如今玩家中第一人，实力如何？我要立刻见到他。”

    被梅雨仙子气息锁定的江万春，双腿发颤，差点跪下了。

    哆哆嗦嗦的，他神色复杂偷瞄了一眼方月，低声说道：“《蓝海》目前还在运行，但因为某种原因，信息泄露，玩家退游数量极多，剩下都是精锐玩家……至于游戏里的第一人，应该就是……他！”

    江万春指向了方月，而其他人的视线，也齐齐落在了方月身上。

    “他？”

    梅雨仙子微微错愕地回头，意外地看着旁边的方月，然后又像是想到了什么，她慢慢露出了笑意。

    “原来是这样，怪不得你这样的一个生面孔会出现在这里，怪不得羊皮纸会在你身上，原来，你就是这一代玩家的第一人，这一代[破碎者]的王。”

    破碎者？

    王？

    方月有些茫然。

    但很快，他就意识到，自己正在面临一个千载难逢的机会，一个史无前例的机会——让一个仙人，为自己解惑！

