    徐家盛傻眼了。

    门口的金妍不遑多让，也愣住了。

    不过徐家盛明显更想不清，想不清明明冷秀告诉自己：房间里的是邹艳霞，正在补觉。

    可为什么现在出现的是妍妍？

    如果是妍妍也就算了，那刚才从房间里出来的林义是怎么一回事？

    自己刚才瞧他一脸煞白，一看就是刚刚纵过欲的迹象，亏自己还心里看把戏来着，这邹艳霞不是说补觉吗？怎么还把自己男朋友叫来一起补觉的？...

    思绪到这，徐家盛忍不住自我安慰：难道自己认错了？那不是林义？不是金妍相册里的林义？

    阿Q精神这么忽悠着自己，徐家盛立马觉得是自己认错人了，应该是认错人了。

    毕竟没有亲眼见过林义本人，偶尔也是从金妍口中听过、从她相册中见过有这么一号人物。

    也许真的错了呢...

    就在徐家盛畅游在自我暗示的世界中时，金妍只是在原地顿了片刻就清醒了过来，随即提着垃圾袋自如的往楼梯口的垃圾桶走去。

    她的步子迈得很稳，眼神也非常平静，清澈。

    走廊不长，楼梯口转瞬既到。

    金妍来到垃圾桶跟前，哐当一声把垃圾袋扔进去才侧头看向自己这位发小，大大方方问：“你什么时候来的？”

    面对自己从小就喜欢的人，徐家盛天性撒不出谎，实诚说：“来这一个多小时了。”

    “嗯。”金妍轻轻点头，没有太多意外，然后发出邀请说：“外面站这么久应该累了吧，先进房间坐会儿。”

    “诶。”徐家盛应了一声好，随即跟上了金妍的步子往房间走去。

    只是走了几步就小心翼翼地试探问，“这租房不是你们三人一起租的吗，我这样跟进去，会不会不方便？”

    金妍侧头看了他一眼，笑说：“没关系的，只让你在客厅呆着，又不让你进卧室。”

    徐家盛还是有点迟疑，犹豫几秒后又说：“可冷秀说那位邹艳霞正在补觉呢，我这样进去打扰她，会不会惊醒人家，人家会不会闹起床气？”

    听到冷秀二字，以及冷秀的话，金妍当即收了笑容。

    她这么聪明的人，脑瓜子稍微一转就想清了前因后果。

    而且她也弄明白这位发小为何今天会这么多话了，原因应该就出在刚才瞧见了林义从租房走出去了吧。

    以前春节时，在南京的家中客厅，徐家盛好奇自己的大学相册，可是特意问过和自己同框的三人的。艳霞和冷秀自然不用说，自然是闺蜜和朋友的身份介绍给对方。

    而林义作为相册里的唯一男性，这位带着小心思的发小自然不会错过，前前后后那是问的明明白白。

    所以不出几秒时间，金妍差不多就把这位发小的内心想法琢磨了个七七八八。

    于是干脆利落地回答道：“你不用担心，艳霞现在不在租房。”

    闻言，刚才还假装镇定的徐家盛也不知道自己是怎么回事，就是控制不住吃惊的表情，向金妍重复着征问道：“邹艳霞不在租房吗？”

    金妍面不改色的目视前方，气场很稳，说：“不在。”

    徐家盛震惊的脸更是扭曲了几分，不敢置信地问：“那刚才、那刚才从你租房出去的那位是林义吗？”

    金妍轻“嗯”了一声，“是他。”

    听到肯定的答复，徐家盛脸色刷的一声，变成了惨白。

    他真是没想到，刚才还在内心看热闹说邹艳霞补觉补觉就把男朋友补来了。

    没想到！真是没想到啊！

    合着到头来自己是小丑，自己喜欢的人竟然和闺蜜的男人共处一室，一呆起码就是一小时以上，而且还是通过冷秀的隐瞒，偷偷摸摸共处一室。

    这意味着什么？

    只要不是傻子，都能臆想太多太多种可能。

    如果没有之前冷秀的那番虚假言论，徐家盛还能尽量往好的方向想：林义跟妍妍就是同学和好朋友而已，共处一室有什么大不了的？

    他绝对是百分百相信金妍的。

    毕竟在他的二十多年认知里，金妍从小就生的好看有气质，多才多艺，知书达理，大方不做作。

    聪慧过人的同时，还心气高。

    所以，金妍万万是不可能做出这种事的，做出明目张胆喜欢闺蜜男人的事的。

    可现在他却有点不敢这么想了，他是知道金妍脾气的，平时很好说话，但关键时刻是敢作敢当的主，做了就会认。

    万一是自己非常不愿意看到的结果呢？金妍要是认了，那自己还有活路吗？

    喜欢一个女生这么多年，要是突然被否定一切，肯定没活路。

    他接受不了。

    想到这，徐家盛好想问一问金妍，可嘴巴张了张，话到嘴边临了临了又生吞了进去，好怕听到不好的答案。

    走在前边的金妍大概能猜到后面的形情，但她懒得理会，也没办法立即理会，得给人家缓冲时间。

    不过她也决定了，今天必须和这位发小摊牌，免得造成不必要的误会，不然误人误己。

    ...

    路不远，金妍一进租房门就问：“想喝点什么？饮料还是白开水？”

    徐家盛打量租房几眼，呐呐地说：“老习惯，还是白开水吧。”

    “你先去沙发上坐会，白开水马上就好。”金妍指了指沙发，然后拿过一个一次性杯子，从热水瓶里取水。

    倒好水，把水杯放到徐家盛身前的茶几上，金妍随身坐到了另一侧的单独沙发上，招呼说：“先喝口热水缓缓，有什么事我们等会再说。”

    “诶，”徐家盛又诶了一声，可这声比之前走廊上那声“诶”弱气多了。

    没了那股子自信和雀跃。

    端起水杯，徐家盛看了金妍一眼，呼吸滞了滞，在外面等这么久觉得确实渴了，这样想着也是喝了一口。

    喝完一口后，徐家盛抬头想搭话，但平时不僵硬的他此时却生涩的紧，措辞半天也没找到落脚的话。

    心一苦，徐家盛低着头，又呼吸一口大气，把捧在手里的这杯一饮而尽。

    真的是一饮而尽，一滴不剩！

    喝完一杯白开水，面对那双好看的黝黑眼睛，徐家盛恍惚了许久后，也是慢慢回过神来了。

    鼓起勇气直指本心问：“妍妍...，林义怎么、怎么在这？”

    面对这直白又沉重的问题，金妍没有意外，非常从容地望着徐家盛眼睛几秒，稍后叹口气说：“其实你都猜到了，不是吗？”

