    第480章 何以救我

    前世，君不器没能帮到大师兄，甚至连大师兄的儿子楠心都没见到过一面，今世若是能够遇到故人之子，他怎么说也要倾尽全力帮忙了。算是弥补前世的遗憾吧。

    如此想想，难道自己的重生真的是来逆天改命的？改的不仅仅是自己的命而且还有别人的命。或者说自己的重生也仅仅是自己在昆仑秘境之中解体的刹那幻想出来的东西？

    君不器没法证明。在他的感知之中，自己的眼耳鼻舌身意都是十分真实的，任何事情的逻辑和因果也没什么出格之处。不同的是他的人生已经偏离了原来的轨迹，修行更是达到一种超越的境界。

    “姓阿呀？难道自己的姓氏还有什么隐秘？”阿南星疑惑道。

    原来是姓阿，看来不会是楚行风大师兄的儿子了。君不器倒是松了一口气，世界这么大，哪有这么巧的事情，他被神秘女子送来的地方便正好是故人之子。

    不过，君不器还是没有完全说服自己。如果真的是宿命，对方又真的是大师兄的儿子，他也不会感到任何奇怪。

    不管是不是大师兄的儿子，君不器都决定救他。救人一命胜造七级浮屠，他君不器不是铁石心肠之人，如果能够拯救眼前的这个少年，他愿意为他承受一部分因果。

    毕竟，阿南星的敌人会非常强大。若是他不能修行，对方足够仁慈的话也就随他自生自灭。若是他能够修行了，他的敌人肯定会来斩草除根。或者说，他的敌人本来就没打算留下他这个活口，只是没有找到这里来而已。

    莫来村，真的是一个神奇的地方。君不器以其强大的神魂之力都无法看透这里的虚实。君不器能够判断这个地方具有扰乱天机的功能，如果阿南星的仇家里有人擅长卜算一道的话，也不可能算到这里。

    君不器猜测阿南星之所以现在还活着跟他仇家的仁慈没有任何关系，十有八九是对方根本就算不到他的位置。

    “你们先起身，有些事情我要先跟你们讲明白。”君不器说道。

    跪在地上的四个少年根本没有半点起身的意思，他们都以为这是君不器给他们的考验。他们以为跪在地上的诚意能够让君不器尽心尽力的帮助阿南星。

    君不器以真诚的眼光看着他们，他们没起来，君不器也没说话，做足了他们不起来自己便不说话的准备。还是土猴子道了声谢便站了起来，顺便还将其他三人拉了起来。

    “很好！你我相见也算是一场缘法，你小子救了我一命，无论如何我都会尽力相救，不会有半点藏私。”君不器给了他们保证。

    “倒是干扰神仙大人睡觉了。小子不敢邀功。”阿南星说道。他是真心话，以他的神仙手段，肯定便是在睡觉，只是为了显得救自己的事情理所应当便胡诌了这么个借口。

    “我说的也是真心话，你不必谦虚。”君不器也是说的真话。

    如果不是红英姑娘采摘来的浆果，他未必能够这么快恢复过来。而且也是眼前几个少年将自己抬回来的，说是救命之恩虽然有所夸大，但确实算是救了自己。不能说自己不需要他们救，他们动手救了就是错误的，君不器感谢他们也是应该的。

    君不器如此说也是为了减轻几人心中的感激之情。若是情分过大，他们承受的压力也会巨大。

    “不过，有些事情我要说在前头。我是能够救你，但是你要明白有些事情不可能有百分百的把握，尤其是你体内的诅咒之力实在太过强大，我拥有的只是救你的方法而非强大的实力。以我现在的能力，我只能说最多有一半的几率能够治好你。”

    几个少年都点了点头，表示明白。阿南星更是显得郑重。他都已经丧失希望了，没想到现在还能出现希望，他已经很是开心了。就算只有万分之一的几率他都愿意尝试，何况有一半的把握。

    “你要明白三件事情。一是结果有很大的不确定性，你未必会有喜欢这样的结果。二是这个过程会很漫长，你也会承受极大的痛苦，甚至超过千刀万剐、凌迟处死，让你求生不得求死不能，甚至你有可能会死。三是，即便治好了，你将面临更加坎坷的人生。”

    “我想你应该知道，你的仇家应该极其强大，要是你能够修行了，迟早会走出莫来村，而那个时候你将会面临着你父母曾经面临过的那些仇家。如果你有这个心理准备，我愿意助你一臂之力。”

    “你可以考虑一下。”君不器说道。

    “神仙大人，不用考虑了，只要神仙愿意救，我便愿意试一试。”阿南星说得字正腔圆，没有丝毫犹豫之色。

    “好了！既然你决定了，那就希望你不要后悔。对了，你不用称呼我为神仙大人，我不是神仙。若是愿意，你们可以叫我的名字君不器。”君不器说道。他没有隐瞒自己的名字。因为没必要，刚刚君不宁已经在几人面前叫出了自己的名字，再遮掩确实也没有什么必要。

    叫名字肯定是不会叫的，他们自然而然的称呼君不器为君神仙，而且他们也似乎铁了心的没有任何动摇的打算。即便面对自己这个神仙大人，他们也坚持着这个决定。

    “你们叫我君大哥也行，我们的年纪相差并不大。”君不器说道。

    显然，没人愿意叫他大哥。他们心里都在暗暗揣测君不器究竟活了多少年了。除了阿南星，其他三人都是有点数的，有些修士看上去像是少年郎其实是活了好些年头的老妖怪。

    阿南星说他是要拜君不器当师父的，就算暂时当不成君不器的徒弟，他也不会当君不器的弟弟。

    君不器也没有再纠结于此，反正自己过不了多久就要离开莫来村，他们叫自己什么都没有关系。

    “不知师……君神仙何以救我？”阿南星问道。他虽然极力压制自己的喜悦之情，但语气之中的开心还是一览无余的表露了出来。

    (本章完)

