    饭后，红酒的后劲上来了，魏凛给二位开了房间，让人扶上去休息，王思明抱怨：“中午就喝这么多，怕是晚上补习课要耽误喽。”

    “没事，有秦老师在，他可以多人辅导作业，校长你就放心吧。”

    “哈哈哈～”

    他们二人先走，随后格尼扶魏凛走出包间去乘坐电梯，苏颜兮提着礼盒跟在身后，原因很简单魏凛刚才忙着聊天喝酒，还没付钱呢。

    电梯里魏凛手一搭勾着苏颜兮搂了过来，格尼上前一步将两人置于身后，目不斜视，耳朵里传来苏颜兮喊魏凛的声音。

    电梯开门，格尼走出电梯刷卡打开总统套房的门，回头：“魏先生需要我扶你吗？”

    “不用。”

    “好的。”格尼进入电梯独自下楼。

    论一个私人管家的自我修养——格尼做到了极致。

    “喂喂喂……”顾颜兮喊格尼，格尼就像是个聋子似的，顾颜兮无语，心脏砰砰砰的直跳。

    小心翼翼的把魏凛搀扶进房间，放眼一看极致奢华的总统套房，苏颜兮在网上看过这套，听说7万一晚，没想到今天有幸走进来亲眼见到。

    酒后身体燥热，魏凛坐在沙发上把T恤一脱扔到一旁，展开双臂搭在沙发上喘息。

    苏颜兮看着他身材很完美八块腹肌、人鱼线、手臂也很有力量，就犹如游泳运动员那种理想型身材。

    “魏先生…那表钱……”

    苏颜兮看着一呼一吸的健硕胸襟，是那种会让女人沦陷的移动荷尔蒙。

    魏凛揉了揉脑袋：“抱歉我忘了，给。”魏凛从包里掏出银行卡放在茶几上，就仰着头倒在沙发上扭着脑袋。

    苏颜兮刷完卡，看着魏凛好像头很疼的样子，“魏少你头疼吗？”

    “没事，就经常低头玩手机脖子疼。”

    苏颜兮顿了顿，怯生生的提出：“要不我给你揉揉？”

    “行吧。”魏凛应了一声，苏颜兮放下卡，挽起衣袖走到沙发后站着轻揉细按。

    苏颜兮觉得魏凛挺好的，至少他坏坏的外表下，内心其实很懂礼貌，就刚才自己来送礼品的时候，他很客气的请自己坐下吃饭，和其他客户一点都不一样。

    按摩了一会儿，见魏凛就赤露着上身双手那样搭着，吹着中央空调睡觉，苏颜兮抓起旁边的毛毯搭在魏凛的身上，近距离看着他轮廓，很帅很帅，那种看上去自己会有脸红心跳的感觉。

    ……

    魏凛醒来的时候已经是下午六点钟了，夕阳的余晖洒进总统套房，魏凛张开眼看到自己身上搭着毯子，桌上整整齐齐放着银行卡和礼品盒，以及一杯水。

    一饮而尽后，给苏颜兮发了个短信：“谢谢。”

    苏颜兮：“没事，少喝酒多注意身体。”

    聊天结束。

    苏颜兮用魏凛的电话号码搜索过，确定是他的微信是电话号码，但又不敢添加。

    太过于遥远的距离，是她这种普普通通女孩子只能幻想的理想型，仅此而已。

    ……

     19点27分。

    嗡嗡嗡的几声声浪从J酒店地下车库传来，随之在保安维护次序下，柯尼塞格、保时捷918、轩尼诗驶出酒店开始炸街驶向外滩码头。

     19点43分。

    三辆超跑停在码头，三人调侃着中午谁的酒量差，待会谁最先喝趴下，朝梦幻号走去。

    “污污污——”

    梦幻号号离开码头驶向大海。

    船上泳池里、躺椅上、到处都是比基尼。

    魏凛出场，15名优秀的女同学激动了，不是因为钱，是他真的帅。

    在更衣室换下衣服，只穿着一条沙滩裤，赤脚走了出来，走到泳池边，朝水中的同学说道：“各位玩高兴！喝高兴！谁最嗨谁今晚就归校长！”

    “卧槽！”王思明一口酒喷了出来，上去一脚把魏凛踹到泳池里，水花炸开溅到妹子的身上。魏凛冒出水面，抓起妹子手中的滋水枪对着王思明就一顿滋。

    “还滋我，你丫找死。”王思明扑通一声跳下水和魏凛水战。

    最后……

    魏凛求饶，王思明才放手要爬上岸，谁知秦峰提着一桶冰水泼了上去。

    “我日……”

    王思明冷的打颤，又被魏凛拉回水中暴揍，秦峰把桶一扔“魏凛我帮你。”跳下去一起虐王思明。

    妹子在旁边看到三个大男孩玩水战玩得不亦乐乎，真印证了那句男人至死是少年。

    梦幻号越开越远，消失在海岸线上，繁星当空，只有孤寂的游艇透着亮光，传来阵阵男女尽情的欢声笑语。

    酒精作用下情绪更加高涨，没人约束，尽情玩乐，不用在乎回到岸上你的身份是精英女白领，还是名模空姐……

    秦峰在那边和两个身材火辣的美女聊天。

    王思明还在泳池里和比基尼美女打水仗。

    魏凛爬上岸端起鸡尾酒喝了一口，就有几个见魏凛落单的美女跑了过来找他喝酒。

    “魏少～喝一杯吗～呵呵呵～”身材姣好的美女迎了上来。

    “好啊！”魏凛伸手搂了过来开始比酒量。

    船越来越远，思想也越走越远……

    慢慢的所有人都放开了。

    三位超级富豪的私人盛筵，要怎么玩怎么玩，没人知道……

    玩到深夜几点才安静下来，王思明和秦峰分被几位贴心的同学搀扶回房间……

    ……

    梦幻号顶楼甲板上。

    魏凛也喝了太多晕乎乎的了。

    有几个同学已经喝趴下不省人事了，少了几个补习对象，也轻松些。

    剩下三个同学还在和魏凛拼酒，最后痛饮一瓶后，纷纷放下酒瓶，心有灵犀知道下一步是什么节目了……

    不需要去哪儿，就先在这……

    深夜的海浪无情拍打在梦幻号游艇上，梦幻号就这样接受海浪一次又一次的拍打……

    第二天中午魏凛回到酒店补觉。

    依稀还记得有位花名叫CC的同学获得了一百万的腕表，是魏凛亲自给她颁发的。

    至于此次她在哪儿不重要，或许在家补觉，又或者在大学当校花、又或者是公司当白领，总之不重要。

    魏凛睡醒后是下午六点，【好好学习】群已经解散。

    回忆昨晚，只觉得那位CC的口才太好了。

