    “不行！”于美凤这次却不再宠溺她，十分地坚决，“妈已经给你物色好了几个男人，虽然家世比不上欧阳逸，但人家好歹是正儿巴经的继承人，在家里受重得很。听我的话，去相亲！”

    今晚，温政再次对温小染提起要到自己公司上班的意思。

    在身份不明的时候，她尚且没有考虑过温家的公司，更何况此时。但温政的一而再，再而三，让她很难办。她转头看向于美凤，希望她能帮忙说些什么。于美凤却一反常态，对此不提出任何反对意见。

    “不去公司是因为在意你小妈吧。”温政眼尖地看出了她的心事，“这个你放心，你小妈是支持我这个决定的。”

    温小染眼底闪过一丝诧异。以于美凤的刻薄程度和对她的防范程度，不应该同意才对啊。

    “别用老眼光看你小妈了，最近发生了这么多事，她改变了好多。昨晚还跟我说后悔没把小慧教好，她那么不争气，竟不能为我分担一星半点的责任。我的年纪大了，她也是担心的，还说想找一个靠得住的人，留在我身边，帮我把手。这个靠得住的人，想来只有你了。小染，我说过，我们永远都是父女，爸爸现在需要你，就不能帮帮爸爸吗？”

    温政说这话时，眉宇里满是祈求，温小染再次想到了自己看到的他老态微驼的背影，哽在喉咙里的拒绝说不出口。

    “爸就当你同意了。”

    温政替她做了决定，她只能轻轻点头，“好吧。”

    到温氏工作，就意味着要离开现在的公司，要很少见到帝煜了。温小染不想，但温政的养育之恩，她本就该报答，温政需要她，她该义不容辞。

    因为要离开公司，温小染一天都精神不济，她其实是不知道如何跟帝煜说。两人的关系好不容易才有了起色，最近亲密相处，感觉也很好。

    早上到达公司时，帝煜还未到。

    温小染想了想，还是拨了他的电话。

    “怎么？这么早就想我了？”那头，帝煜的声音带着晨间的清冽，还有那么一丝坏坏的意味。

    温小染应付般啊了一声，也不反驳他，“那个……今晚我们可不可以出去吃饭，我请你。”她想找个轻松幽静的环境说这件事。

    “你请我？”帝煜的声音里透尽了兴趣，“好，把地址和时间发给我。另外，帝宫有些事情需要处理，我今天就不去公司了。”

    听到帝煜说不会来公司，温小染反而松了一口气。他要是来，她会不知道怎么应对他的。

    辞职的话，帝煜一定会理解的吧。

    温小染很早就去了提前预订的餐厅。餐厅品味不俗，价格自然不会低，温小染摸了摸自己的钱包，坦白说，还是有些心痛的。

    此时正是用餐高峰期，人有些多。

    才到餐厅，温政的电话就打了过来，“染染，明天能来公司上班吗？我已经让秘书给你办好了就职手续。”

    明天的话，显得有些匆促。

    温小染还未说出自己的意见，温政就加了话，“不是爸爸想逼你，实在是现在手头有个大项目，缺人手。爸爸想借着这个机会让你好好锻炼一下，也帮爸爸减轻些负担。”

    “那……好吧。”现在公司也不是很忙，加上她被调到二十五楼后，下面的工作几乎不分上来，她算得上半个闲人。所以，不存在说因为工作走不开的情况。既然今晚要摊牌，就索性连这些一起说了。

    “太好了。”温政的语气里充满欢快，“哦，对了，爸爸想提醒你一下，我们的项目……”

    温小染刚好走到前台，那里有位客人和工作人员发生了纠纷，正在争吵，声音很大。工作人员满头是汗地处理着，虽然在这种场合不乏刁难，但也没有人会这么大声大声地骂街。

    “小染，你在哪儿？”温政听到了杂音，问。

    “我在餐厅，正准备吃饭。这边太吵，要不这样吧，有什么事等明天到了公司再说。”

    “也好。”

    温政挂断了电话。

    温小染大步走进去，才几分钟帝煜就打来了电话，“温小染，在哪！”温小染急忙把自己的位置说出来，抬头时，看到帝煜大步走来。他穿了件黑色立领的衬衣，把极好的身段裹得修长有致，裤子也比较贴身，一条大长腿，迈动起来步步生风。

    周边的人员自动将视线集聚在他身上，以他为中心，圈出明亮的光圈。

    “还不走？”转眼间，他已经到的前，甩甩肩道。

    温小染这才啊了一声，有些脸红。刚刚，她看他，也看呆了。她急忙转身，往里走，帝煜顺势牵住了她的手往自己身边压。

    无数玻璃心无声碎裂，少女的心扉才刚刚开启就被扼杀在萌芽状态。温小染清楚地感觉到了各种敌意的目光。帝煜，能不要长得那么勾人吗？

    她只能在心里呐喊。

    “今天莫名其妙地请我吃饭，什么理由？”

    帝煜丝毫不在意外面那些纷争的目光，缓缓问。

    “啊，是这样的。”温小染思忖着如何妥当地开口。

    “姐。”轻轻巧巧的声音响起，带着些哑，不好听。温小慧领着个男人走过来，脸上洋溢着微笑，像只单纯的小白兔。

    温小染的脸色微微变了变，她没想到会在这里跟温小慧见面。她看了一眼温小慧身后的男人。

    “哦，这个是古海集团的大少爷，古源，我相亲的对像。”温小慧大大方方地介绍。温小染点头，“哦”了一声，他们之间还没有亲热到要亲亲我我的地步。

    “你好。”淡淡地打个招呼，她越过温小慧，打算离开。

    “对了姐。”与她擦肩而过时，温小慧再次出声，“恭喜你啊。”

    温小染回头看她，一脸不解。

    “我都知道了，你明天就要去爸爸的公司上班了。”

    这件事，温小慧知道无可厚非，但此时提出来却有些匪夷所思。她果然从温小慧眼里看到了算计的神色，而握着自己的那只手紧了一下。她转回头去，看到帝煜的脸黑了下来。

    温小慧也是看到了的，心情无比地好。她早就看到了温小染和帝煜，是有意与他们来个巧遇的。

    “哦，对了，还有件事你知道吗？”温小慧再度出了声，目光更加幽沉，“爸爸说会让你接手一个大项目呢。先前我还担心，觉得姐姐一进公司就接手大项目未免压力太大，不过后来听爸爸一说就放心了。这个项目原来是欧亚集团的，而且负责人就是逸哥哥呢。有逸哥哥罩着，姐姐就不用担心事情做不好了。先前还想着，逸哥哥跟我解除了婚约怕是一辈子都不会跟我家来往了，没想到现在反倒来往得勤快了。听说，他是主动接手的这个项目的。原本欧阳家就希望他回去，他这么做，欧阳家不知道有多高兴呢，早就忘了先前说跟他断绝亲子关系的事。逸哥哥向来不屑于那个家，怎么这次就变了？”

    温小慧给的信息量太大，温小染一时接受不了，傻在了当场。而温小慧此时透露的这些信息，句句在影射着欧阳逸对温小染的感情，帝煜的表情有多差，不用看就可以想到。

    今晚是上天给她的机会，要好好打击一下温小染。温小慧不惜把自己和欧阳逸婚约告破的丑事都揭出来，就是要温小染下不来台。

    “哦，我都忘了，你们还没吃饭，那就不打扰二位了。”她优雅地点点头，从旁侧走过。

    “说说，到底怎么回事？”

    身侧的帝煜，出了声。他的声音平静，语调平稳，越是这样，越透着狂风暴雨前的阴沉。温小染缩了一下身子，“听我解释。”

    帝煜大步走向位置，坐了下去，“好，你解释！”

    温小染跟着坐过去，咬了咬唇角，觉得头脑乱极了，不知道从何开始。

    “我爸是有意思让我回去……我约你就是想跟你商量……”

    帝煜没有听，打了个电话，“给我查一下温小染就职的事，还有欧阳逸回了欧亚公司是怎么回事！”

    温小染呆呆地看着他。他当着她的面越过她向别的人打听自己的事……她觉得有种不被信任的感觉。

    片刻，电话那头做了回应，帝煜的表情随着那边的话语越发不好，最后叭一下子把手机掼在了桌上，“温小染，你这是要跟我商量吗？入职手续都办好了，明天就去上班了，你这是跟我来吃分手饭了吧！”

    “分手？”温小染的嘴颤了一下，牙狠狠地咬在唇上。他怎么……会这么说话。

    “我……有我的理由。”

    “理由？你的那个理由是欧阳逸吗？”她连说都没说一声就去温家公司办好了入职手续，与此同时欧阳逸也回归了欧亚集团，并且接手她负责的项目，这一切串连起来，怎么能不让人乱想。

    温小染被他的话说得脸色惨白。

    “先生……小姐……”服务生怯怯出声，看到两人的气氛不对劲，有些不敢开腔。帝煜冷瞪了他一眼，他的手一颤，差点没把菜单打翻。服务生最后只能干杵在那里，不敢动。

    “既然你的目标是欧阳逸，就不需要浪费这个时间了！”帝煜突然站起，冷冷地抛下这句话后朝外走去。

