
    第1140章乔少

    面对谢醉依的发问，赵瑶瑶笑容温润：“你说。”

    “我希望能把他们三个也签了，我需要他们陪伴才能发挥最好。”

    谢醉依指着蓝光强等三个小伙伴：“不需要公司付出太多成本，薪水从我底薪中出就行。”

    蓝光强低声一句：“醉依，不用管我们……”

    谢醉依毫不犹豫摇头：“你们帮我这么多，还一直不放弃我，我现在有机会，自然不能丢下你们。”

    “咱们说好的，有难同当，有福同享。”

    她又把目光望向赵瑶瑶：“我希望带着他们，为此我愿意把合同变成五年，还让出一半分成。”

    “等于我拿未来利润打造他们，请赵总给一个机会。”

    听到谢醉依的话，赵瑶瑶思虑一会，直接向蓝光强他们伸出手：“欢迎你们加入天门娱乐。”

    蓝光强几个小伙伴忙伸手一握，脸上都有着说不出的高兴：“谢谢赵总给机会。”

    四人不仅还能在一起演出，而且平台比以前更大了，生活也得到了保障，他们怎能不高兴呢？

    “这是意向合同，你们可以看一下。”

    赵瑶瑶一握谢醉依的手，随后拿过手袋，掏出随身带的合同，拿钢笔嗖嗖写了两分钟，递给四人：

    “如果可以的话，你签一个名。”

    叶天龙流露一丝欣赏，很是喜欢赵瑶瑶趁热打铁的风格。

    谢醉依扫过两眼，随后拿钢笔签名，她不担心上当受骗，自己本来就什么都没有，又何必怕失去？

    蓝光强嘴角牵动了一下，想要说些什么却最终闭嘴

    “好！”

    在四人签完名字递资料过来时，赵瑶瑶笑着跟谢醉依拥抱，随后转身向钟虹他们喊道：

    “各位，今天趁着不少圈中人在场，我就顺便宣告一下。”

    “第一，谢醉依从现在起，是我天门娱乐的艺人，公司将会给她重金包装和打造。”

    “第二，谢醉依出席柳天后的献唱嘉宾一事，没有水分，天后官方团队明天就会正式公布消息。”

    “第三，谢醉依是天门娱乐艺人，我们就有权利保护她的名声，所有抹黑行为一定法律追究到底。”

    蓝光强他们一脸欣喜，谢醉依也松一口气，只有钟虹他们脸色变得难看起来，似乎没想到是这结果。

    “靠！”

    “一个被电视台踢出来的职员，一个不入流的导演，联手成立一个工作室，就咋咋呼呼上天了？”

    “那我乔氏岂不宇宙无敌了？”

    就在这时，又有一个声音从豪华卡座传了过来，随后就见一伙华衣男女向舞台靠近，气焰十分嚣张。

    为首是一个鸡公头的青年，身着一袭黑色阿玛尼套装，皮鞋擦得发亮，所过之处，众人闪躲。

    他的身边，除了十几名华夏面孔的男女外，还有四名南悍女子，一个个靓丽无比，身材高挑。

    只是脸上的优越感，比鸡公头青年还要明显。

    钟虹和黄毛混混他们一阵激动，纷纷向鸡公头青年靠近：“乔少。”

    钟虹更是直接扑入对方怀里，小鸟依人，嘟起小嘴：“乔少，你总算来了，有人欺负我。”

    赵瑶瑶对叶天龙低语一声：“乔氏院线少东，乔东圣，也是乔氏副总裁，跟孔家关系不错。”

    叶天龙点点头，扫过神情尴尬的张青门一眼，淡淡一笑：“该给张导讨点公道了。”

    乔东圣享受着众人羡慕的目光，一边搂着钟虹前行，一边点着赵瑶瑶和张青门喊道：

    “大家或许都认识这两位，但不知道他们状况，我就来说一说吧。”

    “赵瑶瑶，前南方电视台副台长，一个月前策划华夏好声音，京城赛区无人参赛，然后被赶出来。”

    “大家想一想，娱乐至上的年代，选秀歌手无人参赛，这是怎样一种能力？”

    “张青门，号称导演，前后拍过几部电影，记得第一部票房十六万，第二部是五十万。”

    乔东圣眼里很是蔑视看着张青门：“听说去年把祖产都卖了，又拍了一个什么烂片《一代天骄》。”

    “人家拍电影赚钱买房子，他是卖房子拍电影，这水准，完全就是娱乐圈的耻辱，败类。”

    他指点江山的肆意取笑，顿时换得钟虹和黄毛混混他们的哄笑，连带谢醉依的合同都显得卑微了。

    四个南悍靓丽女子闻言也玩味笑了，除了感觉乔少说的好笑外，还有就是高兴看华夏人内斗。

    “谢醉依，我原本欣赏你，觉得你有点脑子，如今看来是我高估你了。”

    此时，乔东圣望向谢醉依：“阿狗阿猫的娱乐公司，你也受宠若惊加入，你是有多渴望成名啊？”

    “或者，你们就是串通一起联手炒作，炒作你，炒作公司。”

    张青门按捺不住，喝出一句：“乔东圣，说话尊重一点，我们这是正常合作，从来就没串通操作。”

    乔东圣不置可否一笑：“这不是刚才求我的张导吗？”

    “刚才还哈巴狗一样求我，让你的一代天骄多一点排片。”

    “现在摇身一变就成娱乐公司副总了？真那么牛逼，你还求我干什么？”

    他皮笑肉不笑：“可见，你们几个真是串通炒作，太无耻，太可怜，太幼稚了。”

    几个魁梧青年也纷纷出声嗤笑：“肯定炒作，张导这种狗屁导演，能捧什么艺人啊？”

    “张导，刚才在卡座踹你的几脚，还痛不痛啊？”

    “张导，那一瓶三千块的酒，用来洗头感觉怎么样啊？”

    “呀……酒味好浓了，张导没去洗澡吗？还要我们再踹几脚吗？”

    钟虹和黄毛混混闻言更是得意笑起来，张青门和赵瑶瑶都被踩，谢醉依还有什么可骄傲的呢？

    四个南悍女子看着处于劣势的张青门他们，撇撇嘴觉得他们太不自量力，这时不求饶简直脑子有病。

    “就是你们几个打的张导？”

    这时，叶天龙伸手拦住赵瑶瑶他们出声，神情平静站了出去，眯起眼睛扫视对方：“还有谁？”

    一个小眼睛青年喊道：“没错，是我，小子，你也想享受一下按摩？”

    平头青年也卷起袖子：“要不要我们给你松松骨？”

    另一个纹身青年更是阴阳怪气：““口气这么冲，看来是想要挨打了。”

    话音落下，三人同时动作，气势如虹冲向叶天龙，想要干翻这个叫嚣的家伙。

    在赵瑶瑶和谢醉依她们下意识的低呼中，三名魁梧青年挥出拳头，齐齐轰向叶天龙的脑袋。

    只是距离拉近后，他们嗅到一抹危险气息，没有实质却真实存在。

    还没有捕捉到这气息来源，贞已经流星一样扑过来，挥拳痛击一人。

    最前面一人没有闪避，因为根本无法闪避。

    贞的拳头速如利箭如毒蛇，却比利箭更快比毒蛇更毒。

    “砰！”

    纹身青年还没有看到她的拳头，只觉得眼前一黑，宛如天崩地裂。

    他并没有晕过头，因为贞另一只拳头己击中他下腹，也如铁锤一般坚硬。

    痛苦使他清醒，清醒得无法忍受。
