
　　面对那双双狂热的眸子，陆晨收起了手中的弑君，转身时起风了。

　　暗夜之风迎风飘扬，给长城的士兵们留下一个背影。

　　“回去吧。”

　　陆晨声音平淡，但在场的人却都能听清。

　　这句话既是对他前方城墙下的老兵们说的，也是对背后那些士兵说的。

　　“公爵大人，我们想继续跟着你打仗！”

　　不知是谁在人群中高呼，又掀起了新的狂潮。

　　“对，公爵大人回来吧，我们还跟着你！”

　　看着一个个开口的士兵，吉尔侯爵怒不可遏，大声道：“肃静！”

　　这个时候他知道今天的任务算是黄了，军队不哗变就算好，更别说冲锋厮杀。

　　令他松了口气的是，哥斯拉公爵并未对那些士兵的喊叫做出回应，只是背对着他们缓步走回了城门。

　　他忌惮的看了眼哥斯拉公爵，随后调转马头，下令道：“回长城！”

　　见那些士兵们依旧看着前方，依依不舍，吉尔面色阴沉，声音带着严厉：“怎么，连这条军令也要违反吗！？”

　　士兵们闻言，这才有些不情愿的上马。

　　虽然很敬佩哥斯拉公爵，但他们还记得自己的职责，很多人也是要吃饭的，而且吉尔军团长也是出色的统帅，只要不和哥斯拉公爵为敌，他们也不至于说这会儿就脱离队伍。

　　要知道他们下马通名表示尊敬，或许吉尔军团长为了大局还能忍，但如果有人出列当场投靠哥斯拉公爵，那性质就完全变了。

　　就算是会让死神镰刀军团名存实亡，吉尔公爵也会毫不犹豫的让剩下大半听令的士兵，肃清军中的叛徒。

　　“列阵，返程！”

　　吉尔咬了咬牙，开口下令，自他出山以来十几年，还从未遇到像今天这么憋屈的事。

　　大军轰轰烈烈而来，又如狂风般离去，只是在折返的过程中，军容不像来时那般整齐了。

　　“公爵大人，咋不直接带着弟兄们跟他们干起来？”

　　格力挠了挠头，疑惑道，他觉得刚刚那是个好机会，直接策反以前的老弟兄，把那个小白脸军团长干死算了。

　　古兰汀和雷泽像看白痴一样看着格力，还是雷泽开口，“都是长城守卫家园的弟兄，打起来不管结果如何，死的都是自己人。”

　　古兰汀看向面无表情的公爵大人，感到十分敬佩，在这种情况下依旧能把持的住，顾全大局，果然无愧人类守护者之名。

　　但其实陆晨在想什么呢？

　　他想的和属下们有一定出入，对他来说，就目前的感觉，深渊打不打进来，其实他无所谓的。

　　虽然空间把他安插在了艾卡大陆的人族，但由不存在什么阵营选择任务，他做事完全可以随心所欲，只要能谋取利益，获取更多的世界探索度，最后想办法帮空间夺取这处原生世界的所有权就好。23sk.Com

　　当然，他也确实不想引发军队的内乱，如果刚才哗变，他和身后的一群战士动手，击败死神镰刀军团不成问题。

　　毕竟里面有超过三分之一都是自己人，这种情况下大军的军阵就完全无法发挥了，演化为个体白刃战的话，绝对是他们这一边占优。

　　可雷泽说的不错，不管怎么说，这些士兵都是守卫长城的战士，是对人族有功的存在，因为政客的权谋，被葬送在这里，也太过冤屈。

　　而这也不利于他的声望，某种意义上，如果刚刚他策反人后打起来，才是真正的中了库拉斯王的下怀。

　　一时之利，却会令自己在军中的威望也下降。

　　那些没有出列行礼的军人就真的对哥斯拉公爵没好感吗？可未必。

　　打起来的话，事情传到长城，很多士兵心里的想法是会变的。

　　做事不能全凭脑袋热，这是楚兄经常提醒自己的事，而绘梨衣要跟自己来空间，也是不放心自己“太莽”

　　为了更大的利益，和长远的规划，他要学会思考，谋划。

　　空间给自己安排的身份很不错，可以说这个世界最有“发展力”的几个身份之一了，他要好好利用起来。

　　陆晨看了眼雷泽身边拉着的爱丽丝，正欲开口。

　　但雷泽似乎先看出了他的想法，连忙道：“公爵大人，老狼愿意继续跟着您，请带上我吧！”

　　他见陆晨的目光在爱丽丝身上，才想起自己已经不是二十年前孑然一身的单身汉了，如今身边还跟着没什么武力的女儿。

　　爱丽丝似乎看出了父亲的纠结，“父亲可以和叔叔们走，我能照顾好自己的。”

　　她不想拖累父亲的梦想，每次父亲和她讲当年的故事时，总是神采飞扬，想必那是父亲作为男人毕生的追求吧。

　　陆晨少见的在战友面前笑道：“一起来吧，放心，最近没有仗打，我会把爱丽丝安顿好的。”

　　让他们父女分离显然不合适，主要北境现在闹饥荒，而今天老狼才刚大战了临北城，让爱丽丝一个十几岁的女孩儿待在这儿，那不是等死吗。

　　雷泽眼中的惊喜难以掩饰，立正道：“是！”

　　此时城内的执政官早就溜走了，但实际上陆晨也没兴趣去找对方的麻烦，浪费时间，没什么意义。

　　“走吧。”

　　陆晨转身，准备前往北境剩下的几个地方，他的主线任务第一环快要结束了。

　　“公爵大人，不去长城看看吗？”

　　格力问道。

　　陆晨摆了摆手，“不去了，现在去了也只是动摇人心，下次再去的时候……”

　　他没有说后面的话，但古兰汀和雷泽已经听懂了，对未来充满了信心。

　　…………

　　啪——

　　精美的瓷器被成片的打碎，大殿内一切可以摔的东西都难逃魔手。

　　“废物！废物！”

　　库拉斯王气的要发疯，指着跪在自己身前的那名老太监，“全是废物！”

　　他上前揪起对方的衣领，“我让他带兵前往去打压公爵，他不服软就杀了，怎么搞成了阅兵仪式！？”

　　“陛下，息怒，息怒，保重身体。”

　　老宦官神情惶恐，看着库拉斯王择人而噬的双眸，生怕对方脑袋一热，把自己给杀了。

　　库拉斯王一手将侍女送来的茶水打翻，可又觉得生气下运动了半天确实有点渴，看着那名瑟瑟发抖的侍女道：“给我再上一杯，要凉的。”

　　他平息了下呼吸，回到王座上，看向自己的心腹，“吉尔呢，他怎么说，我要和他通话。”

　　老宦官犹豫道：“陛下……吉尔侯爵说，稳定军心需要忙一段，而且长城以北最近不太安定。”

　　其实吉尔的原话不是这样的，原话是“先别想着对付你哥哥了，把帝国外患解决好再说。”

　　但在传音魔晶中，吉尔侯爵的语气和用词都不太礼貌，他怕照实说，库拉斯王又要闹腾一会儿。

　　库拉斯王微微沉吟，“嗯，这件事暂且搁置，我再想想。”

　　今天这件事没办好，不仅没有起到打压兄长的作用，反而可能还让对方的声望回升一些，后面他的行动就要谨慎了。

　　而且深渊那边也不得不防，他准备静观其变一段时日，看看兄长的态度和行动。

　　反正军权现在完全在他手中，兄长再强，就带着些许老兵，翻不起什么风浪。

　　“另外，陛下……”

　　老宦官犹豫着开口。

　　“什么事？”

　　库拉斯王接过侍女新上的茶。

　　“首相大人想要紧急会见您……”

　　老宦官心中很忐忑，毕竟王现在心情不好，而首相大人要说的事，恐怕会再填一把柴火。

　　库拉斯王看了看乱糟糟的大殿，“让他来后花园找我。”

　　十几分钟后，库拉斯王在王室花园的凉亭中与帝国首相崔斯汀.希尔布伦特会面。

　　崔斯汀是个年过百岁，依然精神健硕的老人，他的家族曾经是最先投靠库拉斯王的，因此深得他的信任。

　　“崔斯汀，有什么急事？”

　　库拉斯王调整好心情，尽量以和煦的笑容面对自己的首相。

　　“陛下。”

　　崔斯汀起身行礼，“臣刚刚得知，西境最近不太安宁，兽人已经在筹备战争了，而他们……”

　　库拉斯王定了定神，“说。”

　　今天他已经不会再动怒了。

　　崔斯汀清了清嗓子，说道：“……他们说要我们缴纳岁钱，可用粮食的方式缴纳，如果在入冬前收不到，兽人王将亲征，攻打西境的纽特省。”

　　库拉斯王站起身，面色阴沉，如果面前的人不是自己的首相，他恐怕已经有些失态了。

　　稍微冷静些，他问道：“兽人大军预估有多少？”

　　“根据斥候的探查，初步估计，数量至少在三十万，都是精锐。”

　　崔斯汀的话让库拉斯王的眉头皱的更紧。

　　兽人族战士的个体实力，平均来说，是要比人族战士强不少的。

　　而在大陆战争多年后，各种族也都互相学习了对方的长处，兽人族如今也已经不是只会凭着蛮力乱打的散兵了。

　　他们的精锐同样有着较为整齐的军容，还会一些合击的军阵，可以说同等人数量下，二十万以下人族必输，三十万以下劣势，只有战斗规模在五十万以上时，人族才能凭借出色的指挥和兽人族较量一番。

　　而前提是，他们的指挥官足够优秀，顶在最前方振奋士气的将领，足够凶猛。

　　要是兽人王御驾亲征，他们的将领可不是对手，听说这一代的兽人王拜隆，是出了名的勇武。

　　此时西境的守军只有十几万，还都是些战斗经验不足的士兵，就算他把王都的禁军全调过去，也不一定能打赢。

　　很麻烦……

　　难道只能调动长城的军队？

　　“陛下，这件事干系重大，希望明天的晨议，您能和大家一起商讨。”

　　首相崔斯汀委婉的提议，实则是在说陛下您沉迷女色好几天没来了。

　　库拉斯点头道：“我会去的，还请首相大人回去后多想想应对方案。”

　　心中有些可惜，看来今晚不能再去找露丝了。

　　…………

　　草原的大帐中，一阵豪爽的笑声回荡。

　　“裘斯，你儿子真不错。”

　　拜隆满意的看着立在他面前的一个俊朗的狐人族年轻人，快意的灌着酒。

　　年轻人在狐人族显得很特殊，与其他耳朵尾巴接近火红色的狐人族不同，他的双耳是雪白的，一根毛茸茸的狐狸尾巴也是雪白的。

　　他身穿着白色的长袍，气质儒雅，带着几分飘逸出尘的气息。

　　此时男人脸上带着谦逊的笑，“都是王和部落的勇武，才有这个结果。”

　　“福克斯，不要太谦虚，你比你老爹强多了。”

　　拜隆夸赞道。

　　正是眼前的年轻人，给他出了好主意。

　　原本他收到消息，听说北境长城大军回调，向刚刚出狱的哥斯拉公爵施压，却搞成了阅兵仪式后，心中对哥斯拉公爵的评价就上升了好几个层次，同时对他们这场战争也有些犹豫了。

　　拜隆虽然勇武好战，但作为草原的王，还是要考虑部落各族的生存问题的，战争要有利益才行，不能乱打。

　　他和裘斯讨论过一次，也没个所以然。

　　不打，这个冬天将会有许多兽人被饿死。

　　打的话，如果把科雅帝国逼急了，其实就是变相的帮了哥斯拉公爵，而哥斯拉公爵回归军队，可能又会给他们重击。

　　而长城北边不太安定，他其实也是知道的，要说对人族有什么意见和仇恨？

　　那是半点都没有的，只是为了部落族人的生存罢了。

　　不到万不得已，他其实也不想做这种捅人屁股的事，万一他们打个两败俱伤的时候，深渊来袭了呢？

　　就在他纠结的时候，谁知第二天裘斯过来，立马给了他个好建议。

　　说他们可以大军东压，只压不打，然后问科雅帝国要“岁钱”，解决粮食的危机。

　　原本如果科雅帝国内部稳定，库拉斯王就算再无能，也会咬牙硬接这一仗。

　　可现在摆明了这仗不好打，而且打起来没有退路的话，库拉斯王就可能要极不情愿的启用哥斯拉公爵。

　　在这种情况下，库斯拉王妥协的概率就很高了，而且他们的岁钱也没有狮子大开口，只需要能让他们兽人族顶到明年开春就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百五十八章：暴怒的库斯拉王，内忧外患免费阅读。https://xs.23sk.com 