    “秦风师弟？怎么了？你好像有心事？”

    周涟漪一直注意着秦风的神态，当看到秦风皱着眉头不说话的时候，不由得关切问道。

    秦风现在可是他们的主心骨，如果秦风有什么差池，那他们也别想离开这一座轮回古墓大阵了。

    而秦风被也是被她的声音，打断了思绪，渐渐恢复了过来。

    他摇了摇头，微笑着回答道：“多谢师姐关心，我没事的，只是想到了一些问题！”

    “什么问题？说出来听听。”

    周涟漪眨了眨眼睛，无比好奇的问道，能够让这个无所不能的小师弟都低头皱眉，那肯定不是一般的问题。

    顿了片刻！

    秦风深深呼吸一口气，这才将自己的猜测，缓缓说了出来：“整个轮回古墓包括整个大阵，都透露着古怪，似乎有一场阴谋算计在其中，但我无论怎么推算，却也找不到任何结果。”

    “我现在虽然能够延缓阵法的运行速度，但这终究只是权宜之计。想要成功脱困，让大家离开这里，那就必须要破开了这一座轮回大阵才行。”

    “你们可以仔细回忆一下，无论是在死亡之力区域，或者生机之力区域里，是不是都没有遇到过梦青云、萧京、林宇等人？”

    “如果这一座轮回大阵，乃是进入古墓内部的必经之路，那他们为什么没有在这里？如果不是，那他们现在又处于什么地方？”

    “总之无论怎么样，我们必须想办法，离开这一座轮回大阵！”

    秦风的眼神之中，流露过一丝锐利寒芒，像是闪电划破了虚空一般。

    衣袖一招！

    秦风卷起了一阵气浪，却是开始观察着四周情况，试图找到破解这一座轮回大阵的奥秘。

    哪怕无法破解阵法，但只要可以找到离开的办法，那也总好过漫无目标的留在阵法之中。

    听到了秦风的话后，烈煞与周涟漪二人，都是瞬间面色狂变。

    他们二人都是聪明之辈，头脑反应很快，一下子就理解了秦风这番话的含义。

    是啊！

    经过秦风这么一提醒，他们终于及时反应过来，确实是没有遇到梦青云等人。

    阴谋！

    诡计！

    这两个词语犹如惊雷一般，狠狠在他们的脑海中，回荡不休……

    “这到底是怎么回事？难道有人在背后故意操纵这一切吗？”

    烈煞那一张严肃的脸上，露出了一丝愠怒之色，情不自禁拽紧了拳头。

    任何一名武者，都绝对无法容忍，自己被其他人算计进去。

    “具体情况不太清楚，总之，一切都得等到破解了轮回大阵再说。”

    秦风微微摇了摇头，鼻头皱了一下，语气之中透着些许无奈。

    “可是秦风师弟，你的灵魂受损严重，有把握可以破解这一座阵法吗？灵魂会不会吃不消？”

    周涟漪大吃一惊，紧张兮兮的关切问道。

    破解一座阵法，那可是非常消耗灵魂力量的，而秦风的灵魂又受到损伤。

    再加上，这一座轮回大阵乃是神级阵法，复杂程度几乎超越了天武大陆上，任何一座阵法。

    所以，她担心这样过度消耗下去，秦风会留下什么后遗症。

    秦风听到周涟漪三番五次的关心自己，似乎自己就好像没长大的孩童一般，生怕自己受到半点伤害。

    虽然知道这是周涟漪很担心他，但秦风着实是有点郁闷不已。

    于是，他只好苦笑着回答道：“周师姐，你不用担心我，我没有你想的那么弱，暂时是没问题的。”

    “呃……那好吧！”

    周涟漪翻了个白眼，只能无奈的自嘲一笑，她倒是关系则乱，忘了秦风师弟不是一般人。

    “那秦风师弟，接下来我们该怎么办？可需要我们来帮忙？”

    烈煞深深的望着秦风，等待秦风的回答。

    “在我寻找破阵之法的时候，替我护法，不要让人打扰到我就行。”

    秦风微微一笑，但事实上，他这一番嘱咐却也没有必要。

    毕竟！

    因为这轮回大阵的恐怖威能，几乎将幸存下来的武者折磨得半死不活，他们哪里还有闲工夫阻扰秦风。

    “嗯，我保证不会有人打扰你。”

    烈煞点了点头，对秦风的决定没有什么不满，既然秦风不需要他们帮忙，那就耐心等着便是。

    周涟漪这个时候，也是抬起头来，准备替秦风在旁边护法。

    但下一秒钟，她忽然惊呼道：“对了，秦风师弟，你的易容术好像失效了，已经露出了你真实容貌！要不要重新变回去。”

    秦风闻言，先是微微愣了一下子，然后很快就反应了过来。

    在这之前，他因为担心烈煞二人的安危，几乎耗尽所有心神力量去参悟生机之力法则。

    没想到，却是在不经意间，解除了易容术的效果。

    而他因为关心肉包的伤势，所以在完成生机之力法则参悟后，也忘了在第一时间再度变回去。

    “算了，已经没必要再易容了！”

    秦风思索片刻，扫视了周围幸存的一群武者，摇了摇头回答道：“刚才炼化生机之力的动静太大，很多人都注意到了这一幕，所以肯定已经知道了我的容貌。”

    “恐怕用不了多久，天武大陆上的武者就会知道，风狂霸其实就是秦风的真相。”

    烈煞的眸子里，掠过一丝凌厉寒芒，他扫视了一圈周围其他武者，身上浮现出一缕杀机。

    “你的意思是指他们吗？”

    周涟漪咬了咬嘴唇，犹豫了片刻，也是狠下心来，轻声问道：“秦风师弟，干脆一不做二不休，将他们全部杀掉灭口！这样一来，就没人泄露你的‘风狂霸’身份了……”

    看到烈煞与周涟漪二人的举动，秦风差点被吓得心脏跳出来。

    没想到，他们二人居然为了替自己保守秘密，愿意去杀掉这些无辜之人。

    不过！

    秦风可不是那种动辄杀戮的刽子手，尤其还是对无冤无仇的动手。

    这根本不是他的行事原则。

    他苦笑着摇头一笑，摆了摆手回答道：“一群无辜之人，侥幸在杀劫中保住了性命，又何必徒增杀戮呢？”

    “更何况，就算是杀掉他们，但也未必能阻止消息泄露出去。毕竟，在这幕后操纵所有事情的家伙，同样也知晓了我的身份。”

