    1991年的春天，我国文体界有几件大事。

    一是我国第一次决定申办奥运会，可惜的是，后来的事情我们都知道了。我们申办的2000年奥运会，最终以两票之差，惜败悉尼。

    另一件大事，是《平凡的世界》等7部长篇小说荣获第3届茅盾文学奖。

    此前, 这部大部头著作虽然早就风靡一时，但通过得奖，更推动了这部书的知名度。

    市民百姓再次走上街头，看到秀之林服装卖场的广告词：“平凡的世界，平凡人的秀之林。”时，忽然之间有了发现新大陆的惊喜。

    原来这句貌不惊人的广告词, 竟是路遥同志所题！

    很多以前并不购买秀之林服装的市民，冲着这句广告词, 也会走进店里去看看。

    秀之林服装，因为一本书的封神而大火。

    王林专程致电路遥同志，向他的获奖表达了诚挚的祝贺。

    路遥是个大忙人，不是在采风的路上，就是躲在哪个小旅馆里搞创作，王林想联系他是难上加难。

    难得的是，这一次王林打他家的电话，居然和他对上了话。

    路遥先生笑着说，王总啊，你现在知道，我题的那几个字不亏了吧？

    王林哈哈大笑，说我赚翻了！我得补你一笔润笔费才行。

    在电话里，王林劝路遥，多休息，少抽烟，完成了这么大部头的著作，你应该去医院做一个全面的体检, 好好休息一段时间, 调养好身体，好走更远的路，我们都在期待你的下一部大作。

    路遥说你说得对，我拿了这个奖以后，是该好好休整一段时间。

    这天回到家后，王林高兴的翻出《平凡的世界》来，又重头温习一遍。

    王林在书房看书的时候，王文跑了进来。

    “爸爸！抱！”王文往王林腿上爬。

    王林哈哈一起，将儿子抱起来，放在腿上坐着：“文文，我们一起看书，好不好？”

    王文伸出小手，抓住书页，用力的拉扯。

    王林连忙握住他的手：“文文，书不是这么翻页的，来，爸爸教你。”

    王文只想和王林一起玩玩具，对书本还不感兴趣。

    王林陪着儿子玩了一会儿。

    李文秀走了进来：“哟, 在你这里呢！我到处找他没找到！文文, 来, 我们到外面去玩, 爸爸要工作。”

    王林道：“文秀，你可以买些小人书或者绘本回来教儿子认字了。”

    李文秀道：“他这么小，怎么教啊？拼音都没有学。”

    “不是有那种识物认字的书吗？或者识字卡片，先做一个启蒙教育。”

    “我看不用着急，孩子的童年多难得？让他多玩玩吧！玩也是在开发脑力。只要人聪明，上了学，老师一教，他自然就跟得上来。我们又不是专业的老师，提前教育，只怕会适得其反。”

    两个人的教育理念永远是相左的。

    王林也不能说自己的想法就是百分百正确，毕竟教育孩子的道路有千万条，有人主张早教，也有人主张像李文秀这样，童年时就好好的玩，开发智力。

    一念及此，王林也就拿不定主意了，或许是自己太过急切，想把儿子培养得更加优秀，所以着急了些。

    外面传来周粥的喊声：“文秀，人呢？”

    李文秀抱着儿子出去：“来啦！”

    周粥带着周小米住回了吃粥馆，王林又在人才市场给她找了两个保姆。

    今天晚上，周粥带着小米，沈雪带着霏霏，来王林家串门玩。

    她们把孩子放到二楼，交给徐英看管，她们三个女人，则到三楼去跳舞练形体。

    沈雪已经和赵百灵等人正式声明，说自己和王林其实早就分了手。

    有一天赵百灵她们去王氏别业探望沈雪，问起王林怎么不来看望你们时，沈雪就趁势把这个事情说清楚了。

    在她的圈子里，也只有赵百灵等人知道她和王林的事。

    只要消除了她们对王林的误会，那沈雪和王林之间的关系，也就可以正式转入地下。

    沈雪说自己和王林早就和平分手，自己还另外找过男人了。

    赵百灵她们听了，无不惊异万分。

    舞蹈演员的圈子，说大也大，说小也小，平时除了训练，就是单位和家里两点一线。

    歌舞团还没有被收小百灵演艺公司收购之前，赵百灵她们仍然是歌舞团的演员，只不过在小百灵训练得多，晚上偶尔也来这边演出，收购以后，她们仍然是歌舞团的演员，但同时也隶属于小百灵公司，接受沈雪的领导。

    她们这群人，平时和王林的交集几乎没有。

    公司这么大，王林事务繁忙，他基本上不管小百灵的事务，就连出专辑这么大的事情，也全部交给沈雪和林妹妹在负责。他和下面的演员，不会有来往。

    就好比一家集团公司的董事长和普通职工，能产生多少交集？员工也不可能有事没事，跑去和董事长说话。

    赵百灵她们都是沈雪的朋友，除非在沈雪家里见着了王林，就说上几句话。

    听说沈雪和王林分手的消息后，赵百灵为沈雪感到惋惜，付美芳却有些幸灾乐祸的表情，但也不会表露出来。

    当她们问及为什么分手时，沈雪便说性格不合。

    性格不合，这真是一味万能药，可以用来和任何人分手。

    赵百灵又问沈雪，那孩子是谁的？是不是王林的？

    沈雪说你们别问了，不是他的，我和他早就和平分手了，王林也结婚了。

    赵百灵等人更是吃惊，说王林结婚了？我们怎么不知道？

    沈雪说他为人低调，我也是才知道的。

    赵百灵怔怔的说，沈雪你这样子，让我以后还怎么相信爱情？本来看你和王林这么好，我还憧憬美好的爱情和婚姻呢！结果你和王林闹到这个下场！

    沈雪说也没有什么啊，有合自然就有分，好聚好散，还是朋友，而且是我不要他的，又不是他甩了我。

    付美芳说沈雪你是不是傻啊？放着王林这样的男人你不嫁？你要找个什么样的？

    沈雪说王林有王林的好，但他也有毛病，一年到头，不是在工作，就是在出差，哪里有时间陪我？所以我和他分了。世界上的男人那么多，我还怕找不到男人吗？

    大家又追问孩子他爸是谁？

    沈雪笑着说你们别问了，我离开王林后，又交了个男朋友，不过没相处多久，就又分了。

    赵百灵等人意似不信，说你怀孕的时候，我们还见过王林去看你。

    沈雪说，我和王林现在就是很好的朋友关系，就算不是朋友，我也舍不得这份工作不是？我还得在他手下工作，和他友好相处，这也是没办法的事。

    赵百灵笑着说，王林是不是还喜欢你？是你甩了他，他可舍不得你吧？你这样天香国色的女人，哪个男人舍得离开你啊？

    沈雪摇了摇头，说这个事情说不清楚。

    赵百灵说，反正你又分了手，要不你当王林的情人得了？

    沈雪吃了一惊，说那怎么行？你们别乱出主意了！

    付美芳说，沈雪，你隐藏得够深啊！你和王林分手这么大的事，你现在才跟我们讲。

    沈雪说我怀孕这段时间，我们来往得也少，再说了这又不是什么光彩的事，有什么好说的？

    她宁可让自己变得不光彩，也要保护好王林。

    沈雪说自己甩了王林，这就是她变了心。

    她又说自己找过男人了，霏霏并不是王林的孩子，也就是她渣，是她劈了腿。把王林放在一个受害者的地位进行保护。

    沈雪宁愿自己受罪、挨骂，也不愿意王林受到伤害。

    她把所有的罪过、原因，全部揽在自己身上，只为了保护王林不受赵百灵等人的谩骂和责怪。

    沈雪的目的达到了。

    赵百灵她们都替王林惋惜，也为沈雪的做法感叹。

    付美芳说，沈雪你是不是傻啊？你应该去看看脑科医生，王林那样的男人你都不要？也不知道你找了个什么样的男人？那个男人是谁？

    沈雪说你们别问了，我和那个男人也早就分手了，那是个大帅哥，还是个流浪诗人，也是姓王。

    付美芳说那你一定是被骗了！很多男人都用诗歌欺骗纯情的小姑娘，没想到沈雪你这么高傲冷艳的一个人，也会被这种人骗！

    赵百灵也说，这种男人在社会上不要太多！靠着自己的一张脸，擅长用几行所谓的浪漫诗歌欺骗女人。沈雪你太可惜了，王林那么好的男人，你上哪里去找！

    沈雪说，事已至此，多说无益，分了就分了吧！谁还没有过去呢？美芳你不是也离了婚吗？

    付美芳说，我遇到的人要是王林，那打死我也不会分手，哪怕他天天打我、虐我，我也不会离婚。

    沈雪笑道，你现在当然这么说，真到了那时候，你还管得了自己？秦建波那样的男人，在其它女人眼里也是香饽饽呢，你还不是说离就离了？

    不管怎么说，沈雪终于把这个心头大患给解决好了。

    赵百灵和付美芳等人，对她和王林之间的感情，也只剩下唏嘘感叹。

    付美芳又问沈雪，那这房子？王林送给你了？没要回去？

    沈雪说是的，他是个大方的人，说我陪了他那么久，送给我的东西，他一律不收回，我得到的也就是这些了。

    大家都说你得到的还不多？美芳离了婚，什么也没有得到。

    沈雪和王林交往，最担心的两件事，一是担心赵百灵等人知道王林已婚的事实。二是怕沈奶奶等人知道王林的事。

    沈家人都在乡下，在这个信息闭塞的年代，要想知道王林的事，估计不可能，除非有人特意跑过去告密，而这种情况也不太可能发生。

    随着王林的名声越来越大，赵百灵她们最有可能发现王林的秘密。

    所以，沈雪这才出此下策，保护王林。

    这一番苦心苦诣，让王林感动莫名，更觉得沈雪这个女人的珍贵。

    从此，王林和沈雪的交往，变得更加低调。

    沈雪早就有此想法，但一直到出了月子以后，才得以实行。

    为什么呢？

    其实每个女人心里都有一个扶正的想法。

    沈雪也跟王林说过，如果她生的是个儿子，她有可能逼王林离婚，她也想成为正室，天天和王林在一起。

    当她生下王霏后，沈雪争正室的心也就淡了。

    因为她知道，王林不可能放弃家庭，丢下李文秀和儿子，来娶她为妻。

    就算她逼迫王林，最后的结果也是鸡飞蛋打，甚至彻底失去一切。

    这个结局，是沈雪深思熟虑过后，不得已做出的妥协。

    或许，这对王林和沈雪两个人来说都是最好的结果。

    往后余生那么漫长，除非沈雪决意离开王林，否则的话，他俩的关系就只能保持这样子。

    接下来，沈雪只担心沈家人知道王林的事。

    但她有信心，只要自己掩饰得当，沈奶奶和家里人不会知道这一切。

    沈奶奶年纪越来越大，能来申城的次数只会越来越少。

    而沈家其它人都是农民，能进城的机会也渺茫。

    偶尔进一次城，也发现不了秘密。

    实在不行，沈雪也可以用这一招，只说自己和王林早就分手，怕你们担心，所以一直没告诉你们进行搪塞掩饰。

    然而，沈雪却忽略了最大的隐患。

    谁发现了她和王林的秘密都不要紧，都可以找到办法来解决，就算知道沈雪是王林的情人又如何？跟他们又有什么关系？他们顶多就是在背后说几句闲话罢了。

    但是，如果李文秀发现了呢？

    那才是真正的世界末日！

    沈雪如此，周粥又何尝不是如此？

    一段隐秘的感情，又想走得长久，是很难的。

    只有男女双方都愿意，肯甘愿当情人，不再索取再多，唯其如此，方得长久。

    如果有一方不满现状，那就是相爱相杀的时刻，也是两人关系破裂之时。

    现在，因为孩子的牵绊，王林和沈雪还有周粥之间，达到了一个微妙的平衡。

    但这个平衡能维系多久呢？

    没有人知道。

    世间存在太多或公开或隐秘的多角恋情。

    又不独王林他们如此。

    王林能做的，也就是尽到自己的能力，照顾好这几个女人和孩子。

    她们愿意跟随自己，他就不负此生。

    如果真有一天，闹到不可收拾，他又将做何抉择？

    王林没有心思去思考这些，他现在所有的精力，都放在即将到来的春季广交会上。

    每一场广交会，都是一场不可预知的商业战争。

    不到最后一刻，无人知晓胜负结局。

    王林必须预先排兵布阵，争取拿到最多的订单。

    而今年的这场广交会，他主打的产品，将是服装和布料。

    王林也没想到，自己努力逃避的产业，兜兜转转之后，又回来了。

    这，就是命运？

