    “啊？”王羽顿时一脸懵，疑惑的问道“这事跟二师兄有什么关系？”

    他这段时间的确一直跟张大牛在一起，因为张大牛的修炼是需要被捶打的，毕竟炼体，十分的虐。

    但是现在寻道宗的弟子，几乎都虐不了大牛了，就算是孙雨蝶和慕容枫一起上，对大牛的伤害也完全不达标。

    所以现在帮助大牛炼体的就变成了王羽，毕竟王羽灵体多，还有闻人灵的八宝水神，无缝切换的情况下，相当于一个人当全门派用，虐大牛还是可以的，而且他也可以进一步的锻炼灵体的使用，所以两个人互为陪练，还挺默契。

    自然在一起的时间就长了不少，只是王羽不知道，为什么王道会突然冒出来这么一句。

    其他人听到这话，纷纷笑了起来，就连群芳宗之中，除了祝琳之外也都笑了，谁不知道寻道宗的张大牛是活宝，憨傻憨傻的，总能把王道气的翻白，王道跟他斗嘴也最多，最重要的是，张大牛在感情方面就是个纯木头。

    要不是龙柔不介意，还喜欢张大牛这种憨傻风格，估计张大牛这辈子都嫁不出……呸！都娶不到老婆。

    而刚才王羽刚才的嘟囔和刚刚的分析，也有点张大牛那钢铁直男的味道了，明显是把一个机灵人给带歪了。

    “噗！哈哈哈！”闻人灵笑的乐不可支，道“我现在算是明白王道哥哥为什么总说二师兄有毒了。”

    程雨梦笑吟吟的上前，语重心长的说道“小羽，要不以后还是我给大牛当陪练吧。”

    王茵笑嘻嘻的说道“恩恩，我也觉得羽哥不适合做二师兄的陪练了哟。”

    王羽疑惑的挠了挠头，问道“你们在说什么？我怎么听不懂？”

    段美琪“噗”的一声笑了起来，道“这个挠头，倒是学到了大牛的精髓。”

    王道扶额道“行了行了，小羽，按照你的想法，你去试试吧。”

    “啊？师尊，我一个人恐怕推不开。”王羽说道

    “行了，你推一下就知道了。”王道回答道

    “好，知道了。”对于王道的话，王羽都是无条件服从的，闻言便走了上去。

    “呼！”一声，内气勃然而发，但跟祝琳的冲天而起不同，王羽的内气仿佛压缩在体内，笼罩在全身，仿佛像是一只蓄势待发的猎豹。

    “轰！”王羽猛地将双手打在了石门上，全身内气瞬间冲入双臂，阵阵内气带起的清风，吹拂着王羽的衣襟，看起来气势磅礴，潇洒俊逸。

    这一幕，看的群芳宗四徒都有些看痴了，死死的盯着王羽，尤其是祝琳，小脸通红无比。

    王道摇头叹道“果然，帅的人干嘛都是帅的，羡慕嫉妒恨啊！”

    除了群芳宗的四徒，其他人纷纷偷笑，知道王道又开始了，倒是程雨梦比较善解人意，笑吟吟的称赞道“王大哥，你也很帅。”

    王道满意的一笑，道“放心吧，没嫉妒，再说，这臭小子也帅不了多久了。”

    这下就连群芳宗的四徒都愣了，疑惑的看向了王道。

    结果，就看王道一指石门，道“来了。”

    众人连忙看了过去，发现果然石门白芒一闪，那两个熟悉的手臂又出现了！

    “怎么可能？这次怎么出现的这么快？！”祝琳惊叫道

    王羽显然也愣了一下，但随即明白了过来，当即直接放弃了推门，无奈的站在原地不动，被两条白色的手臂抓住。

    “扑通”一声，王羽瘫倒在地。

    “王兄！”祝琳当即一马当先冲了出去，速度之快，比其他三徒还要快了不少。

    曲雅，何秀芝和笑笑相互对视了一眼，露出了一个三人皆懂的笑容，并没有再上去，而是羡慕的看着祝琳，留在了原地。

    王道意外的看了一眼曲雅等人，暗暗点了点头，没想到群芳宗的氛围也不错嘛，还不至于为了一个男人没了姐妹情谊，没有宫斗就好啊。

    “祝姑娘，接着。”这时，王道从储物戒指中拿出混元丹，扔给了刚刚扶起王羽的祝琳。

    祝琳马上接住了混元丹，道“多谢王掌宗。”说完，赶紧拿着混元丹，给王羽服了下去。

    王道嘴角一抽，暗道“我去，这丫头还挺自来熟，这是我家徒弟，你谢个毛啊？真当是你丈夫了？”

    王羽服下了混元丹，内气顿时恢复过来，站起身对祝琳拱了拱手，道“多谢祝姑娘。”

    祝琳刚刚着急，并没有顾及那么许多，现在想来，自己刚刚好像有点太不矜持了。

    自顾自的冲上来，又是抱又是喂药的，玉脸又一次红了起来，连忙低下了头，害羞道“没……没什么，刚才你也帮了我。”

    王羽笑了笑，也没再多言，他已经认可了祝琳这个朋友，也没必要谢来谢去的，那样太假了。

    转过头来，看向了王道，朗声道“师尊，这石门恐怕是吸收内气来激活自己，现在反击的速度越来越快，恐怕下一次，我们碰到石门就会被吸收了，师尊想说的就是这个吧？”

    “尼玛……”王道顿时一头黑线的叫道“臭小子！你回去之后，给我立刻马上离大牛远远的！”

    说完，王道直接回头看向了内气镜像眼，没好气的骂道“张大牛！你个臭小子！以后你再敢教坏小羽，你师尊我保证让你知道什么叫虐！”

    这么郎情妾意的时候，你跟我这聊正经事？！这刚刚升起来的粉红色肥皂泡要往哪飘啊！

    “噗！”这话一出，顿时引起了所有人一阵爆笑，这一次就连祝琳都明白了，白了王羽一眼，轻轻的笑了起来。

    只有王羽一头雾水，今天师尊是怎么了？大家又是怎么了？这事跟二师兄有什么关系啊？

    “好了好了，别笑了，说正事吧。”段美琪很是时候的将主题拉了回来，皱着眉头看着眼前的石门，问道“掌宗，这宫殿不简单，应该就是至圣之灵前辈说的最后半道考验了吧？你有方法破解了吗？”

    大家纷纷看向了王道，王道这一路来将所有的难题都轻松化解，而且刚刚王道的表现显然也没把这事当回事，可见应该是已经有了破解方法。

    所以现在大家都满含期待，等着王道再一次创造奇迹。

    谁知，王道却耸了耸肩，笑道“我也破解不了。”

    “啊？”众人全傻了！

    王道竟然破解不了？！

