    看着远处那曾经无比熟悉的城市，云陌有些犹豫了。

    他不知道该如何面对她，尽管这些年无数次午夜梦回，他也要问个为什么，但是现在，她就在眼前，云陌却犹豫了。

    “去吧，总该要说清楚。”

    李云霄说道。

    有些话，有些恩怨总该说清楚。

    更何况，他也很想见识见识当年能将云陌逼迫到如此境地的齐王。

    “他来了。”

    而就在这时，在风雷城之中的王夕晨也似有所感。

    “谁？”

    他旁边的齐王眼睛一挑询问道。

    “云陌，他更强大了。”

    王夕晨说道。

    “既然如此，那就让我们去见见他吧，桀桀。”

    齐王有些阴狠的说道。

    当他们走出来之后，云陌凌空而立。

    他虽然气息内敛，但是却让人丝毫不敢小觑。

    “没有想到你居然还活着。”

    齐王眼中满是怨毒，他没有想到当年即便是那样，这云陌居然都没有死，而且看样子还有所奇遇。

    这是什么狗血的设定。

    “我也没有想到我居然还能活着。”云陌冷哼一声。

    当年他手臂被废，身受重伤。

    最后更是被打落无尽深渊，那可是传说之中九死无生的死地。

    “怎么，是觉得修为突破了，然后就可以来本座这里撒野了？”

    齐王自然是看出来了云陌身上高深的修为。

    “撒野，就你？”

    云陌没有在和他继续纠缠，而是看向王夕晨。

    “当年的事情，我一直没有想通，但是这些日子，我曾听闻外族之事，以她对我的感情，不可能如此的绝情，你不是她！”

    云陌说道。

    “你想象力还真是不错，为了给自己的卑微找了这么一个借口，当真是可笑。”

    王夕晨冷笑连连。

    “不管如何，我会亲自斩下你们的头颅，以正我道。”

    “那就要看你有没有这个能耐了，拿下他。”

    齐王此时眼神更加的淡漠，这云陌已经在他的必杀名单里了，这才短短数年的时间，他已经是化神高手了，若是给他足够的时间，那对自己来说还真的是灾难性的。

    听见他的命令，风雷城之中出现一位化神级别的强者。

    他的修为已经是化神后期，而云陌在他看来不过是化神初期的小子而已。

    “齐王陛下，就这么一个小角色，你也要让我动手？劳资刚才还没有爽过瘾呢。”

    那糙大汉有些不爽的看着齐王李连成说道。

    “古先生，这人有些麻烦，你帮我解决了，不管是女人还是资源，我都会尽量满足你的。”

    齐王虽然眼底深处有些厌恶，但是嘴上却好言好语。

    这毕竟是一位化神后期的强者，不管是在什么地方，都是无比尊崇的存在。

    “那好吧，既然这样，那我就勉为其难吧。”

    那糙大汉看了看王夕晨，眼中有些莫名的意味闪过。

    等他看向云陌的时候，眼神充满了暴虐，此人不是表面那么简单，能成为这齐王的座上宾，看来有些本事。

    云陌不敢大意，他提起手中的长剑。

    “这长剑品质还不错，我要了。”

    糙大汉眼中闪过一抹精光，然后猛然向云陌冲杀过来。

    他虽然只是简单的冲杀，看似破绽百出，但是云陌却不敢有丝毫的大意。

    云陌手持清风神剑，手捏剑诀。

    虽然他知道李云霄应该就在不远处，但是这件事，他希望不借助李云霄的力量，他想要完全依靠自己解决。

    “去死吧，小崽子。”

    那糙大汉对这云陌便是一拳，这一拳，居然有浓郁的道蕴。

    这一个眼中满是色欲不修边幅的猥琐男人居然将道蕴融进了自己的拳法之中。

    云陌若不是一开始有了提防之意，现在恐怕还真的会吃亏。

    这小子还真是不简单，在不了解自己的情况下，很少有人能避开他这一击，但是眼前这小子却虽然有些诧异，但是却完全避开了。

    要知道，他表现出来的修为可是和自己有着不小的差异。

    “我的拳头之下，不留无名之辈，报上你的姓名。”

    糙大汉看向云陌，眼神中有些忌惮。

    “云陌，请指教。”

    云陌抱了抱拳，然后提剑直刺。

    这可不是简单的直刺，而是蕴含着他对剑道的理解。

    锋锐至极，却又朴实如华。

    “来得好。”

    糙大汉大笑一声，他并未退缩，而是遇强则强。

    顿时剑芒和拳头碰在一起，发出金属碰撞的声音。

    在那一瞬间，两人快速交手数招。

    “云陌，难不成是当年青玄城的那位少年城主？”

    就在这时糙大汉有些惊讶的询问道。

    “不错，怎么打算缴械投降吗？”云陌虽然嘴上这么说，但是手中的剑却并未停下。

    而是快速出剑，云陌虽然并不是以剑道为主，但是他的剑意却也不比一般的剑修差。

    听到他们的对话，齐王李连成脸色越发的难看，他没有想到，这古先生居然认识这云陌，看他的样子，显然不会真的要了云陌的性命，他必须要有决策。

    “投降，那你在说笑吗？”

    那姓古的糙大汉大笑一声，然后也同样展开最为凶猛的攻击。

    云陌虽然修为略差一筹，但是战斗却并未落下方。

    “殿下，我们要出手吗？”

    另外一边，跟着李云霄的寒夏对李云霄说道。

    他这一次就带着一个剑侍，至于其余三位，则被他安排在皇城处理各种事情。

    就连他们自己都不知道对方的下落。

    相互牵制，又能相互监督，这便是李云霄对于他们计策。

    再加上夜叔叔在皇城，即便是那个人想要对皇城动手，也要好好掂量掂量。

    “不着急，这个人或许不会从中作梗。”

    李云霄说道。

    他现在贸然出手，恐怕还会将那齐王惊走，他很想看看这齐王到底是有什么底牌，居然还敢在这风雷城。

    说不定还能钓出不少的鱼呢。

    另外一边，云陌和那糙大汉大涨已经越来越激烈，看样子两人都在以命相搏，但是齐王李连成的脸色却越发的难看。

    这其中定然是有什么东西出乎了他的预料，而就是这预料之外的事让整件事情失去控制。

    这种命运被他人后掌控的感觉非常的不爽。

    “古先生，还请不要放水，你可是承诺过圣者大人的，为了一个云陌，得罪圣者大人，可有些得不偿失啊。”

    就在这时，齐王高声说道。

    “哼，要你多嘴。”

    糙大汉冷哼一声，然后十分不上的看向齐王。

    若不是看在那圣者大人的面子上，他早就将这齐王杀死，然后霸占那王夕晨了，那还轮得到他在这里说三道四。

    而且，也只有他明白，他根本就没有放水，这云陌的强大有些超乎他的预料。

    他拳套上那密密麻麻的剑痕便是云陌所留。

    这圈套可不是普通物件，他虽然比不上云陌的清风神剑，但等级也不低。

    云陌手持清风长剑，他此时手臂有些发麻，此人还真不是一般的强大。

    他实在有些不明白，这南域什么时候居然有这么一号人物的存在，这拳法造诣居然如此的恐怖。

    “你还真是不简单，不过就不知道你能不能挡得住我这一招。”

    糙大汉知道，在这一样下去，定然对自己不利。

    若不是仗着修为高深，他早就已经输了。

    “你可以试试。”

    “七星剑诀。”云陌以长剑为引，施展他自己领悟出来的剑技，七星剑诀。

    这可是他融合推演之术，修炼的一门剑诀。

    威力惊人，且变化莫测，再辅以推演之术，料敌先机。

    “无方魔拳，给我灭。”

    在那糙大汉的身后，一个巨大的魔影出现，在他的施展之下，那拳印带着无数的黑色能量向云陌轰击而来。

    足有一种毁灭一切的感觉，在这拳风之下，云陌能感觉到自己的无力。

    这便是化神后期的力量吗。

    当然，此时的他来不及多想，手中的剑诀完成最后的勾画，然后一个巨大的剑影出现在天空之中。

    它身上隐隐有七星闪耀。

    以七星凝聚剑气，以剑气汇聚杀意，杀念。

    这一剑，即便是许多化神后期的强者也不一定能接的下。

    接下来就看鹿死谁手了。

    很快，拳印便和剑光撞上。

    两者短暂的在空中凝滞，谁也奈何不了谁。

    见此情况，云陌立刻施展剑诀，他的这七星剑诀最大的特点便是这施展出去的剑诀，也能依靠这剑诀改变。

    云陌的施展之下，那七星长剑突然凝练不少，然后威势大涨，直接将那巨大的拳印击碎，直逼对手而去。

    虽然那糙大汉尽力防御，但是还是重伤。

    “我和你的恩怨可以之后在解决，现在我需要算清和他们的。”

    云陌并未杀这古姓糙大汉，而是将眼光看向齐王和王夕晨。

    “恭喜你，有强大了，但是我奉劝你，最好还是赶紧走吧，否则一会儿不仅报不了仇，反而会比当年更惨。”

    看着云陌大展神威将化神后期的糙大汉击败，心中颇为诧异。

    “我来这里只要一个说法，你是不是她！”

    云陌说道。

    “可以说是，也可以说不是！”

    王夕晨想了想，然后说道。

