    长生大帝，在我进入系统空间之前、在洪易吞噬了所有的强者之前，他一直都是【阳神】世界的最强者……

    这话，倒也说得没啥问题……

    曹亚思忖。

    长生大帝话里话外之意，是说如果他下场，那造化之舟、永恒国度内的几十位强者同时围攻，他甚至都不需要神器之王, 便可强行将他们一一打杀了个干净。

    这是何等狂妄之态度？造化之舟、永恒国度，乃神器之王，其中又有梦神机、虚无一、洪玄机这三尊阳神或粉碎真空，其他的人，也都距离至强之境，不过半步之遥, 如此多强者联手，其力足以灭世！

    然而, 却没有人发出质疑或不满的声音。

    因为所有人都清楚，长生大帝，这位太古第一人、阳神第一人、仙道缔造者，他是真的具备着此等伟岸神力的。

    虽然长生大帝、造化道人，素来并称，可在人们心中，实际上，造化道人还是要稍微逊色长生大帝半个身位，而今阳神“亚”追赶了上来，却也应是与造化道人差相仿佛，略逊长生大帝。

    “彼岸……你们认为，什么是彼岸？”曹亚忽然悠悠开口。

    “嗯？”众人神色之间，似乎有些迷茫，仿佛不知曹亚这问题，到底在问什么？

    彼岸？渡过苦海，就是彼岸, 还需要问吗？

    曹亚叹了口气, 摇了摇头，再问道：

    “什么样的地方，才能叫作‘彼岸’呢？”

    此话一出，众人各自露出思考的表情。

    “不受世界破灭的影响，不再沉溺时间长河之中，超脱生死轮回，这，便是‘彼岸’！”梦神机说道，对自己那话中的“彼岸”，竟也是流露出一种向往之意。

    不单他如此，所有的人，都是这样。

    对【阳神】世界的人们来讲，纪元轮回的破灭大劫，是压在心底最大的石头，除此之外，便是那消磨人体与神魂的无情的时间。

    在他们心目中，挣脱了苦海，自然不再受此二者的烦恼。

    洪易却是露出沉吟之色，梦神机所说的“彼岸”, 不管正不正确, 他其实没那么在意。

    他在乎的，是如何实现, 以及，又要怎样让所有的人，都知道、明白、理解，并且都能拥有着那一条“彼岸之路”呢？

    “‘彼岸’……在我看来，彼岸，应当肆意蹂躏时间，颠因为果，亦是等闲，彼岸之下的存在，在其眼中，都是画中人，可随意更改，掌控其所有的人生经历。”曹亚叹道，这是【一世之尊】宇宙的彼岸，即便【阳神】世界的等级，比不得【一世之尊】宇宙，但要想达成此等大能，曹亚想来，没有六星级的实力，只怕也是希望渺茫。

    众人听得，微微一怔，旋即心头剧震。

    颠因为果？画中人？

    这是什么样的手段？

    “如果真能掌握那种大能……的确，此等大神通者，如果不是‘彼岸’，那么谁是？”造化道人感慨了一声。

    感慨了一阵后，造化道人突然一笑，望向诸子墓地外的曹亚，说道：

    “亚，我很想知道，你的实力，到底走到了哪一步，以前的你，可没这么强。”

    曹亚笑意盈盈：

    谷笺

    “人嘛，总不能一成不变，那样就太没意思了。”

    心底则在腹诽，我还能告诉你，我是在别的曹亚身上获得的提升？

    嗯，反正都是我自己，没啥区别……

    “亚，就让我看看，你比长生大帝、比盘皇，孰强孰弱？在和长生大帝交手之前，我来试一试，你的实力！”

    造化道人开口，说话之间，却是立刻动手，跨越虚空，来到诸子墓地外。

    嗡嗡嗡~~~

    只见得造化道人那“起源之子”的躯体，无限澎湃，侵吞日月，拨弄星球，神威浩瀚，无量无穷。

    “‘起源之子’？哈哈，造化道人，在我面前，起源之子，又有什么用呢？”曹亚哈哈一笑，也立刻是抬手还击，手捏掌印，阻挡住了造化道人的攻势。

    不过，那爆炸开来的战斗余波，却是摧毁了大片大片的虚空，许许多多的悬浮大陆和星辰，都是被摧毁了。

    【阳神】世界几个有大气运的身份，在许多次的竞争之后，目前已经定调。

    “纪元之子”是洪易，“大千之子”是洪玄机，“中央之子”是虚无一，而“起源之子”，则是被造化道人一番算计，弄到了手中。

    这四个身份，分别对应本纪元、大千世界、中央世界、起源之地。

    毫无疑问，“纪元之子”和“起源之子”的身份，是更好的那个，而“大千之子”与“中央之子”，则是逊色一分。

    当然，即便没有这种蕴含大气运的身份，却也并不代表旁人就无望彼岸了。

    最明显的例子，长生大帝，他什么身份都不是，但他就是靠着自己的能力，成为了“阳神第一人”、“太古第一人”，缔造了本纪元的仙道，万古传颂。

    还有盘皇也是如此。

    作为反面例子的就是身为“道之子”的不朽神王，早便死掉，他的血肉、神魂、知识、经验、灵性等，没有一样逃脱了魔掌，完全沦为他人前进的资粮。

    “不差。”造化道人淡淡道，一击之后，更是彻底认可了曹亚的实力，不比他弱。

    要知道，这可不是上回交手的投影，而是他的本体。

    再者，一段时间过去，多番算计和谋划，他凝炼了“起源之子”的身躯，获得大气运，实力其实是有一些微小进步的。

    然而，即便是这样，他在率先出手，抢占先机的情况之下，却也没在曹亚的手上讨到好处。

    “亚，你我为敌，那便尽情大战吧！生死毋论！也许，彼岸之机，将在战斗中显现！”

    “战！战！战！战！战！”

    造化道人长啸，声震乾坤，大陆颤动，星辰摇晃。

    “好！”曹亚眼中神光大放，战意瞬间昂扬，飙升到极限。

    虽然他并不认为，在他们两人的战斗中，会出现彼岸之机。

    但这丝毫不影响，曹亚战意的炽盛。

    造化道人作为本纪元最为强大的存在之一，在此之前，曹亚可是视之为追赶的目标。而今，终于后发先至，追赶了上来，试问，他又怎会没有生死一战，血战到底的冲动呢？

