    端坐在床头上，陈恒独自思索着。

    通过自身努力，来通过考试获取奖励，这倒也算是一条明确可行的道路。

    龙城学府身为这片区域最好的学院，其对于优秀学生的奖励也是十分丰厚的。

    不仅有各种各样的珍惜宝物，一些基础的钱财之类更是完全少不了。

    陈恒如果能够在各种考核中获取优异成绩，不仅可以从中获取好处，获得学院下发下来的奖励，还可以借着这些机会，从而将自己的名声打出去。

    之后不论是想要寻找资助，还是做些其他什么，都会更加容易些。

    端坐在那里，陈恒心中闪过这些念头。

    在目前来说，这似乎是他唯一能走的一条路子了。

    毕竟以他的家境来说，任何与御兽有关的东西都算是一个天价。

    想要一路走到最后，这注定是一个漫长与艰难的过程。

    如果真的只是一个普通人，现在恐怕只有卖身一条路可以走了。

    对于陈恒来说，压力倒是还没有那么庞大。

    “神力在某种程度上，似乎同样可以滋养自身的念力........”

    端坐在那里，陈恒感受了一下自己体内的情况，随后心中闪过了这个念头。

    在此刻，他能够感受到自己体内的变化。

    伴随着真灵入主这一具身躯，这具身躯的力量也在慢慢改变，被真灵所改造。

    而神力的存在，似乎对于御兽者的念力，也有十分不错的促进作用。

    在某种程度上来说，算得上是十分不错的消息了。

    陈恒此刻便可以感觉到，伴随着时间过去，他体内的那一枚种子正在慢慢变得强大，其中的力量逐渐成长，慢慢的增加。

    这算是一个好消息。

    按照这个世界的理解来说，御兽者之所以可以驾驭御兽，是因为体内存在着念力的种子。

    念力的种子，这种存在唯有具备御兽者天赋的人才会拥有。

    若是不具备御兽者的天赋，仅仅只是普通人的话，那么便注定与御兽者无缘，仅仅只能修行武学而已。

    陈恒所感受到的那一枚种子，如果不出意外的话，便是他体内的念力种子了。

    而在此刻，在神力的刺激与滋养下，这一枚念力种子正在茁壮成长，慢慢壮大。

    此刻已经逐渐走到新的程度了。

    “似乎仅仅只能依靠被动的成长？”

    坐在那里，陈恒感受了一下自己体内的变化，随后心中闪过这个念头。

    按照前身的记忆来看，似乎在这个世界，那些御兽者体内的念力增长，基本都是依靠自然而然的增长。

    亦或者，使用各种珍贵的东西辅助。

    在龙城学府之内，拥有着种种药剂，以及专门用以滋养念力的念力晶石，可以用来刺激念力的增长。

    另外，若是获得了学院的奖励，可以进入秘境之中的话，那么同样对于念力的增长有着很大好处。

    在一般情况下，这便是念力增长的最有效途径了。

    至于像是修行法什么的，据陈恒所知道的情况来看，似乎是并不存在的。

    当然，也有可能是存在，只是以陈恒的层次来说，还接触不到那一层级。

    在这种情况之下，陈恒想要增长自身的念力，似乎也仅仅只能依靠神力的滋养，以及自身被动的成长了。

    “神力的滋养，这算是一个优势，可以让我拥有比其他人更加强大的念力........”

    坐在那里，陈恒抬起头，视线望向外界，此刻心中闪过种种念头：“不过当前最重要的，是找到一头御兽........”

    御兽者以御使御兽而闻名。

    一名御兽者，唯有拥有自己的御兽，才能够真正发挥出自己的力量。

    对于陈恒而言，当前最为重要的，是拥有一头属于自己的御兽。

    拥有御兽，这种事情是越早越好的。

    不过在这个世界上，真正能够充当御兽的御兽幼崽，是十分珍贵的。

    想要获得，往往需要比较苛刻的条件。

    据陈恒目前所知的情况，往往只有几个办法。

    第一个办法，便是老老实实的毕业，等到毕业的时候，龙城学府会下发专门的御兽幼崽，将其交给你培养。

    代价是需要与学院签订协议，完成学府或者其他单位所下发的任务。

    再或者，便是寻求他人资助，表现出让其他人惊叹的潜力，让其他人为你准备幼崽了。

    与第一个办法一样，同样需要付出巨大的代价。

    至于第三个办法，则是表现的足够优秀，在一些重要的考核与赛事中表现出色，获得其中的奖励。

    那些奖励中，往往会有一些优秀的御兽幼崽，可以充当自身的御兽。

    这算是主要获得御兽的几个途径。

    至于其他的途径，当然也有，只是概率太小，陈恒并不准备考虑。

    能够明确走的路仅仅只有三条。

    考虑到目前的情况，陈恒准备三条都走走看。

    考虑到这些的话，那么当前的目标就很清晰了。

    “先想办法，在这一次的月考中脱颖而出吧.......”

    默默的，陈恒站了起来，这时候转身望了望床头，就看着外面的景色，心中闪过种种念头：“不然的话，老是当个小透明，也不会有人重视。”

    他心中闪过种种念头，随后迈开步伐，就这么走出了自己的房间。

    走出房间，在房间外面，路瑶还在那里不断忙碌着，看这样子似乎在收拾东西。

    显得十分勤劳。

    陈恒看了一眼，没有理会，便准备转身离开。

    只是走了几步之后，他的身躯又顿住了，有些疑惑的向着身后望了一眼。

    在身后，于陈恒的视线之中，路瑶仍然还在那里不断忙碌着，脸上此刻已经出汗了。

    整个场景看上去十分正常。

    “是我感受错了么？”

    站在原地，望着身后路瑶的模样，陈恒皱了皱眉，随后心中闪过了这个念头。

    片刻后，他摇了摇头，随后就这么转过身，从这个地方离开了。

    时间慢慢过去。

    在数天之后，陈恒便离开了自己的家，回到了学院之内。

    在学院中，那里的模样还是之前那般，与陈恒记忆中似乎没什么区别。

    只是相对于其他地方来说，这里的确要显得更加热闹，繁华，像是位于这个世界的中心一般。

    当然，在实际上也确实如此。

    行走在这片校园内，陈恒脸色平静，就这么迈开步伐，默默向前走去。

    在他四周，一个个行人不断走过，看上去都十分匆忙的模样。

    前方，几个身影在那里略过。

    随后，一个少女走到了陈恒身前。

    “您好.......”

    她走到陈恒身前，望了陈恒一眼，看着他的脸色，似乎有些害怕：“这是学院娱乐大赛的报名单，请问您有兴趣么？”

    听着声音，陈恒脚步顿了顿，随后看了看对方。

    在陈恒的视线注视下，眼前少女显得有些紧张，手上还拿着一大捆传单，看这样子应该是在打兼职。

    “拿给我看看吧。”

    站在原地，望着眼前少女的模样，陈恒脸色平静，随意开口说道，就这么拿了一张，大概看了看内容。

    上面的内容倒是十分简单。

    似乎是几家著名企业在学院内举办的赛季，特意拿出了一笔优厚的奖金过来，用以奖励在比赛中表现出色的人。

    这种情况在学院之内很常见。

    毕竟这里是这片区域的核心，其内有着诸多未来御兽者存在。

    许多企业都想从这里发掘出一些好苗子，顺便在各个未来御兽者的心中留下一个不浅的印象，最后还能与其合作，甚至是招揽。

    因此像是这种类似的赛事，在这里不能算是遍地都是，但也不算太过罕见。

    不过这一次的赛事，似乎规模要更加大些，奖励也更加丰厚。

    陈恒大概看了看。

    报名是完全免费的，只要愿意参加就能一份丰厚奖品可以领取。

    如果进入了前十的话，就有至少五十万的奖金。

    前三名的奖励更是丰厚。

    望着这份奖金，陈恒倒是点了点头，还算满意。

    在这个世界，御兽的幼崽算是极其珍贵的。

    区区一次赛事，自然不可能拿出这种东西出来当做奖励。

    不过纵使如此，倒也不错了。

    陈恒此刻身上已经缺钱到了一种地步。

    前身原本就不算富裕，为了应付御兽者修行所需要的巨大开销，基本上是入不敷出的状态。

    至于此前的那五十万，还是此前前身表现优秀，刚刚拿到手的奖励。

    将那笔钱给了家里之后，现在陈恒身上算是两袖空空了，基本上是不用想着买什么东西。

    这一次的赛事，倒是来的正好。

    就当是去拿一笔生活费了。

    顺便也可以看看，这学院之内的人，究竟是个什么水平。

    陈恒心中闪过这些念头，随后抬起头，望着身前的少女，淡淡开口：“在哪报名？”

    “您要报名是么？”

    站在原地，听着陈恒的话，少女一下子变得有些兴奋，此刻连忙开口说道：“在我这里留下身份信息就可以了。”

    她脸色看上去有些激动，连忙拿出了手上的一张表格，递给了陈恒。

    表格上面，有基本的信息栏，所需要交代的东西也不多，无非便是姓名、班级、老师、身份等等。

    陈恒接过表格，随意的看了看。

    此刻在表格上面，填写了自己名字的人，基本上没有几个，而且还都是武者。

    御兽者一个都没有。

    看起来，纵使在这学院之内，御兽者也是十分稀罕的存在。

    陈恒脸色平静，心中闪过了这个念头，随后随手将表格填写完，就这么离开了。

    等到陈恒的身影离开之后，站在原地，少女才暗自松了口气。

    看这样子，刚刚陈恒在她身边的时候，她所感受到的压力真的很大。

    等到陈恒离开很远后，她才有些好奇的拿起表格，看了看上面填写的资料。

    随后，她便不由瞪大了眼睛。

    “竟然.....是一位御兽者大人........”

    她看着上面的资料，脸上不由露出了兴奋之色：“一位御兽者大人也来参赛啊.......”

    “这下子，我能拿不少提成了........”

    她有些兴奋，这时候心中闪过这念头。

    这时候，一旁有几个人路过。

    顿时，少女眼前一亮，又继续走了过去。

    在另一边，陈恒按照自己的习惯，继续在学院里走着。

    眼前的学院十分宽旷，但在陈恒的印象之中，却是十分陌生。

    按道理来说，这似乎不应该。

    毕竟纵使陈恒是穿梭而来，但前身毕竟是这个学院的学生，不应该对学院赶到陌生才对。

    但实际上，还真就是如此。

    眼前的学院实在太过庞大，仅仅只是一座学院，但其范围却比一些城市还要更加庞大了。

    如此庞大的面积，想要将其全部熟悉，也是一件比较困难的事情。

    前身的性格，又相对孤僻，因此自然对于这处学院的许多地方，都不感到熟悉了。

    陈恒此刻走在这处学院里，就有一种陌生的感觉。

    不过还好，对于这种感觉，陈恒也不觉得有什么。

    经历了这么多事情，还有这么多次的模拟，陈恒别的不说，单纯在适应力方面，早已经点满了。

    在眼前的学院之内走了一会，过了片刻之后，陈恒才转过身，就这么离开了眼前的地方，回到了自己的住处。

    他的住处，是学院给统一安排的，一眼望上去算是十分宽敞华丽的。

    如果严格意义上来说，其条件甚至还要比自己家里还要好些。

    在周围，不仅各种家电齐全，而且都是最新的款式。

    每一天，这里还有专门的女仆，乃至于机器人过来清扫，将这里打扫干净。

    这么优秀的条件，也难怪前身来了这里之后，不想着怎么回家。

    当然，对于陈恒来说，这些都是外在的。

    回到房间，将身上的一些东西放下之后，他便转过身，离开了这个地方，向着一旁走去。

    很快，他来到了一处宽敞的地方。

    “欢迎使用者回归........”

    “请问是否开始模拟？”

    来到了眼前这一处宽敞的房间，在身前，一阵声音就这么响起，在此刻响彻。

    那是一阵机器的声音，听上去算是十分僵硬。

