    掌天瓶？

    叶云微微一愣，搜索了一下记忆，并没有找到任何相关的线索。

    “太上道友，这是我魔族强者炼制的一件宝物，在神土从来没有出现过，所以你应该是不知道的……”

    其中一名黑袍男子解释道。

    旁边的东皇太一听到黑袍男子的话，若有所思。

    “好了，我明白了。”

    叶云淡淡一笑，又开始继续打入法诀。

    时间快速流逝。

    由于有了叶云的加入，原本需要七八天时间，结果只需要四天就可以把封印破除了。

    灰色的石头，晶莹剔透。

    一个表面遍布神秘纹理的银色瓶子，长约半米，造型古朴而独特，静静的竖立在晶莹的石体之中。

    随着封印越来越弱，叶云发现灰雾海中的雾气，开始源源不断的被那掌天瓶吸收。

    “这掌天瓶，怎么还会吸收灰雾海里的雾气？”

    叶云问道。

    “太上道友，掌天瓶会自动吸收灰雾海中的一切雾气，一旦灰石碎裂，灰雾海中的雾气，将会被它全部吸收干净。”

    黑袍男子解释道。

    叶云眉头一挑，目光中露出了一丝不悦之色。

    小师妹还在灰雾海历练。

    这段日子来，她斩杀雾妖极其顺利，已经获得了大量的内丹。

    如果雾气消失，那历练岂不就要终结了？

    虽然心中有所想法，但叶云并没有着急采取什么行动。

    封印掌天瓶的石头，眼看就要彻底的碎裂了。

    过了一会儿。

    只听雾气中传来一声轻响，那一块灰石开始出现一条条的裂缝。

    随后裂缝越来越大，整块石头也轰然解体。

    银色的掌天瓶失去了束缚，浑身绽放银色的光芒，瓶口产生一股巨大的吸力，四周的灰雾像一条水龙一般，疯狂的涌了进去。

    仅仅这么一瞬间，叶云就惊讶地发现，整个浩瀚的灰雾海，约有百分之一的灰雾，就这样消失了。

    若是掌天瓶继续吸收，用不了多久，灰雾海就将会彻底的消失不见。

    叶云伸手，抓向掌天瓶。

    “太上道友！”

    三名黑袍男子大惊，连忙出声制止。

    叶云自然不会停手，反而发动霸王拧，闪电般出手将掌天瓶抓了过来。

    “太上道友，你不是说……不会觊觎我们幽天魔一族的宝物吗？”

    一名黑袍男子眼睁睁的望着掌天瓶被夺，欲哭无泪的问道。

    “太上神尊，你这个人怎么说话不算数？”

    东皇太一也皱起眉头，沉声喝道。

    “谁说我说话不算数了？我只是不想灰雾海就此消失，所以才拿下掌天瓶……”

    叶云淡淡的说道。

    他伸出手来，在瓶口上布置了一道禁制。

    接下来，掌天瓶便无法再继续吸收此地的灰雾。

    “拿去吧！”

    叶云轻轻一抛，掌天瓶划过一道优美的弧线，落向了黑袍男子。

    一名黑袍男子连忙伸出手去，抓住掌天瓶。

    他打量一番，发现并无异样，不由得松了口气。

    “太上道友果真是一个讲究信誉之人，我等之前也是以小人之心度君子之腹，还请太上道友见谅！”

    一名黑袍男子双手抱拳，客气的说道。

    另外两名黑袍男子，也向叶云行礼表示歉意。

    “我早就说过了，我对你们的宝物没什么兴趣。”

    叶云神情淡淡，挥了挥手。

    这掌天瓶，在他看来确实是一件不错的宝物，但根本引不起叶云的任何心动。

    他的仓库宝物数之不尽，叶云早就对世间的宝物产生了免疫反应。

    三名黑袍男子闻言如释重负，齐齐出了一口气。

    “既然如此，那我们就先离开此处，返回魔界了！”

    一名黑袍男子抱拳说道。

    “再见！”

    叶云望向东皇太一，笑眯眯的挥了挥手。

    东皇太一板着脸，没有吱声，跟着三名黑袍男子离开了。

    整个深渊中，如今就只剩下叶云一个人。

    灰雾还在缓缓流动。

    叶云环顾四周，没有什么发现后，便从半空中落下来，站在那块灰石碎裂的地方。

    碎裂后的灰石，依旧晶莹剔透，宛如钻石般美。

    打量了一番，叶云发现这些石头并非真正的石头，好像是某种妖兽的骨头。

    “有点意思……”

    叶云唇角扬起。

    当时进入这深渊之中，他就有一种奇特的感觉，似乎这座深渊中，有一双眼睛在看着自己。

    如今来看，这个地方应该还存在什么秘密存在。

    幽天魔一族几个家伙刚才走得匆忙，似乎并没有发现异常的端倪。

    “什么幽天魔一族强者陨落，这都是无稽之谈……”

    细细分析一番后，叶云摇了摇头。

    那几个家伙，看来并没有说实话。

    忽然间，叶云脸色微变。

    “这几个家伙真是该死，临走之前，竟然还偷偷的吸收了一些雾气！”

    叶云冷哼。

    在黑袍人的控制下，掌天瓶吸收的并不多，灰雾海的雾气范围，也只不过缩小了一些。

    倒是无伤大雅。

    不过叶云推测，这掌天瓶被拿走之后，恐怕这灰雾海犹如无根之木，也持续不了多久了。

    碎石中，一块晶莹的石头，忽然间闪亮了一下。

    “咦？”

    叶云微微惊讶。

    这块石头怎么还会自动发亮？

    封印早已经破除，碎石皆是死物，唯独这块石头怎么似乎还有自主意识？

    就在叶云思考的时候，这块石头又亮了一下，一道淡淡的绿色雾气，从石头上涌了出来。

    这一道绿色雾气，在半空中组成了一道虚幻的朦胧人影。

    这人影面容模糊，令人难以分辨。

    “阁下是什么人物？怎么还藏在这石头里面？”

    叶云淡淡的问道。

    “……”

    绿色人影沉默，根本就没有回答。

    叶云目光一动，突然发现那一块石头上面，竟然出现了三个奇异的文字。

    这文字极为古老，叶云想了想之后，才最终辨认出来。

    “掌天诀。”

    叶云轻轻呢喃着，缓缓伸手，准备将这块石头拿起来。

    在他看来，这块石头中，或许还蕴含着一道古老的传承。

    “你要答应我一个条件，否则的话，这个传承就会立刻消失！”

    绿色人影蠕动了起来，忽然发出了一道低沉的声音。

    叶云停手，好奇地望着对面的绿色人影。

    “什么条件？”

    他淡淡的问道。

    “你要答应我一个条件，我才能把这传承给你！”

    绿色人影又重复了说了一遍，声音显得非常的机械。

    “你把条件说出来，我看看能不能答应！”

    叶云颇感好笑的问道。

    这个绿色人影，一看精神就不正常，似乎并不是分神，也不是分魂。

    若叶于没有猜错，这应该是一缕极为古老的执念。

    “答应我一个条件！”

    绿色人影再次机械的说道。

    “好，你这个条件我就答应你了，现在你告诉我……这‘掌天诀’又是什么传承？”

    叶云笑问道。

    他实在是没有必要和这个执念来回的较真。

    对于掌天诀，叶云也很想知道其来历。

