    人族疆域，非常广大而浩瀚。

    在其中一处边境之地，生活着一个族群，被称为梦人族。他们血脉强大，拥有血脉神通，却数量稀少，占据一个非常小的宇宙秘境，无忧无虑的生活着。

    直到有一天，一位尊者级虫族强者意外来到这里，发现梦人族血脉奇特，就释放出了虫巢，血洗秘境。

    不过数量并不多的梦人族，加上三位普通尊者，根本挡不住虫族女王恐怖的大军，几乎被血洗殆尽。

    唯有寥寥数位逃了出去。

    其中就有梦蝶。

    机缘巧合之下，被血帝收为弟子。

    “等我达到尊者之境时，那位虫族女王已经迈入霸主之境！”梦蝶忆往昔，露出一抹痛苦之色，“我想去报仇，却根本无法战胜。虫族啊，每一头都是一个庞大的军团，到了霸主之境，几乎都是宇宙之主之下无敌。”

    梦蝶就到处冒险磨炼。

    在不朽之境时，她就在域外战场血战无数年，尊者之后，就纵横宇宙，每到一处地方，就血杀星河。

    只要是异族强者，碰到了，就出手，磨炼战技，推演秘法。

    也有很多次险死还生。

    “可战力提升，太难了，我一直停留在高等宇宙之主之境！”

    “血杀太久太久，也经历过无数次濒危，就是无法突破，师父就让我静下心来试试！”

    “我就来到了血雨飘香楼，开始自我沉淀，也进行另类的积累，一呆就不知几亿年，直至你出现！”

    梦蝶忽然笑了。

    霎时间，周围明朗无限，似有无数冒着圣光的彩蝶，在翩翩起舞，组成一条条时光长河。

    “刚开始，受师尊之命，偶尔指点你！”

    “后来发现，你天资非凡，悟性惊天，让我来了兴趣，我就查看了一番你所在的家乡，看到了一些你所在古老国度的典籍！”

    “易经，道德经等等，对我有些促动，让我久久无法突破一丝的修为，打开了桎梏，再加上过往的积累，终于迈入了霸主之境！”

    “当时，我的修为超过了师父，只是谁也没有告诉罢了！”

    “那时，我非常欣喜，就想试着去找当初的虫族女王复仇，看看我和她的差距还有多大！”

    “哪知，对方却迈入了无敌霸主之列，再加上虫族的特殊性，让我绝望！”

    “宇宙霸主啊，几乎就是我的极限了，再想提升，我没有丝毫信心！我人族，才几位无敌霸主？不过三四位罢了！”

    “没有自信！”

    “灰心丧气！”

    “我也绝望，就想到了利用我族血脉之力的一种‘梦幻蜕神法’，极限升华之后，有一丝可能进行本质的蜕变。”

    “梦幻蜕神法啊，在界主之前，成功的希望还不算小，到了界主，就只有一成的可能罢了。不朽之境，只有千分之一的几率，到了尊者，族中所传，只有万分之一的可能！”

    “师父知道我这种情况，他也一直以为，我沉寂是一直在进行积累，在真的无法突破到霸主时就会用这种方法！”

    “实际上，这是真的绝望之下的无奈选择！”

    “后来，老五紫流光看重你对法则的领悟，有意引导你前去万法秘境探一探，寻找大师兄的下落。”

    “我也心中一动：既然我报仇的希望渺茫，为何不借他人之手？你是我的小师弟，却是最好的人选！”

    “你到了界主之境，要外出磨炼，我就主动向师尊提出，对你进行贴身守护！哪知你完成公司的任务时，出现意外，遭到虫族袭击，也引发了我埋葬内心的血煞戾气，彻底爆发了出来，杀入虫族内部，借助死亡和仇恨的压力，希望能够蜕变成功。我知道希望太过渺茫了，临去之前，我给师尊发过一封邮件，言说我真的死了，等你成长到宇宙之主时让师父递个话：看在你我在血雨飘香楼这么多年相处的份上，为师姐报仇，杀了师姐的仇人，这算是遗命请求！”

    “这些，师父他老人家肯定没有告诉你，因为我留在他那里信物还有我的印记。印记不消，即为不死！”

    说到这里，梦蝶忽而笑了，歪了歪脑袋，发丝垂下，调皮的眨了眨眼睛：“小师弟，若我真的死了，你会为我报仇吗？”

    “在这方世界，我成长的道路上，你是对我影响最大的一个！”秦明也笑了，“那还用说吗？你的仇人我不会杀，但我会灭了整个虫族，让他们在这个宇宙中彻底的绝种！”

    “你这话，若是换成一个小女生，说不定都要以身相许了呢！”梦蝶笑道，“后来啊！我闯入虫族之地，极尽燃烧神力，也服用了你给我的悟道茶叶，连斩尊者，直至碰到了宇宙之主，我在对方的压迫下，催动了秘法，没想到竟然破开了桎梏，直接将时间法则完全领悟。时间和空间法则，全部领悟完满，我自然而然的迈入了宇宙之主的行列。可惜啊，在我突破之际，却遭到另外一个宇宙之主级别的虫族女王偷袭，差点身死。侥幸逃脱，我就意外的进入了宇宙海中，这才免遭横死的下场！”

    “这还真应了一句老话，大难不死，必有后福！”

    “这不，在宇宙海中，我竟然得到了大机缘，直接将修为提升到了宇宙最强者的真神之境。”

    梦蝶说完，竟然有种轻松的感觉，她看着秦明道：“这就是我的过往和隐秘，小师弟，你呢？怎么修炼到了这种地步？”

    “实际上，你比我强！”秦明道，“因为我背靠一方世界，才有这么快的提升，否则，若是换位，我还真不如你！”

    “背靠一方世界？”梦蝶眉头一挑，“莫非你得到了一位真神强者的传承？不，应该是比真神更加强大的古老存在。宇宙海中的强者多不胜数，也隐藏着无数大隐秘，看样子，你比我的机缘还要强大，怪不得成长这么快，又得到这么多至宝！”

    秦明没有过多解释。

    两人就这样聊着。

    秦明也利用原始星的力量，将他们的身影隐藏起来，不让来这颗星球上探查情况的强者发现。

    时间流淌，一颗颗原始星被他炼化。

    浩瀚的星空中，一座山峰依旧浮沉着。

    “虚真魔神死了！”并没有离开的原祖忽然语气复杂道。

    “虚真？他可是至强者，怎么会死？”坐山客意外，“放眼宇宙海，能够彻底杀死他的存在并不多！”

    “他不是死在宇宙海！”原祖道，“他死在了原始星上！”

    “怎么回事？”坐山客惊了。

    从宇宙开辟之初，在原宇宙中就没有真神死亡，一个也没有。

    如今却死了一个。

    那么，他也就有了生命威胁。

    向来对万事万物不放在心上的坐山客，神情也前所未有的严肃。

    “谁能杀得了他？机械族的父神？虫族女皇？妖族的梦妖祖和震妖祖？还是始化岛主？妖兽始祖？黑宙创始者？亦或者祖神教的三位祖神？”坐山客继续道，“他们都不可能！”

    “是他！”原祖说了两个字！

    “是他？”坐山客一怔，就猛地跳了起来，两眼瞪圆了，甚至身子都有了颤抖，声音极其尖锐，“秦明？怎么可能？”

    “我刚得到消息，就是他！”原祖看着坐山客，声音幽幽道，“我可是知道，当初你对秦明出过手。秦明肯定知道，你的弟子罗峰恐怕也有所猜测。我虽然没有亲眼所见，却感受过当初的动静，稍微推测，就八九不离十。”

    “老坐啊！那个小家伙可是个睚眦必报的主儿，有恩报恩，有仇报仇。谁对他好，他就不计回报的对他人好；谁对他不好，他就变本加厉的报复回来！”

    “他现在能杀真神了！”

    “老坐啊，你说，他会不会找你报复？”

    “毕竟当初，你差点弄死他！”

    原祖露出古怪之色。

    坐山客的脸色前所未有的难看。