    

    林晓冬看他缠得厉害，就编了个故事。

    故事里，她那会儿还小，就碰到过一次。也是无意中听到他叫沈沛。就记住了这个名字。

    也是，那会儿沈癞子的名字还没名扬四方呢。沈沛这个名字在学校里倒是被同学叫过。

    沈沛就觉得可能是在放学的路上听到过的。

    “晓冬，你那么小就惦记我啦。”

    沈沛只觉得自己马上就要上天了。心里乐的找不着北啦。

    想象着自己那会儿，竟然被一个漂亮小姑娘一直惦记着。

    而这个姑娘也成了他的媳妇。

    这还有比这更美妙的事情吗？

    沈沛高兴极了，骑车的速度也更快了。

    比起一见钟情，他更喜欢现在这个版本的故事。

    这让他曾经不想回忆的童年，多了几分美妙的感觉。

    “晓冬，要是咱能更早的就认识就好了。那我肯定会很早就会上进。”

    “你那么小咋上进啊，你去考大学啊？”

    “没准呢。”沈沛笑了。要是为了晓冬，他是愿意的。愿意去念他不喜欢的书。愿意去上进。

    林晓冬却很想告诉他，那是不可能的了。

    这辈子能够重来，认识在这个时候，已经是老天最大的恩赐了。还想再来，不可能了。

    能过好这辈子就成。

    回去的时候还是中午，林晓冬让沈沛吃饭就赶紧去学车。自己则去看铺子。

    既然决定了买铺子，这事儿就要早点定下来。

    沈沛也没想插手她的生意，就和晓冬不过问他的事儿一样，有困难就互相扶持，平时就各自忙各自的。

    虽然今天发生的事情很多，但是林晓冬还是很快就整理好了心情，去开展事业。

    现在她不是自己一个人要发展，而是要带着身边的人都过好日子。她可不能放松了。

    要买的铺子，地段是几个铺子里最好的，但是店面却不是最大的。

    林晓冬之前已经和对方谈过续约的事情了，对方倒是态度也好，没提涨价的事情。

    林晓冬自己还给他们涨了点租金。

    这会儿干脆直接来提要买铺子的事情。

    铺子的主人在厂里当工人，之前这铺子是给家里老人住的。老人不在之后，就空着。现在租出去了，每个月多了几块钱收入挺满足。

    一听林晓冬要买，他还犹豫。

    但是又担心林晓冬没买他铺子，去买了别的铺子，也不租了。

    到时候他这铺子留着也没用。

    他也不可能做生意，也不会做。以后还是得租。但是现在也没啥人租店子。

    做生意，在这会儿工人心里，那是不长久的。

    所以考虑了一下，这人就同意了。

    这会儿铺子可没住宅值钱。毕竟面积小，用处不大。

    林晓冬花了两千，就给拿下来了。

    就这价格，都算是林晓冬给的良心价了。可把这店子的主人给乐坏了。一下子拿了两千，这得不吃不喝，存好几年才能存下来的钱了。

    用这么个没用的房子，换这一笔“巨款”划算极了。

    其他的铺子，林晓冬还是用租的，毕竟资金不够。

    她也不准备利用房产赚钱。囤那么多铺子也没意思。

    有了店子，林晓冬就开始在家里做计划了。先找人学设计。至少要学个几天，拿出自己的天分来，再开始自己设计衣服做。

    这会设计的师傅，还是沈沛帮着找的。

    他这人就是容易认识人。在城里混了这些日子之后，哪个厂里都有熟人了。随便一打听就打听到了，可比林晓冬自己去找要方便多了。

    第二天她就拎着东西上门了。

    这师傅服装厂老工人了，姓刘，刘师傅。退休后就一直在家里带孙子。

    听说林晓冬想跟着她学设计，而且还教学费，就心动了。谁还能和钱过不去呢？

    不过她和林晓冬也说明白了，在她这里学会了，也是没用的。没有证，单位也不会要。

    林晓冬道，“咱就自己学着玩。我自己喜欢这个。”

    听到这话，刘师傅道，“那也成，既然你这么说了，那我也就教了。”

    因为刘师傅家里人多，怕打扰家里人不方便，所以刘师傅每天来林晓冬家里上门教。

    刘师傅本来还担心不好教，结果才上了一天课，就发现这林晓冬很有天分。

    完全不像是没学过的样子。

    她问林晓冬，“你以前学过？”

    “我以前没学过，就是看村里的知青画过画，很喜欢。我自己也在家里画着玩。”

    “就光自己画，能画的这么好？”刘师傅惊讶了。她觉得林晓冬有天分。建议她去学校参加学习。以后没准能走这条路。

    这还是刘师傅人实诚，要不然的话，就闷着头教了，哪里会管这么多。

    林晓冬都有些不好意思了，但是还是拒绝了这个提议，“我都这么大了，而且家里也有活儿，也没这个精力学。我就这么学就成了。”

    刘师傅觉得可惜。

    等沈沛回来了，她还拉着沈沛劝，让他送林晓冬去参加学习。最好是去省里学，那边有学校。

    晚上沈沛就和林晓冬提起来了。

    “我不用去，我觉得我跟着刘师傅学就成了。刘师傅都觉得我有天分。我不想花那个时间。”

    其实是因为林晓冬知道，自己并没有啥天分。

    她之所以能学成这样，主要是以前跟着大设计师们学过。

    连大设计师手把手的教，也就把她教成这个样子，她不觉得自己去省里跟着老师参加学习，能学成啥样子。

    顶多就考个证书，可她现在不需要。

    沈沛道，“媳妇儿，要不你就去当学生，我赚钱养家算了。”

    “沈沛同志，你要了解你媳妇的志愿。你媳妇现在对读书没有追求，一心只想赚钱。”

    林晓冬说着，畅想未来，“等我赚到钱了，我再去念书。”主要是她有了对未来的很多记忆。这些记忆越拖越没优势了。

    所以林晓冬觉得自己现在要做的反而是事业。至于念书，未来机会很多。

    她故意掐着沈沛脖子道，“你是不是嫌弃我没文化？”

    “瞎说，我也没啥文化啊。”沈沛觉得自己冤枉了。

    林晓冬笑着亲他一口，“那就好。那你就别想着送我走了。而且……我也不想离开家里。咱两先好好赚钱，以后咱一起去念书？”

    沈沛想着和自己媳妇一起在学校里拉小手，顿时心里激动，“好！”

