    知道了来龙去脉，林战也就不客气了。

    “你们宋家好大的架子，怎么着，来你这里买东西，还得看人下菜碟，我们这样的人，不准进来？”

    林战的话，表面上看着是说笑，但是在欧阳博听来，表明林战已经非常生气。

    欧阳博眼珠子一瞪看向经理。

    店经理一看大事不好，得罪了欧阳博以后，他就别想再宋氏家族里边工作。

    “表少爷，这事可真的不怨我，是卓小姐，他说林先生夫妻欺负人，我才出面管这件事情的。”

    此时的心里真的是恨死卓诗雅了。

    卓诗雅也是蒙了，她怎么也没有想到，看似普通的林战，竟然跟欧阳博认识，而且看上去关系还非常要好。

    “我，我可是这里的金牌会员，你们为了这两个穷鬼敢得罪我！”

    卓诗雅并不知道这家店的幕后老板是宋家的人，他每年在这家店里面消费都是在几百万之上，卓诗雅认为，欧阳博也不会拿她怎么样。

    “金牌会员啊，好了不起！”

    欧阳博冲着卓诗雅龇牙一乐，然后猛然间绷起面孔。

    “宋叔，通报公司所有员工，以后不允许卓诗雅踏进这家店一步，包括宋家其他产业的店面。”

    嗡，当欧阳博说出宋家的时候，卓诗雅脑袋嗡的一声。

    她这才知道这家店的幕后老板竟然是四大家族当中的宋家。

    卓诗雅面色煞白，知道自己闯了大祸了，虽然宋氏家族并不参与四大家族的竞争，但是在南吴的地位，没有任何人敢撼动。

    “秦柔，我还真是小瞧你了，表面上装清高，背地里勾搭上林先生，真是不要脸！”

    卓诗雅不甘心，从认识秦柔以来，她就没输过，今天，秦柔让她得罪了宋家，卓诗雅认为，这一切都是秦柔故意的。

    想到这里，卓诗雅突然来到林战的身边，深情款款的看着林战。

    “林先生，我比秦柔漂亮多了，如果你离开秦柔，我每月给你十万块钱的补偿，只要你离开秦柔。”

    在场的所有人都石化了，卓诗雅这是老虎嘴上要拔毛，了不得啊！

    “你是坏女人，离我爸爸远一点！”

    秦小喵别的不懂，但是有人抢她的爸爸，这一点她不会答应。

    所以，秦小喵在林战怀里开始手刨脚蹬起来，情绪特别激动。

    “你说给我十万？”林战安抚着秦小喵，并且看向卓诗雅。

    卓诗雅一看有门，得意的看向秦柔，然后开口说到。

    “对，如果你不满意，我还可以加钱！”

    林战一把抓住卓诗雅的下巴，面无表情的盯着她，好半天，林战终于开口。

    “你连秦柔的一个脚趾头都不如，还好意思说比她漂亮，你究竟擦了几斤的白面。”

    林战的嘴巴，可真够毒的，一旁的欧阳博都自愧不如，他终于明白，为什么外公三令五申，不让招惹林战了。

    “你…你混蛋！”

    卓诗雅这么多年在男人圈子里混，只要她招招手，大把大把的男人贴过来，今天，林战当着这么多人面羞辱她。

    “爸爸，快看，阿姨的脸又掉渣了，好丑！”

    秦小喵指着卓诗雅的脸，非常认真的说到。

    “哈哈…”

    欧阳博再也忍不住，喷笑了出来。

    虎父无犬女，林战和秦小喵一唱一和，估计卓诗雅这回不被气死也得被气疯。

    “小杂种，你…”

    啪！

    啪！

    卓诗雅的脸上同时挨了两个巴掌。

    一个是林战的，另一个却是秦柔的。

    秦小喵是她的女儿，任何人敢侮辱她，秦柔连命都可以不要，也要给秦小喵出气。

    “轰出去！”

    欧阳博对着杵在原地傻眼的保安说到。

    保安哪敢怠慢，一人拽着卓诗雅的一条胳膊，直接把卓诗雅扔了出去。

    门外传来卓诗雅刺耳的尖叫和怒骂声。

    “呵呵，嫂子，让你受委屈了，这样，这里的东西，你随便选，算是我对你的精神补偿！”

    欧阳博满脸堆笑。

    搞得秦柔也有些不好意思。

    她不可能白拿人家的东西，又不是买不起。

    不过林战一直没有好脸色，他的目光，一直盯着那个店经理。

    店经理低着头，尽量降低存在感。

    “欧阳博，做生意讲究的就是童叟无欺，如果都像你们店经理一样狗眼看人低，那你的这个店，恐怕离关门也快不远了。”

    林战简简单单的几句话，就判了店经理的死刑，他的脸顿时一片死灰。

    “对不起，林先生，都是我的错，希望您大人不计小人过，求求您放过我一回，下次我再也不敢了！”

    店经理还想做最后的挣扎，他好不容易攀上宋家，指望着在宋家人面前好好表现一番，没想到却被卓诗雅坑了。

    “林哥说的对，你这种人没必要在我们宋家工作，赶紧卷铺盖给我滚蛋！”

    即使林战不说，欧阳博也不会用这样的员工，宋家在南吴市有头有脸的书香世家，如果有人知道，宋家员工仗势欺人，以后宋家还怎么在南吴立足！

    店经理跪在地上苦苦求饶，都没有让欧阳博改变主意，几个保安过来，直接把店经理扔了出去。

    对于欧阳博的表现，林战还算比较满意。

    最后，林战给秦柔买了一款限量版的爱马仕皮包，原本欧阳博不要钱，林战可不想占欧阳博的便宜，按照标签价格付了款。

    “林哥，老爷子说了，有空让你做客，带上小喵。”

    欧阳博也是有本事的，不到一个小时，搞定了秦小喵。

    于是乎，他大言不惭的，以宋至臻的名义，约林战去做客。

    “好耶，我可以去老爷爷家玩了！”

    还没等林战拒绝，秦小喵高兴叫了起来。

    秦小喵从小跟着秦柔，没有别的亲人，所以，没有机会去别人的家里去玩。

    今天欧阳博邀请，秦小自然是最高兴的。

    林战只能答应。

    目的达到了，欧阳博带着宋叔回去给老爷子复命去了。

    “林战，小喵让你惯的，可是有点出格了。”

    回去的路上，秦柔忍不住埋怨林战。

    她跟宋家根本没有交集，贸然去宋家，有点太唐突了。

    “小喵是我女儿，我不惯着谁惯着。”

    林战说的理直气壮的，秦柔都不知道怎么接下去。

    林战开车往香格苑赶。秦柔抱着秦小喵，想起在林家徐梅的话，她的心里有些沉闷。

