    听了陆斐然的话，凌淳仔细想了想后，点头道：“以他的性子，或许真会如此。”

    宣德王被封节度使即将南下诏安，而苏琼姿是作为皇室脸面随同前往。

    若是这个时候苏琼姿住进宣德王府，说不准还能传扬一番皇室恩宠。

    坏就坏在，宣德王失踪一案到现在都悬而未决，现场还死了一个苏琼姿的侍女。

    皇帝要是真的把苏琼姿塞进宣德王府，指不定要招来什么样的猜疑。

    如今他正为了罪己诏的事情头疼不已，这个时候应该不会自找麻烦才是。

    “你今日怎地反应这般迟缓？”陆斐然笑着说完，一子绝杀，凌淳头一回在他手里没走上一盏茶就输了一局棋。

    “伤口疼，无法集中。”

    凌淳若无其事的给自己找了一个看起来十分正当的借口，平静的开始收拾棋子。

    见他这么一本正经，陆斐然只好看破不说破的笑着，任由着他把黑白棋子分入棋笥。

    “你知道暖儿为什么这么想与你和离吗？”最后一枚白子落入棋笥的同时，陆斐然突然问了这么一句。

    凌淳下意识抬眼看他，然后又觉得自己这个反应有点过了，马上把视线放到了棋盘上。

    “不想知道。”

    一边说着，一边落了一枚黑子。

    陆斐然见状，也不说破，旋即落下一子后摇头叹气：“唉，看来你是真的不喜欢我妹妹。”

    凌淳皱眉：“我一直不喜欢。”

    “是吗？”陆斐然点了点头：“那为何听到牧权川给暖儿下了药的时候，你会那般生气？”

    凌淳看他：“她是我妻，牧权川对她动手脚，岂不是在打我的脸？”

    “那你那次醉酒落水，醒来后被暖儿伤了脸，怎么又半分不恼？”

    “哼，堂堂大丈夫岂能和小女子一般计较！”

    “可你这回明知暖儿是想趁机和离与我南下，为何又要站出来拆她一个小女子的台？”

    凌淳：……

    “她坏我名声……”有点没什么底气。

    陆斐然故意装出一脸讶然：“你在陆芙蓉院子里过了一夜是事实，怎成了暖儿坏你名声了？

    再说了，你又何时在意过名声？”

    被陆斐然说得凌淳脸色有点难看，当即伸手拨乱了棋子：“不下了！”

    说完他就站起身要走。

    陆斐然一点儿也不急：“凌淳，你若是真的不喜欢我妹妹，便放她自由吧。”

    凌淳走的更快了。

    这个死丫头做了那么多可恶之事，胆大包天令人发指，现在想要和离自由了，他偏偏不允！

    他就是要把陆暖这个臭丫头扣在身边，任凭她再讨厌自己，也只能是自己的妻！

    别以为他那她没有办法，他很清楚这样才能气死她！

    一边想着，凌淳一边疾步走出了暖玉阁。

    原本是想直接离去的，但是不知道为什么，他脚步一顿停了下来，去了王府后花园。

    找个清静的地方静静心，不然凌淳觉得自己会被陆暖这个小王八蛋气死。

    “大将军！”

    凌淳刚刚在后花园转了两圈，猝不及防就遇到了脖子上缠着一圈琴弦的陆芙蓉。

    这是个什么造型？她疯魔了不成？

    “芙蓉见过大将军。”陆芙蓉见凌淳皱着眉头看着自己，壮着胆子上前俯身见礼：“不知大将军伤势如何，芙蓉兴中十分担忧。”

    闻言，凌淳俯视着她，露出了三分之二的眼白，嘲讽之意满满，

    “不见你，本将军便一切安好。

    一见你，本将军便想吐血而亡。”

    【作者有话说】

    凌淳：快把陆斐然的麦禁了啊啊啊——

