    骆斌说再等十分钟，不来的高管全部辞退，可想而知，此时他是有多么的愤怒。

    在场的那些小高管们，闻言也是大惊失色，但是很快，他们的脸上都是激动之色。

    毕竟高管就那么一些人，如今大部分都没有到场，一旦真的被全部辞退，那么在场的这些人，应该都会升职。

    一时间，许多人心中都在祈祷，十分钟能快点过去，最好没来的一个都别来。

    杨辰就像是一个小透明，坐在一旁，什么都不说，全权交给骆斌在处理。

    在骆斌进入会议室的时候，许多人就注意到了杨辰，只是没有人知道杨辰是谁。

    如今大家关心的是，那些请假的高管，能来几个。

    转眼之间，五分钟过去，一个人也没来！

    七分钟过去了，还是没有人来！

    很快，十分钟过去了，依旧没有人来！

    骆斌脸上的表情更加难看，所有人的目光全都落在了他的身上，想要看看，这个第一次如此强势的总经理，到底会不会真的把没来的人全部开除。

    “人事部，现在就以集团名义，将未能参加这次会议的所有高管，全部辞退！”

    十分钟刚到，骆斌就宣布道。

    这一条消息，惊呆了在场的那些小高管们。

    他们虽然一直期待着这个结果，可是当骆斌真的宣布，要辞退那些没有来的高管时，还是令他们感到十分震惊。

    毕竟那些没有到场的高管，基本上都跟宇文家族有关系，难道骆斌就不怕得罪宇文家族的人吗？

    “骆总，如果一下子将这么多人辞退，对集团的发展会有很大的阻力，毕竟集团许多业务，都是那些没有到场的高管直接负责的。”

    “如果没有他们，恐怕一些合作，都会立即结束。”

    “况且，这么多高管被辞退，雁辰集团的发展基本上要停滞不前了。”

    人事部经理，一脸担忧地说道。

    他并不是为那些没来的高管开脱，的确是为了集团的发展而担忧。

    骆斌眉头一挑：“这件事已经经过了董事长的同意，你按照我的吩咐去做就好。”

    听见骆斌提起董事长，人事部经理心中暗暗惊讶，看来传闻是真的，骆总是董事长的人。

    “是，骆总！”

    人事部经理立马应道。

    骆斌目光一扫全场，再次宣布道：“关于新的人事任命，今天下班前就会以集团红头文件的形式下发，各位随时关注，散会！”

    听到新的人事任命，今天下班前就能公布，在场的人一个个满脸都是期待和激动。

    那么多高管被辞退，那么新的人事任命，只能是从他们这些人当中产生。

    “骆总好大的威风！是谁给你的胆量，就连我宇文家族的人，都敢辞退！”

    就在这时，一道充满戏谑的声音忽然从门口处响起。

    未见其人，先闻其声！

    紧接着，一道年轻的身影，缓缓迈步走入大会议室。

    而在这个年轻人的身后，还跟随着十几道熟悉的身影。

    这些人，竟然是今天找理由请假的那些集团高管。

    当杨辰看到为首那道年轻身影的时候，眼中闪过一丝强烈的杀意，但也只是一闪而逝。

    因为这个人不是别人，正是宇文家族的继承人，宇文斌。

    说起来，他还是杨辰同父异母的哥哥。

    当初杨辰和母亲被逐出家族，被赶出燕都的时候，其中很大一部分原因，就是宇文斌的母亲从中作妖。

    宇文斌就像是没有看见杨辰一般，充满戏谑的双眸，盯着骆斌。

    之前参加会议的那些小高管们，此刻眼中都充满了震惊之色。

    他们还是第一次见到宇文斌，再看宇文斌身后的那些集团高管，他们面色都十分难看。

    谁都清楚，一旦刚才被骆斌当众辞退的高管，重新回到集团，他们这些刚才参加会议的小高管们，都会受到很大的打压，甚至是被逼出雁辰集团。

    “斌少！”

    骆斌身体不由得一颤，战战兢兢地起身说道：“斌少，这些人不服从集团管理，无故不来参加集团重要会议，按照集团的规章制度，的确是要被开除的。”

    宇文斌笑眯眯地说道：“骆总，你说什么？我没有听清。”

    骆斌面色顿时一僵，他说的已经很清楚了，宇文斌怎么可能会听不清？显然是故意的。

    虽然杨辰就在他的身边，但他此刻却浑身被冷汗浸湿，一股凉意直冲天灵盖。

    而杨辰，始终像是一切都跟自己无关，坐在一旁，也不说话。

    即便宇文斌出现了，他都没有任何表示。

    一边是宇文斌，一边是杨辰，无论是哪一个，他都得罪不起。

    杨辰没有说话，明显是把这件事交给自己来处理，或许也是对自己的一个考验。

    一时间，骆斌的脑海中忽然想到了许多，想到了过去，他还只是雁辰集团的一个最底层的员工。

    因为努力，自己的付出终于得到了回报，成为了集团的一个小主管，再然后，又成为了部门经理。

    有一天，忽然有人找到了自己，告诉他，要调他去江州为董事长服务，他没有任何犹豫就答应了。

    可是后来，他才知道了一些关于宇文家族的内幕，他要追随的董事长，竟然是被宇文家族赶出燕都的弃子。

    这让他心灰意冷，可是随着跟杨辰的接触多了，他才慢慢的意识到，杨辰并不是那么简单。

    他所表现出来的实力和能力，都远超骆斌的想象。

    从江州分部的总经理，再到周城大河集团的总经理，其中所经历的一切，对他而言，都是一笔宝贵的人生财富。

    足足过去了一分钟，骆斌终于下定决心，一脸无惧地跟宇文斌对视在一起，沉声说道：“他们无故缺席集团重要会议，我身为集团总经理，按照集团规章制度，有权开除他们！”

    谁都没有想到，宇文斌明显是故意施压给骆斌，让他改变主意，骆斌竟然还敢当众跟宇文斌对峙。

    宇文斌身后的那些集团高管，脸上都浮现起一抹阴谋得逞的冷笑。

    敢跟宇文家族的继承人斗，你不是找死是什么？

    “你说什么？我还是没有听清楚。”

    宇文斌眯眼问道，但语气中明显带着几分威胁。

