    “砸开？？”

    曹佾突然觉得，这些年和唐奕一起练出来的大心脏，好像还是有点儿不够用，这孙子一次又一次地刷新着曹国舅的认知。

    特么宫门是你说叫，就能叫得开的吗？

    大宋朝的宫城，天黑落锁，外边的人不准入，里面的人也别想出。

    这是祖上立下的规矩！

    就算你是皇帝的亲爹、亲兄弟、亲儿子，也别想进去。谁知道进去人之后，是不是又一出“斧声烛影”?

    多了不说，庆历七年正月那场侍卫叛乱，整个尚药局差点没让一把火烧没了，刺客都冲到了内宫里面，这是多大的事儿？

    可照样外面的人只能眼瞅着皇城火光冲天，被宫门隔绝在外，干着急。第二天开门之后，才知道宫里到底生了什么。

    唐奕想把宫门叫开？祖上可显有夜启宫门的先例，而且，每次夜门大开都是大事，他这又是的什么疯？

    曹佾都快哭出声儿了，“祖宗啊，你可轻点作吧！”

    “这可不是去汝南王府闹一闹的问题，那是大内！你还想跑到官家那儿疯去不成？”

    唐奕不说话，目无焦距地望着前方，他还真就是去疯的。

    “公子......”

    不知为何，冷香奴也忍不住惊声叫他。夜闯宫门，这可真不是小事儿。

    ......

    唐奕仿佛没有听见，头也不回地冲出桃林，穿过汴河大街，直奔皇宫而去！

    他当然知道不是小事。但是，他拼搏了十年，君臣之间无间相处了十年，眼看着大事将启，鸿图即展，最最基础的根基却要出现裂痕......

    这是唐奕无法接受的。

    在他心里，这才是最大的大事！！

    为了这个，别说是去叫门，杀进去的心唐奕都有。

    ————————

    已经入秋，夜凉日甚。

    赵祯洗漱完毕，披着一件棉袍坐在寝宫的床榻边上呆。

    “陛下......”李秉臣轻声唤他。

    “早点歇息吧......”

    正月一场大病，让宫中上下都紧张起来。这大半年，赵祯也是尽量调养，每日天刚暗下来就早早休息，今天已经算是晚了的。

    赵祯回过神来，有些怔怔地看向李秉臣，没头没脑地来了一句，“秉臣，朕是不是老了......”

    李大官附和，“陛下还年轻，奴婢才真的是老了。”

    他不提赵祯倒还不在意，李秉承已经七十多岁了。

    “咱们都老了......”

    又继续不着边际地道：

    “那小子十年前进京的时候，还是个娃娃，一晃十年就这么过去了，娃娃已经长成大人了......”

    “大人了......不能再当一个孩子看了......”

    李秉臣本不想多说，可是听闻赵祯出这样的感叹，有些不忍：“陛下心里明明不是这么想的，又何必......”

    “哦？”赵祯一挑眉头。“那你说朕是怎么想的？”

    李秉臣一愣，陪笑道：“陛下说笑了，奴婢当然猜不透陛下心里想什么，只是......”

    “只是奴婢知道，陛下对大郎还没到那一步......”

    赵祯笑骂：“老滑头！让你说你就说！”

    李秉臣这回笑出了声，边笑边道：

    “其实，陛下心里清楚得很，十年确实不短，诸般人、事，也皆有变。但开封城里，唯一没变过的，可能就是那小子了......”

    赵祯点点头，又摇摇头。

    “是啊，十年，唐子浩还是唐子浩......”

    说到这里，面容有些悲凄，“可能是朕真的老了吧！”

    “陛下......”

    李秉臣想宽慰几句，却被赵祯拦下。

    “朕明白你的意思，朕也从来没担心过唐大郎身怀二心。”

    “那您......”

    赵祯抬起头：

    “我相信唐奕，从未有疑。”

    “但是，朕老了......”

    “朕压得住这条孽龙，可朕的儿子呢！？”

    “他与朕没有二心，可别人呢？”

    “......”

    李秉臣一时无言，而赵祯说出这句话之后，也有点反悔。

    其实，他之前说的那句，“十年了，唐奕长大了”，也完全是在给自己打气。

    他心里有一个声音一直告诉自己，唐子浩不是那样的人，可他毕竟是皇帝，只要在这个位子上一天，就不得不考虑这些。

    “秉臣，朕是不是......”

    “想多了？”

    李秉臣有些不忍心，“陛下有所顾忌也属正常......”

    ......

    “臣，王守忠请见！”

    殿外突兀地传来殿前司王守忠的声音。

    李大官眉头一皱，王守忠这个时候来求见，难道出事儿了？

    赵祯也站了起来，“让他进来”

    待王守忠进来，立时躬身不起，“深夜叨扰陛下，臣有罪。”

    赵祯和蔼笑道：“什么深夜，这不刚黑天吗？说吧，何事？”

    “呃......”王守忠有点卡壳。“这个......”

    “唐子浩在宫外......求见！”

    李秉臣一怔，“求见？这都什么时辰了，这小混蛋又的什么疯？”

    赵祯却是沉默良久，随即......

    笑了。

    也许，今天到这个时辰还没睡下，等的就是唐奕来叫门吧......

    “传朕旨意，开宫门！”

    “宣唐子浩，福宁殿觐见！”

    ......

    王守忠汗都下来了，这一君一臣闹的是哪一出啊？

    他是没招儿了，不来传个话，唐奕就站在宫外不走，这才壮着胆子来传话。

    本来已经做好了和唐奕一起挨骂的准备，可哪成想，唐奕疯，官家竟也和他一起疯。

    这要是开了门，明天朝上还不得炸窝？

    “要不......要不陛下再思量一番？”

    “臣观唐子浩好像也并无大事......”

    赵祯朗声道：“不必多言，开城吧！”

    “臣......遵旨！”

    好吧，王守忠只能当这对君臣都疯了。

    他下去之后，李秉臣则道：“陛下真要见他？”

    赵祯大笑，“老滑头！再来装傻，朕把你打出宫去养老，再不用你这老大监伺候！”

    李秉臣抿嘴轻笑，“陛下慧眼如炬，奴婢可不敢。奴婢还要趁着挪得动，多伺候陛下几年呢。”

    眼见赵祯起身，要去外殿等着唐奕，李秉臣假装没领悟圣意。

    “那依陛下之意，是在外殿接见，还是在寝宫？”

    “嗯？”

    赵祯一怔，略一思量，“也好，让他直接来这里见朕吧。”

    李秉臣喜道：“奴婢遵旨，奴婢这就去迎迎那小子，省得来了说出什么胡话，惹陛下烦心。”

    “去吧！”

    ......