    平尾接过由美村良塞过来给他的甲虫，随手把甲虫塞给了身旁的友叶带着由美村良往天文台里面走去：“白色的花种飘到我这来说不定是因为我的人品好，花就在里面，跟我来吧。”

    “难道不是因为你的天文台建造的高吗？”由美村良见平尾说的那么自恋再一次的损着他道。

    平尾：“……”你就是闲的每次见面聊天都损我。

    平尾干脆不接下由美村良的话，每次接最后被怼的都会是他，他没必要给自己自找不痛快。

    三个学生站在后面看着平尾和由美村良的身影渐渐的远去，一丝八卦之魂升起。

    “那个女生，是不是平尾老师的女朋友啊？”

    “要不然跟过去看看？”阿城提议道。

    “这不好吧？”

    友叶和另外一个女孩子嘴上拒绝着，但是身体却是很诚实的跟着阿城跑到了天文台的大门悄悄的把门给打开一条缝，三个人钻进门缝里面再走到平尾平时用天文望远镜观测星空的房间门前探出头去看着平尾和由美村良。

    由美村良拿起平尾桌面上的花朵转动着看着：“这花真的是白色的啊……”

    “那肯定是白色的了，视频里面也没有我可以作假的地方啊。”平尾用一种扳回一局的心情给由美村良甩了一记白眼。

    “那我就把这朵花带回去研究了，谢谢你给的花，对了，我还有事情需要你帮忙呢。”由美村良说着将手里头的白色的花朵给放回到了平尾的电脑桌上面，然后从自己跨过来的包里面拿出很多照片放到了电脑桌上面，“你帮我做一个同学聚会的网站然后将这些照片全部弄好发给同学，谢谢了，我就先走了。”

    说完，端起了电脑桌上面的那盆白色的花朵就往房间外面走。

    见由美村良要离开的三个孩子也是急忙的离开了房间跑回了外面的大门口。

    平尾看着桌子上的那一大沓的照片有些傻眼，随后稍微的侧头看向由美村良离开的背影无比的怨念着碎碎念道：“我就知道你来的目的肯定不可能只有拿一盆花而已。”

    抱着白色的花朵离开的由美村良在开门出来的时候差点就撞到了在外面一副心虚的表情的三个孩子，但是急着拿着白色的花朵回去交差研究的由美村良并没有在意自己看到的三个孩子里面的奇怪的表情，而是向三个孩子道歉了一句带着白色的花朵离开了小川天文台。

    三个孩子看着由美村良开着小汽车离开了小川天文台有些感慨的说道：“看来那个大姐姐她并不是老师的女朋友啊，只是同学而已。”

    由美村良驾驶着小汽车很快就返回到了基地里面，重新的换上了一套队服之后，由美村良抱着那盆白色的花朵回到了司令室里。

    听见司令室自动门响起的声音，喜比刚助和风野信同时回头往自动门看去，果然看见了由美村良抱着此次任务的目标白色的花朵回来了。

    “果然是白色的花朵。”风野信站起身从由美村良的手里接过白色的花朵打量了一下，随后递给了喜比刚助让他看几眼之后递给了中岛勉带去研究。

    由美村良环顾了一下司令室，发现司令室里只剩下了绿川麻衣和风野信还有喜比刚助，不由得奇怪的问道：“队长，风野指挥，其他的人呢？他们去哪里了？”

    喜比刚助解释道：“我让他们去松本了，因为那些花的原因，松本地区的人都能够看到自己心里面害怕的怪兽出现，被这些等人高的怪兽扰的烦不胜烦，所以我就派幸田他们去解决这些小怪兽的问题了。”

    “原来是这样。”由美村良明了的点点头。

    风野信坐回到自己的位置上端着冲泡好的奶茶抿了一口，放下，茶杯底座触碰到会议桌发出清脆的响声：“但是希望中岛能在那些黑雾完全凝聚成一个实体的怪兽之前将白色的花朵的用途研究明白，然后能够做出一个克制怪兽的武器出来。”

    “虽然有点仓促，但是中岛，我相信他能够做到的。”喜比刚助双手环胸，字里行间都透露着自己对中岛勉能力的自信。

    “这些怪兽真的是怎么打都打不完啊！”望着黑色的花朵的花丛旁边还在不停的凝聚出的怪兽身影，假屋狩矢抬起手将自己额头上面渗出来的汗水给擦去，目光在这些怪兽之间来回扫视。

    “如果想要将它们全部消灭掉的话，可能只剩下让这些花朵不再散发出花粉的办法了，可是这些花就算是摘下来都还是可以散出花粉，所以根本就没有办法能够阻止它啊。”幸田冷静的说道。

    “难不成我们要被耗死在这里了吗？”飞鸟信和幸田，假屋狩矢背靠背看着越来越多的小怪兽语气里充满了强烈的不甘心。

    因为这些怪兽还只是个虚影，虽然激光打过去这些怪兽会消散，但还是没有给这些怪兽造成什么实际到它们不会再凝聚出来的伤害，故而这些怪兽几乎是源源不断。

    想他堂堂戴拿奥特曼，要是被小怪兽给耗死在这里，风野还不掀了他的棺盖！

    “那没办法，先离开这里吧，只要我们离开这里，这些小怪兽说不定因为没有人就自己消失了，然后它们就会变成粒子一样的花粉朝天空那团大的花粉团去，让它们凝聚成实体然后将它们一网打尽是最好的办法了，而且目前也只能是这样了。”

    幸田看了看四周围过来的怪兽，提出了先避其锋芒再一网打尽的建议。

    听完幸田的提议，就算是飞鸟信和假屋狩矢很不甘心，现在也只能先离开了，否则布莱斯特手枪的能量迟早被耗尽，他们也会被耗完体力栽在这里。

    三人一边击退着源源不断过来的小怪兽，一边朝着塞雷特巡逻车撤去，三个人来到塞雷特巡逻车旁，看了看已经和自己有段距离了的小怪兽，三人赶紧打开塞雷特巡逻车的车门坐上车，快速的绑好安全带，飞鸟信一脚油门踩到底，驾驶着塞雷特巡逻车撞着这些虚影离开了松本地区。

    三人艰难的返回到了司令室里，拿着水杯就去接了几杯水咕咚咕咚的灌下肚。

    “你们怎么了？”风野信见三人很是狼狈的回来，不由得好奇的问道。

    “别提了风野，你是不知道我们遇到了什么，差点就被那群怪兽给耗的栽在那里了，”飞鸟信将水杯砰的一声放在了桌面上，随后从一个桌子上面扯出一张纸巾擦了擦自己身上流下来的汗水，一副难受的模样瘫回到了自己的位置上。

    “那些怪兽打不着，又打不完，每次打散了又会再来，再不离开我们就要被耗死在那里了，所以我们就先回来了。”

    “是啊，副队长让我们先离开，猜测可能在我们离开之后这些小怪兽也会消失然后往天上的那团东西聚过去，所以我们就先回来了。

    不过在我们离开之后，那些怪兽也的确是变回粒子一样的东西往天空那团粒子花粉聚过去了，在那里继续耗下去其实也只是在给自己找事。”假屋狩矢也扯了张纸巾擦着自己的汗水说道。

    幸田说道：“我的意思就是等那些花粉变成实体怪兽之后，再将它一网打尽，尽数消灭，总好比自己在那里一只一只的来打来的快，但是这么做可能会导致城市受到一些损害。”

    喜比刚助听着挺有道理的，不由得点点头。

    “那这样，喜比队长你还是发个疏散指令到松本地区，然后飞鸟你们再去配合那边的警卫将居民疏散，既然没办法降低些损失，那就降低伤亡吧。”风野信沉吟一会说道。

    喜比刚助点点头，看向绿川麻衣：“麻衣，发布紧急疏散命令。”

    “那我们就先走了，这件事越快越好，赶在这些花粉变成怪兽之前。”幸田招呼着飞鸟信和假屋狩矢再次离开了司令室前往松本地区，协助着那里的警卫疏散着松本地区的居民。

    而研究室那里也很快就传来了中岛勉的消息，绿川麻衣将中岛勉的通讯投影到主屏幕上面，中岛勉在研究室里将研究出来的白色的花朵的结论汇报给了司令室里的人听。

    白色的花朵里面的确是含有可以克制黑色的花朵的东西，所以接下来他会着力将白色花朵里面的精华提取出来做成一枚导弹装载到阿尔法斯佩里奥号上面去。

    听完中岛勉提供的讯息，喜比刚助当即决定让由美村良驾驶着装载导弹的阿尔法斯佩里奥号去攻击怪兽，因为导弹可能只会有一枚，所以在攻击怪兽的时候是绝对不能打偏的。

    得到了如此重要的任务的由美村良神情严肃的点点头，她深呼吸一口气，离开了司令室想要去天台吹吹冷风平复一下自己现在的心情，然而在离开司令室，自动门关上的一瞬间，由美村良的面前就出现了一个她很熟悉的小男孩。

    男孩？

    由美村良望着小男孩逐渐消失的背影并没有追过去，因为她知道这也许是那朵白色的花带给她的一种心理的俱现，由美村良低下头轻叹了口气，转身走向了天台。

    她好像明白了，为什么平尾会看见一个小女孩。

    可能那个小女孩，是那张照片上的那个吧。

    稍微的吹了会冷风，由美村良就收到了喜比刚助打过来的通讯，“良，赶紧回来，怪兽出现了，你先到阿尔法斯佩里奥号的仓库等待着导弹装载上去，就赶紧过来，我和风野指挥先出发了。”

    “是。”由美村良回应一句，挂断了通讯器跑向了阿尔法斯佩里奥号所停放的机库。

    另一边，在一直监视着花粉情况的主屏幕上面的画面出现了异样的情况的时候，喜比刚助和风野信就立即站了起来离开了司令室，风野信这次并没有驾驶星翼号，而是跟着喜比刚助两个人牵强的驾驶着胜利神鹰号快速的赶往松本地区。

    喜比刚助那边联系由美村良，风野信这边就联系上了在现场的三个队员，“幸田，我们现在正驾驶胜利神鹰号赶往你们那边，你们派两个人上来驾驶贝塔号，剩下一个在地面用塞雷特巡逻车支援。”

    闻言，心知自己身份的飞鸟信当即自告奋勇的举起手：“我留在地面给你们掩护和支援。”

    留下自己一个人的空间，隐瞒身份才会更加的容易。

    幸田和假屋狩矢见飞鸟信这么积极的留在地面上，面面相觑了一下，给风野信汇报道：“风野指挥，我们两个驾驶贝塔号，飞鸟自己留在地面驾驶塞雷特巡逻车掩护和支援我们。”

    “那好，我们马上就到了。”风野信闻言点点头，对于他们的决定并没有什么异议，胜利神鹰号很快就来到了三个人的头顶下缓缓的降落，将幸田和假屋狩矢接到没有人驾驶的贝塔号上面，胜利神鹰号再度升空接近着在持续变化了一阵外形，最后变成了谁都不认识不眼熟的怪兽。

    看着前方那刚刚定下身形就狂暴的到处拆房的怪兽，假屋狩矢微微的睁大了眼：“这是什么怪兽啊？从来没有见过啊！”

    “新出现的怪兽，既然是花粉凝聚成型的，那就叫花粉怪兽吧。”风野信稍微的开了一下玩笑。

    其他的队员闻言有些哭笑不得。

    不愧是取名省事的风野指挥，这个取名功力望尘莫及。

    “不管他是什么怪兽，我们现在就是要将它阻拦在这里，不能让它继续前进，也得拖延时间，让良有时间带着中岛他们研发出来的导弹过来消灭掉这只怪兽。”喜比刚助的神情变得严肃起来。

    “是。”大家严肃的回应一声。

    “要是谁在良赶到之前就被怪兽给打下来的话，回去到请自觉加练。”风野信再补了一句。

    果然，在补上这一句之后，原本还有些许不紧张的队员们，为了不让自己已经魔鬼了的训练量再次加大，各个身躯紧绷成拉满的弦，对待战斗也更加的认真起来，打起了百分之二百的精神。

