    教皇殿通往供奉殿的路不短，供奉殿前更是有着巨大的天使神雕像和百级台阶。比比东一边走着一边想接下来的对策。

    供奉殿内，天使神像前。

    正在冥想的七位供奉睁开眼。他们不约而同的感受到了比比东的到来，因为她身上传承的罗刹神力气息还不能很好地内敛，与供奉着天使之神像的殿内天使气息格格不入。

    “她来干什么。”二供奉金鳄斗罗问道。

    为首的千道流眼中也闪过一丝疑惑。他摆摆手：“无事不登三宝殿，先看看这个女人说什么吧。”

    “要我说，这女人真是不知好歹，大哥您不计前嫌推举她出任新一代教皇，她非但不领情，还在武魂殿内扶持势力、培养亲信，拉拢了菊鬼两个封号斗罗，如今更是以杀神之身贸然来我天使神像前。大哥，要不要今天我给您教训教训这丫头，挫挫她的锐气。”金鳄斗罗说。

    “不要说了，先看她想干什么吧。”千道流皱了皱眉，打断了金鳄斗罗。

    殿外，比比东仰视着那一尊巨大的天使之神的雕像，尽管只是雕像，但它散发出来的神圣气息还是让自己感到不适。

    想必是自己身负罗刹神力的关系吧，比比东想，等更换神位传承后应该就好了，不然这供奉殿自己以后来了就得不舒服，总归是不方便。

    比比东推开大门，六位供奉坐在两侧，中间天使神像下站立着一道人影，背着手背向大门。

    比比东抬脚进殿，却感受到了一股强大的压迫力迎面而来。她现在魂力可不高，只有92级。脸色一变，死亡领域、杀神领域齐开，这才没被这压迫力压倒在地。

    比比东咬着牙，脚步迟缓的向殿内走去。

    “见过各位供奉。”比比东微微欠身行礼。

    千道流皱了皱眉，这女人什么时候也懂礼节了？她葫芦里到底卖的是什么药？

    “我们可不敢受你这教皇的礼节。”千道流转过身来，“如果老夫没记错，这还是你当上教皇后第一次来供奉殿。”

    “因为自身武魂与教皇一脉的天使武魂相冲，所以平时非召见，不敢前来打扰各位供奉，还望各位见谅。”比比东说道。

    “那今天怎么敢来我供奉殿了，你应该挺恨老夫才对，老夫也满足了你的要求，不知教皇之位你可满意？”千道流挑了挑眉。

    比比东低下头：“今天来是想求各位供奉相助，帮在下一个忙。”

    “哦，什么事情还需要我们供奉殿出手？你手下已经有菊鬼二位长老，难道还满足不了你干大事的胃口？”千道流说道。

    比比东知道自己会和这老头不对付，但这老头说话方式实在是让自己不知道怎么接。

    没办法，谁让自己有求于人呢。比比东当下也不敢流露出情绪，只能继续交涉。

    “还请各位供奉手下留情，我今天来并无恶意，仅是为了能求得各位相助，能否先取消对我的压制。”比比东苦笑道。

    供奉们看向千道流，千道流挥挥手，他们这才取消了对比比东的压制。

    感受到身上的压力散去，比比东松了一口气。调动全身魂力、释放两大领域来对抗压制不是件轻松的事，毕竟与殿中供奉们的等级差距较大，自己罗刹神考又没进行多少，神力尚不浑厚。

    “说吧，到底是什么事情，能让你这个教皇有求于人。”千道流说。

    “我想请各位帮助在下猎杀魂兽，获取魂环。”比比东回道。

    虽说已经猜到了比比东所要做之事不会简单，但听见这个要求，千道流还是感觉意外。

    “你虽是双生武魂，但晋入封号斗罗不久，贸然为第二武魂赋加至第八魂环，这样的修炼方式不妥。而且，需要供奉殿出手，想必是十万年魂兽，吸收风险、身体承受能力要求极高。”千道流摆摆手，“我不会同意的，这也是为你自身考虑。”

    “而且，即使是十万年魂兽，以你的实力，加上菊鬼两位长老，也足够拿下了。”

    比比东摇了摇头，“我这次猎杀的不是一只，而是两只。那两只是星斗大森林深处湖泊的守护兽，天青牛蟒和泰坦巨猿。”

    千道流惊讶不已，他没想到这女人胃口这么大。天青牛蟒和泰坦巨猿他倒是知晓，他明白那两只魂兽的强大，想同时击杀两只魂兽至少得95级封号斗罗甚至96级以上超级斗罗实力，或许比比东和菊鬼三人能击杀其中一只，但同时击杀两只确实很难做到。

    “猎杀两只十万年魂兽？”千道流皱了皱眉，“你打算给第二武魂赋加至满魂环？你刚晋入封号斗罗，魂力尚不深厚，等你在封号斗罗层次待的足够久，魂力到达95级以上，再去考虑赋加魂环吧。”

    “我有把握去吸收这两个魂环。因为神考的原因，我现在有必要也有能力去吸收这两魂环。”比比东看着千道流，“而且，你也知晓我魂骨已满，两块十万年魂骨，想必供奉殿也不会无动于衷才对。”

    千道流转过身去，背着手：“送客。”

    “想必担心我吸收十万年魂环发生意外不是真正的原因吧？”比比东站在原地，“你就那么害怕我强大起来么。”

    “我今天来求助于你，我自然知道你可能会拒绝。我不后悔杀了他，但这并不代表我恨小雪。我对小雪很愧疚，她是干净的，按理说她生来就该获得母爱，但是我不想骗她，她父亲必须死，我只能对小雪冷漠，让她看到我真实的一面，因为她父亲。”

    “我会去祈求小雪的原谅，不管她是否原谅我，我都不会再报复任何人，包括你，和武魂殿。”比比东平静的说。

    两旁供奉议论纷纷，显然这对他们来说信息量有点大。

    千道流转过身来，怒意释放，极限斗罗的气势压迫着比比东，“你说你不后悔杀了他，你可知道他是老夫的儿子，天使一族的传人。”

    “知道，但是做错了事，就得惩罚。他玷污了我，他为此付出生命的代价，这没什么。”比比东直视着千道流，“倘若你那位海神岛的相好被人玷污了，你觉得那人该不该杀。”

    一瞬间，极限斗罗那恐怖威压如巨浪一般，狠狠地向比比东袭来。比比东没有躲避，也没有开领域抵抗，她只是死死站在那里，头高高抬起，冷冷的看着千道流。

    而后马上，压力便收敛了。千道流沉默了一会，“老夫不与你争口舌之利。”

    “你说你不会再报复任何人，老夫也不知道你心中所想，也懒得与你互相猜忌。我可以派人帮你猎杀那两只魂兽助你夺得魂环魂骨，但是你得答应老夫一个条件。”

    “您请说。”比比东点点头，“只要我能办到。”

    “以后，无论什么原因，都不要伤害雪儿。她毕竟是你女儿。我老了，不能时刻陪在她身边，我也有离开的一天，我希望你能不要把她父亲的错迁怒于她。当然，你所说若是你所想，自然最好，那样的话，有你和小雪，武魂殿在大陆的地位便无人可以撼动。”

    比比东点点头：“我答应，不会让你失望的。”

    千道流叹了口气，“罢了，老六，你随教皇一起去猎杀魂兽吧。还有你们所有人，今天所闻都守口如瓶，不要向外人透露。”

    “是。”六人恭敬回应道。

    比比东转身离去，千钧斗罗起身跟随其后。千道流站在神像之下，呆呆望着神像，不知在沉思什么。

