    第423章 第三块龙神魂骨！看到阿银了

    在陆枫这边。

    他通过植物共享感知，方圆两万米之内的风吹草动，都了如指掌。

    他能通过民居阳台上的花草，查看到居民在房间里的动向。

    也能通过路边的树木，观察平民区街道上的人潮涌动，醉月楼门口的车水马龙。

    甚至能通过浮游空气中的花粉，窥见天斗帝国皇宫里，千仞雪、雪夜大帝和水皇妃正在商量着什么。

    听不清楚声音，但是这些画面，就像是在陆枫脑海中播放。

    与植物共享的感知力一下清晰了非常多。

    简直就像是在大半个天斗城，安装了全方位摄像头。

    只要心念一动，就能看到某一处角落里的动态。

    而且他如果想看没有植物存在的地方，还可以命令空气中浮游的花粉，飘去那个方向。

    三百六十度无死角操作。

    简直太牛逼了！

    而这不是固定的监控。

    不论陆枫走到哪里，以他为中心的方圆二万米之内，都在监控之中。

    陆枫心头十分欣喜。

    他知道，这是因为他精神力与魂力的极大突破。

    对植物感知这项能力，精神力与魂力起到相辅相成的作用。

    吸收望穿秋水露的仙草的力量，让他精神力成倍增加的同时，魂力也得到了重大突破。

    他突破到了五十级。

    步入魂王境界！

    大境界节点最难提升，无数魂师卡在四十九级，一辈子都无法晋升为魂王。

    陆枫达到五十级，也就意味着能够再吸收一块龙神魂骨。

    这次吸收的，是一块龙神躯干骨。

    吸收后，体内就有三块龙神魂骨。

    激活龙神神装强大隐藏属性。

    另外，三块龙神魂骨与外附魂骨魔神之翼，互融而成的魂骨融合技，带着极具毁灭力量。

    一般魂师突破五十级，只是可增加一道魂环和一个魂技。

    陆枫却是在这样的基础上，再度有一个极大的飞跃。

    这也是最令他兴奋的地方。

    陆枫把龙神躯干骨，从储物腰带中取出。

    准备吸收。

    这件事，比吸收望穿秋水露更重要。

    陆枫注意了一下周围。

    发现除了兜兜，小舞、朱竹清、朱竹云、宁荣荣等几位老婆也没有离开。

    她们得知自己要进行重要的吸收和突破，都留下来给自己护法。

    “真乖，为夫没有白疼你们。”陆枫咕哝了一句，嘴角弧起笑容。

    “主人，阿银也很乖哦。”

    阿银的声音响起。

    与此前不同的是，陆枫能察觉到阿银出声的方向。

    陆枫讶然望向窗台。

    只见一位身姿极为美好曼妙的女子虚影，跷着二郎腿，坐在窗台上晒太阳。

    那热辣极致的曲线，令人喷鼻血。

    她身上蓝色长裙，是抓在手中，而不是穿在身上。

    是的，阿姨身上竟寸缕不挂。

    可能是因为，她觉得没有人能够看到她。

    所以就很放心的光溜溜晒阳光浴。

    陆枫一阵惊诧过后，咽了下口水。

    细细品味阿银的顶级好身材，以及她动人的绝美容颜。

    虽只是虚影，但是也足够令陆枫新潮澎湃。

    阿银那高耸的傲人，那毫无赘肉的平坦小腹，那修长雪白的玉腿与浑圆丰臀形成的令人喷血的弧线，让陆枫不得不想入非非。

    虚影都是如此让人难以消受。

    等阿银复活之后，她的真身一定是更加的诱人犯罪。

    这个时候，阿银好像觉察到气氛有一丝异样，转过头来去看陆枫。

    看到陆枫眼睛发自盯着她，视线巡游在她身上的样子。

    阿银诧异地眨了眨美目，试探道：“主人，你能看到我了？”

    陆枫微微点头。

    “呀！”阿银赶紧用蓝色裙子，包裹住自己玲珑浮凸的美妙身子。

    无比的羞赧！

    没想到第一次与主人陆枫见面，是在这种场景之下。

    太羞耻了啊！

    回过神后，她心中又泛起一阵惊喜。

    此前她与陆枫只能灵魂对话，陆枫看不到她身影，而现在陆枫能够看到她了。

    从陆枫眼神中，她明显感觉到，陆枫在馋她的身子，对她有那种想法，同时也是非常的喜爱和欣赏。

    哪个女子看到深爱男人喜欢和欣赏自己，心中能够不喜悦呢。

    跟随陆枫这么久，阿银早就无法自拔地爱上了她的主人陆枫。

    发誓一辈子都不离开他，愿意为他付出一切。

    而她现在的一切，也是陆枫给她的。

    在陆枫身边，慢慢的开导下，现在的阿银，开心愉快的像个没有烦恼的小女孩似的，把唐昊带给她的痛苦回忆，渐渐抛却遗忘。

    她身子未重生，心却先重生了。

    她觉得能遇到陆枫，是她有生以来，最幸运的事情。

    阿银把陆枫看作是主人，但陆枫从来没有当她是下人，与她一直是平等交流。

    有时候感觉更像一对姐弟。

    由此，阿银对陆枫的感情就更深了。

    “阿银，过来亲一个，我能看见你，这值得庆祝。”陆枫知道，是因为他练成了真视神瞳，所以能够看见阿银。

    “嗯。”阿银顺从的应了一声。

    轻盈地来到陆枫身边。

    她优雅地俯下头，在陆枫的脸颊轻轻吻了一下，眼中充满了柔情，她很乐意这样做。

    这个吻，陆枫感觉很特别。

    不是真实的吻，但脸上有一种微痒的感觉。

    他突然想起了什么，问道：“之前我时常也有这种痒痒的感觉，是不是你在偷亲我？”

    阿银羞答答地点了点头。

    有的时候，见陆枫在休息或有闲暇，她就忍不住过去亲一亲，抱一抱。

    她以为陆枫不会有任何感觉。

    陆枫也拒绝不了她。

    没有经过陆枫的同意就做这样亲密的事，有些逾越。

    现在被陆枫一语道破，就感觉很羞人。

    瞅着阿银的神态，陆枫笑道：“以后这种好事，多来一点，我不会介意的，现在我要吸收龙神魂骨，你可以回窗台晒太阳了。哦，不用把裙子穿起来，我不会偷看的。”

    “真的不偷看吗？”阿银清楚陆枫的性格，表示怀疑。

    陆枫哈哈笑道：“真不偷看，我只会堂堂正正地看。”

    美色当前，哪有不看的道理。

    “那我还是穿起来吧。”阿银也有自己的矜持。

    她麻利地穿上了裙子。

    只是她的裙子薄如蝉翼。

    曼妙之处，若隐若现。

    反而多了几分别致的味道。

    (本章完)

