
当晚，陈玄就迫不及待的进入苍古世界。

上古品质的战宠蛋已经到手，当然是越早孵化越好。

按照陈玄总结出的“战宠蛋内进阶理论”的孵化规律，越是高品质的战宠蛋在孵化的时候所要吸收的

灵气总量就越多。

这枚上古品质的战宠蛋要孵化出来。

绝对不是三两天的事。

不过，一旦孵化出来，那便是洪荒品质战宠。

人域第一头。

陈玄打算留它在苍古世界里，好让它尽快成长起来。

按照苍古世界比人域不知道浓郁了多少倍的灵气供应。

洪荒战宠将会以一个恐怖的速度成长。

恐怕用不了多少时间。

就能挑起大梁。

成为陈玄开拓苍古世界的主力。

来到苍古世界，陈玄先是到处视察了一下。

并没有什么意外发现。

无论是融金蚁族群，还是战宠们、兔人移民。

规模都扩大了不少。

融金蚁们是地底世界的工程部队，在陈玄走上地面之前，担负着为地下世界的挖掘和维护工作。

看着一个个新开拓的地下大厅，陈玄对蚁后竖起一个大拇指。

而几座动物园里的战宠们成长也是极快，最初的一批战宠里，仍是以金刚为首。

金刚的已经达到了五阶九品，实力相当于尊者境巅峰修为的武者，仅差一步就能踏入六阶，等同通天境！

而其他几座动物园都是后来的高品质战宠，最低都是超凡...

甚至还有几头上古和远古战宠。

它们皆是气势庞大之辈，互不相让，各立山头，手下都有一帮小弟。

实力的提升也很快，仅仅半个多月时间，修为最高的一批已经迈进了五阶的门槛。

这又让陈玄一阵惊叹。

暗河工程仍在继续运转，只是收获越来越少了。

想来大湖边上的鱼类族群都已经生出了警惕之心。

不过好在动物园中的大部分食肉战宠们都已经度过了幼生期，即便是没有食物也饿不死。

巡视完动物园，陈玄来到兔人移民所在的大厅中。

兔丰见到陈玄，很是兴奋，滔滔不绝的讲述着兔人移民们对此方世界的震撼。

虽然他们无法吸收苍古世界的灵气，但通过种植灵植的方式，仍然可以很大力度的利用灵气。

在巨量资源的堆积下，他们的修为节节攀升...

短时间内，已经有不少兔人突破到了御空境。

更为可惜的是，兔人村落里增添了不少的新丁。

这些兔人宝宝一出生就能吸收苍古世界的灵气...

在这方天地浓郁的灵气灌溉下，兔宝宝们变得分外灵动，分明是资质提升的表现。

这简直是天骄宠儿的待遇。

兔人们无法想象，等这些兔人宝宝们长大以后资质会是怎样的逆天。

陈玄打断了兔丰的碎碎念。

他对这些兔宝宝更感兴趣。

相比于成年兔人的凶猛外貌，兔人宝宝显得很是娇憨可爱。

胖胖的脸蛋，粗壮柔嫩的四肢，圆滚滚的脑袋上长着两只毛茸茸的小耳朵。

咿咿呀呀的叫唤着。

抱在怀里就像是抱着一个活公仔，捏上去那手感没谁了。

说真的，陈玄都想领养几个当宠物来养了。

这种兔人幼崽，若是拿到人域去卖。

绝对可以卖到高价。

哪个女孩子能拒绝的了这种萌物？

想到这，陈玄呵呵一笑，将兔人宝宝还给一旁紧张兮兮的年轻女兔人。

这些兔人怎么说也算是他“兔傲天”的子民，怎么能这么糟践...

专门选了一出大厅，陈玄将那枚竞拍来的上古品质战宠蛋安置在其中。

又命令蚁后派来大量融金蚁来看护，陈玄还是有些不放心，又嘱咐兔丰一定要悉心照看这枚战宠蛋。

等它孵化出战宠来，口粮要安排好。

陈玄这才稍稍放心。

最后看了一眼战宠蛋，陈玄打算离开。

突然，他心中一动。

好久没有去过地面了...

以前是自己太过弱小，可最近他在龙族空间试炼，提升了大量的力量和气血，也算是有一定的自保之力了，是不是可以出门浪一下了？

想到这，陈玄拔腿走出蚁穴。

脚踏大地，呼吸着和煦的威风，看着眼前一望无际的大湖，陈玄忍不住心潮澎湃。

这片大湖堪比前世的一片大洋，但也仅仅是苍古世界的一个旮旯小溪的一处水洼...

自己坐拥如此庞大的一个世界，竟然迟迟无法开拓，实在是有些不甘心。

大湖他不敢下，那里面不知道有多少高级妖兽。

左边远处的那株擎天柱般的巨树和栖息在上面那只安暾他更不敢惹。

左右看了一下，陈玄朝着后方的草林出发。

进入参天草林，陈玄选了一株最细的老草，大概直径有上百米的样子。

他想要试试自己的身手。

握紧右拳，陈玄使出全力挥出一拳，击打在草杆上。

陈玄本身有半龙之力，再加上汹涌气血的加成，普通挥拳就能达到一龙之力的力量。

全力一击，更是远高于一龙之力。

咚！

一声惊天动地的巨响。

这根老草似乎晃了晃。

陈玄一怔，自己都使出全力了，竟然都没把这根草给放倒？

一道意念传来：“小子，何故打搅老草睡觉？”

陈玄以自身的“植物亲和”天赋传达道：“草大爷，需要桉磨服务吗？”

老草一喜，道：“呵呵，老草我太需要了。”

陈玄也不废话，使出全力，拳拳到肉。

【叮，宿主拳击触发亿倍暴击，暴击倍率15倍，宿主拳击力量提高15倍。】

【叮，宿主拳击触发亿倍暴击，暴击倍率129倍，宿主拳击力量提高129倍。】

...

只听得老草似乎浑身舒爽，发出哼哼唧唧之声。

触发暴击的时候，陈玄爆发出了多倍的巨力，一拳下去，木屑纷飞，竟然生生从草杆上刮下一片草皮。

见状，陈玄心中一喜。

终于，有收获了。

陈玄停手，捡起这片破碎的草皮，祭出面板观察。

【灵植草皮：采自于天仙修为灵植，蕴含巨量灵气和一丝特殊仙韵。】

【说明：直接食用可为宿主提供大量灵气，也可以用于炼丹，仙韵加成，有几率炼制出高品质丹药，其他功用请自行发掘。】

...

陈玄一惊，天仙修为的老草果然不凡，只是一片胳膊大的草皮就蕴含大量灵气，堪比成堆的元石。

而更重要的是，这不知道已经生长了多少万年的老草，已经生出了一丝仙韵。

仙韵？

这是陈玄从未听说过的新词汇。

将草皮用于炼丹有仙韵加成，有几率炼制出高品质丹药。

从这点功效来看，仙韵似乎还附带了一点气运之力的效果...

似乎有点类似缩水版天道之力的感觉。

也许是这方世界独有的东西。

虽然只附带了一丝，但也不可小觑。

绝对是那种虚无缥缈、不可捉摸但又拥有极为恐怖的能力的东西。

这草皮是个好东西。

看了一眼这株老草粗大的草杆，陈玄眼冒精光。

他将草皮收进储存空间，更加卖力的捶打老草。

“咦，小子，你捡老草的皮屑干嘛？”老草好奇道。

“呵，我提供的可是收费服务，脱落的草皮就当是我的报酬了。”陈玄面色一冷，说到。

老草似乎在思考了一下，随后道：“也对哦。”

陈玄擦了擦额头的汗水，继续挥拳攻击，捡草皮。

老草也又发出哼哼唧唧之声。

直到陈玄精疲力尽。

“用力！”

老草还是有些不满足。

陈玄盘点了一下收获的数十片草皮，心满意足道：“下次吧。”

他直接激活小世界坐标，回到了自己的馆舍中。

由于这些老草的本体根本就不是有什么特殊药效的草药，而是那种遍地都是杂草，所以即便是生长了几十万年，他们本体内除了浓郁的灵气和一丝仙韵，根本就没有其他的药力。

但也正因此，用于炼丹中不会与其他草药互斥。

仅仅需要剔除杂质就可以。

陈玄打算以后炼丹的时候添加一块草皮，试试会有什么效果。

不过现在，他已经筋疲力尽，只想大睡一场。

况且，交流会明日就要正式开始了，他也需要养精蓄锐。

.

翌日，小魔女又来找陈玄。

“陈玄，今天是交流会的第一天，咱们学子团要集体进会场。”

陈玄微微皱眉，他发现小魔女又换了一套得体的靓丽衣裙，她精致的脸蛋上化了淡淡的妆容，显得十分俏丽动人，身上也浮起淡淡的香水味。

“小魔女，既然是集体行动，你电话通知我一声就好了，没必要专门跑一趟的。”陈玄直接道。

小魔女一怔.....心中稍有怒意：“果然，他无时无刻都在PUA我。”

自己能专程来接他，若是换个别的男生，绝对会乐的屁颠屁颠的。

陈玄就不一样，不但没有丝毫得意忘形，竟然还没忘了pua自己。

这个男人与众不同。

小魔女撇了撇嘴：“陈玄，你现在是咱们南瞻学子团最有名气的学子，已经为咱们南瞻洲博得了不菲的名声，我作为四名学首之一，重点关心你是完全合乎情理的。”

“呵呵，你是学首，你说了算。”陈玄笑道。

他倒不是讨厌小魔女，只是不想搞特殊化。

小魔女继续道：“我可没瞎说，现在谁不知道‘一人灭东胜，丹器双绝’的南瞻陈玄，而且，你昨天又大大出名了，七大洲网友们谁不知道你为泡女剑仙，豪掷四十万元石的壮举？”

“连高级武者们都自叹不如，陈玄，你都火出圈了知道吗？”

陈玄凝眉，小魔女一说话，他就感觉鼻尖萦绕着一股浓浓的酸味。

至于拍古酿的事，他本来就是顺手而为，没想到竟然被炒的这么热...看来，大家都是爱八卦的。

“什么泡女剑仙？小魔女，路小佳是我的好朋友，我们之间是纯洁的友谊。”陈玄稍微解释了一下。

小魔女一怔，她没有料到陈玄竟然专门给她解释了一下两人的关系。

瞬间，一丝喜色浮上眉梢。

等两人来到集合点，诸多南站学子基本都到了。

众人见陈玄和小魔女一起出现，都是露出诧异的神色，场中气氛古怪起来。

王大聪直冲陈玄挤眉弄眼，那架势好像在说：“学弟，好样的，昨天豪掷四十万泡女剑仙，今天又把小魔女给拿下了。”

易哉风见状，一股怒气自胸中直冲头顶。

他垂涎小魔女已久，可没想到小魔女跟陈玄这登徒子走的这么近。

这个陈玄昨日刚做出‘巨款买酒送剑仙’的行径，小魔女怎就不知道避避嫌？

肖雅儿眉头大皱...

为了家族未来，肖家必须要除掉陈玄。

可若是陈玄攀上小魔女的关系，而小魔女的干爹张雄可是南瞻洲说一不二的大人物。

陈玄得了这么一座大靠山，肖家就不好动手了，即便是狠下心来动手狙杀陈玄，也要面对张雄的怒火。

肖家仍是难逃一劫。

肖雅儿心中一片悲凉，难道是天要灭肖家？

或者说，早日做决断，在两人关系坐实之前动手，或许张雄就没了出手报复的理由。

四大学首的另一人，段横倒是没什么反应，只是他似乎重又露出那种睥睨一切的气势，作为南瞻洲炼体领域的领头羊，想来他是已经准备好了在交流会上大干一场了。

众人前往学子交流区。

路上，肖雅儿介绍了接下来的一些注意事项。

中洲为七洲交流会准备了足足有东郊一小半大面积的场馆，分为魁首区域、高级武者区域、各大职业领域专属区域、采购会以及学子团区域。

每个交流区域都设有大量的交流研讨大厅、会议室、演武场等等各种场所。

学子交流区，足足有上百里方圆的面积，便是七大洲学子的交流场所，在接下来的十余天时间，众多学子将会在这里切磋交流，共同进步。

交流会不拘泥于固定的形式，原则是各洲学首共同商讨大组交流事宜，各职业领域的学子也可以相约聚在一起交流或者切磋，个人可以随时切入任何性质的切磋或者交流...

小组、个人也可以选择邀请其他人交流或者切磋，或者说挑战比较适合...

各种会场、大厅、演武场、职业设置场馆等等都可以随时使用。

进入交流区，除了其他的学子团队，就是乌压压的举着摄像设备的“主播”们，他们将交流区的所见所闻公之于众。

所以即便是那些没有资格参会的各洲武者们，也可以聆听到各种心得交流。

这是一场全人域的交流盛会。

当然了，武道论坛上少不了好事者的各项排名。

南瞻洲学子团刚已进入交流区，迎面就是一块巨大的电子显示屏，上面展示着“民间”自投票的各种榜单排名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70354423"  chaptername="第四百三十一章  交流会正式开始">加入书签</a>
</div>
