    第1716章江淮风云

    董小凡竟然有主宰东南亚，甚至整个亚洲金融经济的雄心壮志，这令张一凡都有些惊讶。

    以董小凡目前的财力，再配合慕容家族，这个目的似乎不难实现。但是象韩国棒子，日本财团，以及东南亚各大具有实力的家族，他们恐怕未必同意。

    董小凡要想做到这一点，就得征服这些人，这些家族。

    不过，张一凡对他们的提议，还是很感兴趣。

    如果真能在江淮建立汽车城，江淮的经济实力，无疑将再上一个台阶。

    从夏威夷回来之后，张一凡一直在考虑这个问题。

    腾飞敲门进来，说陆承耀想见他，已经约了很多次了，一直没找到机会。

    张一凡点点头，腾飞便将陆承耀领进来。

    办公室里，好久不曾见面的陆承耀道：“张书记，想见您一面，真的好难。”

    二十出头的陆承耀，可以说是一个商业天才，经他主持并发展的网络采购平台，已经成了江淮，乃至全国赫赫有名的大型购物网站。而且借此，诞生了几个旗下公司。

    这一点，令张一凡都没有想到，现在这个大型采购平台，已经全国联网，并且有走向世界的打算。采购平台能如此迅猛发展，这与陆承耀的天赋是分不开的。

    张一凡不禁对这个小伙子多看了一眼，“你最近干得不错嘛，再接再励，切匆骄傲自满。”

    陆承耀谦虚地道：“谢谢张书记提醒，我也想骄傲，可还没到时候。”

    张一凡哈哈地笑了，“说吧，找我什么事？”

    “网络采购平台，已经正式覆盖到全国，目前正准备走向全球化。如果张书记肯抽出一点点时间的话，希望能到公司总部视察工作。”

    张一凡道：“你又想做广告？”

    领导视察，这是一个无形的广告，一个不要钱的广告，而且还会引起下面干部的重视。陆承耀出身官道世家，对这一点自然十分熟悉。

    看到张一凡点破了他的心事，陆承耀就嘿嘿地笑了。

    张一凡道：“这件事情看看吧！你找腾飞去。”

    陆承耀马上站起来，“那就谢谢张书记了。”

    陆承耀离开，方南便走进来。“张书记，今天下午，有几个欧洲方面的客人，要不要见见？”

    方南举荐的，当然也是与汽车制造方案有关的客人，张一凡想了想，“这件事，由你负责就行了。”他正琢磨着董小凡这个庞大计划，对于那些没什么名气，没什么实力的制造商，已经不怎么感兴奋了。

    当今世界上，汽车工业最为发达的，依然是欧盟几个重要国家。

    象法拉力，宾利，保时捷，玛沙拉蒂，蓝博基尼等经典名车，大都出自德国，意大利，法国这些国家。他们的技术，才是代表当今世界，最高的汽车制造水平。

    到夏威夷之旅后，他对这种不入流小角色，已经看不上眼了。

    虽然说我国正值改革开放，但也不能捡到蓝子里便是菜，以江淮现在的发展，也是时候挑挑别人了。

    方南当然不知道，张一凡心中已经有了打算。

    等他走后，张一凡正察看着地图，陆雅晴打电话过来，说有要事见他。

    经过很长时间的考虑，陆雅晴还是决定，把黑衣女子的事情，告诉张一凡。

    因为她总觉得，这个人太神秘了，而且对自己和张一凡的事，似乎也很清楚。

    尽管她救过自己，但她实在太危险了，而且不知道她的来历，万一对张一凡不利，自己不提前通知一声，会害了张一凡的。

    陆雅晴很少有这样慎重，紧张的时候，尤其是跟张一凡在一起，她一向都是那种乐天派，喜欢挑逗的人。记得有一次张一凡开玩笑说，如果真是这样，那我得找条缝钻进去。

    陆雅晴却暧昧地笑了笑，我这里有条缝，要不要钻？

    当时就把张一凡怔得，连茶水都喷出来了。

    听了陆雅晴这次的口气，张一凡没有犹豫，两人在陆雅晴的新别墅里见面。

    为了慎重起见，陆雅晴居然关了二楼楼层的门，两人在书房里说起了这事。

    “什么？你见过她？”

    张一凡的反应很激励，陆雅晴立刻判定，两人必定有着不同寻常的关系。她点点头，“大年初四那天，正是她救了我和天颂。”

    张一凡站起来，背着双手在书房里不停地走动。

    听陆雅晴把对方的容颜说出来，他就觉得奇怪，不知道是陆雅晴描述有误，还是其他原因，但是很多疑点，都让张一凡直接把它定格在，曾经熟悉的那个人身上。

    真的是她吗？

    不可能！

    张一凡从心里想否定，可是，他又找不到否定的理由。

    行事风格，气质，还有那种似乎熟悉的味道，除了她，还会有谁？

    可陆雅晴说的，两个的模样，似乎有些不太一样。难道她整容了？

    陆雅晴说，虽然第一次见到她，整个人就象罩着一层冰一样，而且她的手下打人的时候，那份狠劲，她似乎习以为常。

    如果用一个词语来形容，那就是冷酷！

    怎么看她，都不象一个有感情的人。

    一个女孩子平时高傲一点，我可以理解，其实很多时候，她们的冷若冰霜都是装出来的，但她给我的感觉，完全就象一个没有感情的人。

    虽然她说过，不会伤害你，但我还是担心。毕竟她知道我们之间的关系，她还说……

    “还说什么？”

    陆雅晴看了他一眼，咬了咬唇，“她还说，你真是一个多情的人！”

    张一凡沉默了，自己与陆雅晴的关系，应该属于绝密，她是怎么知道的？难道上面真有人在暗中调查自己？

    真要让人知道自己与陆雅晴之间的关系，这可不是件什么好事。

    尤其是这个神秘的黑衣女子，她的出现，更让人心里不安。

    看来，自己有必要去湘省一趟。

    陆雅晴道：“你们认识？”

    张一凡道：“难说！”

    “什么意思？”陆雅晴不明白了，认识就是认识，不认识就是不认识，干嘛难说了？

    不过，她很快就明白了，张一凡还不能肯定对方的身份。

    这个答案，让陆雅晴也不禁有些奇怪，张一凡道：“你回家看看陆书记吧，他很想你们。”

    陆雅晴嗯了一声，“我正准备走。”

    “什么时候动身？”

    “明天吧！”

    “我叫人送你！”

    从陆雅晴的别墅离开，张一凡回到办公室，给老丁打了个电话，“老丁，我是张一凡。”

    老丁道：“听出来了，张书记，有什么吩咐？”

    张一凡很慎重地道：“我可以相信你吗？”

    老丁一愣，“放一百二十个心。老丁是有人格的。”

    “那好。你帮我打听一个人。”张一凡将黑衣女子的特征说了一遍，老丁立刻就应下来，“好的，我动用京城的关系，帮你问一下。”

    老丁没有直接回答，说明他也不认识此人。

    张一凡知道，老丁的工作关系在海外，他主要负责东南亚的部分地区，因此，对国内的情况，反而不这么熟悉。挂了这个电话，张一凡想，自己应该回湘省看看了。

    或许在那里，可以找到答案。

    湘省，现在是沈宏国当家作主，李天柱去了西部省。宋家出事之后，宋书记也退下去了，李天柱接替了他的位置。接常规流程，李天柱在西部省肯定呆不长久，回京之后，他应该是政治局常委，正式问鼎高位。至于李天柱会不会成为最终的上位者，这个很难说，但下一届的总书记人选，绝对不是他。

    这是民主社会，不是世袭制，尽管如此，李天柱进入中央政治局，这已经是板上钉钉的事。

    张一凡此次回湘省，不是出公差，而且回老家探望。毕竟他是湘省长大的人，姐姐和姐夫还在湘省。借这个机会，他去寻找心中的答案。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

