    现场被巨大的天幕包围着，在夜幕之下难以看清，而其中原本闪闪生辉的魔法阵，此时也有大部分面积被灰雾掩盖了。当光芒黯淡下来，雾气渐浓的时候，这个十字街口便充满了迷途的感觉，即便平时就很熟悉这一带的人，也定然会生出走入陌生迷宫的错觉，而无法找到正确的归路。这是灰雾弥漫之处经常会出现的情况，而在灰雾涌动的不详和异样更是让我感到熟悉，阴影中，角落里，视线捕捉不到的地方，总会让人觉得有什么怪物在蠢蠢欲动，而除非真正走出这片迷雾，否则永远无法确认，那到底是一种幻觉，还是确有其事。

    恐惧源于未知，也源于可以感知到的朦胧，即便是网络球的手段，也无法避免灰雾的这种特性所带来的恐怖。而这种东西，无论是由谁使用，在何时何地出现，是用什么方式释放出来的，都从来都没有改变过这种给人强烈异常感的性质。

    我和另一个我的交流就在这种沉默的异常中结束，我们的对话，仿佛在一个**的空间和时间中进行，甚至于，让我觉得，并非是用嘴巴，而是通过心灵进行着对话。我们彼此凝视和确认各自的存在和认知，这个过程在我感知的时间线上是相当漫长的，然而，当我回过神来，再一次从确实的意义上，被周遭的资讯包围起来时，才察觉其他人的交涉才刚刚开始。

    那种感觉，就好似站在湖的中心，湖水一度被分开，留下只容许我和另一个我立足的空地，而在结束之后。一直被隔开的湖水便从四面八方涌来，只是一瞬间，就将所有的范围都淹没了。只剩下激荡的暗流在推攘着身体。

    另一个我的感觉也相差无几。我们虽然在此时体现为两个个体，但是，我们的心灵。却前所未有地紧密联系着。这种联系是强硬的，理所当然的，不容分割的，通过这种蜘蛛网一样的联系，我下意识觉得自己明白另一个我的内心，也下意识认为。对方亦是如此。

    我们彼此之间，没有任何可以隐藏起来的东西。

    或许，这是因为我们本就是本质的一个，仅仅是在表面的体现上，分成了两个。

    高川终将只有一个——这样的认为，从未没有像此时如此清晰明确。那已经不再是一种推断，一种信念，一种抉择，而是本该如此的变化。

    我将视线从另一个我的身上转开，我也能感觉到，另一个我也是这么做的。虽然没有详细交流，但我的想法已经被他所知晓。而他的赞同，也在与此同时从心灵深处升起。在这种奇妙的感应下，语言似乎已经成为了无用之物。我们看向同一个方向，光芒魔法阵的丝线，已经蔓延到了黑球恶魔的外壳上，让一直显得被动而沉默的黑球，越来越有一种“核心”的存在感。

    虽然网络球的独眼石门仍旧步步紧逼，而且即将成功，但我仍旧不觉得，它可以赶得上爱德华神父的动作。刚刚聚集过来的网络球成员。已经抛开了独眼石门，仿佛只有这么做，才能让他喘息一口气，显然那个独眼石门也不是什么没副作用的好东西，同样也可以判断为。这个时候，独眼石门已经不再需要网络球成员的力量去支撑了，灰雾在门被外力关上之前，只会沿着惯性涌涌不绝。

    锉刀带着两名属下正在和席森神父交涉，锉刀和同在那一边的好几个神秘组织的成员都有些交情，席森神父的作战计划，正因为另一个我和锉刀小队的到来，进行着最后的修正。即便在这个时候，那些人也没少将目光投在我和另一个我的身上。我想，他们其实是了解，或者说，刚刚明白了，我和另一个我表面上的关系。我的出现方式，我和另一个我的相似性，只需要一定的情报，就能从蛛丝马迹中得出一些表面的答案——即便那铁定不是最终正确的答案，但是，我和另一个我之间必然存在密切的关系，这一点却是明眼人都能看得出来的。

    深入参与了伦敦会议的另一个我，根本就不可能在无孔不入的监控中隐藏自己的秘密，除非，它一只被锁在心底，就如同“江”一样。

    而我，已经出来了。

    或许，在我出来之前，另一个我就已经没有隐瞒我的存在。

    我在意识态的世界里，也没有少碰到其他的意识行走者。

    我的存在，我与另一个我的关系，从很早之前就已经不再是秘密。只是知道这个秘密的人，永远也无法想象，我和另一个我的关系到底是怎样的一种性质和意义。

    “果然很像。”

    “是双胞胎？”

    “听说是精神分裂，也是意识行走者的手段。看起来像是少年的那个，其实是个老怪物。”

    “虽然听说双方是敌对的，为了避免如今的情况，那个青年人还找过网络球，想要获取他们的帮助。”

    “但是，结果不还是这样吗？网络球似乎也不太靠谱。”

    “不，我倒觉得这样更好。既然意识行走者出来了，被寄宿的青年人，在某种意义上，就是就彻底干净了，不是吗？”

    “我怎么看，都不觉得他们的关系是敌人。”

    “我也这么认为，他们看到对方，却什么都没做，而且，看向对方的眼神，也绝对不是看着敌人的眼神。那种凝视，啧啧，让我嗅到了基情的味道。”

    “爱恨交织？”

    “对，对，就是这样的感觉！一定是这样！其中必然有一段凄美的情感故事。”

    “你这样的说法，让我感到了一种从灵魂深处传来的腐朽。拿开你的脏手！基佬。”

    “不管怎样，没有现在就打起来就好。等会有的是让他们发泄精力的场面。”

    ……

    诸如此类的窃窃私语通过连锁判定的观测，不断在我的脑海中响起，但是。我却一点都不在乎。或者说，在确认了另一个我之后，这个世界上，已经没有什么可以让我特别感兴趣的东西了，就像是后事万全。没有任何遗憾，可以全力以赴去做点什么的自由感，让我的身体和灵魂，似乎在一点点地“变轻”。我环顾着废墟的景象，明明身在此中，却觉得**于这片景色。我有一种感觉。如今的自己，再也没有什么可以束缚住，即便是之前拥有空间力量的恶魔也不行。

    我会变得更快，更无法阻挡。

    我知道，我的变化，一定会被另一个我感知到。而我的特性，也将在他的内心深处一览无遗，因为，我也同样如此，十分直观地，感性地，宛如渗透了本质般。感应到了他的变化——和我不一样，他变得更“坚硬”了，这是一种比速掠超能更为直观，更为全面的强大，不仅仅是身体，也反馈在内心上。

    我十分清楚，他无法捕捉我，而我也无法伤害到他。我们之间的差别，就像是最坚硬的盾和最锐利的风的差别。

    这不是理所当然的吗？每一个末日幻境的，本应唯一的高川。总会有自己的强大，和自己的自豪。这无关乎是出于怎样的因素才强大起来，而这个过程，又得到了哪些际遇和帮助，“高川是强者”这一点。是必然而唯一的结果。或者说，是必须出现的结果。

    在所有的高川中，我从来不觉得自己是最强的，也从来不觉得，在我之后的高川，再不可能比我更强。我所做的一切，传承自过去的高川，而我未能做完，却必须去做的事情，也将传承给我之后的高川，这本就意味着，未来的我，未来的高川，必须拥有可以突破我的极限的能力，而且，这也是我死前的愿望。

    我的复生，只是一个意外，一个奇迹，是“高川”这个病人的病情出现某种深刻变化的体现罢了。即便我没有复苏，另一个我也在坚持着自己的道路，朝着“高川”的梦想和责任前进，就算没有我的计划，另一个我也同样有一个“有可能成功”的计划。

    如果我没有复苏。

    或许，另一个我会成功，彻底让这个故事划上句号。

    或许，另一个我会失败，但也必然会如同我，如同过去的高川一样，将他所拥有的一切，所梦想的一切，交托给后一个高川，而新生的高川，又会以自己的方式，追寻着希望的光芒。

    如今，我活生生地目睹到了这奇迹般，不曾断绝的传承。即便，这个传承站在了另一条战线上，但是，既然“高川”所应有的东西，都从未在他的身上失落，那又有什么理由去埋怨，去责怪，去反对呢？

    我打心底感到无比的喜悦。

    我对他的坚持感到无比的喜悦。

    我对他的强大感到无比的喜悦。

    我对他的认知和感受，感到无比的喜悦。

    我对他拥有自己的道路和计划，感到无比的喜悦。

    他的存在，证明了曾经失败和死亡的我并非一无是处。

    好强啊，真好啊。我仰头看向已经被灰雾遮蔽的天空啊，只有一个想法：我很强，我对自己的计划毫不动摇。但是，就连现在的我都可以战胜的话，那么，另一个我，一定可以比我走得更远吧。

    但那是不可能的。

    我承认另一个我的强大和存在意义，我也不介意另一个我的计划和道路，更不彻底否认那个计划和道路的正确性和成功可能性。但是，我更想要证明，我的计划和道路，是正确的，也是有意义的。

    等待着我，可不仅仅是咲夜她们，还有“江”！

    不管，那到底是真江的倒影，还是“病毒”的倒影。对我而言，真实并不仅仅存在于“现实层面”中。我的诞生，是在末日幻境之中，我的延续，也是从末日幻境开始，在我的生命中，我这一生的冒险和生死，都被“江”的存在贯穿着，真江、富江、左江。她们都是真是不虚的，是我最珍视的宝物，是我的挚爱。

    我是高川，但并不是“全部概念的高川”。我在末日幻境中所观测到的，体验到的一切。都是独属于我的，构成了我的存在的，其他高川所不拥有的，即便拥有，也有所差别的东西。而这种独特的东西，就是命运送给我的最好礼物。是我确实存在，而并非一个幻影的证明。

    我会回头看向过去，承载过去的责任，但是，我绝对不会走向过去，因为。我所拥有的，已经在我的身边，而我将要去实现的，就在我的前方。

    我并不介意，后来的我成为这个故事的终结者。但是，我更希望自己可以成为这个故事的终结者，按照自己所期望的那样结束这一切的悲剧。

    我的真实。一直都在我的心中，紧抓在我的手里。

    我的心情，是如此的平静，就好似整个灵魂，都沉默下来，然后，我的身体，开始发热，在这份平静和沉默着，血液好似岩浆一般。压抑着，翻滚着，咆哮着。它如鲜红烈火，在高叫着让我抓住胜利！

    “开始吧，开始吧。开始吧，开始吧……”我低声呢喃，我的声音越来越大，另一边的人，都将目光转过来，他们沉默、诧异、不解、审视……他们不知道，我为什么像个疯子一样自言自语，但是，另一个我，是知道的。

    “为什么不进攻？现在那个黑球恶魔被牵制住了，只要发动一次袭击，它就会被拖入瓦尔普吉斯之夜。”网络球的人略带不满的质疑到。

    “可我不这么觉得。”席森神父平静地回答到，“更重要的是……”

    “这是我们的选择。”Q在一旁斩钉截铁地说。

    “你！你这个家伙！”网络球成员的脸上，血色一下子就涨了上来，“真是无理取闹！不顾大局！现在我们已经处于弱势了，再让它将我们拖入它选定的战场，你以为我们真的有逃生的可能吗？我明白了，你这个家伙，是末日真理教的潜伏者吗？还有你，席森神父，你觉得自己还有可能回到末日真理教吗？”

    “别无理取闹了，小伙子。”席森神父没有任何羞恼，平静地拍了拍这名年轻的网络球成员的肩膀，然后，环顾其他人，说：“没有问题了吗？那么，计划就这么定了。”

    “就这么定了。”

    “挺有趣。”

    “还是这样的战斗爽快。”

    “鹿死谁手还不一定呢。”

    这样的回答，让网络球的年轻人有些气急败坏，用看白痴一样的目光，巡视着众人的表情。

    “你们这些家伙！到底知不知道现在是什么时候？”他不由得喊道。

    其他人没有回答，只是冷冷地笑着，齐齐将目光投向黑球。

    最后，没有被灰雾弥漫的地方到底还有多少，从我们这边已经看不到了，浓浓的灰雾，模糊了十米外的景色，但是，仍旧可以确认，光芒魔法阵仍旧在迟缓而坚决地运作着。下一刻，景物开始波动，眼睛可以看到的一切，哪怕是自己的身体，也好似面团一般左右扭拧着。

    临时数据对冲，开始了。

    其他人都对这样的异变做好了准备，各自聚集在一起，构成一个又一个的小队。网络球的成员也不得不放下劝说的想法，将所有的注意力集中在这种变化上，他们的脸上有些茫然，这种景象明显是空间的变化，但是，源头究竟是独眼石门，还是光芒魔法阵，却无法直接判断出来。不过，如果是他们的话，自然是更倾向于独眼石门吧，从里面喷涌出来的灰雾的确呈现出一种对魔法阵的强烈压制性，而且，在瓦尔普吉斯之夜中作战，才是他们认为最好的方式。

    锉刀小队已经回到另一个我的身边，锉刀的目光，不时停留在我的脸上。她小声询问着另一个我，关于我的事情，但是，她得到的答案，并不完全真实，因为，那复杂的真相，根本就不是在短时间内，可以让人理解的。

    然后，在摇摆幅度已经大到让人体轮廓都开始模糊的时候，L来到了我的身边。另一个我和锉刀小队一起，也来到了我的身边。席森神父和他的黑巢同伴们，以及更多的小队，开始以我们为中心，好似翅膀一样散开。

    下一刻，视野中一片黑暗。

    复又有一点光芒，在无止尽的黑暗中迅速旋转，放大，一口气将我们吞噬。

    在具体的景物再度出现于视野中时，是一片巨大的广场，以及正面那座如同蚁穴般，点缀着密密麻麻的窑洞、房间和阶梯的山崖。光秃秃，沉甸甸的黄土和石质感，难以感受到生命的跃动，只有原始、古朴、压抑和荒凉，以及，一种绝非常世的强烈异域感，和不久前的繁华都市景象，形成了最鲜明的对比。

    但是，这并不意味着这里没有人。

    巨大的黑球恶魔伫立在广场上，而在它的四周，一直向后蔓延到山崖的空间里，乃至于蚁穴般的山洞房间中，都满是生命体——人形、非人生物、全身笼罩在黑袍下的巫师，就好似沉默的军队，等待着，俯瞰着我们。

    空气中，响起生锈的齿轮转动起来的声音，让人觉得，整个空间都在嘎吱作响。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9