    第1819章 若是，鬼帝愿意主动呢   

    气氛一时间显得极其静谧。

    

    “……”鬼界法则。

    

    鬼界法则实在是忍不住了，小幅度地甩了一下几乎要僵住的尾巴尖。

    

    这是什么情况？

    

    他都已经安慰小丫头了，小丫头的心情怎么还没有好起来，反而是这副古怪模样？

    

    就在这个时候，楚千璃深吸了一口气。

    

    她知道，法则大人说出这番话就是为了告诉她，父亲没能出现在鬼界不是执念不深，不是不在意他们，而是意外，没能得到这相当于重生一次的机会，她应该节哀顺变，振作起来。

    

    呼——   

    又一次地，楚千璃深呼吸了一次，将心头陡然澎湃起的难过压了下去，眼神变得清亮起来。

    

    “多谢法则大人，我知道了。”

    

    “那就好。”

    鬼界法则一见楚千璃打起了精神，顿时放心了。

    

    眼看这里显然是不需要他了，鬼界法则便利落地消失了。

    

    “渊渊。”

    

    法则一消失，楚千璃便一个转身抱住了夜九渊，脑袋也耷拉到了他的肩上。

    

    她是真没想到，明明眼看着所有事情都要圆满了，结果……   

    “我在。”

    夜九渊轻声应道，眼底深处的寒意在这一刻彻底地隐匿了起来，只剩温柔。

    

    楚千璃听到他的声音，环绕在他脖子上的双手抱得更紧了。

    

    当然，只是她双手交叠的力度加大了，并不是勒得他更紧。

    

    楚千璃还不至于欺负她家渊渊。

    

    夜九渊的眼神在这时变得更加温柔，抬手一下又一下地轻拍楚千璃的后背。

    

    楚千璃感受着夜九渊的温柔，缓缓地闭上了眼睛，一切的寒意都在她闭眼的刹那隐藏了起来。

    

    血亲之仇，不共戴天。

    

    现任魔尊既然敢踏着她的血亲之血登上魔尊之位，就等着她杀到魔界，踏着他的血用来血祭那魔尊之位！   

    拳头瞬间握紧。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊几乎是在瞬间便察觉到了楚千璃的情绪波动。

    

    楚千璃没有应声，只是脑袋动了动。

    

    感到楚千璃的情绪还是不高，夜九渊便也没多说什么，只是依旧用那轻柔的动作安抚着她。

    

    在夜九渊这极尽温柔的安抚下，楚千璃终于是彻底收敛好了情绪。

    

    直起了身，楚千璃严肃地盯着夜九渊。

    

    “小璃儿想说什么？”

    夜九渊问。

    

    “既然我们的记忆都已经恢复了，接下来，我们必须尽快离开鬼界。”

    楚千璃道。

    

    夜九渊一听便点了点头，这显然是理所当然的。

    

    “只不过……”楚千璃就在这时蹙了蹙眉，再次开口说道，“想要离开鬼界没那么容易。

    幸好，我已经有了一些想法。”

    

    夜九渊眸光倏地一闪，“有想法了？”

    

    “是啊！”

    楚千璃点头。

    

    “……”夜九渊。

    

    实在是不敢相信，小璃儿刚恢复记忆竟然就已经有想法了。

    

    “渊渊，你这是什么表情？”

    眼见夜九渊的眼中闪着明晃晃的不信，楚千璃不由挑起眉梢。

    

    夜九渊无奈一摊手，“不是本尊想要怀疑，而是本尊在进入鬼界前，鬼界法则便同本尊说过，若想离开鬼界，必须拿到鬼帝手中的乾坤戒。

    而鬼帝……”   

    夜九渊后面的话并没有说出来，但那言外之意想必楚千璃肯定能明白。

    

    以他眼下的实力，对上鬼帝都没什么胜算。

    

    更别提，他指的对上还是指拉了炼妖壶和昊天梭一起帮忙的前提下。

    照他的判断来看，鬼帝只怕是早已突破到神境了。

    

    能够同神境交手的，只有神境。

    

    更别提，动静若是闹得实在太大了，破坏了鬼界的安宁，鬼界法则只怕也不会在一旁看着，肯定会出手。

    

    自记忆回来后，夜九渊就发现了，鬼界法则说的一点儿也没错，进入鬼界后，鬼界的法则烙印就打在了他的灵魂上。

    

    纵然他是妖界法则的掌控者，可这鬼界法则的烙印是他同意打上的，他便会受到这法则烙印的影响。

    

    简单来说便是——他给了鬼界法则一个把柄，鬼界法则现在可以拿捏他了。

    

    所以，夜九渊对于如何顺利地拿到乾坤戒一点儿头绪都没有。

    没想到，他家小璃儿竟然说已经有想法了，这叫他如何能不惊讶。

    

    楚千璃就在这时灿然一笑，“我明白，鬼帝不好对付，想从他手中用武力来谋得乾坤戒根本是不可能的。”

    

    闻言，夜九渊微挑眉梢，就这么看着突然变得狡黠起来的楚千璃，等着她后面的话。

    

    楚千璃倒也没有吊他的胃口，很快便笑颜灿灿地继续道：“可若是，他愿意主动给呢。”

    

    “主动？”

    夜九渊的神情变得更微妙了。

    

    “是啊！”

    楚千璃就仿佛没看到夜九渊这微妙的神情，笑眯眯道，“我接下来要做的事，便是叫鬼帝愿意主动交出乾坤戒。”

    

    “不，应该说，让他迫不及待的想要将乾坤戒交给我。”

    

    “……”夜九渊。

    

    这般狡黠可爱的小璃儿很是让他喜欢，可夜九渊此时实在是没法点头附和。

    

    “……”并未撤离意识，依旧在围观的鬼界法则。

    

    这一刻，法则本源都要被刺激得不稳了。

    

    小丫头究竟在说什么大话呢！   

    鬼帝那家伙怎么可能迫不及待地将乾坤戒交给她！   

    “看来……”楚千璃眯了眯眼，忽而拉长了音调，“渊渊你就是不信我。”

    

    “……”夜九渊。

    

    突然觉得好危险。

    

    艰难地绷住了表情，夜九渊仔细想了一下。

    虽然小璃儿眼下说的事听着和天方夜谭似的，但……考虑到小璃儿创造的奇迹次数，夜九渊还是缓缓地点了一下脑袋。

    

    “不，我信。”

    

    “！”

    鬼界法则。

    

    这都能信！   

    突然，鬼界法则觉得他被感动到了，不愧是能够从妖界追到鬼界来的妖族，这份爱意真的很炽烈纯粹了。

    否则的话，哪至于睁眼说瞎话到这种地步。

    

    “信就好，那你就等着看吧。”

    楚千璃笑容在这一刹那变得更加灿烂。

    

    紧接着，她咻地一下远离了夜九渊，就这么往之前搭建好的小木屋窜去。

    

    夜九渊的脑袋上顿时冒出无数问号。

    

    “小璃儿？

    ？”

    

    “时间紧迫，我这就来实践我的想法。”

    

    远远的，楚千璃头也不回地说道。

    

    

