    当即，李哲便是暂时停下了脚步，缓缓闭上双眼，感受起了那邪修传递而来的信息。

    这信息的内容倒也是十分简单：“一月之内，抓十名以上金丹境修士，送到曲阳城，否则死。”

    感受着这条信息，李哲的面色也是缓缓沉了下来。

    他很是清楚，抓十名金丹境修士，对于自己现在的这个境界而言，乃是十分容易的。

    但这明显只是一个开始。

    一旦自己照做了，便是相当于真正的落了一个把柄在对方的手上。

    到时候，对方再要自己做一些更为艰难的事情，自己也是不得不做了。

    这就如同当初曹光义那般，从一开始所谓杀一个仇家，然后慢慢的一步步走向深渊。

    好在李哲如今有着那驱邪法印，倒也是不怕对方的威胁了。

    如若是没有拿到这驱邪法印的话，恐怕李哲是真的要受对方威胁而无法可解了。

    当即，李哲只是默默的将此事暂且给抛之脑后了，准备先行把这傀魂宗的传承给拿到。

    此事之后再回东华宗内商议，反正有着驱邪法印在，再不济也就是破开符文，让对方知晓罢了。

    一个月的时间，对于修行者，特别是对于东华宗这么大个宗门而言，已是能够做很多事情了。

    此刻，李哲也是正了正神色，缓步走入了前方的那圆形大殿之中。

    这大殿的四周，皆是有着统一的白色玉石镶嵌在墙壁之上，且那玉石还散发着微光，看上去倒是十分漂亮。

    而整个大殿之内，则是空无一物，仅有一个约莫一米来高的圆形石柱立于房间中央。

    李哲沉吸了一口气，迈步走上前去，这才是看到，在那石柱上方，有着一个如同那狼形傀儡一般的灵器。

    只是这灵器乃是人形。

    当即，李哲便是手捏了上去，同时朝着其内注入了一股子灵力。

    刹时间，那灵器便是缓缓变大，仅是眨眼间的功夫，便已是有了一人左右的高度了。

    也就是这傀儡恢复本来大小的瞬间，其竟是骤然睁开了双眼，看向了李哲，以及李哲身侧那跟着走了进来的那狼形傀儡。

    见状，这傀儡也是微微点了点头。

    李哲眉目微凝，通过神识，他才是发现，在这人形傀儡体内，竟有着一抹残存的神识气息！

    而这神识气息，则是借助着自己放入其中的灵力，而激活了！

    这傀魂宗，倒还真是有点意思。

    显然这傀魂宗能够被灭宗，仅剩一个传承于此，便是证明了其宗门之中，高手并不多。

    否则的话，在这实力为尊的修行界之中，也不至于被灭了。

    而实力不足的话，神识也是难以如同其他传承一般，可以保留下来一个完整的神识分身。

    因此，这傀魂宗之人，竟是将神识气息传入了这傀儡之中，借由进入者的灵力来激活！

    如此一来，便是能够保证其神识分身一定能够见到传承者了。

    “前辈。”

    当即，李哲便是深吸了一口气，对着这傀儡抱拳一拜，恭声道。

    听得此言，这傀儡看了李哲一眼，而后才是略带意外的说道：“哦？你这就看出来吾乃是神识分身了？不错。”

    “前辈谬赞了。”

    李哲微微摇了摇头，轻声道。

    见状，这傀儡也是对着李哲，继续问道：“你能寻到我宗传承，想必对我宗也略有了解吧，如今……距离我宗覆灭，过去多久了？”

    “额……此事在下不知，不过至少已是过去万年有余了。”

    李哲对于对方的问话，倒是没有任何的推脱，只要自己知道，都是一一解答。

    而听得李哲的话语，这傀儡的身躯都是微微一颤，显然其没有想到，时间竟已是过去了如此之久。

    不过随即，这傀儡便是发出了一阵笑声。

    “好！很好！想不到吾所创功法，万年之后，还有后人前来求学！”

    这傀儡发出一阵笑声，在这大殿之中回响。

    李哲微微眨了眨眼睛，倒是没想到，眼前这人竟是这傀儡术的创造者。

    当即，这傀儡便是抬起了一只手，对着上空一点。

    刹时间，这整个圆形大殿，直接是开始缓缓旋转了起来！

    伴随着这大殿开始旋转，这里面用于照明的那宝珠之上的光芒，也是瞬间凝聚，而后全数向着李哲照射而去！

    李哲眉目微凝，不过最终还是没有躲过这些光线的照射。

    当那光线照射入李哲体内的瞬间，李哲便是感受到了自己的一切，仿佛在这一瞬间，全数暴露了出来一般。

    这光线，竟是在扫描着李哲的身躯、骨龄、修为等等！

    不过，这一切仅是维持了不足一刻钟的时间，便是缓缓散了去。

    而那傀儡也是这个时候发出了一阵惊叹之声：“这等骨龄，这等修为神识……不错，如若你能得我傀儡术，也算是我沾光了！”

    说话之间，这傀儡的身躯瞬间收缩，再度成为了那未曾激活的模样。

    而那神魂则是带着李哲注入其中，剩余的灵力，全数漂浮而出，悬浮在了半空之中！

    “你叫什么名字？”

    这时候，那神魂看向了李哲，轻声道。

    “在下李哲。”

    李哲吸了口气，倒也是没用化名，直接是朗声道。

    “好，李哲，接好吾之传承，我会将关于傀儡术的一切，全数传授与你！”

    说话间，那神魂竟是缓缓蒸发，化作了点点灵光，渗透进了周遭的灵气之中。

    紧接着，无数的灵光，便是化作了漫天的光点，飞速的向着李哲涌动而去！

    李哲沉吸了一口气，当即是直接盘膝坐在了地面之上，缓缓运转起了自身功法，同时开始加速吸收起了那光点之中所附带的信息。

    时间，也是在这一刻，悄然的流逝了。

    眨眼之间，便是过去了七日的时光，李哲依旧是盘膝坐在原地，感悟着自己所获的传承。

    而这七日里，之前东华宗所计划的那大比也已是传出了消息，数日之后，各宗都将会带着自家顶尖的弟子，前往东华宗。

    至于东华宗派出去的那些个弟子，也已是全数锁定住了各个凡人城镇之中，如同之前那曹光义一般，为邪修卖命的修士。

    他们各自的行事风格皆是不一，有的是明抢，一次性抢几个孩童，禁锢起来，按年岁交于邪修。

    如此，过去十数年的时间，凡人基本都忘了此事了，他再度行事。

    几乎每个人的行事风格都是不一，加之凡人一生所能够走的距离也算不上太远。

    因此这些诡异的事情，倒是没有被各个凡人城池所察觉。

    左长生此刻也是在某个城池之中，观察着一名修士。

    与左长生一同到此的，还有着一个金丹境的修士。

    两人进入这城中，已是有了一段时间了，倒是没有人察觉到他两的存在，都只是以为二人是远来的客商。

    此刻，左长生二人，正在这城中最大的酒馆之内，静静的喝着酒，在二人不远处，便是那名邪修了！

    这邪修最爱的事情，便是平日里来这里喝喝酒，与一群凡人说说话。

    他倒也是没有注意到左长生二人的存在。

    “咦，这不是左兄吗？”

    就在这个时候，一道惊诧的声音骤然响了起来。

    听得这话语，左长生疑惑的抬起头，朝着声音传出的方向看了过去。

    只见一名男子正一脸惊喜之色的走了过来。

    “原来是王兄，坐下说！”

    说话之间，左长生也是朝着对方递了个眼色，示意对方自己有事在身，莫要多言。

    这修士倒也是瞬间明白了过来，直接是笑着坐在了左长生的身侧。

    “王兄在一徽派，不是已是升到大长老的位置了吗，为何会到此来？”

    左长生看着对方，略有疑惑的用神识传音道。

    当即，这人也是对着左长生眨了眨眼睛，看了一眼那名金丹境的东华宗修士之后，才是对着左长生轻轻传音道：“道兄可否与我换个地方说话？”

    左长生疑惑的眨了眨眼，两人皆是元婴境的修为，就算做些什么，只要隐蔽一些，自家弟子也不会发现的。

    不过看对方如此谨慎，左长生也是起了一丝好奇心，跟随着对方一起走了出去，同时示意那弟子继续看好目标。

    这弟子自然是没有任何怨言，目标仅是一个虚神境的修士，自己自是有能力看好。

    当即，左长生便是跟随着那王长老，一同下了楼去。

    也就是左长生二人离去的瞬间，这弟子瞳孔骤然一缩，刹时间，他已是感受到了一股元婴境的威压压在了自己身上。

    “呵呵，小伙子莫要惊慌，我只是送你一样东西。”

    伴随着耳畔的一声轻语，一个鹰钩鼻的老者便是坐在了这弟子身侧。

    紧接着，他抬手一拍，一道灵力瞬间是顺着这弟子的肩膀，涌入了其丹田之中，最终，在其金丹之上，化作了一个不大不小的符印。

    若是细细看去，则是能够看出来，这符印，与李哲元婴之上的那符印，几乎一模一样，没有差别！

