
就在赤撘儿即将冲破军阵时，一个汉人军官冲了出来拦腰抱住了他。

李彪！

一旦被赤撘儿突破，那么后面的蛮军就会和汉军混在一起，之前的战术设定将功败垂成。

李彪从侧面扑过去死死抱住赤撘儿的腰，在两人倒在地下之前狂吼道：“落石啊！”

山上的巨石砸了下来。

赤撘儿奋力挣扎，但李彪抱得实在太紧，怎么都甩不开。

两人在地下翻滚着，赤撘儿掏出随身的小匕首，连续捅刺着李彪。

已经成了一个血人的李彪紧咬牙关，用尽全力地抱着赤撘儿又打了两个滚。

一块直径足有两丈的巨石砸落下来，正正地砸在两人身上。

“彪子！”常固眼中血红，就要往回跑。

孙散和吴曦一左一右拉住他：“快走！”

常固还待往回冲，孙散骂道：“你踏马的是不是想让彪子白死吗？！”

听到这句，常固痛苦地闭上眼，返身朝谷外冲去。

飞鹰铁甲的传统就是冲锋时军官在前，撤退时断后，常固他们几个是最后一批冲出谷口的。

等汉军全部冲出后，守着谷口的休屠士兵箭如雨下，尾随而来的休屠兵全部被射成了刺猬。

与此同时，天上的石块如雨点一般落了下来。

呼韩塞西急令谷内士兵退出来，但此时休屠军主力已分为左右两路直切谷口。

由于谷口太窄，能退出的速度实在太慢，呼韩塞西指挥着拼死抵抗，但休屠军越来越多，还是切断了谷口。

尤其是乌兰族人，个个奋勇当先，冲在了最前面。

这时还在谷外的蛮族军队只有三千人不到，呼韩塞西连续组织了两次冲锋，还是没能冲开谷口。

再继续下去，连这三千人也要被包围。

无奈之下，呼韩塞西只能下令撤退。

刚刚调转马头，面前出现了一支部队——正是一支咬着大蛮王的精忠团。

熊超和老于郎部曲都已经是经验丰富的老兵了，看到眼前这个情况哪里还会迟疑，当即全军突袭。

这三千人是大蛮王的亲兵部队，也是百战精兵。正常来说，熊超他们已经不到千人的部队正面硬刚还是刚不过的。

但这个时候，蛮族军队的后面，乌兰裘已经带着族人和休屠军从后面杀了过来。

呼韩塞西只能下令全军朝前突围。

接下来就是追杀。

最后呼韩塞西仅仅带着不到五百人突围而去。

山谷内的蛮族军队组织了几次突围，全都被射了回去。

徐高材也没多的话，在当天晚上就带着剩下的汉军朝安西方向回去了。

山谷内的蛮族军队见突围无望，坚持了一个晚上之后，第二天就摇白旗投降了。

此役大蛮王可以说是全军覆没，被俘者达八千余众，休屠族从未取得过这么大的胜利，欢呼声甚至都传到王庭那边了。

得到大胜的消息之后，王城里沸腾了。

虽说知道摄政王很厉害，但对于大蛮王，休屠人还是心中很惧怕的。这次胜利了都还不说，能取得这么大的战果而且自身伤亡极小，休屠族人争相奔走相告。

蛮族就是这样，谁的拳头大谁有理。现在咱们的拳头大了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67145969"  chaptername="637.摄政王大捷1">加入书签</a>
</div>
