    御家皇者心智崩溃，看着南宫昊竟然充满了畏惧。

    这让他很是无法接受，所以疯狂怒吼：“你想要让我为奴，绝不可能！”

    伴随着咆哮，他的肉身猛然间膨胀，显然是要自爆。

    但南宫昊竟是早有准备似得。

    在御家皇者自爆的时候，他并没有发现，这里留下的都是南宫昊的复制体。

    他的本体早已经带着昊天镜远远离开了。

    轰！

    皇者自爆，恐怖的冲击惊动天地！

    不知道多少尸体，被御家皇者冲击的乱飞。

    而异族皇者也是察觉到了南宫昊的意图。

    这家伙是压根儿就没有想过征服御家皇者，而是要通过他的自爆，引出那个沉睡的超级强者。

    这家伙好深的计谋，真是每一步都让人无法琢磨！

    所有的皇者看着南宫昊，产生了深深的忌惮。

    而就在下一刻，果然有一道愤怒的波动传来：“是谁……”

    简简单单的两个字，让还在这方天域的异族皇者，惊恐的逃走。

    南宫昊却沉声回应：“是我。”

    “你……是……谁……”那声音显得有些迷茫，似乎也有些虚弱。

    但饶是如此，那恐怖的冲击波依然遍布整片天域。

    哪怕是域外的皇者们，也感觉到了胆战心惊的力量。

    南宫昊露出笑容：“我是你的传人。”

    他的法天象地还没有收敛。

    那声音明显语气缓和：“原来……是你……为何……回来？”

    南宫昊立刻道：“我被人追杀，只能回来。”

    “外面的……那些？”那声音的主人明显是在复苏，说话在变的正常，力量也在不断的变强。

    “是。”南宫昊点头。

    “一群爬虫而已，老夫出不去，你去解决他们吧。”那声音带着豪迈的语气。

    南宫昊闻言，微微挑眉。

    而域外的那些皇者则是全都松口气。

    太好了，原来这家伙是出不来。

    不过他们其实也没有完全相信这家伙。

    谁知道他是不是说谎呢？

    南宫昊却没有多想，而是问道：“您要借给我力量？”

    那声音没有回答，而是有一股波动传来，最后化作一枚烙印落在了南宫昊手臂之上。

    那烙印是一个竖瞳，看上去妖异而强大。

    在南宫昊看向它的时候，它竟然还眨巴了一下。

    一股奇异的意识出现在南宫昊脑海中。

    他瞬间明白了这是什么东西。

    真神之眼。

    这眼睛不光能破碎虚妄，还能禁锢虚空，甚至还能看破敌人的破绽，让战斗变得更加轻松。

    只是……就这？

    南宫昊皱眉，并不觉得自己拿着这眼睛，就能战胜这么多的强大存在。

    那声音很快传来波动：“你的者字也能用来吸收存活生灵的力量。”

    听到这话，南宫昊有些不敢相信。

    竟然还有这样的能力？

    这倒是让南宫昊多了一些信心。

    他化作流光，出现在了无尽坟场之外，看着那些异族皇者：“来战！”

    那些异族皇者见到南宫昊如此勇猛，都有些惊疑不定。

    他们虽然不明白无尽坟场的存在为何认可了南宫昊，但也知道肯定会给他一些帮助。

    这个帮助是什么没人知道，也没人敢尝试。

    南宫昊看到这些皇者竟然不敢动，顿时大笑：“你们不是做好了必死的准备？”

    异族皇者都是嚣张狂妄的存在，如今竟然被一个弱者当面嘲讽，这让他们有些脸上挂不住了。

    “找死的东西，我来会会你！”

    “倒是要看看，你从那家伙身上得到了什么！”

    一尊紫荆狐皇者冷冷站出来。

    但没等他出手，旁边一尊幸存者皇者忍不住说道：“让我试试吧，或许这是我们的先辈！”

    听到这话，异族皇者全都眼睛一亮。

    而那幸存者皇者则是上前一步，抱拳道：“我们是此方宇宙的幸存者，不知道前辈可是咱们的人？”

    那声音传来：“你们既然已经投敌，就不要说你们是这方宇宙的人了。”

    听到这话，那幸存者皇者有些尴尬：“我们是合作，只是想要将人族赶出去而已。”

    “我也是人族。”无尽坟场讥讽的声音传来。

    幸存者皇者脸色微变：“原来如此，前辈既然并非是我们的人，又何必调侃？”

    “谁规定人族不能是这方宇宙的人了？”

    “说到底，你们这些异族和入侵者没什么区别，从来只看是不是同类，而不看是不是本土生灵。”

    “否则你们为何本应该和人族合作，却偏偏选择了异族？”

    那声音里充满了不爽和鄙夷。

    幸存者皇者脸色一阵红一阵白，说不出话来了。

    而那些异族皇者闻言，也是生怕自己人被策反，连忙打断：“人族排外，且向来诡计多端，看南宫昊就知道，他们连自己人都相互坑，不值得信任！”

    “反正大家都不是一个种族，那就没必要多说了。”

    “直接将此子镇压，我们双方也可以互不侵犯了！”

    南宫昊闻言，毫不畏惧：“论计谋我们确实强过你们，但是论不要脸，你们可能还是略胜一筹的，都是入侵者，却好像你们很高尚一样。”

    听到这话，异族皇者脸色狰狞。

    紫荆狐更是直接冲出去，不想给南宫昊继续说话的机会。

    南宫昊手臂上的眼睛微微一热，而后他的视线就变了。

    整个世界仿佛都变得极其缓慢，尤其是那紫荆狐，动作更是极其迟缓。

    南宫昊能看清它的每一个动作，甚至隐隐还能预判到它的下一个动作。

    这眼睛原来如此这么强大？

    这下南宫昊更加有自信了，直接轰过去，一拳轰向紫荆狐的腹部，那是他的弱点。

    至于为什么弱，是因为那里仿佛是受过伤，所以力量流转并不是很顺畅。

    而紫荆狐看到南宫昊的动作，也是脸色一变。

    但他只当做是南宫昊无意中攻击的，伸手紫色的尾巴猛然间包裹而来。

    同时，他的瞳孔之中，也释放出了可怕的紫色光芒，像是要凝聚一片幻境世界，将南宫昊拉扯进去。

    可惜，这一切都对南宫昊起不到丝毫的作用！

