    她错愕的睁大眼睛。

    他不是在病房么？这个时候不是该陪着爷爷么？怎么会出来了？

    盛时年瞧着她的震惊，抬手，优雅随意的按了1楼，说道：

    “我送你下去。”

    白汐汐微微惊讶，看着电梯门关上，抿了抿唇：“我就出去买点早餐吃，不用送我的。”

    盛时年深邃的目光扫过她，薄唇微微掀起：

    “生气了？”

    “嗯？”白汐汐茫然，她生什么气？有什么气好生的么？

    盛时年一本正经，严肃的说道：“刚才对老爷子说的话，不是那个意思。一切等他康复后再说。”

    白汐汐秀眉皱了起来。

    他特意追出来，说的就是这个事？

    不过，她真的没有生气，也没在意。

    “盛先生，其实我觉得那样挺好的，真的。”

    那样，指的是分开，听从老爷子的吩咐，各自嫁娶。

    盛时年的脸冷了下来，如冰封般寒冷。

    即使是这样的情况，他也没想过抛开她，甚至想的是老爷子康复后，想办法让他接受白汐汐。

    可结果，她依然一心只想着和他划清关系，远离他。

    他再这样下去，岂不是显得自己很自作多情？

    他薄凉的唇瓣紧抿成一条线，挤出话语：

    “我刚刚说的意思是，等老爷子康复后，处理我们分开的事情，既然你也觉得挺好，那我也就放心了。”

    话音刚落，电梯门恰好打开。

    盛时年迈开步伐，修长的身姿径直走了出去。

    白汐汐愣在原地，身姿颤了颤。

    他说的竟然是那个意思，她之前是不是自作多情，理解错误了？

    好丢脸……

    只是，这还是第一次从他嘴里听到愿意分开的话语，他总算要放过她了，心里涌动着难以言语的情绪。

    激动的，庆幸的，感叹的，还有一抹浅浅的心酸的……

    ……

    白汐汐在楼下，无味的吃了碗稀饭，便回到了病房。

    意外的，楚馨柔和秦萱菲都在。

    看到她，两人目光皆是露出一抹鄙夷厌恶。

    “要换药，你去哪儿了？”秦萱菲不满的道。

    白汐汐很早之前就知道秦萱菲对她有敌意，现在还楚馨柔站在一起，对她的敌意应该更大了。

    她抿抿唇瓣，走过去：

    “不好意思，下楼去吃了个早餐，秦医生你去忙吧，我自己上药就行。”

    “呵。”秦萱菲冷笑一声，打开药水，棉签，一边吐槽道：“你以为我稀罕给你上药？要不是九哥的吩咐，你这种小三，我接都不会接诊。”

    “是啊，小三就该被打死街头，偏偏人家狐媚子手段多，勾的时年对她爱护有加，或许她应该专门为小三出一本书籍，教他们怎么勾男人。”

    楚馨柔阴阳怪气，字里行间都是讽刺的嘲讽。

    白汐汐面对两人的一唱一和，手心紧紧的掐了起来。

    没有人喜欢被人侮辱，何况在家里破产之前，她也是被人捧在掌心的千金，从没有受过这样的苦。

    偏偏，她们说的话，又让她无语反驳。

    她是不要脸的和盛时年在一起，是破坏了楚馨柔婚约的第三者，她有什么资格去反驳。

    她站在那里，低着头，隐忍着，一个字都没有说。

    两人见白汐汐打不还手，骂不还口的姿态，好似怒气发在了棉花上，没有丝毫作用。

    不免，愈发的生气不满了。

    楚馨柔开口道：“呵，真会装无辜啊，你就是用这幅楚楚可怜的样子，迷惑的时年么？”

    秦萱菲说道：“八成也是，现在的女人最喜欢装小白花了。馨柔你学着点儿，不是说九哥很快就要听老爷的安排了么？

    很快就会娶你了，你可得像她这样，会迷惑九哥的心才行。”

    “哎呀秦姐姐，我才不要像她这样不要脸呢，我会在工作上出色，成为能和时年肩并肩的优秀女人的。”

    楚馨柔话语里，又是贬低，又是捧高自己，还有抹浓浓的得意情绪在。

    之前盛时年对老爷子说听从吩咐，言下之意就是要娶她的。

    很快，白汐汐就会沦为没人要的弃妇。

    白汐汐听出楚馨柔的炫耀，想到之前盛时年在电梯里说的分开事情，她心里流过一抹异常的情绪。

    浅浅的，哽塞的……

    她深呼吸一口气，抿唇开口：“你们慢慢聊，我先去躺洗手间。”

    她迈步要走。

    秦萱菲伸手，一把抓住她：“你以为我时间很多么？先上药，我还要去忙。”

    说着，不容抗拒的将她按到位置上。

    白汐汐有些无语，明明是她们自己聊天聊得不亦乐乎的，现在又怪起她来了？

    算了算了，世界如此美好，生气不好。

    她配合的坐在位置上，希望快点上完药，不再看到她们。

    然……

    一阵火辣辣的痛意袭来，宛如在伤口上撒盐，白汐汐疼的脸色抽搐，情不自禁的叫道：

    “痛。”

    “上个药而已，别这么矫情。”秦萱菲甩她一个白眼，拿了棉签沾药水，继续上药。

    再一次的痛感袭来，流遍全身。

    白汐汐痛的脸都抽搐了，全身冷汗都冒了出来。

    明明昨天上药也不疼的，怎么会这样？　

    她紧掐着手心，牙齿咬着唇瓣，咬出了一道道深深的牙印。

    秦萱菲看着她痛苦的样子，唇角勾起一抹深邃的幅度。

    一旁的楚馨柔也扬起得意的笑容。

    呵，敢跟她抢时年，她不会放过她的！

    “啊，疼！”白汐汐疼的眼泪都掉下来了。

    注意到两人的表情，瞬间恍然。

    一定是她们在药里放了什么特别东西，不然不会这么疼！

    虽然她是愧疚，歉意，也知道自己该被骂，可这并不代表着，她的命要任由她们揉，捏！

    她咬了咬唇瓣，鼓起勇气一把将秦萱菲推开。

    秦萱菲猝不及防，退了好几步，身子撞到后面的医药架上。

    “哐哐当当~~砰砰砰！”药水一瓶瓶掉落在地，摔得一地狼狈。

    溅起的玻璃渣子，把秦萱菲的腿部划出好几道伤口来。

    楚馨柔吓得脸色发啊白，连忙走过去，关心的问道：“秦姐姐，你没事吧？”

    秦萱菲的裤脚也被打湿了，不禁脸色浮起一抹不耐烦来，望向白汐汐，正要骂人。

    一道清贵高冷的声音，先一步响起。

