    黎夏倒是发现了陈新桂有几分不对劲，她虽然讨厌陈新桂一家上窜下跳，总爱没事找事，但也不至于看着个老头受罪。

    跟陈新春提了一声，结果陈新春去那边说的时候，反而被顶撞了回来。

    说陈新春多管闲事，手伸到别人家，不如担心自己，说黎夏几个不是正孝顺，为着的还是陈新春的那个大院子，等陈新春动不了了，还不定有她们家孝顺，说不定死了后，就一卷草席子卷了下葬云云。

    当子女的非要不孝顺，黎夏总不至于把陈新桂接回来管，她还没那么贱，但陈新春受了气，她总是要想办法找补回来的。

    顶撞陈新春的是那边陈家的二儿媳妇，黎夏一个小辈跑上去骂，也不是那么一回事，黎夏还嫌浪费时间，她直接跑去居委会，找居委会大妈来管这回事。

    让居季会大妈上那边陈家门，把人都训了一顿后，黎夏又跑去金店，分别给陈新春和胡奶奶打了个金戒指和金耳环。

    “你这孩子，钱在口袋里跳还是怎么回事！我和你奶奶不要，你赶紧拿去退了。”陈新春拿到东西，第一句就是训黎夏，训完心里又觉得熨帖，高兴得要命。

    黎夏笑，“我就乐意给你们花钱，不趁你们现在身体好的时候对你们好，难道真等你们动不了啊，活着的时候不孝顺，人没了葬礼办得再风光，那也是假的。”

    后面的话是说给那边陈家听的，也是事实。

    子欲养而亲不待，大部分时候，根本不是亲不待，而是双亲在的时候，根本没人上心，等人没了再嚎这一句，假不假啊。

    非得大富大贵才能对父母，对老人好呀，都是虚伪的借口。

    “别苗头也不这么实诚啊。”陈新春掂了掂重量，可不轻，“这东西爷爷收着，以后留给你们。”

    收下东西，陈新春也没藏在墙洞里，当天就都戴上了，牵着胡奶奶美滋滋地在外头转了几圈，跟邻居们炫耀个够以后，才把东西摘下小心收了起来。

    “这金子，以后都是要留给你们大姐的，你们没意见吧。”陈新春还私下找几个小的说悄悄话。

    叫黎南和黎漾就是个意思，主要还是跟陶然和陶桃讲。

    东西是黎夏买的，但陈新春也怕小的觉得东西已经买给他们老两口，就是他们的，以后没了要平分。

    陶然有些莫名其妙，“那本来不就是大姐给你们买的吗？我不要，爷爷，过几年我也能给你们买。”

    不管能不能实现吧，陈新春听到这话就高兴。

    两边的对比太明显了，陈新桂那边一家几口，是又气又恨，只等着陈新春哪天中风瘫了，黎夏原形毕露。

    被黎夏这么一刺激，陈新桂和生活待遇好了几天，但伺候了几天，那边几兄弟又互相推脱起来，尤其陈林秀在外头把婚一结，上面的嫂子也非要陈林秀把陈新桂夫妻接过去。

    父母又不是他们一个人的，不能总他们管着吧，同样的亲兄弟，谁都不想一直照顾的话，那就轮着，一家三个月呗。

    老太太还能动，能带孙子，这几家倒是抢得厉害。

    陈新春看着自己的堂弟也怪可怜的，但再可怜，他现在也顶多是看不惯，去找居委会的领导帮忙调解一下，不会亲自去管。

    他虽然是当大哥的，但也管不到别人的家务事上头去，最后还凭白惹上一身騒。

    陈新春也一大把年纪了，比陈新桂还大呢，家里孩子孝顺，他就不给自己找气受了，少受点气，说不定还能多活几年。

    街坊邻居最近议论陈新春家里的事还挺多的，有些人就觉得，陈新春老糊涂了，应该把东西牢牢握在自己手里，这样小辈才能更孝顺，也有人觉得，给了就给了，黎夏不能因为这点东西就改变。

    陈新春糊涂吗？他肯定不糊涂。

    东西攥在手里，图那点利益的小辈自然会捏着鼻子孝顺，但那样的孝顺，受起来心里也不舒坦，像黎夏他们这样真心孝顺老人的，手里就是一点东西都没有，他们也会一直孝顺下去。

    再说了，房子他也不是给黎夏一个人，五个孩子都照顾到了，给出去也好，省得陈林秀一家老惦记着这几间破屋。

    要他说啊，早该给了，给了陈林秀就死心了。

    看看现在这情况，陈林秀搬出去多利索，心寒肯定是心寒的，但陈新春活到这把年纪，很多事都已经看开了，不至于因为早看清的人伤筋动骨。

    房子给出去后，陈新春真的是无事一身轻，每天领着老伴这里走走那里逛逛，成天乐呵呵的，倒是有越活越年轻的架式。

    见陈新春是真的高兴，黎夏也没觉得房本烫手了，她就先收着，到时候再把房子转到陶然和陶桃名下。

    陈新春和胡奶奶是夫妻，他们百年后，房子交给陶然兄妹最合适。

    不过这是以后的事了，黎夏暂时先放到了一边。

    原本黎夏以为她要去京城，怎么着也是高考以后的事，结果元旦没放假，黎夏就必须去京市了。

    林境和父亲病危。

    黎夏跑到老师办公师，看到的就是老泪纵横，一脸无措的陈新春。

    “爷爷，您别着急，我先去买火车票，再想办法看订不订得到飞机票。”弄清楚缘由后，黎夏立马做出决定。

    黎夏家里的情况老师也了解，现在肯定没有办法让陈新春一个人上京，但黎夏高三，现在马上要元旦了，离高考的时间也不多了，让黎夏陪着去京市？

    “黎夏……”吴老师话到嘴边，但看着陈新春紧紧攥着黎夏手，才能减轻颤抖的样子，又有些于心忍。

    吴老师是想说，让黎夏留在学校复习，学校这边派人陪陈新春去的。

    但陌生的老师，和家里的孙女，对陈新春的心理安慰是不一样的，陈新春现在的状态，好像只有黎夏适合在身边照顾。

    黎夏明白老师的未尽之意，“吴老师，对不起，我得先顾着我爷爷这边。”

    高三复习是很重要，但陈新春更重要，除非是明天马上要高考，黎夏心里可能才会动摇，但如果真发生这样的事，她还是会选择陈新春。

    高考很重要，但错过一年不会怎么样，顶多是复读生填志愿时有一定的限制，但只要她足够优秀，她可以有很多选择，并不会被那些限制所影响。

    但陈新春一大把年纪了，如果不守着他，黎夏怕出事。

    “那行，我陪你去买火车票。”吴老师也很快做出决定，马上要元旦了，学校本来就要放一天假的，黎夏请假，大不了寒假给她补回来。

    黎夏点头，去高一喊了黎南来陪陈新春，赶紧骑着车出去买了火车票，火车是晚上七点的，但火车太慢了，黎夏还是想买到飞机票。

    虽然已经进入九十年代，但这时候身份证还没有完全普及，买机票依然需要介绍信，不是什么人都可以坐的，在江省，黎夏能想到的，能帮得上忙的人，只有杜为民。

    黎夏打算独自去杜家，吴老师则是带着火车票回学校安陈新春的心，两人分头行动。

    “你放心，你爷爷那里老师们也会帮着照顾的，你还有事，就赶紧去忙。”吴老师都不让黎夏送她回学校，怕耽误黎夏的时间。

    黎夏跑到杜家，杜为民却不在家，他们闽省出差了，黎夏只能失望离开。

    她认识的人里，还有谁可以跟他提供帮助呢？杜为民是省皮革厂的领导，如果他在的话，黎夏可以请他帮忙开介绍信。

    省皮革厂的介绍信有用，但他们小加工厂的却没用，哪怕是凛夏这样正经注册过的公司，也没有国营大厂的介绍信有用。

    从杜家出来后，黎夏直接去找肖双喜，准备从凛夏开介绍信。

    死马当成活马医吧，其实这个时候，黎夏往京市打电话，找林境帮忙也是可以的，但林境现在肯定手忙脚乱，正是满心悲痛的时候，黎夏不想给他添麻烦。

    “黎总？这个点你不应该是在学校吗？”肖双喜看到黎夏赶到办公室，有些惊讶。

    凛夏成立了公司，就不可能再像最开始，除了两家店铺外，就黎夏和肖双喜两个光杆司令，不，就连肖双喜也是劈开两半，有一半是加工厂那边的。

    在跟周氏谈合作之前，凛夏就有了自己的办公室，江省现在是没有什么几十层高的高楼大厦的，凛夏租了学校不远的一处楼房做办公室。

    黎夏摆了摆手，“肖叔叔，我有急事需要去一趟京市，很急，你帮我开两张介绍信，等等，我还得回趟家。”

    除了工作单位的介绍信，黎夏担心还要街道的介绍信，又往街道跑了一遍，现在距离不远多跑跑，到了机场发现这也没那也没才是真麻烦。

    看着黎夏风风火火地又跑出去，肖双喜摇了摇头，也来不及问她，这介绍信不管用怎么办，但不管能不能用上，黎夏需要的话，就赶紧开，摊开信纸开始好内容，然后盖章，也就两三分钟的事。

    盖好章，肖双喜想了想，又给久未联系的老朋友打了个电话。

    他和黎夏有一样的顾虑，担心凛夏这边开的介绍信没有国营单位管用，肖双喜虽然被排挤离开，但人脉还是有的。

    黎夏是老板，虽然现在喊他一声叔叔，但肖双喜明白自己的身份，尤其是在他已经跟郭顺顺谈好分工，以后由他负责凛夏这边的事务的时候。

    想起这事，肖双喜还忍不住摇了摇头，他们都猜错了郭顺顺的想法，郭顺顺从厂里出来，并不想进小加工厂，他是想进凛夏帮助黎夏扩展版图。

    但凛夏和小加工厂不一样，它是公司，郭顺顺一直是在清闲的后勤，并不足以担起凛夏的工作，肖双喜也不放心把凛夏交给他。

    少年慕艾啊！肖双喜摇了摇头，他倒是能拦住郭顺顺头脑发晕，但拦不住他一颗心呀。

    做为凛夏现在唯一的经理，黎夏有任何需求，肖双喜都应该尽力替她办到，电话打过去，那边很快给出回应，电话挂断后，肖双喜就让新来的秘书去厂里取了介绍信来。

    如果不是担心错过，肖双喜现在会直接拿着介绍信去机场买票。

    也是黎夏关心则乱，忘记了肖双喜曾跟杜为民是同事，两人的职位都是一个级别的，等她从街道取了介绍信回来，肖双喜都快等不下去，直接往飞机场去了。

    取了介绍信，黎夏又去学校接了陈新春，祖孙两个匆匆往机场赶。

    肖双喜办事妥贴，新开的介绍信几乎是立刻就买到了票，这时候民航不多，江省飞往京市的飞机甚至都没有直达，中间还需要经停，速度也没有后世快，但已经远远超过现在的火车了。

    林境守在手术室外面，整个人沉默得厉害。

    也不知道时间过了多久，林境突然站起来，坐在他身边，满眼红血丝的林大哥看向他，“阿境，你想干什么？”

    林大哥看着有四十多岁的样子，收拾得整齐，但满脸憔悴和忧心。

    “我去找个人来，不能让老头心里有遗憾。”林境眼里的红血丝不比他大哥少，甚至脸色更加憔悴。

    林老爷子这一周内，已经不是第一次进手术室了，情况一次比一次危险，林境害怕。

    林大哥皱眉，“阿境，别冲动，爸希望你成家，但绝不希望你现在随便在大街上拉个女人充数。”

    林境是老来子，年纪小辈份大，家里向来是惯着的，性格也比较冲动，林大哥是真担心他会做什么出格的事。

    之前怎么催都不找，现在突然去找，上哪找去，让老头看出来，看穿对方的秉性怎么办，好就好，万一不好，被骂的还是林境。

    想到这里，林大哥一愣，也不知道，他们还能不能被老爷子狠狠地骂一顿，如果再也没有人她他们的怎么办？

    “我心里有数。”林境大步就往外走。

    才走几步，护士站那边电话铃声突然响了起来，“林境同志，有你的电话。”

