
    周士琦最后只能打落牙齿往肚里咽，这三戒和尚可不是个好说话的人，人家最喜欢做的事就是拿拳头说话。

    人家是二品巅峰，自己综合实力也就五品接近四品的程度，就算磕了药也打不过人家。

    周士琦哭丧着脸，眼瞅着三戒和尚很是嘚瑟的看着自己，周士琦只觉得这心里头在不停的滴血，感觉再多待一会儿的话，自己的血差不多都要流干了。

    也不再去看萧健仁和三戒和尚，周士琦闷闷不乐的沿着原路返回，外头还有四个熊孩子昏迷着没人照看，此地也不宜久留。

    先一步来到那片有些荒芜的小花园，周士琦见到四个熊孩子一字排开，正安静的沉睡着，这倒是让周士琦松了一口气。

    之前因为发现地底下的石室心情太过激动，萧健仁和三戒和尚也没提醒他，两人一狗就抛下这四个熊孩子下了地洞。

    这要是正好来了个人贩子什么的，在周士琦眼皮子底下把这四个熊孩子给拖了去，他非得气吐血不可。

    好在这么倒霉的事情没让周士琦碰到，这顺天城81号附近人迹罕至，闹鬼传闻沸沸扬扬，胆子不大的根本不敢来此地。

    周士琦坐在四个熊孩子旁边，静静的守着他们。

    他在想，要不要一人塞一颗特制狗粮，好让他们早点醒过来。

    不过，一想到萧健仁和三戒和尚随时随地都会出来，周士琦就有些迟疑起来。

    王霄这嘴巴还是挺严的，基本能做到守口如瓶，其他几个小家伙就无法保证了。

    不管是萧健仁和三戒和尚，还是自己的身份都不适宜在普通人面前暴露，最好等萧健仁和三戒和尚走了之后，再救醒这四个熊孩子也不迟。

    周士琦的目光随意的瞥了一眼四个熊孩子，最后把视线集中到李明的身上。

    这小家伙皮肤白净，看上去挺清秀的，就是整个人显得有些瘦瘦小小，应该是还没到青春期发育阶段的缘故。

    微微蹙眉，周士琦神色异样的凝视着李明，倒不是这小家伙身上有什么异样，而是这小家伙居然好好的，什么问题都没有，这是最出乎周士琦意料的。

    周士琦其实原本从李明家出来之后，就已经做好最坏的打算了。李明卧室房门上的爪痕和门把手的血掌印，怎么看怎么瘆得慌，李明怕是凶多吉少了。

    可是在发现李明人以后，周士琦就立马上上下下的给他检查了一遍身体，除了因为阴气入体导致身体有些轻微僵硬之外，浑身上下没有一丝异常。

    周士琦有点想不通，这好端端的，为什么那尸煞要冒着被人发现的危险，千方百计的要把李明挟持到这里来？

    这李明到底有什么特殊之处？

    可惜线索实在太少，根本分析不出原因。

    就在周士琦陷入沉思之际，萧健仁和三戒和尚从地下石室出来后，径直来到他身旁。

    萧健仁直接打断了周士琦的思绪，开口道：“王大壮，要是没什么事，我们就先回去了。”

    “这里的情况我已经通知了基地，很快就会有人来接收此地。”

    周士琦伸出狗爪子一指地上的李明，面色庄重的点点头道：“先等一下，这次事件的起因经过你们都已经了解过了，就是因为这个小家伙一开始从这里经过看到了尸煞。”

    “我有点想不通，难道就是因为被这个小家伙看到了，那尸煞就非得缠上他？”

    “而且把他挟持来此地却没有伤害他，真不知道那尸煞在搞什么鬼？”

    闻言，萧健仁和三戒和尚上前探查了下李明身体，好半晌，两人皱了皱眉，相视一眼后耸了耸肩，除了阴气入体之外完全没有发现任何异常。

    沉吟片刻，萧健仁面色严峻道：“我翻看过不少孤本典籍，知道一些邪派高手养尸的手法。”

    “就比如在极阴之地养尸煞，也不是任意一具尸体就能成功变成尸煞的。”

    “想要成就尸煞，最好就是用那种死后一口怨气咽不下的尸体最好。”

    “这种充满怨气的尸体，在极阴之地的孕养下，那股子怨气会在阴气的刺激下，茁壮成长，最终诞生出灵智来。”

    “这种诞生了灵智的尸煞，往往还会拥有死之前的执念，这份执念就算是成为了新生的鬼物也不会消磨掉。”

    “这份执念只会越积越大，直到最终因为某些原因而彻底爆发出来。”

    周士琦面露疑色：“你的意思是……李明就是那尸煞的执念？”

    微微蹙眉，周士琦又接着道：“不对吧，我之前还听那尸煞在问有谁看到她的未婚夫了？”

    “李明这小家伙毛都还没长齐，能做人家未婚夫吗？”

    “又或者是那尸煞准备把李明当成童养夫？”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    萧健仁和三戒和尚当时脸就黑了，去特么的童养夫，这死狗脑子里到底在想些什么？

    真想挖开来看看！

    “对了，那尸煞的本体被我大卸八块扔在了二楼，你们把它带回去吧，看看能不能调查出什么线索来？”

    萧健仁微微点头：“我去吧！”

    说完，萧健仁便进了别墅，直奔二楼而去。

    而三戒和尚一手摁在李明的胸腹之间，将少许真气导入李明体内，为他化解体内的阴气。

    周士琦见状，笑眯眯的道：“大师，你好人做到底，这还有三个熊孩子呢，你可不能厚此薄彼。”

    “一人给点真气呗，也损耗不了你多少修为。”

    “有道是救人一命胜造七级浮屠……”

    “来自三戒的好感度，-33……”

    三戒和尚脸色发黑，这死狗自己不动手，这是等着自己送上门呢！

    特么的真想打死它！

    嘴里骂骂咧咧的，但三戒和尚还是照着周士琦说的做了，给王霄三人依次传了点真气。

    周士琦嘴角一弯，这死光头别看是个喝酒吃肉的花和尚，平时还喜欢讹人，但到了关键时刻，还是挺靠得住的，而且出家人的慈悲之心他是一点都不少。
