    进入宫殿，周玄便见到了之前助他的另外三人。

    紫光立即为周玄介绍那位身着玄甲，英姿飒爽，如女将一般的女神：“这位是玄女道友，三皇时代，皆封九天圣母元君！”

    玄女随即开口：“玄女见过太玄道友！”

    周玄连忙回礼：“玄女道友，太玄有礼了！”

    接着，紫光继续介绍一位身穿银甲的壮汉：“这位是天蓬，昔年人皇封为天蓬元帅，镇守天河！”

    “天蓬见过太玄道友，不知星辰那老不死栽了没有，若是栽在了道友手中，那今日便是吾平生最快意之刻！”

    天蓬声音浑厚，气质给周玄一种满满的豪爽和侠气感。

    不等紫光介绍，一旁的五龙氏便歉意道：“太玄道友见谅，昔年星辰老祖作乱致使多位同道陨落，天蓬道友的道侣也在其中，故而深恨之！”

    “原来如此！”

    周玄肃然，然后脑后光轮浮现，浮现被太元道碑镇压着的星辰老祖的道果，道：“星辰老祖已经被吾镇压，吾可交由天蓬道友处置！”

    看着星辰老祖破碎的道果，天蓬满脸快意，发红的双目浮现意动之色。

    紫光等人则是颇为震惊。

    不是震惊周玄镇压了星辰老祖，而是周玄直接让天蓬处置星辰老祖。

    五龙氏回过神来，见天蓬意动张口要接受，连忙道：“太玄道友高义，但此事万万不可！”

    说完他连忙按住天蓬的肩膀，喝道：“天蓬，以你的修为道行，镇压不住星辰老祖，若是令他逃脱，后患无穷！”

    “五龙氏所言正是！”

    玄女颔首，肃然低喝训斥：“天蓬，不得胡来！”

    天蓬立即收敛，略带委屈的不说话。

    周玄看着这一幕暗暗感觉有些古怪。

    这画风，好像有点不对。

    而且，天蓬也是成道者。

    被玄女训斥的像个感觉自己没做错事，有点委屈的小孩子。

    关键是，天蓬高高大大，粗粗壮壮的。

    而玄女窈窕纤细。

    紫光此时也露出笑容，为周玄解释道：“天蓬是由玄女教导成长的，如师如母！”

    原来如此！

    周玄释然，然后收了大罗天。

    随后，五人各自落座，谈玄论道。

    对于他们而言，这是拉近关系的最好、最快的方法。

    一番论道，相互之间熟稔起来，这才转而说及星海，以及一些三皇时代之事。

    此时周玄才知天蓬和五龙氏的来历。

    一个和地皇关系匪浅，而另一个，竟然是人皇造五色人族之时所造第一人。

    随即周玄想到了如今人族的处境，心中嘘唏。

    成道者也难阻挡大势！

    况且五龙氏也未必会认同现在的人族。

    又或者，五龙氏也许并不觉得如今人族被神魔圈养有什么不对。

    当初人皇造五色人族，为的也是完善后天祭祀神道。

    况且，五龙氏，还有人皇最初所造五色人族，其实应该说是先天五色人族。

    他们，属于先天生灵。

    而现在的人族，完完全全的后天生灵。

    你说是完全不同的两个种族，都完全没有问题。

    时代不同，三观自然也不同。

    无可指摘！

    现在周玄心态也早已不似当年初来乍到的时候了。

    当年见人族被血祭吃掉就心中生怒，继而给自己埋下一堆的坑，被罗睺算计。

    这一次大战，多为那时留下的祸患。

    一路走来，他也成长了许多，不动声色已经是基本功。

    见人说人话，见鬼说鬼话也是基本功。

    就像刚才作势要把星辰老祖让出去。

    就算天蓬敢接，其他人也不敢。

    他这么做，绝对符合自己过去的人设，狠狠拉了一波好感不说，还顺带把之前四人出手帮忙的情分还了一部分。

    一番交谈下来，对于三皇时代，周玄了解更多了。

    “不知太玄道友对如今星神一脉如何看？”

    紫光突然话音一转问道。

    周玄闻言心思转了一圈，直言道：“一动不如一静！”

    “三族相争，若有第四族，必遭灭顶之灾！”

    紫光和玄女并无异色，五龙氏则是一幅果然如此的神色。

    天蓬却是道：“太玄道友，若是守住周山和天河，即便三族也难攻入吧？”

    周玄闻言奇怪的看着天蓬：“三族为何要攻周山天河？”

    天蓬被问的一呆。

    五龙氏连忙开口谦虚询问：“敢问太玄道友何意？”

    周玄也不打哑谜，直接问道：“不说祖龙几位道友，若是面对吾，你们谁能挡得住？”

    这句话直接而霸气！

    “这……”

    五龙氏有些犹豫。

    周玄一笑：“毋需顾虑，吾等也算是托付过生死。”

    闻言五龙氏颔首，道：“紫光娘娘和玄女娘娘联手，必能拦住道友！”

    周玄点头，又一笑道：“把吾换成祖龙道友，或是麒祖、凤祖。那么，苍龙氏、雷泽氏、元凰等道友，谁来拦？”

    “封住周山有何用，封不住祖龙道友等人！”

    都没有足够的同层次的强者，谁跟你老老实实正面对决，直接打不对称战争，直接杀到你大后方，定点摧毁洞天福地。

    光封住周山天河，只能拦住寻常的神魔大军，却拦不住三族那么多的成道者。

    特别是祖龙、凤祖、元凰等这种顶级层次的存在。

    人手一件先天至宝或者后天至宝，你怎么挡？

    和共工比头铁吗？

    “多谢太玄道友指点！”

    五龙氏自然明白周玄的意思，道谢后对天蓬道：“太玄道友乃是天下有名的智者，如今你该死心了吧？”

    天蓬一脸颓然。

    周玄看得出来，紫光、玄女，还有五龙氏，都是明白人。

    或许天蓬也是，只是不甘心，心存侥幸，下意识规避现实。

    紫光等人难以劝说，只好借周玄来把天蓬敲醒。

    周玄也不介意当这把锤子。

    不过……

    周玄随即话音一转，道：“如今天下大势虽在三族，但谁胜谁负却犹未可知。”

    “三强相争，必有死伤，星神一脉如今最好的选择便是虚与委蛇，坐看风云，务实根基、积蓄实力！”

    “当然，最为重要的是，有足以匹敌祖龙道友等人的强者。”

    “也唯有如此才能一统自人皇后就一盘散沙的先天星神，以及威慑寰宇！”

    天蓬听了精神一振，忍不住问道：“敢问太玄道友，如何务实根基，积蓄实力？”

    “如今三族都在打压星神一脉，只怕不会乐意看到吾等积蓄实力。”

    周玄笑眯眯道：“星神一脉凝成一股，三族自然会忌惮。”

    “可如果星神一脉四分五裂，三族却乐意看到。”

    紫光和玄女闻言相视一眼，都露出几分忧色。

    假分裂，搞不好会变成真分裂。

    五龙氏若有所思，而天蓬却是颇为振奋。

    周玄继续道：“至于积蓄实力……仙道！”

    “先天神祇终究少数，如今先天生灵，后天生灵繁衍生息，神道修行，哪怕后天神道法门，门槛也颇高。”

    “而仙道，却进一步降低了先天生灵以及后天生灵修行的门槛。”

