
　　“闭嘴，我的事不就是你的事吗！”

　　海贼王世界第一个胖虎如此喊着。

　　布鲁诺盯着库洛一阵，缓缓道：“对不起，我已经尽力了，毕竟，你们太弱了，无法配合我们，如果你们再强一点，就可以和我们，一起执行任务了。”

　　“我不是那个意思啊！”

　　库洛几欲咆哮。

　　“对不起。”布鲁诺反应迟缓的低头。

　　“呱！艹...激动起来嘴都秃噜皮了。”

　　库洛本想说‘滚啊’，但是一激动，嘴秃噜了。

　　他抚住额头，深吸口气，摆摆手：“算了算了，再说下去，你真要把我放进你们队了，就这样吧...”

　　布鲁诺还在那反思，一字一顿道：“不满意吗？可这已经，是我能做到的极限了，我是看你们，帮我收拾，认为你们是个，负责的好海军。”

　　库洛瞪着他，突然给了自己几个嘴巴。

　　让你嘴贱！

　　“库洛先生，别这样，别这样。”

　　克洛连忙上去阻拦。

　　“走了走了，再和这个慢一拍的家伙说下去，我要忍不住砍他了。”

　　库洛深吸几口气，走出了酒吧，留下布鲁诺一个人还在那反思。

　　“是我的做的不够吗？我已经尽力了...”

　　“妈的，什么破事！”

　　库洛出了门外，不解气的大骂了一声。

　　碰到那么个憨货，他也是无奈了。

　　“库洛先生，也并非没有选择。”

　　克洛微微低着头，推了下他那在月光下泛出白光的眼镜，“办法还有一个。”

　　见二人看向他，克洛道：“我们可以‘迟到’，既然是情报机构的任务，那一定是讲究最快最好，只要我们迟到的话，他们不会等我们的，到时候只能说实在是赶不上就好了。”

　　对啊！

　　反正对方是先拒绝自己的，而黄猿给的指令只是让自己去接头，现在布鲁诺将他转到之后来接应的海军部队，那只能说是他的擅自行动。

　　虽然已经通知了那个上校，没办法拒绝，但是他可以迟到啊。

　　CP9一直都是秘密行动，不会大张旗鼓，只要自己装作什么都不清楚，那么就能完成迟到。

　　只要不碰头就行了。

　　“明天开始都给我出去逛，找到前来的海军的消息，千万不能让他们和我们碰头。”

　　库洛定下了计划。

　　找了个旅馆，他们住上了一天，到第二天白天的时候，库洛让克洛去买了几套便衣，为了防止被识破，海军服他都不穿了。

　　莉达倒是挺高兴，多留几天，她就能多尝七水之都的美食。

　　尤其那个水水肉，还有七水之都独特的海盐，味道非常的棒，同时也在看各个港口，是否有海军的踪影。天籁小说网

　　库洛也没看到缇娜，估计是休息个两天去别的地方了。

　　正好，没人碍事了。

　　不过为了以防万一，库洛还是得去七水之都的后方去看看，毕竟人家执行的是秘密任务，万一停靠的地方不是正门呢。

　　而且库洛还得看一层，那就是草帽的船，一经发现，那就是剧情开始，他就能窝在旅馆不出来了。

　　不过今天一天，库洛没发现什么踪迹，七水之都和平的不得了。

　　倒是莉达，干掉了他三百万贝利，屯了一堆零食。

　　女人这种生物，不管多大的年龄，都会对某种兴趣爱好有永不嫌腻的狂热，亮闪闪的，亦或是好吃的，她们就跟巨龙一样，永远都不嫌多。

　　自家孩子，花钱就花钱呗。

　　库洛现在钱反正也足够，实在不行上一趟空岛，空岛的黄金有很多，那些人都当摆设，不如拿来给自己，大不了给他们换点对他们有价值的东西。

　　而空岛这个地方，知道的人也只有零星几个，基本没有危险。

　　……

　　格尔罗，‘武士海贼团’船长，因为下嘴唇有突起向上的两个尖牙，面容如恶鬼，被人号称‘鬼武士’，悬赏金三千六百万。

　　他是个老海贼了，抢劫杀人拐卖无恶不作，但不以为耻反以为荣。

　　“前面就是七水之都了，把船停靠住，找到船工，把我们的船修一下。”

　　格尔罗盯着前方的那片荒地，对他的海贼小弟们说着。

　　他的船，几乎破破烂烂的，到处都用木板给钉上，船头的恶鬼相更是缺了一半。

　　“切，运气真背，碰到了‘黑槛’，不过还好，跑出来了，在这里休整一下船，还可以抢劫一波。”

　　格尔罗舔了舔嘴唇，满是兴奋。

　　“船长，前方有个小孩子！”

　　一个海贼拿着望远镜，兴奋道：“很可爱的小孩子，可以卖到很多钱！”

　　“哦？刚来就碰上了好货吗？”

　　格尔罗拿过望远镜，看了过去。

　　就见在那荒地中，一个小女孩坐在一块大石上，舔着冰淇淋。

　　小女孩一头罕见的白色头发，面容精致可爱，光是看着，都觉得散发着无穷无尽的活力。

　　这样的小女孩，虐起来应该很爽吧！

　　“靠岸，抓住她！”格尔罗兴奋道。

　　船只靠岸的很快，甚至还没靠岸的同时，那个长着一张鬼脸的男人就从船上跳下来，直奔莉达这边。

　　“女孩，一个人吗？要不要叔叔带你去看金鱼啊。”

　　格尔罗露出了邪恶的笑容。

　　“嗯？”

　　白发小女孩抬起头，看向了格尔罗，又扭头看了眼靠岸的海贼船，以及已经下船在逼近，脸上浮起狞笑的海贼。

　　“哦...海贼啊。”

　　“对，我们是海贼，但我们是好人哦！”

　　格尔罗目光炽热。

　　“大叔，你悬赏金高吗？”

　　莉达一口将冰淇淋吃掉，舌头舔了舔嘴角旁的残渣，问道。

　　格尔罗哈哈大笑：“悬赏金？你个小女孩还懂这些？我可是悬赏三千六百万的‘鬼武士’格尔罗船长！”

　　“超出平均了呢...”

　　莉达看着他，道：“嘛，算了，库洛曾经讲，遇到海贼的话，没有恶意没有劣迹的话，顺其自然。

　　有恶意的话呢，不要给他立功，也就是说，大叔...抱歉，你们的旅途到此为止了。”

　　莉达伸出一根手指，隔空指向格尔罗。

　　“你太恶心了，我连碰你都不想。飞指枪·拔。”

　　砰！

　　格尔罗的脑门上，出现了一个血洞。

　　格尔罗面容还保持着僵硬的笑容，似乎没有反应过来，身躯往后，砰的一下倒地。

　　同时，莉达站起身，在这瞬间化为少女姿态，一脚对着那些海贼踢开。

　　“岚脚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四十九章 呱！免费阅读。https://xs.23sk.com 