    太空港是个相对自由的地方，但能进出这里的爵星公民，很少有“基因病患者”，姚丽显然是个异类。而且，爵星既然封锁了威星那边关于“基因锁”的新闻，但她却已经解开第一重基因锁了，今天还特别过来认识唐石一他们，而且显然，她在这之前，已经和唐石一有过接触和了解了。

    眼下，唐石一这边需要大量的氰源能，以及推广“基因锁”项目。而姚丽所代表的那一方，也需要借由“基因锁”项目，唤醒那些沉迷在虚幻泡泡里的同胞，修改爵星这边的相关律法。

    双方之间，各有所需，目的一致，但是还未相互了解。

    所以姚丽刚刚特意问林伊那些话，其实是一次粗浅的试探，如果林伊的回答，是将自己代入了“基因病患者”那一方，那无论林伊是表示出愤怒，还是表示出震惊，她都会感到失望。虽然这样的情绪是有利于她的，但同时也会显得对方格局太小，眼光太短，不是她理想的战略合作伙伴。

    可林伊的回答，是直接将自己放在“契约主”的位置，这虽有点意外，但同时也让她增加了心里的提防。要是林伊没有在接下来，提出自己那几点条件时，明显是将目标放在更强的阶层身上，她可能会直接放弃和对方合作的可能。

    因为奴隶就是奴隶，不是说换了个性格温和的主人后，奴隶就不是奴隶了。她想要的是唤醒那些同胞，让他们相信自己可以成为自己的主人，而不是给他们找个新主人。

    所以，她进一步的试探是，建议林伊可以选择爵星上那些优秀的“基因病患者”签下这种依附从属关系合约。但是林伊却没有采取她的建议，并直言，她有更适合的合约给那些人。

    姚丽知道，林伊指的是101公司，唐少拟定的，有肖院长研究所和星辰基金支持的，合法合规的——基因锁合约。

    威星上，已经有数百万人和101公司签了这份合约，她也认真仔细研究过那份合约。

    扪心自问，那就是她想要的——平等，互利，双赢。

    对方没有趁火打劫。

    姚丽轻轻笑了，笑容里多了几分真诚：“林帅和唐少想要在我们这里推广你们的项目，可能会有点困难。因为目前，大部分人甚至都不知道‘基因锁’是什么，没有人会相信‘基因病患者’可以被治愈，可以突破一直以来自认为的身体极限，甚至能由此提高身体素质，提升基因品级。”

    林伊一边吃一边道：“没关系，几年前，我们那也没有人相信这一点。”她说着，就扫了唐石一他们几个一眼，“但自从我出现后，一切就不一样了，你问问他们，我是不是一个可以创造奇迹的人。”

    唐石一：“……”

    你还真是一刻都不忘往自己脸上贴金！

    姜樱：“……”

    人家问的是这个吗！

    艾伦：“……”

    哼，就不说，气死你！

    卫煊：“↖(^ω^)↗没错的！林帅一直在创造奇迹！”

    大卫：“^__^是的！”

    林伊痛快地给他们夹菜：“来，多吃点！”

    姚丽不由又笑了笑：“这个，我确实有所了解，你在威星那边登上过无数新闻头条，可惜这边的人很难看到，不然他们的想法应该也早就跟着改变了。”

    姜樱：“姚老板去过威星？”

    姚丽点头：“叫我姚姐就行，我和威星那边一直就有往来，而且很幸运，我目前已经解开第一重基因锁了。”

    这算是她的个人私事，她在这里说出来，算是表达诚意的意思。

    姜樱：“祝贺你，既然你已经解开第一重基因锁了，那你可以以自己为实例，告诉这边的人这件事。事实面前，总会有聪明人选择相信，并挖出更多的事例，然后由少极多，慢慢就传播开了。”

    只是姚丽却摇了摇头：“在这里，我是个‘异类’，很多人对我说的话，天生会带有偏见，并且会过度解读。另外，传播的过程肯定也会受到各个方面的阻挠，毕竟，大部分人都不希望我们这样的人‘醒’过来。”

    人的主权意识一旦觉醒，就会本能的维护和捍卫自己的权益，别人想要再占便宜，就不会那么容易了。而这也等于是降低了那部分人，一直以来，可以轻松获得的利益。

    更何况，人偶团的影子，一直存在其中，这里暗藏着太多利益链。

    这样的事，牵扯到的利害方太多了，而且，有了威星的前车之鉴，那些人绝不可能允许这样的事情在这边顺利实施。

    威星的情况，可以说，真的是个意外。

    唐石一不由看了总有些没心没肺的林伊一眼，确实，如果不是因为有她的出现，即便肖院长的研究如期获得突破，即便威星没有这样的“契约主制度”，但是想要在威星推广这样的项目，改变人们的意识，也不是那么轻松的。加上还有人偶团的从中作梗，他们可能要花上十数年，甚至数十年的时间，才有可能达到现在这样的成绩。

    只是这个家伙，真的就像龙卷风，来得太快，在大家还没反应过来的时候，她就已经上串下跳地吸引了所有人的眼光和注意力，然后很快就将事情给定了下来，又简单又粗暴，让大家不得不跟着她的节奏走。

    林伊忽然问：“在这边，你这样的‘异类’有很多吗？”

    姚丽想了想，才道：“最近这十来年，明显是越来越多了。只是大环境也越来越不好，大家都小心翼翼，尽量保持沉默，自己活得再难，也坚持拒绝签下契约主。”

    有人觉醒，自然就有人发现自己白得的利益在减少，所以那些人会利用各种渠道各种手段，将这种无形的逼迫越演越烈。

    艾伦：“就算有人不想让大家知道‘基因锁’这件事，但纸是保不住火的。”

    姚丽：“是的，我们现在就缺这把‘火’。”

    林伊一边吃一边点头：“嗯嗯嗯。”

    唐石一：“……”

