    “真的是你！”简柒望着人，眸光沉冷的开口：“我倒是不知道你竟然还敢这么大摇大摆的待在A国。”

    “有何不敢！”楚瑜眼底泛起一丝浓烈的恨意。

    一切都是因为眼前这个女子的出现，毁掉了她原本所拥有的一切骄傲资本。

    而她现在甚至不得不躲着所有人，像是一个蝼蚁一般的活着。

    而造成这一切的简柒！

    楚瑜握紧手中的枪，眸光阴沉狠戾：“简柒，你知道我现在有多想要杀掉你吗？”

    简柒面色平静望着人，不以为意：“不知道。”

    她的话让楚瑜的眼神更冷一些。

    她讨厌简柒，尤其是简柒这般不可一世的模样！

    不管自己做些什么，简柒总是一副无所谓的模样，似乎对于简柒来说，她所做的一切都是那般的可笑弱智。

    她感觉自己就像是一个跳梁小丑一般。

    因为气愤，楚瑜浑身更是抑制不住的有些颤抖。

    死死的盯着人，楚瑜开口：“简柒，你知不知道我很讨厌你，尤其是你现在这个样子，我看着尤为讨厌！”

    “那又如何？！”

    无所谓的语气，嚣张狂妄的态度，即便是看着人的眼神，可以说是根本没有将楚瑜当一回事！

    楚瑜磨牙，完全被简柒这样的态度所激怒，直接扣动扳机！

    简柒早有预料，她的眸光一直注意着楚瑜手上的动作，自然是在第一时间做出反应，朝着旁边翻滚，躲到那个花坛背后面。

    楚瑜被激怒，不断的朝着她的位置开枪，愤怒已经让她失去理智。

    现在只想要发泄！

    子弹打在花坛壁上，简柒身上根本没有携带枪支，赤手空拳，她唯一能够做得便是等楚瑜枪支中的子弹打完，换弹夹的瞬间出击。

    抬手，她沿着花坛抓一把泥土握在手中，算计楚瑜枪中的子弹还有多少颗！

    枪声响起的同时，周围一片恐慌，有人报警，有人躲在暗处拍摄着开枪的楚瑜，直接将她的视频上传网上。

    简柒待在原地，听着楚瑜靠近自己的脚步。

    在她的弹夹之中还有两颗子弹。

    而显然，胡乱开枪之后的楚瑜此刻已经理智稍微有那么一点回笼。

    “简柒，你给我出来，别以为躲着就没事！”楚瑜怒吼：“滚出来！”

    楚瑜距离简柒不远的位置停下脚步，偏身往简柒躲避的位置再次开一枪。

    而此刻，附近的交警已经朝着这个位置赶过来，警报声响起，楚瑜面色沉了一些。

    如果太多警察过来，她的立场会变得相当危险的。

    想到这里，楚瑜心里不免显得着急几分，快速的朝着简柒的位置靠近。

    简柒听到警报声以及此刻楚瑜急切朝着她位置跑过来的动作，躲在原地没有动。

    楚瑜很快看到她，直接拿出枪再次朝着她的位置开一枪。

    简柒这次没有逃离，而是朝着旁边位置躲开。

    楚瑜再次开枪却是一道闷哼声。

    她皱眉，扯掉弹夹上子弹，而此刻简柒速度的站起身直接朝着她的位置攻击过来，一把将手中的泥土朝着楚瑜扔过去。

