
伴随着这个声音。

一个身穿宽大白色衣袍的人从黑暗的林间走了出来。

正是日国的阴阳师，麻仓山！

原来这家伙刚好是准备下山来找赵暗，在半路遇到跑回去求救的式神黑魔猿，所以速度才这么快……

“妈个鸡！情况不妙，爷先撤了！”

熊爷眼见两个式神和麻仓山出现，就知道想反操赵暗的打算落空了。转身立刻就跑。

可惜刚窜出去不到十米，就感觉地面泥土震动。

一个巨大的透明气泡从地下钻了出来！

就像是古怪的肥皂泡一样，把它给包裹在了里面。然后缓缓升腾到空中，悬浮着不动了。

“该死！这小日国鬼子的邪门法术。放爷出去！”

熊爷在这个透明的气泡里面扭动着胖乎乎的身体，剧烈的挣扎和谩骂着。

麻仓山缓缓走过来，惊讶地看着它，说：“居然还有人话说的这么流利的妖怪？真是可爱呢！”

熊爷一愣，刚想说老子可爱就放我走啊傻比。

结果麻仓山下一句话就是：“这么可爱，杀起来一定很开心吧。”

气得它破口大骂死变态。

麻仓山把靠着大树瘫坐着的赵暗扶起来，问他：“怎么回事？出去一趟搞得这么凄惨。招惹到什么厉害角色了？”

赵暗声音冰冷：“是人家主动来招惹我的……没想到我选择的祭品，居然还认识这样厉害的角色。两个三箓真人，其中一个的真实实力堪比四箓真人。还有一尊鬼王！再就是这只死胖猫了。”

“呀！那真是非常强大的阵容了。是那个漂亮的小姑娘的朋友？啧啧，果然人长得漂亮就是不一样呢……嘻嘻。”

麻仓山阴柔的笑着，搀扶着赵暗往森林深处的小寺庙道观走去。

黑魔猿已经重新回到了赵暗体内，只剩下那纸人式神凉姬在后面押送着漂浮的透明气泡——可怜的熊爷被包裹在里面。

一路上都在用破口大骂，粗口不断，足足不换词儿骂了一路！

后来是麻仓山实在受不了，直接一个法术把它的嘴给封住了……

一个小时之后。

哐当。

名叫山阴观的深山寺庙中，柴房门被打开了。

几个不会说话的奴仆把一个浑身缠满了铁链、肚子上贴着阴阳师封印的东西扔了进来。又砰的一声关上了门。

这当然就是苦逼的熊爷了……

“马勒戈壁的！居然敢这样对待你家熊爷爷。小心点儿，给爷记着！此仇不报非妖仙。老子不发威，当我这妖仙是白当的？”

都落到这般境地了。

死胖猫还在装逼，骂骂咧咧的。

然后一屁股坐在干草堆里，抱着两只被沉重铁锁捆缚得严严实实的小爪子生闷气。

虽然法力被封，但熊爷的本体好歹也是一只灵猫啊……

敏锐度和警惕性还非常高的。

所以它刚坐下，毛茸茸的小耳朵动了动，就听到后方的柴火堆里好像有动静！

“什么东西！谁在那儿？给爷滚出来！可千万别是老鼠啊，爷最讨厌老鼠了。恶心巴拉的。”

出乎熊爷预料的。

一个柔软文静的声音从后方黑暗的柴火堆里传了出来。

“你是……阿黄哥哥他们的宠物猫？熊爷？”

熊爷猛然愣住了。

瞪圆了眼睛。

然后就看到一个美丽的倩影从柴火堆里钻了出来。虽然现在满脸都是污垢，身上的衣服也脏兮兮的。但还掩盖不出青春少女本身的美丽容颜……

正是李怡然！

“我草！黄小子的媳妇儿！我居然在这儿遇到你了。哦不对，什么叫居然。很明显就是那该死的丑货抓了你们一家三口。”

熊爷短暂的震惊之后，也就反应了过来。

李怡然看到它开始很高兴，但立刻就有些紧张，问熊爷：“可爱的熊爷，你怎么也在这里啊？该不会是阿黄哥哥他们，也被抓住了！那群坏人这么厉害？”

听见一个长得漂亮文静的妹子称呼自己为“可爱的熊爷”，死胖猫显然非常受用，笑眯眯地安慰李怡然。

“不用担心，黄小子和傅小子他们在一块儿。只有爷被抓了，马……呃。咳咳。”

这家伙本来想骂一句粗口，但是面对李怡然这样秀气文静的小姑娘，居然不好意思说了。强行憋住，有点儿难受。

李怡然缓缓走到熊爷身旁，坐下来。

一人一猫开始聊起天来，把彼此知道的一些信息沟通了一下。

为了不刺激到本来就情绪紧张的李怡然，熊爷留了个心眼儿，没有直接说出对李金翼身份的猜测。

只是问她，李金羽有没有什么兄弟姐妹？

李怡然果然就说，自己父亲在孤儿院长大，从小就独自一个人。没有兄弟姐妹！

“看来那个丑到爆的傻比真的就是李金翼了。只是，三十年前他只是个普通人，怎么会没被烧死呢？又是怎么跑到日国去和阴阳师扯上关系的？”

熊爷心里暗暗想到。

就在这一人一猫坐在柴房里小声交谈，并且在商议能不能逃跑的时候。

山阴观主殿内。

已经彻底失去了双臂的赵暗，和万神教将作营的大匠幻无情相对而坐。

“啧啧，出去一趟，没想到你搞得这么狼狈？”

“哼！别用这种冷嘲热讽的语气。我敢保证，如果是你，这时候说不定已经死了。”

赵暗的语气冷冰冰的。

幻无情耸耸肩，没说话。

他其实也只是随口一说罢了。

毕竟在见识过赵暗拥有的那种“闇”的力量之后，对方还能逼得他把两条胳膊都没了，可见的确很强！

“如果你是来嘲讽我的，可以滚了。和你们万神教的合作，和我有没有胳膊没关系。”

失去双臂的赵暗，自然非常烦躁。

幻无情那张面具一样的脸上没有任何表情，但是声音却充满了一种诱惑力。

“赵暗，别忘了我的身份啊。”

“作为一个潜心钻研技术的大匠，我可以代表万神教先送你一件大礼！以示我们的诚意。”

“比如说……两条能够承受多次使用闇之力强度的胳膊！如何？哈哈。”

什么！？

幻无情此话一出。

赵暗瞳孔猛然缩紧，流露出无比渴望和炽热的光芒。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5075130"  chaptername="第六百零六章  万神教送你的礼物（第一更）">加入书签</a>
</div>
