    【恩赐比赛名：fatirytaleperseus】

    【参赛者一览：八云墨、八云明日奈、逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀】

    【no name主帅：仁.拉塞尔】

    【perseus主帅：卢奥斯.珀尔修斯】

    【通过条件：打败主办方主帅】

    【败北条件：参赛方主帅投降、参赛方主帅失去资格、参赛方未满足上述胜利条件】

    【舞台详细规则：1.主办方主帅不得离开总部白色宫殿最深处。≧，2.主办方参赛者不得进入最深处。3.参赛方不得被主办方（主帅除外）人员看到。4.被看到的参赛者当即失去资格，无权挑战主帅。5.失去资格的参赛者仅仅失去挑战权，仍可继续参加比赛。】

    【宣誓！no name发誓遵守上述规则，以荣耀和旗号之名，参加恩赐比赛】

    【perseus 印】

    在黑兔带着挑战卢奥斯的共同体的恩赐前往发出挑战申请后，这就是【no name】得到的契约文件。

    在比赛开始的日子，所有人被传送到了【perseus】总部的宫殿门前。

    “这一次，是我们的游戏啦，你不能插手了，作为你私自去打到那两个家伙得到挑战权的惩罚。”

    十六夜笑嘻嘻地看着八云墨。

    此时的八云墨，穿着类似sao中血盟骑士团女性制服的经过裁剪的白底红边和服——下摆被特意剪短后看上去就如同短裙一般，白皙光滑的双腿暴露在空气中。

    应着之前的约定，这一天八云墨需要穿和明日奈相同的衣服扮作姐妹。

    扯了扯裙摆，不自然地闭着双腿，八云墨狠狠瞪着十六夜。“知道啦知道啦！”

    在八云墨和十六夜闹日常的时候，飞鸟和耀正在研究着比赛规则。

    “被看到就失去资格，也就是说要暗杀？”

    “yes。卢奥斯应该会在宫殿最深处，所以首先我们要攻略这座宫殿。但是我们没有神话中珀尔修斯的哈迪斯之盔，这一点应该怎么解决呢？”黑兔竖着食指做着解释。

    “看来，必须要有人主动暴露负责吸引敌人了。”

    仁想了想。看向耀。

    “春日部的鼻子很好，眼睛也不错，所以可以把隐形的敌人交给她。”

    “黑兔是裁判不能参战，击败对方主帅的任务——”

    “交给我吧！”十六夜拍着高耸的胸部。

    飞鸟不满地皱眉：“那不就是说，我和明日奈要主动暴露吸引敌人了？”

    “放心吧。”

    明日奈拍拍艾斯特的头，后者在光芒中化作了歼魔圣剑。

    一手持剑，一手双指并拢轻轻试过剑身，明日奈带着几分兴奋地看着眼前的宫殿。

    “战斗的话，那些人不会是我的对手！”

    “我倒没有担心这一点。只不过——”

    飞鸟只是在闹别扭而已，不过看到明日奈的态度后，想到自己的恩赐不足以击败卢奥斯的她也认同了这个计划。

    “所以说，我只要带着小大人进入最深处，然后揍飞那个家伙就行了？”

    十六夜压着指骨，浑身洋溢着渴望战斗的气息。

    “yes！最后，不参加的八云大人你——”

    “嘛，我随便找个地方看你们表演就行了。明日奈要加油喔！”

    “交给我吧！”

    随着十六夜一脚踹开了宫殿大门，游戏。开始！

    在众人进入了宫殿中开始游戏后，八云墨闪身出现在了宫殿某个制高点的平台上。

    “今天的八云依然是美艳动人呢。”

    带着古怪声调的关西腔响起。

    蛟刘突然出现在了他身边。

    “你是故意来调（神兽）戏我的吗？”

    “不不不，只是很好奇让八云你一直待着的共同体到底是怎样的，所以想要来看看。”

    见到蛟刘，八云墨摇摇头，和对方面对面坐下。随后在二人之间摆上一方矮桌开始泡茶。

    “为什么要拒绝白夜叉昨晚的提议呢？”

    蛟刘突然问到。

    昨晚，白夜叉在八云墨即将离开时突然问他是否愿意接替白夜叉的职位，成为东侧的阶层支配者，八云墨拒绝了。

    “没兴趣。白夜叉这个阶层支配者当得好好的为什么突然想要辞掉？”

    “当然是……为了取回自己的灵格了。”

    蛟刘叹息一声。

    “当年为了保护箱庭的下层，白夜叉决定担任阶层支配者。然而要胜任这个位置需要取得神群的信任并且有着后台才行。白夜叉也是不得已才皈依佛门的，也是因为这一点，一直对佛门很憎恶的义兄才会勉强和白夜叉保持着往来。”

    “你也说了，要做阶层支配者需要得到神群的信任并且有后台，我两者可都不具备。”

    “……真的是这样吗？”

    “撒，你猜呢？”

    八云墨为蛟刘将茶斟满，随后问到：“听说黑兔是帝释天的眷属，也是佛门的人，佛门帝释天应该不是领袖吧？他们的领袖是谁？”

    “……你真想知道？这个名字我也只是偶尔听说过，真身还未曾一见。”

    “说说看，说不定那个名字我还真听过。”

    蛟刘顿了顿，说出了两个字：“伽蓝。”

    又是这个名字。

    八云墨皱眉。

    曾经从司空墨那里听说过“伽蓝”这个名字的他对其并不陌生，但也绝对不了解。

    不过在此前八云墨也查阅过各个世界关于伽蓝的资料，繁琐而复杂，但没有任何一个资料显示伽蓝是佛门领袖。

    “怎么？不相信？”

    “确实。”

    “也对，听说你来自外界，外界的传说多少和箱庭内部流传的有些不太一样——义兄曾经告诉我，伽蓝原本也不是佛门领袖，但是他了悟了一个伟大的真理，这个真理让他成了佛门名义上的领导者。”

    “伟大真理？那是什么？”

    “谁知道呢？很多佛门的人自己也不清楚。不过有一段箴言倒是在箱庭上层流传，据说也是从佛门中流传出来的。”

    “是什么？”

    八云墨突然来了兴趣。

    蛟刘顿了顿，伸出食指在虚空中划动着。

    力量凝聚在空中，形成了一段闪闪发光的箴言。

    【神治的统治终将结束，人治的时代终会来临】

    【无论曾经有过多么波澜壮阔的历史，无论有过多么荡气回肠的事迹】

    【那些消弭无声的爱恨情仇，那些大象无声的家国天下】

    【一点点不可逆转的消逝沉沦】

    【每个神每个人都是时代前进车轮下的牺牲品】

    【大道的轮盘下】

    【诸神的黄昏，即将来临】

    看着这一段箴言，八云墨久久无言。(未完待续。)u

    
