    你这药不够用了，随时都可以找我来要。”

    苏叶一脸真诚。

    一副会全心全意配合他的样子。

    就是不知道这话被她爹听到，会作何感想。

    她也是被逼的没了办法。

    想想那凄惨的结局，强留秘罗配方有什么用？

    最后他不但得到了秘罗配方还把她们家一锅端了。

    要是能牺牲掉秘方，保住苏家那已经是很好的结果了。

    如果她没猜错，恐怕刚刚血寒门来人就是要灭门夺药的。

    虽然不知道为什么又改了主意，但这个时候她要是不主动一点，谁知道什么时候他会再次派人来？？

    夙倾看着眼前这个笑的明媚皓齿的女子，夕阳照耀在她的身上，仿佛镀了一层金色。

    她拉着他的衣袖，挨的他那般近，声音温软好听极了。

    他眸子漆黑，让人瞧不出到底在想些什么。

    半响后，只看他收敛了神色，喉咙滚动一瞬，

    “恩人为何待我如此好？”

    苏叶试图想要找个靠谱点的理由。

    可跟他才见了三次面，上哪儿找理由去。

    他一直盯着她，那视线那种不动声色的仿佛要把她看透了的感觉。

    她脑袋压的越来越低，拉着他袖子拽了拽，干巴巴一句

    “就，从未见过如此好看之人。”

    夙倾愣了愣。

    看她脑袋快要垂到地上了。

    他含着一抹笑意，殷红的唇角一张一合

    “恩人觉得我好看，便想救我？”

    伴随着他的笑意，那眼角处的曼珠沙华愈发摇曳魅惑。

    正说着话。

    一道声音从旁边横插了进来。

    小杏气喘吁吁的跑来

    “小姐，您快去后院看看吧。您，您养的那个跟狗打起来了。”

    苏叶一听，连忙松开他的袖子，一下来了精神

    “是吗？我得去看看。”

    她往后退了两步，笑看着夙倾

    “我还有些事要处理，便不送你了。”

    夙倾脸上的笑意淡了些，他的眸子扫过苏叶的脸颊，开口

    “恩人这么着急，那便去吧。”

    苏叶笑容大了些

    “那我先走了。”

    说着，她提着裙摆与小杏一起往后院急匆匆的赶去，很快便看不见身影了。

    她一走，夙倾脸上的那一抹浅笑也散了去。

    他低垂着眉眼，看着自己被苏叶捏过的袖口。

    这女人，可真奇怪。

    明明怕他，却又三番五次救他。

    若说她贪图他这张脸，那次在拍卖场，她小心的很。

    连抱他离开，都隔着一块黑布，避免碰到他。

    十万两金叶子将他买下来，连碰都没碰，便匆匆的走掉了，一副做好事不留名的做派。

    他甚至在她的眼里，看不到那肮脏的欲望。

    与他曾经遇到的女子，都不同。

    远处，一对城主府的护卫，两三人一组抬着桌椅板凳，往府里搬。

    这是南海千年木所制，很重。

    尤其这卖的地儿又远，扛着回来走了将近半个时辰。

    有人累的不行，忍不住说闲话

    “咱们少城主到底是什么意思？不是说要卖了吗？怎么又给赎回来了？荷，这玩意儿真沉。”

    “谁知道，前两天还搬空了城主府要换十万两金叶子，今日又说不要了。咱们少城主的心思真是越来越难猜了。”