
宪兵分队的大火烧了一夜，就算英租界的救火队赶来也无济于事。

宪兵分队所有的一切烧没了，野崎也死了，宪兵分队的人，连个落脚的地方都没有。

最后，还是路承周出钱，在旁边找了两家旅馆，总算把人安顿好了。

但是，路承周还不能回家，他与山口静夫、松本昌弘一起去了花园宪兵队。

出了这么大的事情，必定不能隐瞒，也不敢隐瞒的。

与他们一起到花园宪兵队的，还有野崎的那具无头尸体。

当川崎弘看到野崎的尸体时，脸色有点青起来，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动。

堂堂宪兵分队的队长，不仅死了，头还被人割走，这是抗日分子公然挑衅！

“你不是要请君入瓮吗？人家直捣黄龙时，你在哪里？”川崎弘走到山口静夫面前，冷冷地说。

“当时我在大光明电影院抓捕火焰。”山口静夫缩了缩脖子，他感觉到了一股无形的杀气。

“火焰呢？”川崎弘问。

“跑了。”山口静夫悻悻地说。

“啪！”

川崎弘抬手就是一记耳光，力气之大，抽回手掌时，都感觉手掌发麻。

山口静夫更是觉得眼冒金星，他虽然作好了挨耳光的准备，可是当耳光真的来时，还是生痛生痛的。

“为什么会出这样的事？”

川崎弘正要说话的时候，门口传来菊池宽的声音。

他一边走，一边扣着衣扣，得到消息时，他迅速从床上爬了起来。

英租界宪兵分队竟然被军统一把火烧掉，这简直是宪兵队的奇耻大辱。

更不用说，死了一名帝国军人和军官。

按照日本军队的惯例，英租界宪兵分队也可以称之为野崎宪兵队。

如今野崎惨死，等于野崎宪兵队被除名。

“我们中了军统的调虎离山之计。”川崎弘走过去，一脸羞愧地说。

虽然这是英租界宪兵分队的失败，但他这个特高课，也没有尽到应有的职责。

如果能早点发觉军统的诡计，也就不会出现这样的事情了。

“你们不是抓到了海沽站的电台台长，还有重庆派来的视察专员么？为何还会被军统如此戏弄？”菊池宽看到地上野崎的尸体，脸色也很难看。

英租界宪兵分队是抓捕军统的主要力量，并且也取得了一些成绩。

然而，却被军统一把火烧掉了宪兵分队，如果不是亲眼所见，他都不敢相信这是事实。

“一切原本都在我们的掌控之中，火焰也确实出现在了大光明电影院。这次，是我们大意了。”山口静夫怯懦地看了菊池宽一眼，轻声说。

看到宪兵分队失火时，他的脑子其实一片空白，也无法接受这样的事实。

刚才川崎弘那一巴掌，他才开始反思自己请君入瓮的计划，到底有何漏洞。

“一句大意，就能推脱掉责任吗？”菊池宽冷冷地说。

“我们还是低估了火焰。”川崎弘突然叹息着说。

从之前的火柴，到现在的火焰，军统海沽站的站长，一个比一个难对付。

如果海沽站都是郑问友、张奉新之流，或许早就被消灭了。

“低估你的对手，会带来致命危害，你这是犯罪，等同背叛天皇！”菊池宽发出一种受伤的狮子般的怒吼声。

路承周和松本昌弘都低着头，此时他们都希望自己能隐形。

请君入瓮之所以失败，虽然主要是山口静夫的责任，但他们也是宪兵分队的人，也有不可推卸的责任。

“嗨！”川崎弘双腿并立，高声应道。

“我现在只想知道，为何事情会变成这样？谁能给我答案？”菊池宽厌恶地看了川崎弘一眼，淡淡地说。

他早就看不惯川崎弘，只要有机会打压川崎弘，绝对不会放过。

“怎么，都不说话？平时不是个个都很有本事么？”菊池宽见几人都低垂着头，更是生气。

“我估计，宪兵分队被火焰算计了，他们的请君入瓮计划，根本就是一堆狗屎。”川崎弘沉吟半晌，缓缓地说。

“请君入瓮是堆狗屎，为何事先你不提出来呢？”菊池宽冷笑着说。

“此事一定会给阁下一个交待！”川崎弘坚定地说。

“从现在开始，你去英租界宪兵分队当队长，什么时候消灭了海沽站，你再回特高课。”菊池宽缓缓地说。

“嗨！”川崎弘没有多想，马上应道。

他知道，只要菊池宽愿意，甚至可以将英租界宪兵分队的责任推给他。

“野崎被杀，是我们所有人的失职，我希望英租界宪兵分队能迅速破获此案。当然，宪兵队也会全力支持你们，不惜一切代价的支持！”菊池宽说。

他虽然看不惯川崎弘，但只要将他踢到英租界就行了。

在对待抗日分子上面，他与川崎弘还是一致的。

“多谢阁下，英租界宪兵分队一定地把海沽站全部消灭，让他们为野崎陪葬。”川崎弘坚定地说。

菊池宽动动嘴，川崎弘得跑断腿，他首先面临的，是重建宪兵分队。

之前宪兵分队的一切，全部被烧毁。

所幸人员损失不大，除了野崎和一名日本宪兵外，宪兵分队的机构还是完整的。

“介绍一下你的请君入瓮计划吧。”川崎弘待菊池宽走后，把路承周等人叫到他的办公室。

这是他今天最后一次使用这间办公室了，明天搬离。

从这一刻开始，他已经接替野崎，成为宪兵分队的队长。

无论是从职务，还是从权力上，他都被降级，但川崎弘并没在意，只要能消灭租界的抗日分子，就算降为士兵又如何？

“到今天晚上为止，请君入瓮计划都还是顺利的……”山口静夫开始介绍他的行动计划。

路承周也是第一次听山口静夫详细汇报，从山口静夫的汇报，可以看出他的行动还是很顺利的。

抓捕林帆很顺利，林帆也愿意与日本特务机关配合。

重庆派来的刘建伟，被捕后同时答应配合抓捕火焰。

这一切，显得非常完美，完美到野崎在几个小时前，已经准备庆祝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45953670"  chaptername="第七百二十四章  新任">加入书签</a>
</div>
