    让他揪住江筱一顿屁股，他现在看着她一身的伤也下不去手。

    江筱的手臂，大腿，后背，也都有多处的伤。

    好在她的肩膀没有伤到骨头。

    “止痛符图，不会用？”孟昔年检查之后就瞥了她一眼。

    “喔，我都差点忘了这东西了。”江筱一副如梦初醒的样子，赶紧把止痛符图拿了出来，顿时痛感全消。

    “好了，不痛了。”她巴巴看着孟昔年。

    “进去泡灵泉水，全身泡着，等会再出来。”孟昔年又沉声说道。

    没有什么比这个方法更容易治好她身上的这些伤了。

    江筱又喔了一声，闪进了空间里。

    “我出去一会，你也别泡太久了。”孟昔年的声音传了进来。

    很快，江筱就听到了开门出去的声音。

    她空间的浴室里弄了一个竹制的浴桶，引了灵泉水进来，把衣服全脱了，把自己泡进水里，果然觉得舒服了很多，僵硬了的肌肉都放松了下来。

    以前还是没有这个浴桶的，是江六少在D州那边给她备了浴缸之后江筱回来灵感一来，想到竹制品空间里可以应有尽有，便想看看能不能有浴桶，结果还真的有。

    泡澡的浴桶原来竹子也可以制出来的。

    这么一来在空间里她也随时可以泡澡了。

    不过她倒是有些好奇孟昔年是去做什么了，该不会真的去找那几个兵了吧？

    江筱想到这里又摇了摇头，觉得孟昔年不是那种真的那么不讲理的人。

    孟昔年找朱顺去了。

    朱顺这段时间是东奔西跑，他好像也不介意这种生活。

    孟昔年也算是运气好，去的时候他正要出门，结果被孟昔年拽回来了。

    “想去哪？”

    朱顺咧嘴一笑，颇有些神秘地对他说道：“我最近听说安西那边马帮厉害，马帮也出了不少汉子，想去那边看看。”

    安西？

    一个民风很是剽悍的地方，以前是各路盗匪集中的地方，的确是有不少人谱写了传奇，战争之后那边消停了好几年，现在说是出了马帮，他也是听说过的。

    但是朱顺怎么又想着去那边了？

    “你不是要办个什么保镖单位？”

    “是啊，不冲突啊，再说，我觉得去那边招些人也挺好的，安西那边什么草上飞、大力王的事迹你也听说过吧？听说那边全是真汉子，真爷们！”朱顺拍了拍他的肩膀，“我一直想去那边看看了，现在不也没啥事吗？”

    “什么叫没啥事？”孟昔年斜了他一眼，“顺哥，我发现你现在是越来越坐不住了啊。我和小小找你有事。”

    “嘿嘿，在一个地方呆久了是有点无聊。”朱顺笑了一声，“或者说还没有找到能让我有兴趣一直呆下去的地方吧。说吧，你们找我有什么事？”

    “人，还是要人。”

    孟昔年言简意赅。

    “要人？”

    “对。不一般的保镖，要面对的人比凶残。”

    朱顺一拍大腿，“这不就对了？这我不就更得去安西了？我都跟你说了，那边真爷们多，我去那边看看，说不定能拉一帮人过来。”

    “混马帮的，他们还愿意过来？”

    