    虽然少了黄晨一人，其他人继续打起其他BOSS，这刚过一会地图来人了，来了4个穿了职业装的号，都在22级以上，一看就是用了双倍经验的大佬，凭服饰看的出来1个道士，2个法师，还有1个战士。

    卢浩本意是让一下，看看能不能和平发育，毕竟这地图这么大，两组人打都可以打的，结果对面几人上来就是雷电啪啪啪直接给李毅电掉了，地上爆了一地的药水。

    卢浩连忙上去捡药水，结果对面两个法师又开始电卢浩，两条粗大的雷电劈下来，劈的卢浩不要不要的，血量根本回不上来，只能回城石一按，回城了。

    石汉昌陈斌李阳三人也被电回城了，就这样第一次的未知暗殿之旅结束了。

    “玛德，等我的等级上去了，我得弄死这几个人”

    “好好练级把，别想太多了”

    修整好之后，几人继续进入蜈蚣洞，进入蜈蚣洞的黄金点位开始刷经验。

    早上7.20打邪恶钳虫爆了一个极品铂金戒指，道术0-5的，比普通0-4多1点道术，被卢浩收入囊中，佩戴铂金戒指需要道术1点，卢浩现在才15点道术，无法佩戴。

    “对了，精神力药水可以临时加道术”直接在商铺花20元宝，购买了精神力药水，磕掉药水，精神力到8点，直接佩戴上了铂金戒指，道术一下到了21点，不过120秒以后，就会回到18点了。

    早上8点钟又爆出一把战士武器，修罗，攻击0-20点，需要等级22级，这把武器就是拼人品的，高攻击上限，下限也低到0.不少人喜欢带这把0-20的不带25级的凝霜，攻击10-13的.

    9点的时候，卢浩的眼皮也开始往下掉，一阵阵困意袭来，决定睡觉去了，卢浩现在的等级已经到了20级80%经验了，升到21级还需要4万经验.血量现在是131点了，道术4-18了，目前来看已经是非常厉害的道士了.

    在看了下挖矿的小号，一个号一晚上挖矿挖出了8万金币，不过还挖出3个黑铁矿石，用来升级武器的.

    卢浩把号交给陈怡了，让陈怡帮着练级，黄晨的号给了郭克南让他练下级。

    下午5点几人都睡醒了，匆匆吃过饭就继续上游戏了，卢浩接过自己的号开始上线了，此时战火浩哥已经到了21级98%的经验了，黄晨的战火橙子也到了21级87%经验了，两人下午在蜈蚣洞打了一下午。

    接过号之后，卢浩决定带队继续进入蜈蚣洞，从仓库取出早已经准备好的灵魂战衣（男）防御3-6，道术0-2，需要等级22的职业装，有了职业装才算得上是个合格的道士了。

    卢浩决定去土城左边的塔里面，从通道进入猪洞1层，这个地图是叫做石墓，应为里面盛产黑白红三种猪，所以才被大家叫做猪洞，卢浩此行的目的就是白猪。

    进入猪洞，就看到已经有人在猪洞，看来已经不少人进来了，卢浩有点忐忑不知道白野猪还存活不。

    就这样边跑，边清理沿途的怪物，卢浩一行人来到了猪洞2层。

    猪洞2层的怪物更密集了，花费十多分钟来到猪洞3层，沿途遇到好几波人，就这样一直来到了猪洞4层了，猪洞4层就开始有白野猪了。

    白光一闪，卢浩升到了22级，连忙换下道术0-1的轻型盔甲，换上了道术0-2的灵魂战衣，防御多了3点，道术增加了一点。

    黑野猪，魔御低，但是防御高，适合法师打，红野猪相反防御低，魔御高适合战士打，分工很明确，黄晨和李毅打黑猪，石汉昌陈斌郭克南打红猪，卢浩和陈怡就见谁打谁。

    角蝇100/100一坨在地上的圆球，不断的吐了小蝙蝠3/3，必须杀主号。

    楔蛾飞行怪物，会吐口水能麻痹人，是个比较烦的怪物，必须先杀。

    就这样一直清怪，一直往前走。

    黄晨抱怨道：“地图都清了一大半了，还没看到白野猪，是不是给人打掉了啊”

    “我估计，不然下5层吧”石汉昌也不太乐观了。

    “找完地图再说吧，先看看”

    就这样来到了两个连续三叉戟形状的地图处，这种地形通常是要出BOSS的，不过很遗憾，没看到白野猪，倒是小怪有一大推，什么邪恶蝎蛇，角蝇，黑色恶蛆，黑野猪，红野猪密密麻麻的有十几个。

    既然没有白野猪那就拿这些小怪出气了，卢浩一个施毒术拉过来一直，小弟变异骷髅毫不畏惧的提着斧头就冲上去了，黄晨和李毅也一人电了一个，陈怡也开始施毒术拉怪，就这样十几个怪3分钟就清理完了，不过只爆了1把斩马刀和1个金戒指。

    “走吧，下5层去看看”

    刚跑了几步就听到陈怡喊道：“老公，这里有个白色的野猪，手上还拿着武器的”

    “白野猪，在哪？在哪？”

    顺着陈怡的屏幕望去，一直白色皮肤的野猪，手上提着一个流星锤，躲在最角落的小隔间里面，难怪没看到。

    “在隔间里面，直接卡怪打，不用拉出来”

    天堂有路你不走，地狱无门你躲里面，卢浩给白野猪挂上红绿毒，黄晨和李毅卡在外面不停的用雷电术电，白野猪焦急的在隔间里面走来走去，就是出不去只能一直被电。

    石汉昌：“得，没我们几个战士的事情，我们打小怪去了”

    卢浩偷偷摸摸的来到隔间边上，白野猪看到卢浩过来连忙冲了过来，这个时候卢浩一个隐身术，隐身了，白野猪的仇恨丢失了，只能把怒火发泄在卢浩小弟，变异骷髅身上。

    2级的变异骷髅仅仅坚持了五六下，就惨死在白野猪的流星锤下。

    “小弟，我会给你报仇的”，说完又召唤出1个0级的变异骷髅。

    啪啪啪三两下，0级骷髅在此阵亡，卢浩继续召唤小弟，这倒是练骷髅的好靶子。

    卢浩连续召唤了十几个小弟之后，白野猪终于挂了，一个8*8的华丽大爆。

    黄晨兴奋的喊道：“天珠项链，幽灵项链两件装备”

    石汉昌打击到：“道士一个，战士一个，你兴奋啥”

    “我为你们高兴，不行吗？”

    “哈哈，可以可以，等下就爆法师装备了”

