    “叮！”

    “恭喜宿主完成本次海底墓所有任务，现结算中奖励开始发放！”

    “完成打卡，奖励内力：五年。”

    “完成海底墓系列任务：斩杀水猴子总数百分之八十以上：完成率百分之九十三。”

    “奖励溢血丸五粒。”

    “斩杀禁婆总数百分之八十：完成率百分之八十。”

    “奖励雪域苍熊熊胆一颗。”

    “我说系统啊，你明知道我除了内力以外别的不需要，你给我这些玩意干什么！“吴钰看到后面的奖励不禁白了一眼，不过却也没说什么。

    这些年来，他从系统里面也得到了不少的天材地宝，但因为没用所以都被他丢到十一仓去了。不过现在一想，似乎可以全给司藤服用，倒也不错。

    而现在他也算明白了，内力在系统这应该是最高级别的奖励了，而在剧情还没开始之前，这项奖励是没有的！

    有了内力，吴钰总算摆脱了虚弱的状态，纵身一跃踏浪而行快速来到了岸边。

    “卧槽，钰爷你又行了！”胖子激动的看着吴钰。

    “去去去，我一直很行！”吴钰没好气的白了一眼：“你们等着，我去给你们找点海鲜，咱们先吃了再说！”

    “好好好！”胖子和天真两人一听飞快的点着脑袋。

    真要说起来的话，两人已经两天没吃饭了，说不饿那是假的。

    而且现在的位置也不知道是哪，那艘船根本找不到位置了，现在只能盼望着能够有路过的船只，手机早就已经报废了，也联系不上外界。

    “行了，别担心了，我这里有信号发射器，早就准备好了。”吴钰摇摇头，随后走到小哥身边假装从琴盒内取出溢血丸。

    这玩意对他来说没什么用，但对小哥来讲简直就是神器。

    溢血丸，顾名思义服用下去之后会快速增长体内鲜血，让人摆脱失血的状态！

    所以对于经常要放血的小哥来说，助力不亚于黑金古刀了。

    可惜，数量少了点。

    至于熊胆，就暂时放着吧。系统虽然有空间，但是却只是一次性的。拿出来之后就无法存放回去，而且只能是系统的奖励。

    随后一头扎入海中开始寻找一些吃的，而这个时候司藤又钻了出来化作成百上千的细小藤蔓开始游动，短短几分钟就抓到了许多海鲜，看的吴钰咧嘴大笑，却忘了自己在海里。

    “咳咳咳……干得漂亮司藤！”吴钰大笑一声：“看来以后我真的是方便多了啊。”

    看着吴钰刚下水又走上岸来，胖子和天真两人一愣：“老弟下面发生什么事了吗？”

    “没有！”吴钰笑了笑，随后大手一挥无数海鲜被司藤丢了上来。

    “我我我草！”胖子整个人都傻眼了。

    “这是啥情况！”吴天真也错愕了起来，尤其是看着那绿色的藤蔓好似活了一般在空中飞舞，然后又钻入吴钰袖子里后，更感觉莫名其妙。

    “没事，我刚得到的一个宝贝。”吴钰笑了笑：“还是快吃吧，给小哥也准备一点，他快……阿宁呢？”

    话还没说完，吴钰就发现沙滩上只有三人，除了昏迷的小哥，原本应该还有一个阿宁才对啊！

    “嗡！嗡！嗡！”

    似乎是在回应着吴钰一样，只见小岛一侧忽然窜出一条快艇飞速行驶，路过的时候还不忘打招呼挥了挥手！

    不出意外，正是阿宁。

    “卧槽！这小娘儿们果然信不过！”胖子见此不由得破口大骂：“钰爷，给她来一记飞剑！”

    “好！”吴钰冷笑一声，刚想放下琴盒，就看到吴天真直接跳到了自己身上，死死抱着不放。

    “老弟！哥求你了，放她一马吧！”

    “天真你……”一旁的胖子看到这一幕，着实不知道该锁什么才好了。

    “没救了！”吴钰叹了口气：“胖子生火，小哥一会醒过来不能吃生的。”

    “瞧好吧钰爷！”胖子点了点头向着一旁的林子走去。

    而吴钰则处理了一下食材，没多大一会一顿大餐就准备好了。

    半个多小时后，小哥缓缓睁开了眼睛，只不过让他有些惊讶的是体内血液的充沛，让他震惊。

    这和以往失血过多后的状态，完全不一样啊！

    “好多了吧！”吴钰抓着两只龙虾走过来坐下：“这几个瓶子你收着，尤其是这个里面还有四粒溢血丸，你失血过多就是吃了一粒它才这么快恢复的。”

    “剩下的几个，有外伤的，有内伤的，也有祛毒避障的，你虽然有麒麟血不假，但那玩意也别总用不是，有时候该嗑药就嗑药！”

    “好！”小哥背起黑金古刀点了点头，没有和吴钰客气直接收起了几瓶药。

    “这次海底墓的发现，回头如果想知道什么就问天真，我也不知道哪里有没有你想要的。”吴钰开口问道：“接下来准备去哪？”

    “寻找另一个地方看看，应该会有我记忆的东西。”小哥轻声道。

    “好，如果有什么需要随时联系我。”吴钰认真地看着小哥。

    “嗯！”小哥点了点头。

    “嗖！”

    既然小哥已经恢复过来，吴钰也没有在等待什么。拉出信号弹后没多久，一架直升机便出现在眼前。

    “老弟，二叔对你也太好了吧！”吴天真一脸不可置信地看着吴钰道。

    “想什么呢！”吴钰没好气道：“那个老抠门，能舍得给我直升机？”

    “辛苦了啊兄弟！”吴钰拍了拍飞行员肩膀道。

    “您客气了，这是我应该做的。徐部长说如果有时间去公司坐坐，喝点茶。”飞行员笑着道。

    “他是不是又从赵董那弄来了好茶叶？”吴钰眼前一亮，不禁有些跃跃欲试。

    不过一想到自己每次都在徐老头那栽了跟头，便赶快摇了摇头：“别了别了别了，我现在喝可乐了，像年轻人学习！”

    飞行员听闻笑了笑：“徐部长知道您忙，所以已经派人去请您了。”

    “啊？”吴钰不由得打了个寒颤：“这么……客气的吗？”

    一时之间，吴钰像是个霜打的茄子，彻底蔫了下来。

    后座的胖子和天真两人却是好奇了起来：“天真，你说钰爷这是怎么了？还部长？好大的官啊！”

