    陈六合离开汴洲之后，短短一年时间内，秦若涵、秦墨浓、王金戈三人的变得的确太大了！

    其中变化最大的，就要属王金戈了，不知道从何时起，她开始主动染指王金彪所交给王金龙的庞大势力！

    在她的苦心经营下，现在所具备的能量，已经强大到有些让人有点难以置信了。

    在此之前，谁也无法相信，这样一个受尽了人间苦楚的女人，会具备这样一种能力和潜力！

    “那边狂风骤雨，乌云都快压满了整片天际！而我们汴洲，却是风平浪静。”站在落地窗前眺望远空的秦若涵幽幽开口，她那张绝美的脸蛋上，有着凝容，悦耳的声音中，也透露着忧愁。

    “这是好，也是不好。”坐在沙发上的秦墨浓忧声说道。

    坐在另一边沙发上的王金戈，一*长洁白的镁腿轻轻交叠在一起，在肤色丝袜的包裹下，更加显得晶莹透亮，白皙无暇。

    她坐姿优雅，红唇轻启，开口道：“好，是因为我们现在都很平和，没有风浪袭来，至少目前为止，大家都是安全的，没有受到任何波及！”

    “不好，是因为这种情况应该让我们警惕起来！黄百万还没把触手探进汴洲，这已经透露出一个信息，那就是，汴洲的实力，压根就没被他放在眼里，在他可能，能够轻而易举的被摧毁！”

    王金戈声音还是那般的妩眉动听，她道：“这也从侧面证明，黄百万够强，够自负！”

    秦若涵回过头，看了两人一眼，她凝声说道：“为什么我们就不能认为，黄百万没有勇气动到汴洲来？”

    “虽然我们汴洲在整个长三角来说，处于最弱的一方，但毕竟，这里的分量也最重，这里格局不复杂，但这里有我们三个，足够震慑老黄了！”秦若涵无比自信的说道。

    对黄百万，她算是与之最熟悉的人之一，她见证了黄百万最落魄最惨淡的时期，她可以说是看着黄百万从市井最底层，在陈六合的扶持下，一点点爬起来的。

    没错，黄百万的确是一个奇迹，一个不可复制的奇迹，普天之下也再找不出第二个来！

    但是，别忘了，黄百万还曾经在她秦若涵的会所里，当过小小的保安！

    “你说的也不无道理，黄百万就算再疯狂，也不会轻易动到我们头上来的！他要收拾汴洲，一定是在他平定了湛海和池南之后！”王金戈说道。

    三女对格局的分析，都还算到位，见解也很够深，她们知道她们最大的优势是什么，那就是，她们三个，都是陈六合的女人，都是在黄百万心中，有着不可磨灭重要分量的存在。

    “这场风暴，我们不能只是眼睁睁的看着，我们应当做点什么。”秦墨浓轻声说道。

    “现在湛海已经有些告急了，任由其发展下去，对我们太过不利！一旦湛海失守，我们汴洲很难抵挡黄百万的倾轧，再加上王金龙那个墙头草……”秦若涵眉宇间闪过了一抹英气。

    顿了顿，她看向了王金戈，说道：“金戈，你跟杜月妃最为熟稔，你比我们了解杜月妃的情况，你说实话，现在在杜月妃心里，到底是怎么想的，他有没有把握？”

    她们三人之间的关系，很特殊，她们虽然抱团，私交甚好，外界都知道她们是很亲密的姐妹，但是，在私底下，她们从来不以姐妹相称。

    在这个细节之下，三人似乎都憋着一口小心气呢，似乎都不想在彼此面前低了一等，谁做小，不就等于默认了做小吗……

    王金戈那张绝美的脸蛋上，露出了一抹担忧于凝重的神情，她摇了摇头说道：“湛海的情况很不妙，在绝对实力的比拼下，杜月妃肯定是不如黄百万的，现在，她也是在借助着外力支撑着。”

    “但以我估计，黄百万想要在短时间内覆灭杜月妃，可能性也不大。”王金戈说道。

    “可是，现在洪萱萱也倒戈了，境况就不同了，局势瞬息万变啊，危机随时都可能出现。”秦墨浓说道。

    秦若涵和王金戈两人都是沉沉的点了点头，三女，忧心忡忡。

    她们并不是花瓶，她们都在各自较劲，都在通过一切办法，让自己变得更优秀！

    她们的优秀，不是为了向世人证明她们有多优秀，她们只是单纯的想要帮那个男人做一些事情，哪怕是帮他减轻一些压力，也是好的。

    “我们不能坐以待毙了，我们要主动出击！战火没有烧过来，我们也要强行入局。”秦若涵说道：“不管能不能帮得上什么忙，但凡能尽一些绵薄之力，也是在所不惜的。”

    秦墨浓说道：“这一点我赞同，我们在稳固汴洲的同事，也要对湛海上心！我这边，已经在调动资源帮助湛海了，我二哥秦默书，会起到很大的作用。”

    “我在商业上的影响力，也慢慢积累了一些，湛海还是有不少人脉的，我也都跟她们打过招呼了。”秦若涵说道，她们在暗地里，都做了不少事情。

    说罢，秦若涵和秦墨浓两人都看向了王金戈。

    王金戈黛眉蹙着，美眸中有着一股沉着，她抬起手腕，看了看精致腕表上的时间。

    “王金龙很快就会到来。”王金戈说道。

    秦若涵点头道：“我们也是时候向他逼宫了！”

    不多时，敲门声忽然想起，秦若涵道了声：“进。”

    办公室门被推开，人模狗样的王金龙走了进来，他还是跟以前一样，样貌堂堂，绝对算得上玉树临风，属于那种能让女人为他神魂颠倒的类型！

    当然，他身上的变化还是有的，跟以前比起来，他气势更足了，再怎么说，他也算得上是汴洲的地下皇帝，他在汴洲的地位，极高。

    看到眼前三个倾国倾城的女人，饶是已经有了免疫力的王金彪，也难免一阵失神。

    但他不敢有丝毫的亵渎之心，垂首低眉，不敢去多看三女一眼。

