    “不想跟我们回家？”

    小白狐们见了开口道：“那我们出去玩一玩吧，雪龙山可有趣了。”

    那也不行，到处都是雪的，粘的虎爷一脚的雪，虎爷傻了才出去。

    空调房不香？俺在这里抱着珠子就可以修炼了。

    为什么要出去？虎爷怕不是有什么大病哦。

    “大橘不太喜欢到处跑的，你们好意大橘已经知道了呢。”红儿姐笑着说道。

    她看大橘这幅不乐意的样子就知道大橘根本就不想出去走的。

    毕竟，大橘可是个小懒鬼。

    怎么会在冬天出去？

    整天趴在被窝里才是大橘喜欢做的。

    如果不是要来雪龙山拍摄的话，大橘估计这辈子都不会跑来雪山玩的。

    “不出去玩？大橘小猫猫好懒啊。”

    “是啊，他这么胖。应该出去玩一玩的，外面可好玩了。”

    听到这话的小白狐们嘀咕着。

    你们这些小家伙真实够讨厌的，俺是吃你们家大米了？一个个说俺胖？

    信不信俺一巴掌把你们给拍死？

    “好了，你们别说了。”

    “姐姐带你们过来是认识新伙伴的，不是来打架的。”白灵看着程皓晃荡着的尾巴开口道：“不能乱评价别人的外貌知道？你们当初胖的跟个球一样的。”

    “也被嘲笑过，难道忘记了？”

    “那是被灵力给撑的。”小白狐们一听这话立马出声辩解道，不想被误会自己等狐一出生就有那么胖。

    “那也曾经胖过，所以不准取笑没头脑小师弟知道？”白灵告诫道。

    一个个小笨蛋不要以为说会说话了就厉害了。

    没看到没头脑小师弟这么大的个子在这里吗？

    他这一巴掌下来，小家伙们都得废掉了呢。

    狐狸就算是再厉害，在面对老虎的时候还是小心一点儿的。

    毕竟，体型差距可是摆在这里。

    “是，白灵姐姐。”

    “我们知道错了。”

    小白狐们抱歉道。

    “好了，知道错了就行了。”

    “下次再这样子的话，姐姐就不带你们过来了？”白灵告诫道。

    “嗯嗯嗯”

    小白狐们点着脑袋回着，白灵姐姐不带他们去玩的话。

    那他们就要天天待在族里了。

    “好了，小白灵你们带着小家伙们到处转转吧。”鸡爷看了看躺着程皓，扑腾着翅膀落在了程皓身上，还不等程皓挣扎就说道：

    “鸡爷要看看小家伙修炼的进度怎么样了？”

    原来是检查虎爷修炼进度啊？早说啊。

    虎爷还以为你这个老公鸡想要干嘛？

    听到鸡爷的话，程皓不由松了一口气。

    “老师，我们不会捣乱的。”

    “您就放心的给没头脑小师弟检查吧。”

    “是啊，是啊。我们不会捣乱的。”小白狐们说着，眼睛一眨一眨的。

    鸡爷见状叹了叹气点头道：

    “那好吧，你们老老实实待在这里啊。”

    “鸡爷看一看这个小家伙什么时候才能够说话？顺便确定一下小家伙修炼有没有出问题？”

    “好的。”小白狐们闻言老老实实地待在了原地静静地看着。

    “小家伙，鸡爷要开始了。”

    “你不要太激动了哦。”

    鸡爷爪子上冒着红色的光芒说道。

    知道了知道了，你倒是快点儿动手啊。

    虎爷也想知道自己现在到底是进行到了那一步？

    正好看看有没有修炼错，毕竟虎爷也是第一次修炼来着。

    漆黑的通道内，一点又一点的星点连成一串不时闪耀着光芒。

    “小家伙修炼速度倒是很快啊。”白色的小鸡爷游荡在黑色的通道内到处看着周围嘀咕着。

    没有多久离开了漆黑通道来到了满是金色电芒和黑色旋风的空间。

    “这是雷电和罡风？”鸡爷盯着眼前刮着的黑风，立马扑腾着翅膀躲开了。

    这黑风可不是什么好东西，修炼小成能刮骨三层，修炼大成能刮人心神，修炼圆满一刮就神形俱灭了都。

    这个小家伙修炼的都啥跟啥啊？难怪现在现在还不会说话。

    这同时修炼两种神通能快才叫见了鬼了。

    “嗷~嗷~嗷”

    鸡爷还想继续深入看一看时，一声呼啸传来。

    顿时整个空间光芒大方，黑色的巨虎嘴里凝聚着浓郁的黑光。

    “鸡爷就是看一看而已，用的着这样子？”

    鸡爷扑腾着翅膀没好气的骂道，扑腾着翅膀快速的后退着。

    那个小家伙懒懒散散的。

    体内倒是挺霸道的，鸡爷又没干什么，不就是来里面看一看吗？用得着这样子吗？真是的。

    不看了还不行吗？有必要这样子紧追着？

    鸡爷有些无语，他这是来看看修炼进度怎么样的？

    又不是来入侵地盘的。

    “怎么样？老师。”

    “没头脑小师弟修炼进度如何？”见到鸡爷睁开眼睛，白灵好奇的问道。

    一旁的小家伙们眨巴着眼睛等待着结果。

    程皓也想知道自己没有练出什么岔子吧？

    “这个小家伙的灵力有些霸道，不允许鸡爷深入查看。”

    “鸡爷没有办法只能回来了，不然怕到时候打了起来会伤害到这小家伙。”鸡爷开口解释道。

    鸡爷这可不是无功而返，而是因为担心伤到这个小家伙而已，不然以鸡爷的本事怎么可能探查不出来？

    “原来是这样子，难怪老师这么快回来了。”白灵点了点头道：“那没头脑小师弟修炼情况没有问题吧？”

    “当然没有了，这个小家伙修炼进度很顺利的，压根不用担心这件事情。”鸡爷看了眼程皓道：“虽然鸡爷这么快就回来了，不过有用的消息还是有探测到的。”

    “鸡爷终于知道这个小家伙吸收了这么多灵力以后，为啥到现在还不会说话了。”

    “为什么？”听到这话，红儿姐好奇道。

    “这个小家伙修炼的神通需要耗费的灵力太多了。”

    “不然上次在草原那次他吸收了那么多灵力再加上这一次，早就应该能够开口说话了才对的。”鸡爷指着程皓道：“以后小心靠近他，这个小家伙可是个定时炸弹，修炼的东西太杂乱了一点儿。”

    “关键是修炼的东西每一项威力还特别的大，哪天他要是失控了的话，你们站在他旁边准倒霉。”

    “额，大橘修炼了什么？”

    红儿姐闻言好奇道。

    “这个……”鸡爷闻言刚打算跟他们讲，可随即一想这不行啊。

    神通是修士最后的保命的最后手段，要是这么轻松就被人给知晓了的话，那以后还怎么御敌呀。

    便笑着说道：“没有什么都是一些普通的手段而已。”

    “对了，现在时间不早，鸡爷就不打搅你们休息了。”

    “小白灵，我们走吧。”

    “明天再来看小家伙。”

    “好的，老师。”

    白灵闻言点了点头，带着小白狐们连忙跟上了。

