    “可服！”

    阿斯兰的声音慢悠悠响起。

    爱莎心中怒火中烧，可是脸上还是要带着服气的笑容，先服个软应付过阿斯兰的追究再说。

    “服气，是在下考虑不周。”

    看到爱莎如此低姿态，不止是阿斯兰意外，就连梅林和安德鲁也非常意外。

    他们都知道爱莎是一个何其高傲的女人，居然会服软。

    看到爱莎都已经服软，阿斯兰也不好再追究下去，要不然就显得他小肚鸡肠了。

    这一次也就当做对爱莎一次敲打。

    “我这个人赏罚分明，你这一次这样怀疑我，也不能就这样算了，威尔信记录一下，将加雷斯部落两项业务的收益下调百分之十。”

    阿斯兰居高临下看着爱莎，不紧不慢说道。

    爱莎桌子下的拳头已经握得发白，可是最终还是松开，诚恳说道。

    “加雷斯部落甘愿受罚！”

    阿斯兰这才满意的点点头。

    加雷斯则是暗暗松了一口气，知子莫若母，同样也可以反过来。

    阿斯兰点点头，既能敲打一下异族的气焰，又不用发生流血冲突，皆大欢喜。

    啪啪！

    手掌声响起，已经在外面准备多时的女仆迅速带着事先已经做好的菜肴送入大厅内，女仆迅速将众人的会议桌拆开，拼成一张张宴会桌。

    之所以这么麻烦，归根究底就是城主府太小了，没有专门的宴会厅和会议厅，一直以来都是两者轮流转换。

    阿斯兰拿起女仆送上来的白兰地，微笑举起酒杯。

    “诸位合作愉快！以后大家一起发财。”

    阿斯兰这话简单粗俗，可是却非常符合这个部落族长的口味，众人纷纷举杯庆贺。

    不少异族族长在喝下第一口白兰地后，不由得双眼一亮，特别是矮人雷扎比，直接将杯中的白兰地一饮而尽。

    “阿斯兰领主，你这是什么酒？不知道有没有贩卖？”雷扎比连续喝了三杯，最后直接抢过仆人的酒瓶，大大咧咧走到阿斯兰那里。

    这一次业务招标大会，他们矮人并没有参加，主要是没有可以下手的业务，而且他们已经有了钢铁业务，现在他准备考虑将粮食换成金币，而且还愿意为此提升产量。

    阿斯兰看了一眼雷扎比，知道这个家伙可是长丰平原有名的刺头，对于人族也极端仇视，可是却有一个致命缺点，那就是好酒，而且嗜酒如命。

    “当然有了，只不过价格非常昂贵。”阿斯兰跟雷扎比碰了一下酒杯说道。

    “哦！多少钱啊！”雷扎比非常紧张问道。

    “红酒的价格你知道吗？”阿斯兰反问道。

    “红酒，那玩意淡出鸟来了，有什么好喝的，一般价格都在几十银币之间。”雷扎比既然嗜酒如命，自然清楚大陆上各种酒的价格与味道了。

    “哈哈，看来雷扎比对于酒的理解，远远超乎我的预料。”阿斯兰笑着跟雷扎比有一次碰杯，将杯中的白兰地一饮而尽，只不过他的白兰地是兑过水的，看起来一样，实际上酒精含量只有不到二十度。

    “白兰地实际上就是用上好的葡萄酒提炼而成，其价格在红酒的十倍以上。”阿斯兰脸色认真说道。

    雷扎比下意识看了一下手中的酒瓶。

    他刚刚就喝了好几金币的酒了。

    白兰地，最初来自荷兰文Brandewijn，意为“烧制过的酒”。

    狭义上讲，是指葡萄发酵后经蒸馏而得到的高度酒精，再经橡木桶贮存而成的酒。白兰地是一种蒸馏酒，以水果为原料，经过发酵﹑蒸馏﹑贮藏后酿造而成。

    以葡萄为原料的蒸馏酒叫葡萄白兰地，常讲的白兰地，都是指葡萄白兰地而言。以其他水果原料酿成白兰地。

    蒸馏出来的白兰地还要放在橡木桶内陈年，一般最少都是两年起步，阿斯兰手头上的酒，大多数都是放在地窖内，因为地窖内布置了时间流逝的魔法阵，加快了时间流逝的速度，以阿斯兰现在的实力，大约能够加快三倍，相当于一天等于三天，要不然阿斯兰也无法这个时候拿出来白兰地来了。

    经过橡木桶的成年，刚刚出桶的白兰地足有70度，是没有办法直接饮用，这时候就需要经验丰富的调酒师，在取出已陈年的白兰地后，加入纯蒸馏水混合，至标准酒精浓度40度，这才算是完成白兰地的生产。

    说到勾兑，大家会想起市面流通的酒，酒精勾兑，喝完上头、头疼、口干。

    其实大家不了解，勾兑，勾调都是酒行业中的行业词，所谓勾兑，简单通俗的说吧，好酒＋好酒=好酒，好酒＋差酒=好酒，差酒＋差酒=好酒！

    酒酿出来，需要陈放，每批次酒的口感不同，酒质不同，所以需要调和，这就是勾兑了，一个好的调酒师可以把这些不同酒质的酒调和，形成口感更好的酒，然后陈放，到一定时间出厂，这是原始意义上的勾兑。

    勾兑也是白兰地生产的点睛之笔，它使葡萄酒的感观，香气和口感实现高度的和谐统一。至此一杯具有高雅醇和的口味，同时有着特殊的芳香白兰地才出世。

    阿斯兰实际上酿制出很多酒类，伏特加、白兰地、威士忌、普通酒等等，就连白酒也都有。

    可是不知道西诺大陆的人喝红酒和麦芽酒太久的缘故，他们对于啤酒和洋酒有着独特的偏爱，白酒反而没有什么市场，至少在梅洛镇就是如此。

    阿斯兰已经将开了好十几家酒厂，如今也是阿斯兰的现金奶牛之一，特别是比利地区，一年消耗的各种酒类就超过数十万金币，阿斯兰现在已经考虑将市场开拓到北风大草原。

    “这么贵啊！”雷扎比连忙摇摇头。

    几金币一瓶的白兰地，不是他喝得起，就算他跟阿斯兰做生意，也不可能将钱都花在喝酒上，他还有族人和部落。

    阿斯兰拍了拍雷扎比的肩膀，这个世界上没有毒品，可是也有很多可以让人上瘾的东西。

    除了糖瘾外，还就酒瘾，他要做的事情就是用廉价的酒精控制雷扎比。

