    “既然如此，我就讲个‘鲤鱼跃龙门’的故事吧。”

    听到这个，鲤鱼王们一下子都兴奋了起来。

    你要说这个那我可就不困了！

    “是我们鲤鱼王的故事吗？！”小广大声问道。

    天然鸟再次罕见地露出了微笑。

    “是，也不是。”

    “到底是不是啊？”小钦眉头那两块皮都挤成一团去了。

    “说是的话，这个故事的主角可不是你们这些宝可梦，而是普通的黄河鲤鱼。说不是的话，这个故事里，鲤鱼成功跃过龙门的结果，就像你们进化成暴鲤龙一样，鲤鱼会变成巨龙！”天然鸟认真道。

    “变成巨龙？！别开玩笑了！黄河里的那些普通鲤鱼怎么能变成巨龙呢？！”小闰哈哈大笑了起来。

    “所以说，这个故事是龙国的古代传说啊！”天然鸟用翅膀抽了小闰的脑门一下。

    “咔噜......”小闰捂头哀嚎。

    “听我讲就好，在我讲完之前，别打岔！”

    “知道了......”

    “鲤鱼跃龙门这个传说故事，有两个出处（鲤鱼跃龙门有N多个版本）。

    一是龙门石窟的所在地，二是咱们的上游，那处名为龙门的地方，这两处据说都是大禹治水的地方。别问我大禹治水是什么，这个以后你们自己去了解。

    接下来，我要讲的是龙门石窟版本的。

    不知多久以前，龙门还未凿开，伊水流到这里被龙门山挡住了，并且在山南积聚了一个大湖。

    黄河里的鲤鱼们听说龙门的风光很好，于是就结伴前去观光。

    它们从黄河以南的孟津出发，通过洛河，又顺伊河来到龙门水溅口的地方。

    可龙门山上没有水路，它们上不去，只能聚在龙门的北山脚下。

    当时，有一条红色的大鲤鱼提出了一个主意。

    它让鲤鱼们跳过龙门山。

    但有些鲤鱼不看好这个主意，觉得会摔死。

    也正因为这样，那只提出主意的红色大鲤鱼决定第一个进行尝试。

    只见它从半里外就使出全身力量，像离弦的箭，纵身一跃，一下子跳到半天云里，带动着空中的云和雨往前走。

    一团天火从身后追来，烧掉了它的尾巴。它忍着疼痛，继续朝前飞跃，终于越过龙门山，落到山南的湖水中，一眨眼就变成了一条巨龙。

    山北的鲤鱼们以为红色大鲤鱼被烧死了，一个个被吓得缩在一块，不敢再去冒险了。

    这时，天上降下来了一条巨龙，这是红色大鲤鱼变成的。

    在它的鼓励后，受到鼓舞的鲤鱼们，开始一个个挨着跳龙门山。

    可是除了个别的跳过去化为龙以外，大多数都过不去。

    凡是跳不过去，从空中摔下来的，额头上就落一个黑疤......你们应该见过那样的黄河鲤鱼吧？据说，这些头有黑疤的就是失败者的后代。”

    “嗯嗯！”鲤鱼王们连连点头，这样的鲤鱼，他们见过不少。

    听到这里，小广突然蹦跶了起来。

    “咕叽咕叽咕叽。”

    “小广，你这是怎么了？”陆龍疑惑道。

    “龙门！这可真是个绝佳的进化点啊！”小广望向了其他三条鲤鱼王，斗志高昂道：“兄弟们，我们可不是那些普通的小鲤鱼，我们是鲤鱼王！既然它们都可以蜕变为龙！那我们也一定能够进化成暴鲤龙！”

    听了小广的话，其他三条鲤鱼王是大为振奋，也跟着小广，一起在岸上水溅跃了起来。

    “咕叽咕叽咕叽。”

    “唊吔鳄，哈哈哈~”大力鳄大笑了起来，像是开玩笑般道：“区区龙门对于你们来说，又算是什么？要我说，你们应该将‘黄河三门’韩城龙门、乡宁石门、宜川孟门全部跳过去！最好，连孟门上方悬口瀑布也一起跳过去！”

    “大力鳄大叔说的对！我们应该连悬口瀑布也一起跳过去！”小广眼神坚定道。

    话音刚落，陆龍和天然鸟就齐刷刷地看向了大力鳄。

    小广当真了！悬口瀑布的高度可是有50余米！这么高的高度，他们要怎么跳上去？！即使跳了上去，不会攀瀑术的话，也有很大概率会被湍急的河水冲回瀑布下方。

    感到不妙的大力鳄，连忙改口道：“小广，你该不会当真了吧？前面的黄河三门你们还有机会跳过去的......可要跳过悬口瀑布就不可能了，那里的高度可是有50余米高的，就算是我，现在想要上去，估计也够呛。”

    大力鳄曾经挑战过悬口瀑布，即使是学会了攀瀑术，想要挑战成功龙国第二大瀑布也不是那么容易的，他在攀登到末尾的时候，体力耗尽，摔了个七荤八素......得亏他皮糙肉厚，要不然不得摔死不可。

    现在，晋升到道馆级的他，应该是可以攀登成功了。

    “做鱼要有梦想！我偏要和那悬口瀑布比划一下！”小广倔强道。

    “就是、就是！”小闰跟着附和。

    其他两只鲤鱼王也是跟着点了点头。

    见鲤鱼王们没有改变想法，陆龍只好出场规劝他们。

    “那你们训练可得加倍努力了，要不然到时候连龙门都过不去就丢鱼了。”

    “当然！”鲤鱼王们齐声道。

    “别这些了，食物都熟了，开饭吧。”大力鳄来到了大锅前。

    ......

    晚饭过后，陆龍带着小弟们告别了三位老师，回到了地龙洞窟中，结束了这一天。

    方可乐岛，睡前。

    “闰弟，睡了吗？”

    “没睡呢，大哥。”

    “你们呢？”小广对着其他两条鲤鱼王轻声道。

    “当然没有，鲤鱼跃龙门这个故事对我来说，太过......怎么说呢，对那些已经化龙的普通鲤鱼，有些不服气。”小钦叹气道。

    “我也一样。”小顺点了点头。

    “既然如此，我们约定一件事吧？”小广与其他三条鲤鱼王拉近了距离，微笑道：“我们约定，大家一起努力训练，到时候一起跃过悬口瀑布，一同进化，怎么样？”

    “赞成！”x3

    “约定好了，兄弟们！”

    “约定好了，大哥！”x3

    鲤鱼王们围成了一个圈，用四条鱼鳍手牵着手，达成约定。

    而这一幕，恰好被睡到一半，中途醒来的凯西知道了......

