    “完成相应的考验，就会成为海神岛的护岛魂师。”

    “海神考验对你而言，无疑是生死攸关的。老师作为海神岛少主，等此次大赛结束以后，就会获得海神九考，从而踏上海神之路。”

    “雁子，如果你真想十年之内成为封号斗罗。也只有海神考验这一条路, 其危险程度不言而喻，你如果想好的话，就告诉老师。”

    “我也不会勉强你，毕竟……选择权在你。”

    波风语重心长的说着，海神大人的考验极其困难。第一项考验就是穿越海神之光，这对于接触了一些的独孤雁而言，无疑是最大的难关。

    其所在蕴含的危险, 波风已经讲了极为清楚。

    “老师, 我决定了！”

    独孤雁眼中透露着一股坚毅, 她看不惯那些人不屑的目光，一群狗眼看人低的家伙。

    “我要与您一同前往海神岛，完成海神考验。我要让那些看不起您的人纷纷闭嘴！”

    她的这个决定，远超波风的预料范畴。

    海神考验对海魂师是十年一项，而对大陆魂师却是一年一项。

    穿越海神之光抵达一百零八阶，这属实是个大一点儿的难题。更何况，如今的独孤雁也才是一名魂宗，这完完全全不可能通过第一考。

    除非……海神放水，也是波风放水。

    波风点了点头，也不再说些什么。

    在送走独孤雁，波风起身环顾四周……

    奇怪？

    史莱克七怪人呢？

    弗兰德也不见了？

    走出休息室，他一眼就看见不远处, 史莱克七怪正与一群人在争执些什么？好似剑拔弩张，随时有动手的意思。

    如今正是大赛召开阶段，参赛选手不能私自动手，不然可是会被取消参赛资格的。

    “你们在干什么！”

    波风缓缓走来, 冷冷的说着。

    “算你们走运！”

    戴沐白立即狠狠的松开那人衣领, 冷哼一声。

    “波老师, 这些人侮辱咱们，现在若不是大赛召开阶段，我早就将你们打的满地滚了！”

    面对戴沐白的威胁，这群身着白金队服的人，他们极其不屑，其中一个矮个子，看上去是他们的队长。

    带着高看的眼神，摆出一副高高在上的样子看着史莱克众人，以及缓缓而来的波风。

    极为欠揍的那种……

    而且……他们胸口上绣着的标识……

    天斗皇家学院？

    貌似只是二队，炮灰队罢了。

    “你们是天斗皇家学院二队？怎么？想找茬吗？”

    波风来到天斗皇家二队面前，冷冷的质问着，周身白色实质杀气顿时弥漫，眼中更是蕴含杀机，将本身在杀戮之都的那股劲，完完全全的暴露出来。

    引得史莱克众人以及天斗皇家学院二队的这些人，不经的心底一颤。

    杀气！

    大家都是魂师。

    波风的恐怖不仅来源背后深厚的背景，还有他出手的绝意，不给敌人留一丝的活路。

    见对方一言不发，他们的眼中，已然透露着胆怯与惧怕，一群贪生怕死的家伙。

    “素闻天斗皇家学院素质不错，今日得见，当真是大开眼界。”

    波风及时收敛气息，给对方一个下马威就够了，若再这般下去……

    波风是领队，而对方则是学员，算是以大欺小。

    “……”

    这些人沉默不语，刚才的轻视与不屑，如今也消失的无影无踪。

    “走吧。”

    波风看了眼史莱克众人，多一事不如少一事，没必要与这些炮灰做太多的计较。

    史莱克众人虽心有不甘，可波风的命令他们也不得不尊崇，这也是无可奈何。

    临走前，还不忘深深的看了眼天斗皇家学院二队，随后，一群人在波风的带领下，缓缓离开了……

    “队长，他们实在是太过分了！”

    在见史莱克众人远去，二队的其中一名队员心有不甘的说着。

    “是啊！一定要让他们付出代价！”

    “队长，我们天斗皇家学院的名声，可不能被人随意践踏！”

    众人你一言，我一语的说着，矮个子队长突然陷入沉默，内心在打算这些什么……

    回到休息室…

    波风坐在座位上，手中看着对手名单，眼中饶有兴致的打量着。

    “波老师，您就这么心甘情愿吗？”

    一旁，戴沐白忍俊不禁的说着。

    那些人说话实在太难听，仗着自己天斗皇家学院的身份，也是摆出一副高高在上的样子。

    “怎么？心有不甘？”

    波风平静的说着。

    “波老师，您是不知道刚才他们有多过分！”

    奥斯卡不忘补充道。

    “爷爷，您……莫不是有其他的打算？”

    这时，唐三好似明白了些什么，看向沉稳的坐着的波风。

    “给你们十秒的时间，解决今日的第一个对手。不要拖泥带水，也不要给对方任何还手的机会，只要对方不死，那就死里整。”

    波风平淡的说着，淡淡的语气中带着一丝狠意。

    听得唐三等人不经意的浑身一颤，沉默的波风最为可怕。没有人能看透他的心思，也无人敢猜测。

    随之而来的，就是一阵繁琐的入场仪式，以及不耐烦的演讲时间。

    波风坐在观赛席，望着依次入场的队员，他们一个个的信心满满，看上去极为的轻松。

    马上你们就会见识到，什么是真正的恐怖，预选赛也不过是小孩子过家家。根本没有任何的技术含量，其中最低不过魂尊，最好不过魂宗，就这阵容……

    混小子上场开启蓝银领域，估计也就差不多了。

    比赛现场人山人海，足可容纳五万名观众。在各学院入场仪式完结，下一个就是抽签仪式，抽出今日第一战的对手。

    由武魂殿白金主教萨拉斯担任，此人波风见过，还是他为南南觉醒武魂来着。

    萨拉斯缓缓走向擂台，在工作人员的带领下，极为不情愿的开始了抽签仪式。

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院二队对阵史莱克学院。”

    话音刚落，史莱克众人不由得目光齐刷刷的看向观赛席上坐着的波风，心中顿时骇然……

    “这……是巧合吗？”

    

