    明明每句话都能听懂，但是连到一起就不明白其中有什么深意了，这就是张勇现在的感受。

    不止是张勇，其他人也是同样的感觉。

    搞什么嘛，贾斯汀只是免费送了个情报，杨逸就能因此联想到大伊万的现身，这明明就是不相干的啊。

    看着一脸不解的众人，杨逸摊开了手，沉声道：“这件事有些复杂，牵扯了方方面面很多事情，首先，我们想说这场战斗的结果，不管是谁做的但获胜者是大伊万的一方，对吗？”

    “没错，是这样。”

    “那么大伊万获胜之后，有什么必要主动散布这个消息呢。”

    张勇皱眉道：“很有必要啊，打赢了高兴行不行？”

    杨逸无奈的道：“我是说贾斯汀有什么必要主动散布这个消息呢？”

    张勇把手一摊，道：“得，你继续说，就当我没问。”

    杨逸沉声道：“从贾斯汀的性格和风格来看，他完全没有必要这么做，而他主动送给了我这个情报，这就是不正常的，从性格来推导行为的话，贾斯汀这么做必然是有有利可图的，那么他的利益在哪儿呢？”

    反问了一句后，杨逸立刻就道：“我的猜测是贾斯汀需要为大伊万造势，让整个地下世界都知道大伊万在和美国的战争中占了上风，大伊万获得了优势，这是什么，这就是震慑！就是警告所有人不要站错队，在德约和大伊万的战争进行到这个地步后，稳定自己人的信心，打击敌人的信心无疑是非常重要的。”

    张勇想了想，道：“好吧，这话倒也没错。”

    杨逸继续道：“那么再从我认识的公羊来推导一下，如果是他要代替大伊万的地位，而且也是他主导了这次战斗，那么他应该大肆宣扬自己的胜利，贾斯汀能第一时间告诉我这个消息，他就不可能没有掌握更详细的消息，他想替公羊扬名，那么他至少该说出公羊这个名字，告诉所有人这件事是公羊干的。”

    凯特低声道：“或许是公羊想保密呢。”

    杨逸摇头道：“保密当然很重要，可如果只是一个名字的话就没那么重要了，难道不是吗？只要不是大伊万，那么贾斯汀一定会说出一个名字，公羊也好，母羊也好，也可以是山羊或者绵羊，总之一定会有个新的名字出现来代替大伊万，但是没有，那就说明这只能是大伊万的胜利。”

    张勇连连点头道：“有道理，只是随便起个代号的事情。”

    杨逸一脸兴奋的道：“那么这说明什么呢，大伊万要正式复出了，贾斯汀在为他造势，但我觉得不仅仅是造势的问题，从贾斯汀的急切程度来看，我觉得或许大伊万是想转移注意力，是的，大伊万是在转移注意力！”

    萧苒忍不住了，道：“怎么又扯到转移注意力了？”

    杨逸挥动着手臂，道：“为什么需要造势，因为之前大伊万的情况很不妙，德约不算什么，但美国人都出手了，还有谁会认为大伊万能活下去，甚至能够获胜呢？所以大伊万的情况必然很糟糕。”

    萧苒道：“这是肯定的，我就一直觉得大伊万死定了。”

    “那么现在大伊万不仅活着，而且看上去好像还能够获胜，这又意味着什么呢？”

    萧苒急声道：“你刚才说的是转移转移力。”

    杨逸笑道：“哦，我就是想到了这个可能然后就顺口一说而已，只是有这个可能啦，我是这么想的，如果大伊万不在乌克兰，然后他美国人的注意力吸引到乌克兰，从而方便他在其他地方做些什么事呢，比如说在美国本土……”

    杨逸真的只是想到哪儿说到哪儿而已，没有更明确的情报，他也只能猜测而已，可是说到美国本土后，杨逸突然觉得大伊万就是要这么做。

    没什么特别的理由，纯粹是直觉，外加一个最简单最直接也是最根本的原因。

    如果大伊万不在美国本土搞点儿什么事情的话，他无论如何也赢不了的，一个军火商怎么可能和美国这个超级大国一直对抗下去，美国有无尽的人力物力来搞死他，别说失败了两三次而已，就算失败一百次，一千次，但美国只需要有一次成功，那么大伊万也就万劫不复了。

    大伊万赢不了的，他也不可能赢，但是对大伊万来说只要能迫使美国不再对付他，那就是最根本的胜利。

    所以杨逸觉得大伊万只能是用什么手段胁迫美国，迫使美国不再追杀他，但这么一来的话，大伊万还要散布美国失败的消息就有些不明智了，真把美国的面子削的太狠，岂不是逼着美国人更加疯狂的对付他么。

    虽然听起来很有些不可思议，但杨逸就是觉得大伊万正在美国本土做着什么事情，所以他需要把美国人的注意力吸引到乌克兰去。

    杨逸终于说完了他的想法，然后他看向了别人，道：“你们觉得我的想法可能性大吗？”

    张勇一脸无奈的道：“贾斯汀就是给了你一个情报，你能想出这么多八竿子打不着的东西来，我也是服了，至于是不是这么回事，那咱们怎么能知道啊。”

    就在这时，安娜斯塔极难却是突然轻轻的鼓了鼓掌后，微笑道：“精彩，很大胆也很疯狂的推测，但是我相信事实即使不是这样，却也一定不会和你的猜测相差太远，非常精彩。”

    杨逸被夸的都有些不好意思了，而安娜斯塔金娜却也是一脸严肃的道：“我的想法和你基本一样，所以我已经没什么可说的了。”

    张勇干笑了两声，道：“这个，好吧，就算是这么回事儿吧，虽然我觉得挺不靠谱的，就因为贾斯汀一句话你能想这么多也是不容易，不过这和咱们有什么关系呢？”

    安娜斯塔金娜看了看张勇，道：“你肯定不是间谍，否则你不会说出这么无知的话，首先这是能力的体现，通过一件事来推导背后的真相，这是每一个分析员最基本的工作，但能不能接近真相就是个人能力的问题了，另外，你可能现在觉得这个结论没用，但如果你是替美国人工作呢？你要搞清楚一件事，如果你在替美国人工作，那么这个结论就可能让美国人把注意力从乌克兰放到本土，所以，现在你还觉得他的推论没有意义吗？”

    张勇还是有些不太服气的道：“小蛋都能想到，CIA想不到？”

    安娜斯塔金娜笑了笑，道：“位置不同，角度不同，而且你所知道的美国人不一定知道，所以美国人没想到很奇怪吗？而且你怎么知道CIA现在没想到呢？重点不是不管美国人有没有想到，而是他想到了。”

    说完后，安娜斯塔金娜看着张勇微笑道：“虽然这只是小蛋的推论不是真相，如果你要从这个推论去寻找真相，那么这个推论就极为有意义，如果你不想从这个推论去寻找真相，这个推论也仍然极为有意义，我说了这是能力问题，你喜欢自己的头儿是个头脑简单的人吗？作为一个间谍组织的首领，你希望他是个只会从事基本工作的菜鸟吗？”

    张勇笑道：“当然不，呃……”

    犹豫了一下，张勇小心翼翼的道：“不过你这不是在拍马屁吧？知道什么意思吗？就是你不会是在恭维他吧？”

    安娜斯塔金娜严肃了起来，然后她看着杨逸道：“作为一个间谍，逻辑思维一定要好，但发散思维和观察力更加重要，对你们来说这个能力无关紧要，但作为你们的头儿，他必须要有这个能力，我很高兴他有这个能力，至于他的推论是不是事实或者接近事实我不知道，但我想的和他一样，所以我很欣赏他，就这样。”

    张勇想了想，道：“好吧，我现在开始觉得你说的有道理了，虽然我觉得小蛋好像没那么厉害，不过，唔，他的脑子确实不错，那我就相信你们好了，哎，既然你把他说的这么厉害，那就是说你也想到了所以你也很厉害？你是在自己夸自己啊。”

    安娜斯塔金娜只是淡淡的一笑，然后布莱恩在一旁满脸狗腿子相的道：“废话！你知道她是做什么的吗？”

    安娜斯塔金娜挥手打断了布莱恩，于是布莱恩立刻闭嘴，只是一脸你根本什么都不懂的表情看着张勇。

    安娜斯塔金娜却是看着杨逸微笑道：“你受过专业训练？”

    杨逸摇了摇头，道：“没有，但是迈克教过我，布莱恩和你说过迈克了对吗？他教了我一些分析事物的基本原则，呃，然后我大学时学的是国际关系。”

    安娜斯塔金娜立刻道：“我是说你没有受过作为一个专业分析师的训练，情报部门的分析师，对吗？”

    “呃，是的，没有，但迈克教过我……”

    “教了你多久？”

    “呃，说了几次吧。”

    “就只是说了几次？”

    这次轮到安娜斯塔金娜惊愕了，布莱恩在一旁道：“迈克已经去世了，他们相处的时间一共也没多久……”

    安娜斯塔金娜不耐烦的道：“我没问你！”

    布莱恩立刻闭嘴，然后杨逸不好意思的笑道：“呃，是的，就是说了几次。”

    安娜斯塔金娜发出了一声惊叹，然后他看着杨逸道：“你真的是个天才！真正的天才！”