    扶天大喜，道：“还请申老明示。”

    申老一笑：“无相神功，讲究以牙还牙，万法皆可复制，因此，要破无相神功，最好的方法，便是不用法术！让其无可复制，自然也就无法发挥无相神功的威力。”

    不用法术？难不成上去拿刀砍？这画面是不是也太美了，一帮修仙之人，提着砍刀去砍人吗？！

    关键是就算他可以忍受这么美的画面，可韩三千刚才所表现出来的防御，好像用刀也不行啊。

    看着扶族长犹豫，申老轻轻一笑：“扶族长，可以直接用神兵嘛。”

    扶天一拍脑袋，说的对啊！

    提刀砍人不好看，说出去丢人，但斗神兵就不一样了，既可以显摆自己的神兵，惹别人羡慕的同时，又能杀敌扬威，简直是最美好的选择。

    想到这，扶天呵呵一笑：“多谢申老指点。”

    接着，他朝空中一喊：“孤苏老兄，你回来吧，且让我来收拾韩三千这废物。”

    半空中，孤苏凤天早就累的汗如豆大，一把年纪打了一辈子的架，这还是第一次被累的快要虚脱，如今，扶天这一喊话，正好给了自己一个台阶可下，一个撤身飞了回来，强压狂喘的气息，假装正色道：“扶天老弟，虽然我已经快要将那小子收拾了，但那小子毕竟是你们扶氏一族的孽障，那就交给你了。”

    扶天点点头，神识一闪，一把青色长剑便直接提在了手中。

    “我的天啊，青荒金蛇剑，这可是顶级神兵啊。”

    “扶家作为三大家族之一，看来还是名副其实的，光是这八青荒金蛇剑便足以在八方世界里称霸一方。”

    “乖乖，这还是我第一次看到百强神兵。扶家就是扶家，瘦死的骆驼也比马大。”

    扶天神兵一露，不少的宾客瞬间羡慕不已，八方世界里，修为的增长除了是天才外，大部分人都比较缓慢，想要实现质的飞跃，靠的便是天材地宝。

    而天材地宝中，自然又数神兵分量最重，灵宠其二。

    几十万年来，无论在哪个世界，哪个江湖，有把绝世武器，那都是事半功倍，更有甚者，甚至可以靠一把武器，踏上八方之巅。

    刀魔笑面虎便是靠着一把狂魔刀，纵横八方，闯出名堂。

    而青荒金蛇剑则是和狂魔刀一样，位列八方世界百强神兵榜，众人看到，自然是羡慕非常。

    扶天很满意众人羡慕的目光，虚荣心得到了极大的满足，他要的，不也就是这种被万人敬仰的感觉吗？！

    得意一笑，扶天轻轻一喝，青晃金蛇剑瞬间化成一条青金色的金蛇，直袭韩三千。

    半空中，韩三千眉头一皱，面对直扑而来的金蛇剑，他也知道，无相神功根本无法复制，而少了无相神功的防御机制后，韩三千有点担心不灭玄铠能否扛的住！

    因此，韩三千下意识的选择了闪躲。

    但韩三千的这种爱惜自己装备的表现，却在扶天眼里，错误的解读成申老的话是对的，韩三千果然用神兵便能破掉。

    因此，扶天一时间兴奋非常，指挥青荒金蛇剑更加频繁的攻击韩三千。

    扶家人也看的兴奋异常，当着这么多人的面，扶天这可是给扶家长了脸了。

    “砰！”

    韩三千一个不留神，青蛇直接从韩三千的腹部穿过，顿时间与不灭玄铠擦了巨大的火花。

    韩三千低头一看，眉头一皱，妈的，这神兵还真不是吹的。

    如果不是自己有不灭玄铠的话，这一剑几乎可以直接将自己拦腰砍断，因为即便有不灭玄铠的保护，但韩三千依然感到腹部有一丝淡淡的生疼。

    这种感觉，就好像穿着避弹衣，然后被弹弓给打了一下。

    看过一剑过去，韩三千凝神了一下，扶天更兴奋了。

    这说明，金蛇剑破了防！

    但他哪里知道，防确实是破了，但这就好像人家有九亿血，可他一刀下去只砍掉1点血而已，只是韩三千因为刚穿上不灭玄铠不久，对它的能力也完全不够了解，因此被击中了后，下意识的察看了一下而已。

    “扶天族长厉害啊，孤苏城主折腾了那么久，也丝毫没伤到那小子，扶天族长只是一剑，便直接伤了那小子。”

    “呵呵，我早就说过，扶氏一族虽然如今没落，但那都只是一时的，有扶天这种族长带领，扶氏复兴，不过时间而已。”

    一帮宾客也是墙头草，最早就站在扶家一边，可后来因为韩三千和孤苏一战之后，开始对韩三千抱以兴趣，但现在扶天占了上风后，又很快的回归了扶家。

    韩三千对这些倒根本无所谓，但扶天却硬生生的被推上了高朝。

    <!--over-->

