
实际上，叶凡早在四年多前就感悟过菩提元气，这一次，只是从其中寻找另一种奥义而已，即：阴阳同根！

但根在哪里？

没有人告诉叶凡答案，一切全凭他自己感悟。

叶凡的神识已经全部进入到了菩提元气之中，逐渐的，他达到了忘物的境界。

此时的他，仿佛已经与整个世界脱离了，也可以说是，与整个世界融合成了一块。

他看不到自己的身体，感觉不到自己的存在，他就像一缕空气，漂浮在无边无际的浩瀚世界中。

这世界里，到处飘荡着对立的两股气息，便是阴、阳气息。

叶凡看到他们在不断的变化形状，不断的增加或减少，但每一缕阴性气息或阳性气息产生变化时，它周围必定有另一股气息相应的变化。

这便是阴阳平衡，正是这种平衡，维持着星海的稳定。

也可以理解为：阴阳互换！

叶凡理解了这层奥义，但是阴、阳气息是通过什么来达到平衡？它们之间是通过什么来改变或互换的？

这背后的规则，才是控制阴阳或维持阴阳世界的真正奥义。

叶凡现在就是要找到这种规则，或者说，要找到这个根，从而去掌握阴阳，催生阴阳。

虽然叶凡知道方向，但要找到真正的路，岂是那么容易的事？

一坐便是四十多个小时，直到饥饿感翻腾时，叶凡才回神，解决了肚子的问题以后，再次沉入忘我世界。

又是两天，这只是开始。

随着时间的推移，叶凡在忘我世界中呆的时间越来越久，推长到三天，再四天，再五天……

还是没有找到路，但时间已经溜走了二十多天。

叶凡没有放弃，或者说，铁了心要找到答案，继续静坐寻找。

八天，十天，半个月。

又是一个月过去，到现在，叶凡产生了一种错觉，仿佛自己的灵魂已经与身体脱离了，明明感觉到身体器官处于饥饿状态，但好像与他无关一样，他的神识飘浮在身体之外，身体饥饿得在抽搐，但他意识中却没有一点饿的意思。

静坐的时间还在延长，这一次已经20多天了。

叶凡越来越清晰的感觉到身体的变化，身体仿佛透明了一样，他看到血管中血液在流动，他看到每一个毛细血孔在张合，他看到肌肉中的细胞在不断融合分裂……

身体所有器官的变化，变得如此清晰。

再往后时，他看到了身体中的七星血脉，看到了元素之力，还看到了一条从没接触过的陌生血脉。

这是什么血脉？

叶凡下意识的想要去琢磨一下这条血脉，但另一个声音告诉他，现在不是琢磨这些的时候，而是要寻找到阴阳的“根”。

神识沉入菩提元气之中，继续在满是阴阳气息的世界中飘荡。

两天之后，叶凡神识恍惚起来，整个意识越来越薄，仿佛马上就会消散。

这让叶凡生起一种极度危险的感觉，就像整个人从此要在这世界消失了一样。

要不要继续下去！？

犹豫了好一阵以后，叶凡心一横，选择了继续。

意识还在模糊，到最后时，最后一点意识都消亡了。

现在的叶凡，不止是忘物，而且整个不存在了，他不知道他的意识在哪里，他不知道他自己是什么，他不知道往哪走，他甚至无法找到意识的出入口。

危险了！

如果叶凡无法恢复意识，便意味着他会永远进入“入定”状态，也可以说是死亡状态，因为对他而言，生命已经不存在了。

事情的发展正是这样，叶凡的呼吸开始停止，所有身体组织的活动也开始静止。

整个人进入到了“死亡”的状态。

不止这样，原来还能感受到阴阳气息，现在，阴阳气息逐渐消失，整个世界一片白色。

叶凡就融入在这白色之中，苍白到所有一切都不复存在了。

不知在这种状态下持续了多久，白色的世界开始慢慢变暗，最后变成漆黑的世界。

再不知多久以后，漆黑的世界又慢慢变白。

就在这种黑白的交换之中，周而复始，不断循环。

就当某一天，叶凡正身处在一边苍白的世界中时，石厅的屋顶上突然有一滴水珠滴在了叶凡的额头上。

这看似不起眼的动静，但在叶凡的世界中，却是地动山摇，苍白的世界仿佛被原子弹轰炸了一样，突然往四周裂开，接着黑色从裂缝中涌出，与白色交融在一起，彼此融合成一个个黑白交合的太极图案。

但随即，这黑白图案慢慢分散，逐渐淡薄，又恢复成了苍白的世界。

又进入了黑白交替的循环之中。

几天后，又一滴水珠落在叶凡额头上。

这样的一幕再次发生了。

相比上一次，叶凡突然生起了一种奇异的感觉，他发现自己在这黑白世界中是多余的，就像……他不属于这个世界！

这种意识一诞生，他原本失去的神识越来越清明，当他发现自己身处一片苍白世界之中时，他惊恐不安，想要找到退出的路，但根本就找不到，只能眼看着黑白交替。

第三滴水珠落下时，叶凡的神识像一个逃生的人一样，不顾一切的的往裂开的裂缝中钻去。

然而，他钻过去以后，惊讶发现，刚刚还是黑色的世界，忽然变成了白色，而刚刚钻过来的那片世界，竟然变成了黑色。

怎么会是这样？明明刚刚这边还是黑色世界，怎么自己一过来，就成了白色世界了？

短暂的错愕过后，叶凡忽然明白了：当他融入在黑色之中时，看其他的一切便是白色，当他融入在白色之中时，看其他的一切便是黑色。

所以，黑白不是限定的，而要看处在什么样的世界之中，白即是黑，黑即是白。

明白到这点以后，他眼中的世界开始改变，一会儿黑，一会儿白，他看向哪，想着是黑色，便是黑色，想着是白色，便是白色。

这是一个混沌的世界，黑白一体，那么……阴阳也是一体！

明白了！

天地大道，本是无生一，一生二，二生三，三生万物，“无”便是世界之根，无中生出混沌，混沌中出阴阳。

而所有的混沌和阴阳，都在乎我怎么去看，我看它是阴，它便是阴，我看它是白，它便是白，我的意识才是催生一切的根源。

我明白了！

叶凡的意识兴奋一声大吼：出来吧，黑白阴阳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10030081"  chaptername="第2002章  根">加入书签</a>
</div>
