    （推荐给大家瑞根大神的新书，烽皇，历史玄幻类，字数虽少，可白金大神出品，必属精品，可以放心收藏阅读。）

    看见“笑颜如花”的张亮，徐世绩心情终于好了一些，抱拳勉强笑道：“不是咱来的太迟，是大兄来的太早吧？”

    徐世绩随便打量了一下，店内摆设简单，生意好像也很凄惨，都快正午了，却只他们两人以及各自从人在此。

    张亮亲热的把着徐世绩的胳膊，还以为他不很满意此处的简陋，遂一边延请徐世绩入座，一边给他解释。

    “将军可莫要小瞧了这里，这里酿制的晋阳春实是了不得，只要出了新酒，各家门户都要想方设法收于私宅，就别说店中藏了许久的佳酿了，那都是千金不易之物。”

    “前些时候年景不好，听说晋阳王氏还曾送了些粮食给店家，只为店家能酿些佳酿给他们，其他人家听说了，纷纷仿效，倒是弄的这里的东主不得不关了店门谢客呢。”

    说到这里，张亮凑过来，低声继续道：“如今总管府中内宅喝的，就大半儿都是这里酿制的晋阳春，嘿嘿，若非俺殷勤打问，又怎能寻到这样的好地方？”

    “要不是知道将军非佳酿不得入口，俺还真舍不得求来的那副字画，来这里逍遥一次呢。”

    他这里一口一个将军，又是如此的殷勤，说的徐世绩心中暖暖之余，都有些不好意思了……

    他这人也不是什么顽固不化，死要面子活受罪的人，立即便故作惊奇的哦了一声，“竟是这般难得，难怪难怪。”

    “大兄的心意小弟领了，只是大兄快莫要称什么将军了，小弟如今几乎是孤身一人，再要呼上几声将军，就算琼浆玉液放在面前，小弟恐怕也要难以下咽了呢。”

    张亮听了不由大笑，拍打着徐世绩的肩膀道：“听将军……好好，咱这里没什么将军，只有你我兄弟两人……嗯，听贤弟这么一说，俺也就放心了，之前俺还担心一路跌跌撞撞走下来的情义，抵不过那狗屁的官职，如今一瞧，贤弟能如此豁达，这就好啊，今天咱们可要多饮几杯……”

    徐世绩笑着连连点头，虽说知道若非有事，张亮肯定不会这样请他出来饮酒，可还是颇为感激，不因为别的，只因张亮未曾小瞧了他徐世绩，还能称他一声将军。

    男儿相交，能推心置腹者毕竟寥寥，稍稍雪中送炭，便足以让人感怀肺腑了。

    六个护卫凑了一桌，这里的酒比较金贵，他们肯定无缘品尝，只能就着小菜饮几碗浊酒，还不能饮的多了，让他们抓耳挠腮的分外难受。

    而徐世绩，张亮两个不管，店家先就搬来一个酒坛，拍开泥封，顿时酒香四溢。

    徐世绩抽动了一下鼻子，立即便赞了一声，“好酒。”

    张亮哈哈大笑，与有荣焉的样子好像这酒是他酿的一般，当然了，李密，翟让麾下众将都知道，魏公以及裴仁基等人就不用说了。

    而他们之下，恐怕就要数徐世绩了，出身富贵家门，不管是吃的喝的穿的，能让他赞上一声好可也不容易。

    张亮紧着给徐世绩倒酒，菜刚摆上来，两人已经干了两碗下肚儿。

    张亮吧嗒着嘴还是一脸憨笑，他喝酒不品其好坏，看的是跟谁饮酒而已。

    徐世绩不一样，脸上稍显迷醉，喝的虽急了些，可他才是真正的品酒之人。

    店家招呼了一番，也就看出来两个人中一个是地道的土包子，另外那个才是此中之人，适时凑过来询问，“这位郎君……可能留下墨宝于小店？若成，小店愿送美酒一坛，任凭贵客品尝。”

    徐世绩当即恍惚了一下，这些年下来，少年时想要游学天下，拜访名家的美好愿望，早已离他远去，曾几何时，有人好像也曾问过这么一句呢……那还是他随父亲去东都的时候……

    于是，在张亮连连叫好声中，店家迅拿出纸笔墨砚，徐世绩挥毫而下，“晋阳有酒名春，品之甘冽，若有余香。”

    落款，“山东徐世绩留字”

    店家如获至宝的让人收了起来，回到后面才轻轻展于岸上仔细瞧了瞧落款琢磨着，徐世绩？没听说过啊，啧啧，这坛酒送的好像有些不值。

    当然了，瞧这笔法刚劲有余，圆润不足，嗯嗯，还算中上之作，文武双全之人，日后当能得享大名吧？可以送去给东翁收着……

    店家在后面品评着徐世绩大作的收藏价值，前面两个人的酒兴也高涨了起来。

    张亮殷勤劝饮，徐世绩也有点借酒浇愁的意思，酒到杯干之际，喝的越酣畅淋漓。

    又饮几碗，一坛酒下去了小半儿，两人稍有酒意。

    张亮终于问了一句，“之前见贤弟愁眉不展，可有心事？”

    好吧，明知故问的伎俩，张亮一切布置的都挺好，就是这说话的技巧还差着读书人们老远。

    徐世绩正夹了一块儿熟牛肉塞进嘴里大嚼，眯着一双眼睛看着张亮，他知道张亮想听到什么，就是不知道张亮存的是那般心思而已。

    是想把大家再次聚起来呢，还是只想与他许懋公相交？

    他转着眼珠儿沉吟半晌，忽就欠身往前凑了凑，低声道：“不瞒大兄，小弟之前见了一位佳人……可谓是一见难忘啊，之后茶饭不思，辗转难眠，此等忧愁……唉，大兄可莫要笑我痴傻才好。”

    张亮听了手一抖，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，差点没把一碗酒都扣在徐世绩脸上，他之前千想万想，是做梦也想不到会听到这么一句话。

    两个家伙因缘巧合凑作一处，可说起来还是两个世界的人，这样的事情，张亮这辈子是注定没办法理解了。

    张亮脸上的憨笑早已不见踪影，只是龇牙咧嘴的看着徐世绩，就像在看一个怪物儿。

    半天才憋出一句人话来，“一个女人而已……俺帮贤弟抢回来……”

    好吧，震惊之下，这个瓦岗悍匪开始胡言乱语了。

    （月票月票）(未完待续。)