    就算打不赢，跟对方过过招也总归是可以的。不至于一败涂地，至于那楚昭阳，沐夏也确实自认差对方几分，不跟对方打也是楚昭阳一张嘴巴过于讨厌，这种人尽量不沾，免得自取其辱。此时陆小天便在身后，方才也有言在先，难不成他还能看着自己吃亏不成。

    没有了后顾之忧，沐夏自然可以放手施为。

    北辰越这一指之下迎面吹来的微风看上去如同春风一般和煦，只是在沐夏看来，却是有一种让人毛骨悚然的感觉。

    “寂神冰风！”聂天侯脱口而出。

    “不错，我需要告诫你们的是这次天璃秘境试炼中，玉玄天庭与冥罗天庭的人也去了，也有人炼化了寂神冰风，至于炼化到了何种地步却是不得而知。现在便尝试一下我这神通的威能吧。”北辰越一经动手之下，脸上已经看不到方才丝毫怒意的影子。一脸淡然，对沐夏的态度显得平静无比。

    “沐夏你担心一些，这寂神冰风无影无形，据说修炼到一定境界之后，会出现不同的形态。想不到天璃秘境内竟然出现了如此可怕之物。”聂天侯出声提醒道。

    “再厉害的宝物也要看对方将其运用到什么地步，单就寂神冰风也不是无法抵挡。”沐夏长袖轻拂，一道灵动仙光迎面而上。虚空中那处灵动的仙光仿佛遇到了莫名的阻滞开始停滞不前。

    而那寂神冰风仿佛无孔不入一般，开始从那灵蕴仙光内渗透过来。

    “这战舟之上特也狭小了一些，咱们到外面去打。”沐夏飞身而起，渗透过来的寂神冰风在其闪身后撤时轻易避开。

    北辰越紧随着一步踏出巨舟之外，伸手一拍，数只冰雕向沐夏振翅而去。

    沐夏不急不徐，伸托一托，一只圆珠出现，那琉璃般圆珠之几，几束光线乍现出来。拦截在微风环绕的冰雕面前。与冰雕一阵厮杀。几时一道光束向北辰越打去。纵然清楚北辰越实力多半比她要强一些，沐夏也不至于会坐等对方攻击而毫不还手。

    北辰越伸手一挥，一道刀光斩中对面而来的光束。光束分往两侧。只是里面一只水晶小钟凭空而现。由小及大，凭空向北辰越罩来。北辰越看上去似乎并没怎么避让，只是身形逐渐淡泊。那淡泊的影子被水晶小钟罩了个正着。沐夏却是微哼一声，知道对方脱身了。

    未待沐夏收手，虚空中浮云涌动，凭空出现一张巨脸。

    “咜！”那巨脸轻斥一声，此时整片虚空都微风涌动，虚空仿佛被冷得凝固了一般，四处都起了一道看上去薄如蝉翼冰层。

    这些薄薄的冰层如同纸一般纤薄，并未形成一道闭合的空间，只是这里一块，那里一块，看上去并无任何章法。

    可随着这些看上去零散而纤薄的冰层逐渐增多，逐渐形成一座漫延至周遭方圆四五千里的大阵。

    沐夏显然也没有预料到这般变化，眼见得大阵并未彻底成形，沐夏虚空踏步，一步似乎便要跨越千里的距离。只是沐夏往前跨越千里时，环布在周身四侧，无数块的纤薄冰层亦是在随之而动。那纤薄的冰层之中，出现了北辰越的身影。只见北辰越虚空往沐夏一掌拍击而来。

    沐夏手中那琉璃般的珠子射出一道光束迎面而去。

    噗！那北辰越虚淡的影子直接在交锋中支离破破。只是在其破裂开来的同时，又有北辰越一道虚淡的影子遥击一掌向沐夏逼迫过来。

    方圆四千里的大阵中，那一块接着一块的在淡薄冰块开始缓缓旋转，不时从沐夏身边飞旋而过，里面北辰越的身影始终淡然。

    不急不徐的一次次攻向沐夏，沐夏双手一招，又有八颗琉璃一般的宝珠出现。而沐夏自身也化一道仙蕴灵光没入那纯净的宝珠之内。此时那不过鸡蛋大小的宝珠内，亦是各自出现了沐夏的一道身影，衣袂飘飘。一道道光束不断从里面照映而出。

    不断有那纤薄的冰层被光束洞空，不过每一道光束洞穿的冰层也相对有限，一连穿过数十道冰层之后，光束也便会削弱下来，然后在冰层的不断反射下消失于无。

    七颗琉璃般的宝珠滴溜溜一转，如同一个整体，向外旋转而去。

    卡嚓，卡嚓....似有无数道冰层阻拦在前，任凭沐夏突破多少层障碍，距离彻底脱困始终遥遥无期。

    而沐夏七颗宝珠浑然一体，那宝珠环布出的一方空间也似乎成了纤薄冰层的禁区，一经接近过来便被缓缓融化。按照眼下的进度，如果北辰越不使出其他的手段想要彻底击败沐夏也绝非易事。

    “东方兄，你之前不是说有办法的吗，现在沐夏都被困住了。”旁边的聂天侯催促着陆小天道。

    “急什么，沐夏实力不弱，北辰越虽是强一些，却也没有到碾压沐夏的地步，真要分出胜负，还得打上一阵。”陆小天摇头，眼下沐夏还有反击之力的情况下，他冒然插手进去岂不是对沐夏实力的否认？便是他愿意，沐夏怕也未必让他这么快便插上一脚。

    此时沐夏全身心投入到比试之中，倒也没有去关心战场之外的东西。北辰越实力确实太强劲了，容不得她有丝毫分心。

    认识到实力要略逊于对手，沐夏便相对更注重防御，不断熟悉北辰越布利用寂神冰风这一神通演化出来的大阵。

    陆小天并没有刻意去研究北辰越布下的大阵，而是神识投入到整片虚空中。

    那浩翰无垠，而又深遂神秘的虚空，包罗万物，日月平仄，辰宿列张，斗转星移间，虚空中飘浮的一块块大大小小的陆地，亦或是空中无数生灵演化着生命的诞生，壮大，到最后走向枯萎，消亡。

    陆小天这一眼，似乎要望尽虚空。神识在缓慢的延伸。延伸的空间之内，似乎包罗万象。

    “咦？”原本注意力放在北辰越与沐夏两人比试之上的樊仙洲忽然惊讶出声。

