    在沈秀到达拍摄地方的时候，刚进去，就看到了在和服装设计师沟通的刘晓丽，一瞬间他就明白了，原来另一位女嘉宾，是刘天仙。

    不过现在想想也不奇怪，在他的印象里，嘉人确实和刘天仙合作过好几次，算是老朋友了，所以邀请她也算正常，只是没想到两人的再次会面是在这种情况下。

    说回嘉人，现在的时尚杂志，你想成为杂志封面，没有一定的咖位和颜值，他们根本都不会对你发出邀请，因为至少在现在的这个时期，时尚资源还是和你的咖位挂钩的。

    不像是后来进入流量时代，粉丝经济成为主流后，时尚资源越来越不值钱，不说XO那四个了，明明都没什么能打的作品，杂志封面随便拍，各种奢侈品代言接到手软。就连什么鷄你太美之类的男团偶像都能随便上封面，真是时代的悲哀。

    其实沈秀接到了不止嘉人这一家的邀请，当时挑选的时候，除了嘉人，还有一家和它同档次的《ELLE》，以及一些次一级的时尚杂志。之所以选择嘉人，只是沈秀看着眼熟罢了，因为如果他没记错，仙剑四美以后都和嘉人有过合作。

    至于为什么没收到时尚芭莎的邀请，可能是觉得沈秀现在在他们的眼里，和一线明星比还是有所差距的，没有到达他们要求的标准吧。

    这边叶彬领着嘉人的时尚创意总监，也是这次沈秀的造型师魏盛韦来到了他的身边进行接下来的拍摄沟通。

    魏盛韦这人你叫他真名可能知道的人不多，但是他的英文名mixwei，以后会是各个小花旦争相吹捧的造型设计师，和他合作过的女明星，大部分都会赞叹他的穿搭设计一流。

    “你好沈秀，感谢你这次接受我们的邀请，做我们下一期的杂志封面人物，咱们接下来先去服装间给你挑下衣服吧。”魏盛韦很热情，在见到沈秀真人的时候，更加笃定他的想法。

    这次的邀请有一半是他发起的，他觉得沈秀的气质非常的适合潮流，无与伦比的外形，在加上他的专业造型设计，强强合作，绝对会成为时尚界吹捧的对象。

    “行，不过我能问个问题吗？那边是什么情况。”沈秀指了指刘晓丽的方向，准备先打听刘天仙的事情。

    “哦，刘天仙也是我们邀请过来，拍摄下下期的封面的，不是我们不想告诉你，公司这里在对你发出邀请时，还没有确认后一期的人选。这也是你这里同意后，我们根据市场的调研的结果选出的，因为你这里除了拍摄封面外，在杂志的内页里需要和下一期的嘉宾拍摄一个彩蛋合影。”魏盛韦如实的回答，其实他这里有投机取巧的打乱了时间顺序。

    嘉人内部讨论的时候，是同时对沈秀和刘天仙发出邀请的，刘天仙的团队先做出了回应，随后才是沈秀接受邀请，但是内部商议的结果就是怕沈秀这边知道了另一位嘉宾是刘天仙后，会因为怕之前传绯闻的原因而拒绝合作，所以统一了口径。

    “恩？还有合影？彬哥，合同上有写吗？”沈秀一听还有合影，脸色诧异，我怎么不知道，随即连忙问旁边的助理。

    “秀哥，有的，是真的。”

    “这么重要的事，你怎么不告诉我？”

    “重要吗，只是拍摄个合影而已，这不是很正常嘛，而且，我以为你知道这事。”叶彬反问道，他没觉得合同有什么问题，他这里了解过，时尚杂志男女同框合拍是非常常见的事情。

    好吧，沈秀他压根没看完合同，就粗略的看了下合作方和费用，但是违约是不可能违约的，有损口碑和形象，沈秀还是很看重这一块的。

    “刘天仙团队那里知道这事吗？”沈秀转头看向另一边，问了旁边的魏盛韦。

    “这个你放心，我们都沟通过的，她们的团队告诉我们没有问题。”魏盛韦知道沈秀在担心什么，给了他一个安心的眼神。

    沈秀听完，对面都没意见，他就放心了，一般时尚杂志底层老百姓不怎么关注，而对它感兴趣的人，一般看的都是衣服的穿搭和模特的发型，不会特意的去了解合影模特男女之间的故事。

    随后沈秀就在魏盛韦的带领下，走进了衣帽间，迎面而来的都是花花绿绿的奇装异服，他倒是觉得蛮新奇的，都是自己从来没有见过的款式，仔细的打量着每一件造型独特的服装。

    开始试穿时，沈秀就一动不动的在那里对着镜子站着，像个衣架子一样，而魏盛韦带着几个工作人员，穿梭在服装间，给他挑选合适的穿搭。前后试了十几套，终于挑出了3套拍摄用的服装，然后魏盛韦将挑选好的衣服让几个助手拿好，带着沈秀去了化妆间。

    沈秀本以为会在化妆间里看到刘天仙，结果却带着他进的是个独立的化妆间，只有一个位子和一个专门在这里等候的托尼老师。

    “哇，你的发质真好，脸颊的皮肤也很细腻，是我见过男明星里比较少见的。”这边等沈秀坐下后，托尼老师摸着沈秀的头发和脸忍不住赞叹。

    “还行吧，我平时没怎么用护肤品，其实已经有点糙了，之前拍戏的时候被晒过。”沈秀接了一茬，和他有一句没一句的聊。

    “你的发型很清爽，配上你的眉型，气质上特别的锐利，很man，有一种硬汉的感觉，我觉得头发上不需要太大的改动。”托尼老师这会再给他分析，他很中意沈秀现在的外观，不像是外面千篇一律的韩流翩翩长发，而是很干练的带点刺猬头的短发。

    “我对自己的发型也很满意，我不喜欢现在外面流行的韩式发型，感觉太娘了，不适合我。”沈秀给托尼老师的眼光点了个赞，顺便吐槽了下现在的韩式潮流。

    “哈哈，听你这么说确实，我倒是觉得你现在的这个形象可能会在以后流行起来，我本人还挺中意你这款的，等工作结束我也自己理一个。”

    “哈哈，好啊。”

    随后，托尼这边没有在发型上大动干戈，而是稍作了点缀，然后给沈秀脸上画了点淡妆，也没有画眼线，没错，其实在韩式妆容里，男性也是要画眼线的，不过现在沈秀的形象是硬朗的风格，所以没有画，而是在棱角方面打上了阴影，这样在镜头里脸部线条更加明朗，拍出来效果好。

