    

    林义郁闷的翻个身子睡觉，回顾白天的种种，心中的疑惑这时也终于解开了。

    之前他还困惑，为什么理智如米珈，会选择傍晚的时间段、在卧室给自己衣服拍照？

    现在明白了。人家是因为笃定浅草母亲会拖住自己很长一段时间，才那么心安理得的、从容不迫的拍摄的吧。

    但人算不如天算啊，没想到自己只呆那么几分钟就上楼来了，也没想到被自己逮了个正着。

    不过这次能和米珈意外的发展关系，也是多亏了刘荟母亲的暗中助攻。

    这么一想，emmm...，也不是不能接受，对方怎么说也是有功之人。

    林义在脑海里过滤刘荟母女的时候，刘荟也在想他。

    在临街三楼的暗室里，摊开刚洗出来的一系列跟踪偷拍照片。看着照片中林义在书店仓库抓着米珈右手的自然形态，看着医院注射室里两人有说有笑的和谐画面。

    一向知道林义有女朋友、却还看得很开的刘荟突然堵得慌。

    心塞了。

    自从相知相识到亲吻，再到同林义一起游玩富士山、一起旅行完东京后，投入全部身心的刘荟心里就发生了变化：

    “之前我心里装着你，但现在我希望，你心里也有我。”

    随着两人年岁的愈发增大，随着自己愈发的想念，刘荟第一次有了想要去做点什么的冲动，去实际做点什么接近他、拥有他。

    这也是她没全力去阻止母亲来羊城找林义的原因。

    她一方面希望自己和林义是纯粹的，但另一方面又希望借助母亲的插足给自己带来更进一步的契机。

    但看到照片中的米珈，以及米珈那身形俱佳的模样。自喻为假面女王的刘荟心里有了一丝急迫，也有了一丝活的很辛苦的感受。

    旁边沙发上，瞧着刘荟郁郁寡欢的清怜样子。端着咖啡喜闻乐见的以秀一边小抿几口，一边口齿清晰地取笑女儿：

    “这人呀，一旦某种想要占有的念头浮上来，就变得不快乐了。”

    卡蹦卡蹦...

    仿佛有一柄利刃在虚空中斩断两人塑料式的母女关系，一向爱笑、且笑的非常甜的刘荟此时拧巴成了麻花脸。

    她是好气、好笑、又好无奈。摊上这么一个喜欢看自己女儿怀春、却更喜欢看女儿怀春而苦求不得的母亲。

    刘荟突然觉得人生好难！

    心酸过后，刘荟有点痛心疾首的斥责道，“这位女同志，您知道虎毒不食子吗？”

    以秀一愣，随即用一连串“哈哈哈哈...”的笑声把刘荟气晕了。

    不以为意地尽兴笑完。

    以秀继续喝了几口咖啡，接着问了一个自人类诞生以来就有了的、古老而又经典的问题：

    “你喜欢他什么？”

    刘荟自认为从来就不是一个胆怯的人，但还是不愿意去回答诸如此类的愚蠢问题。

    不想浪费时间去看一眼还在寻欢作乐的豆腐渣母亲，刘荟带着照片回到了卧室。

    瞅一眼照片上的林义，又忍不住看了眼米珈，当以秀那轻佻找刺的话语又飘进来脑海时，刘荟闷闷地叹了口气。

    脑袋死机，一脸无措样子的瘫坐了会，随即顺过书桌上的钢笔，拧开笔帽，在日记本上开始写：

    “今天无良的母亲大人又一次问我，我喜欢他什么呢？

    缘从何起，一厢情愿的我也不知道。

    要是知道了，那应该趁他还小的时候就绑着他往原始森林跑，不让他见外面的妖魔鬼怪。

    但爱恋他是我青春里最美好的回忆，最怕看无疾而终的结局。

    别看我人前总是笑，但我却是一个装逼气息十足的假面女王，总是忍不住落泪，可往往还是忍不住自虐似的看照片。

    在以我为王的日记世界里，我必须卸下一副善良、和气、且知书达理的老好人伪装。我承认，我嫉妒了，我吃醋了。照片上的这个女人太他妈的给我压力了。

    生活中美好的故事总是极少数，总想活在幻想中，可现实总是拖住你的脚步。

    许久忍着没见过没有联系，我假装以为我可以...

    但是一闭上眼睛却总在梦中见到了，梦中你背着身子不让我看你的正面，可心里的声音说那就是你...”

    ...

    刘荟彻夜未眠写着日记的时候，知道身边有人陪伴的林义捯饬捯饬，这次是真的睡着了。

    虽然睡的很祥和。

    但有点绒毛的青涩脸上却挤满了苦恼和孤单，心疼不已的米珈静静地镌刻着这一幕，希望印在脑海里。

    她知道，在过去十多年里，被父母相继抛弃的林义其实活的很累，也活的很苦，心里一直有种恐惧。

    也产生了难以抹除的阴影。

    别看林义现在有人喜欢，也别看林义现在也上了不错的大学，更别看他现在事业有成。

    但女人能感受到，身边熟睡了的人一直生活在不安中，缺乏安全感。心疼他，爱惜他，这也是为什么自己会选择留下来的缘故。

    其实米珈自己也不知道留下来能具体干什么？能帮他分担什么？

    但她敏锐的察觉到他渴望自己留下来，自己能给他带来身心上的愉悦。

    一整天下来，他看自己的眼神就是最好的证明。

    不管怎么说吧，其他的也说不好，但至少一点米珈还是无比自信的，自己有让他孜孜不倦的本钱。

    如果自己像母亲一样保养好的话，这个本钱可以延续几十年。

    ...

    一夜好梦，林义再次醒来的时候，外边一片透亮，雨停了，取而代之的高高挂着的太阳。

    瞄一眼电子表，时间悄无声息的来到了11：19，大晌午的真是不早了。

    可能是睡过头了，有点无力，林义在床上懒懒的翻个身，右腿倦了倦被子，鼻子耸动耸动似乎还能闻着米珈的淡淡气息。

    可惜了啊，这女人真的是时时刻刻这么冷静，自己睡着后肯定跑隔壁房间去了吧。

    有点饿，又不想动，怎么办？似乎凉拌，人家又得病又是照顾自己，睡的比自己还晚，还能怎么办，起来吧。

    ps：赶了一章，下午要去修改前面那一万字，要解禁才行，来一波支持呗，哎哟哟。        

