
8.33杨讫垱

杨讫垱，是位于柳园口和红庙之间的一个小村庄，在地图上并不起眼。但是杨讫垱作为中**队从柳园口通往红庙的必经之地，很轻易的便吸引了安田兼人中佐的目光，他麾下的骑兵第18联队向杨讫垱派出了大量的侦查骑兵，仅仅在最近半个小时之内，村子外面便先后来了两拨！

前面的一波日本骑兵在东面的村口转悠了一阵，似乎是想要进入杨讫垱，不过也许是害怕村内有中**队设伏，最终他们还是没敢进村。

这些鬼子骑兵刚离开杨讫垱没有多久，侦查骑兵小队长福冈少尉带着十几名日本骑兵从南面又再次靠了上来。

看着远处那些“临时工”驱使战马掀起的滚滚烟尘，福冈少尉露出了不屑的笑容！大白天搞出这么大的动静是生怕中**队不知道他们的存在吗？对于这支丝毫不加掩饰的骑兵小队中**队离得老远就能发现！联队长阁下居然会指望这些家伙发现有价值的情报？还真是一厢情愿的很！

由于骑兵第18联队派出的小队数量太多，从而导致正宗的侦查骑兵早已无法满足需求，所以安田兼人中佐将很多作战部队的骑兵被拉来临时客串，之前在村口边转悠一番离去的骑兵小队就是这种“临时工”，和福冈少尉手下的这些专业的侦查骑兵比较起来，那些门外汉简直“愚蠢”的可怜！

“诸君！我们现在让这些作战部队的白痴们见识一下！什么样的行动才是完美的侦查！进村！”

福冈少尉冲着身后的日本侦查骑兵招了招手，然后用双腿一夹胯下的战马，朝着村口慢慢悠悠的走了过去。

只有作战部队的白痴才会担心进村之后遭到伏击吧？如果这座村子里面真的有中**队，怎么会对十几名日本骑兵的窥探完全不做出反应呢？只要一挺机枪再加上几名步枪手就能彻底埋葬刚才那支在村头探头探脑的骑兵小队！既然这一切都没有发生，这也就意味着这座村庄是空的！

果然，很快福冈少尉的判断就得到了验证，这座名为杨讫垱的村子里面根本就没有中**队驻守。不仅如此，从村内满地的弹坑还有倒塌的院墙和房屋不难看出，这里应该曾经发生过战斗，而且规模还不小！现在的杨讫垱实际上就是一座战争废墟！

一座公路边的废墟村落，还有比这更好的潜伏地点吗？福冈少尉决定就将观察点设在杨讫垱。不过这人员虽然在废墟里面很好隐藏，战马的安置却成了问题。为了避免因为战马暴露了藏在村子里面的观察点，福冈少尉让手下的一名军曹带着两名骑兵将他们的战马转移到村外的安全地带，福冈少尉自己则带着剩下的鬼子兵留在了村子里面。

“快快的!抢占面朝公路的房屋和制高点！三田，你带一个人到前面的大屋顶上去！那里视野开阔，你的轻机枪可以封锁村口！相川！你带着电台和我一起行动！还有三浦！我需要你这个制图专家！其余的人，各自抢占面朝公路的房屋和制高点！记住，从现在起，所有的人只许看不许出声！有了发现到右前方那座倒塌的土墙后面来找我！”

福冈少尉飞快的发布了一连串命令，聚在他身边十几名鬼子侦察兵随即立即四散开来，纷纷消失在残垣断壁的后面，这些谨慎的家伙甚至还用树枝清扫掉了地面上的马蹄印，仅仅从这一个细节就能够看出福冈少尉带着的这十几名侦查骑兵都是精通于此行的老手！

福冈少尉带着满意的笑容和相川军曹、三浦军曹已经两名下等兵跳进了一座残破的院落里面，然后推开烧焦的门板进到了屋内，这座院落坐落在整个杨讫垱的最高处，从大屋侧面的花窗可以清楚的看见村不远处的公路。

相川军曹进到屋内以后立即将电台放在屋子里面唯一的一张木桌上然后开机开始寻找电波讯号，但是耳机里面却传来了很嘈杂的声音，屋子里面的信号很差，看来只有加装外设天线了！可屋外面又没有适合架设天线的地方，最后相川军曹想出了一个绝妙的办法，他将电台的天线从山墙上的一个洞里面伸了出去，然后架在屋前的一个歪脖树上面，这样一来即达到了隐蔽的效果，又增强了电台的接收能力。

当相川军曹忙完这些之后，福冈少尉走过去拍了拍相川军曹的肩膀以示鼓励，他知道一支合格的侦查骑兵小队离不开像相川军曹这样的通讯专家。即便福冈少尉得到再重要的情报如果没有相川军曹用电台将这些情报送出去，那么一切都是白搭！

等到三浦军曹依靠手中的指北针和军用地图上计算出了杨讫垱的坐标之后，相川军曹便用电台和联队本部取得了联系，安田兼人中佐在回电中称赞了福冈少尉制定的大胆计划，并要求他们在杨讫垱坚持到新的命令到达。

至此，福冈少尉的侦查骑兵小队全部准备就绪！从现在开始，他们唯一要做的事情就只有等待！

屋外，一阵清风吹过卷起了几片落在地上的树叶，整座杨讫垱村再次陷入了一片死寂，就像是从来没有人来过一样。

*************************************************

曹福林的第27师来到兰封之后仗还没有捞着打一场就又被黄浩然调到了柳园口，一开始曹福林还以为是第71军攻击柳园口不顺利，所以司令才想到了他的第27师。

结果当曹福林带着第27师感赶到柳园口之后才得知，宋希濂第71军早就结果了土肥原师团的辎重兵联队。眼下除了和黄河对岸的第20师团还有河面上的日本军舰打打炮战，他的第27师根本就没有其他的作战任务可以执行！

难道司令真的打算让第27师来黄河岸边和对岸的鬼子交手？要知道第27师可是连山炮都没有一门啊！重机枪可打不到对岸！

看着柳园口以北那滚滚的黄河水，曹福林真是一脑门的官司！

好在黄浩然并没有让曹福林困惑很久，在接到曹福林询问接下来作战任务的电报之后，前敌总指挥部马上就将新命令下发给了第27师！命令原文如下：

“密印字第55军军长曹福林：

命你部接到电报后立即从柳园口启程，按来时原路返回兰封！一路上你部务必大张旗鼓，以一团伪装一师，由徐子龙部缴获之日本战车伪装成200师战车营，做出我军位于兰封以北的两个军全部开赴兰封的声势......”

虽然曹福林并不知道黄浩然为什么会让他这样做，但是处于对黄浩然的信任和对上级长官的绝对服从，曹福林很快便带着第27师踏上了归途。

一路上第27师开进的很慢，而且精挑些容易被日本侦查机发现的大路走，在行军的队列中也临时打出了第71军和第1军的旗号。

这些门面功夫都还好办，最难以伪装的其实是行军队列的长度和官兵的人数！为了摆出部队行军队列连绵不绝的样子，曹福林先后两次下令对第27军的行军队列进行了调整，先是四列纵队变两列纵队，然后是两列纵队变一列纵队，第27师所做的一切都只为了让行军队列的长度看起来像是那么回事！

用一个师来装扮两个军！还真是个技术活！

“告诉行军的部队！单兵之间别靠的那么近！保持点距离！这样才能把队伍拉的长一些！赵相臣！我说你小子可别犯糊涂！老子是要你的两个团摆出两个师的架势来！看看你的兵！都是什么样子！”

既然是两个军一起南下兰封，自然不可能击中在一条道路上行动，曹福林跟随的这一路假扮的是第71军的36师和87师，“演员”是赵相臣手下的第85旅两个团。

为了装架势摆样子，第85旅的行军队形可以说是将行军的所有忌讳都犯全了！4000余名官兵排成一字长蛇阵，有得连队的行军队列长度居然拉到了150米！并且还有大量的马车和人力车装着石头和稻草夹杂在其中伪装炮车和弹药车。以第85旅现在这样的状态，一旦遇到日军的突袭，赵相臣的部队都很难在短时间内将作战部队集结起来作战！

这场戏演的，还真是够凶险的！

“空袭警报！日本飞机！注意隐蔽！”

就在曹福林忙的有些手忙脚乱的时候，高路边的小土坡上突然响起了尖利的呼喊声！那是第27师设置的对空警戒哨！

公路上长长的行军队列到底还是引来了日本人的飞机，听到了警戒哨示警，公路上的第85旅官兵立即就要丢掉手中的“道具”往公路边上的开阔地跑！曹福林和赵相臣当时就急了！这不是要穿帮吗？这世界上哪有一遇到空袭就立即丢掉全部军需物资的部队？虽然第85旅官兵手里面拿的都是些“假玩意”，但是至少他们自己要当这些东西是真的啊！

否则的话怎么能骗的过小鬼子呢？

“把物资和装备都带上再撤！不要慌乱！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483366"  chaptername="第三十三章:杨讫垱">加入书签</a>
</div>
