    叶魔女、凌清、寒如月、独孤雨月等相继晋级一等天尊。

    混沌九变生灵、神烈、天琦、烛龙、毕方等一同晋级。

    邪帝、万年老蛟、云溪、柳舒舒亦在翌日晋级。

    可以说。

    逆神顶级一列人物均晋级一等天尊，而像鸣天兽则晋级究极天尊，与凌风同处于一个级别，只不过鸣天兽想要达到凌风那等战力，还有很远的距离。

    不过，鸣天兽要对付炼狱一等天尊生物，并非是什么困难的事情。

    而且。

    当叶魔女、凌清等人全面晋级一等后，那可是数十位一等天尊，整体毋庸置疑的强大。

    须知，他们中的每一位人物都有碾压一等天尊的实力，想要对付这样的人物至少需要究极天尊，乃至于是至尊，要是多位人物联手，其实力将直逼至尊。

    虽然说她们依旧不可对付至尊生物，但可让凌风后顾无忧，凌风、东方雨落、灭天至尊等至尊级别的人物完全可放心对付至尊生物，其他生物则可放心交给逆神众了。

    这种进步可不是一小步，而是真正的一大步！当然。

    一同进步的还有其他逆神众，炼狱厄土资源虽不多，但只要分出一点，便可造福他们，晋级、剧变，每时每刻都在发生，令他们变强。

    只要能够自残酷战场活下来，对于他们来说就是一场剧变！更何况。

    有各种顶级资源的加持，这些资源就像是火种，瞬间便点燃了他们这簇烈焰，让剧变燃烧的更剧烈。

    当时间来到十八天后。

    逆神众整体晋级，实力发生了翻天覆地的剧变，即便是天道人物在此刻都晋级成功，步入了天尊。

    这意味着随同凌风而来的人物，全面进入了天尊时代。

    这种剧变当真令逆神众欣喜不已，就目前的逆神实力，虽然不及万古天国，但相差不远了。

    问题主要出在顶级人物，他们还没有晋级顶级至尊行列。

    但可以想象，当他们踏过后五层炼狱之际，这场剧变将辐射至尊、天尊各个级别，像凌风、叶魔女等人就真的有资格问天了。

    遗憾的是。

    那些随同魔族至尊、广寒至尊等人物而来的逆神众，却没有发生剧变，他们大多来自于星空，刚刚步入碧落，远远没有到晋级的程度。

    此行，进入炼狱的有五万多逆神众，实力极其不弱，部分来自于前十层碧落，实力局限于天道级别，其中有不少君王、道帝，但想要问尊可不是容易的事情。

    他们还需要更多的积累与战斗。

    叶魔女、凌清等人自晋级成功后，仅仅出现一刻而已，在确定凌风等至尊级别的人物并没有苏醒后，便又闭关了，他们才刚刚晋级，还有许多细节需要打磨。

    时局危险，她们期望能够更进一步。

    时间亘古！人们的脸色因时间匆匆而变得阴沉，特别是魔主，虽然他们在魔族厄土中得到了不少资源，晋级不小，但时间耽误太多了，炼狱第三层要是反应过来。

    届时，他们要对付的便是炼狱后三层至尊生物。

    仅仅炼狱第二层便令他们元气大伤，更不要说后三层了。

    炼狱警觉性是差了点，但炼狱第二层发生这等战事，它们莫不是一点都没有察觉到？

    如果察觉到了呢？

    为何到目前还没有动静？

    对于魔主来说，这并不是一个多么令人费解的事情。

    要么，消息没有传至炼狱第三层；要么，后三层生物正在积极应战。

    这不是个判断题！魔主心情沉重，星空方面正在等待几位至尊人物痊愈，可炼狱后三层生物不会等，一旦它们集结，倒霉的便是星空了。

    他很不愿意看到这个局面，但他更无法解决这个棘手的问题。

    匆匆又是半个月。

    那一直沉寂的涟漪厄土终于传出了好消息，魔族至尊第一个出世，伤势痊愈，有厄土顶级资源，他的伤势相对较轻，没有那般严重，因而疗伤起来要容易许多。

    可即便如此都耗费了一个多月的时间。

    几日后。

    混沌至尊、洪荒至尊等相继痊愈，虽然他们最后对上了两位至尊生物，但整体要偏弱许多，他们的伤势就没有那么重，因而恢复起来要容易许多。

    而最惨的当属凌风、广寒至尊、灭天至尊以及东方雨落。

    他们力扛那鳞甲古兽，承受住其自爆之威，其伤势自然要惨重许多，想要痊愈可就没那么容易了。

    当然。

    伤势最重的是凌风，力诛三位至尊生物，逼死了一位至尊生物，而且都是最顶级的至尊，凌风所铸造的战绩，所面对的敌人，所受到的伤势都是空前的。

    这样的伤势想要痊愈，就更不容易了。

    即便那个人是凌风！虽然知道凌风潜力惊神，实力逆天，但依旧很担心，因为凌风的伤势太重了，即便是重铸躯体，只怕也很难在短时间内痊愈。

    而且还要冒着极大的危险。

    毕竟。

    再生术是有极限的，一旦打破极限，后面会发生什么事情，人们也并不知道。

    目前。

    时间紧迫，人们并非不知道，但如果凌风不痊愈，那他们想要攻下炼狱后三层就要流更多的血，即便后三层没有联手，至今任不知情，只怕也不是他们能够对付的。

    他们着急，但只能等着。

    又过了十天时间。

    就在魔主等都要等着急的时候，广寒至尊、灭天至尊以及东方雨落出世，就连一直在闭关的叶魔女、凌清等都出世了，她们比刚晋级时，又强大了许多，彻底吃透了一等至尊这个境界。

    可自由完全的掌控！而凌风依旧没有动静，这才是人们头疼的主要原因。

    “怎么办？”

    灭天至尊都头疼不已，一方面是担心凌风的伤势，另一方面则是担心后三层。

    “等！”

    叶魔女脸色凝重，她何尝不知道时间紧迫呢？

    但，没有凌风，谁都没有把握能够战胜后三层。

    “让焚天至尊及无头尸过来吧。”

    魔主出现了，开口说道：“我感觉不能再等了，后果会很严重。”

    “等！”

    叶魔女冷酷开口，以不容置喙的口吻说道。

    没有凌风，即便是焚天至尊及无头尸过来都没用。

    “可……”魔主脸上呈现出愠怒之色，在魔族还没有人敢顶撞他。

    “没有他，谁可战胜后三层？”

    叶魔女直言不讳，简单的说道：“他痊愈，我们才有把握。”

    “我们可以等，但后三层怕是等不及了吧？”

    魔主冷静的分析道：“要是等到后三层生物攻来，那就来不及了，你应该很清楚。”

    “一味强冲，代价更沉重。”

    叶魔女的攻击更凌厉，如果他们此刻攻向后三层，那怕是一个都别想活着回来。

    但如果他们稳住，至少不会落得全军覆没的下场。

    魔主很冷，不再言语。

    他觉得这些女人太不顾及大局，以他们目前的情况，真的等不起了。

    可。

    这里并非是魔族，场面可由不得他，因为灭天至尊、东方雨落、灭天至尊等皆听逆神的，凌风不在，那叶魔女便能够控制全场。

    即便是混沌至尊、广寒至尊等几位至尊都想等一等。

    太冲动，就要品尝恶果。

    他们还不想死。

    同日。

    焚天至尊与无头尸进入炼狱，他们早已得到消息，虽然逆神方面并没有传来消息，但他们能够分析出战场形势。

    战斗到了这个时候，如果他们还要隐匿，坐等下去，只怕逆神就要全军覆没了。

    而且。

    等了这么久，逆神都没动静，只能说明一点。

    至尊重伤！凌风重伤！时间太久了，其结果便是后三层联手，而想要压制局面，他们就不得不过来。

    同时，焚天至尊与无头尸也代表着星空的最后一股力量，他们来了，意味着整个星空进入全面决战时刻。

    九位至尊！仅此而已！即便凌风能够痊愈，也才区区十位至尊而已，与浩瀚而强大的炼狱比起来，他们真的很可怜很弱小。

    “凌风目前情况如何？”

    焚天至尊担忧的问道。

    “还不知道！”

    叶魔女摇了摇头，凌风闭关后，他们便不敢打搅，防止出现变故。

    当然。

    要是凌风那面有动静，他们也能够第一时间知晓。

    目前没有动静，意味着凌风正在稳步疗伤，没有危险。

    “如果现在我们动手，有几成把握？”

    焚天至尊沉沉的问道，他也知道时间紧迫。

    “一成！”

    叶魔女沉吟片刻，才徐徐开口道：“这仅仅是攻打第三层，如果是后三层……零！”

    “如果凌风痊愈呢？”

    焚天至尊脸色更难看了一些。

    “至少三成！”

    叶魔女冷酷的说道：“屠至尊，斩神佛，可能现在我们的局面不乐观，但无论如何都要等。”

    “那就等！”

    在这一点上，焚天至尊是坚决站在凌风这一面的，就是无头尸对凌风的印象都改观了。

    因为在它的怀疑中。

    在它的不信任中。

    凌风一步一步屠掉了至尊，拿下了十二座碧落，其中还有两层炼狱，而到目前，牺牲的至尊为零，即便是天尊牺牲的都不多，以当世星空的实力，能够做到这一步，放眼仙古万古找不到第二人！ 

