    说起来，她好像是没有做过宗门任务，既然到了苍梧派，还是得守人家的规矩。

    毕竟这月例也不是让她白拿的。

    “我知道了，等下我会去任务堂看看。”

    得了许桃的准话，陆迎州也放心了，二人没再说什么, 便各自离开。

    许桃找了个时间特地去了一趟任务堂，打算把宗门任务一次性给做了。

    哪知道到了宗门任务堂一看，才知道这些任务有多坑。

    许桃在青岚宗不是没有做过宗门任务，只是那些任务要正常多了。

    无非就是除魔卫道，或是寻找灵药，再或者就是护送（保护）等任务。

    可苍梧派的任务堂发出的任务却如此的清新脱俗, 她敢说大概除了苍梧派, 没有任何一家宗门的任务堂会在宗门内发布这样的任务。

    “任务一：请将神剑客栈的营业额提高两倍，完成任务，可每月领取神剑客栈纯利润的一成做为奖励。”

    “任务二：成为神剑客栈的跑堂，奖励为每月八枚灵石。”

    “任务三：成为神剑客栈的大厨，奖励每月三十枚灵石。”

    “任务四：成为神剑客栈的打杂……”

    这是宗门任务吗，这TM明显是招聘信息吧！

    “请问一下，你们这些任务是认真的吗？”许桃看着神剑……啊呸，差点把这人看成神剑客栈掌柜了。

    许桃看着任务堂的管事，一言难尽的问道。

    任务堂管事一脸严肃的回望许桃，“当然是认真的，这可都是正经的宗门任务。

    是你自己来的时间太晚了，要是早点来，还能接到报酬更高的任务。

    这不是都月底了，好一点的任务都被抢完了，你就别挑了。”

    言下之下，只有这些了, 谁让你要来这么晚呢。

    许桃沉默片刻，最终放弃挣扎。

    “行吧，把这几个任务都给我接了, 我一次过了。”反正这几个任务都在同一个地方，一次做完正好。

    “你确定？”任务堂管事一脸你一是在开玩笑吧的表情。

    许桃认真的看向对方，“当然确定，我可是很认真的，你看不到我眼中的认真吗？”

    管事看着许桃那双bulingbuling的大眼睛，沉默了。

    接好了任务，许桃直接踩着飞剑离开了苍梧派，前往剑仙城。

    神剑客栈所在的仙城，正是剑仙城。

    听这名字就知道这座仙城是苍梧派的附属仙城，这才以剑为名。

    许桃赶着去做任务，却不知道，她这前脚刚走，后脚任务堂就挂了许多别的任务出来。

    虽然都是一些报酬不高的小任务，但看着也比之前许桃接的那些任务靠谱多了。

    “可算是走了，这些任务终于可以挂出来了。”管事看着远去的许桃，松了口气。

    “邱师叔，我们这样做会不会不太厚道，那几个任务都积压了两年多了，万一许真人要是完不成怎么办？”

    “她完不成我们又没损失, 你也知道那几个任务都积压了这么长时间了，最近上头一直在问这件事。

    总得找个冤大头来把这个锅背了。”

    “可为什么是许真人？”

    “你傻啊, 因为她有钱啊，这个任务没钱的人敢接吗，就算接了也注定完成不了！”

    管事摸了摸嘴上的八字胡，露出老谋深算的神秘笑容。

    ……

    神剑客栈

    做为客栈的掌柜兼主厨兼打杂兼跑堂，刘贤正一手撑着头，坐在柜台后双眼犯困。

    不是他不想干活，实在是无活儿可干。

    整间客栈几个月就做了那么几单生意，而且那些客人基本都是不熟悉情况的外地人。

    外地人来过几次，把他们神剑客栈的名声打出去了。

    不过这打出去的却不是什么好名声，现在人人都知道他们神剑客栈做的灵食难吃到连猪都不吃。

    不是他不想花钱请个好点的厨子，实在是好厨子难请，就算找到了一个厨艺不错的，人家也嫌弃他开出的条件低不乐意过来。

    宗门里的其他弟子知道这地方就是一个巨坑，根本不敢接任务过来。

    整间客栈就只有一个刘贤忙前忙后，一个人身兼数职，一人兼这么多职业却只给一分工资，说出来他都替自己冤得慌。

    刘贤照例伤春悲秋的时候，突然他的传音玉闪了几下。

    刘贤接起传音，半晌之后他的表情变了！

    “天啊地啊，等了这么久，终于让老子等到一个冤大头了！”刘贤简直想跪在地上，感谢天道的大恩大德。

    虽然说多来一个人不见得就能拯救这家客栈，但最起码，多一个人留在这里陪着他，能多个陪他说话的人也是好的。

    听说接任务的还是一名女弟子，他们苍梧派总共也没多少女修，想到有一位漂亮的女修以后会留在这里和自己朝夕相处，刘贤简直兴奋得想冲出去舞套剑法助助兴。

    许桃可不知道这些，在踩着飞剑飞了大半日后，她终于来到了剑仙城，并在问过几位当地人之后，成功的找到了那间神剑客栈。

    看到这家客栈的第一眼，许桃就有一种转身离开的冲动。

    神剑客栈的占地面积不算小，毕竟剑仙城是属于苍梧派的附属仙城，苍梧派自家的产业，当然不可能建在一个犄角旮旯。

    神剑客栈的位置不错，面积也大，就是建的时候请的设计师不太行，建出来的客栈看着实在没啥品味，通体用的黑色色调，不知道的还以为这是灵堂不是客栈。

    再说这客栈桌椅的摆放。

    也不知道这家客栈的掌柜是怎么想的，明明连个客人都没有，一楼的桌椅却摆得密密麻麻，像是生怕客人来了没地儿坐一样。

    就这不论是装潢还有摆设陈例无一出彩，甚至踩雷无数的客栈，竟然还能在这座剑仙城继续经营没有倒闭，简直算是一个奇迹。

    许桃收拾好心情，走进了客栈，直接走到了柜台前，看向一直坐在柜台后百无聊赖的刘贤。

    “你就是这家客栈的负责人刘贤吧，我是许桃，接了任务过来的。”许桃简单的说明了一下自己身份，还给对方看了自己的身份令牌。

