    商国主崩殂，新国主继位的消息在三天内传遍整座太苍，恸哭声响彻整个太苍，百姓自发手持白色灯笼上街，为国主送行，家家户户祷告大风，希望大风可以护送先国主前往天苍之庭，不再受无垠蛮荒之苦。

    纪夏一身寻常衣物，走在太城之中，他初登国主之位，可对于太、苍两城的情况只是一知半解，这次与姬浅晴离开王宫，目的当然是了解太苍民生。

    除了他与姬浅晴，身旁还有一位少女，这少女身着灰色朴素衣衫，却难掩妍丽的姿容、姣好身姿，只是她目光始终盯着路面，也不与纪夏和姬浅晴交流。

    纪夏尴尬的看了看她，这位少女名为景郁，正是那天被姬浅晴从纪夏寝宫之中解救的女子。

    当时事态紧急，姬浅晴也就安排她在宫中住下，现在鸠犬溃败而去，也就有了处理这位少女的时间。

    哪怕纪夏极力否认自己并没有动景郁一根手指头，姬浅晴看向他的眼神也依旧让他觉得寒气直冒。

    事实确实如同纪夏所言，这少女刚被太子虏来还没来得及做些什么，太苍玉事件东窗事发，纪商国主崩殂，太子就被姬浅晴一脚踹死了。

    本来纪夏还指望景郁能说出实情，挽回他这个新任国主的脸面，没想到她被解救出来以后，始终一言不发，只是时刻用一双充满雾气的眼睛盯着纪夏，让他颇为不自在。

    于是纪夏决定，趁着这次出行，亲自将景郁送回去，免得新任国主大人时时刻刻忍受“尴尬”的折磨。

    “这块地域，就是太城的主城区了。”他眼前的街道十分破败，只有依稀十几个小摊主在有气无力的叫卖眼前的东西。

    这明显不正常，太城之中，居住人口足有四十万人，在交通极其不发达的冷兵器时代，是一个非常恐怖的数字，理论上应该商业繁荣，社会新盛才是，想来太城是被贫瘠的土地、稀少的出产制约了发展。

    靠着太城背后一块不大的种植土地，太苍跌跌撞撞度过了两百余年，粮食由王庭配发，衣衫由王庭配发，连大病之后的药物，也需要王庭配发。

    纪夏知道这是极病态的制度，却也明白身处这样困苦的环境，太苍王庭只能这样做——鸠犬、周青二国虎视眈眈、戈壁和雨林中的巨兽在等着太苍人族送上门去饱餐一顿，这种境况下，如果太苍王庭再不收拢支配粮食的权利，任社会发展，那么最终所有人都将面临无粮可吃的窘迫境地。

    他身为以前的太苍太子，现在的太苍国主，自然知晓王庭、太苍百官有多么清廉，在太苍，从来没有中饱私囊、尸位素餐的说法，百官每日食两餐，就算比普通百姓好一点，却也好的有限。

    姬浅晴看着纪夏一路沉默，若有所思，不由出声问道：“现今你身为太苍国主，可有什么打算？”

    纪夏看着几个因为饥饿，躺在大街上消磨时间，精神萎靡不振的幼儿，轻声道：“等鸠犬与更南的鳄角国达成协定暂时休战，他们就会卷土重来，到时候又是一场大战，先彻底解决鸠犬国再说吧。”

    姬浅晴点点头，知道鸠犬之所以悄无声息，更多的，还是在防备实力不弱于他们的鳄角国，一旦鸠犬愿意牺牲某些东西，换取鳄角国暂时的休战，太苍面临的，将是整座鸠犬恐怖的打击。

    纪夏走到一处临街的小屋旁，一位面容消瘦，精神萎靡的老人，他闭着眼睛，倚靠在石柱上休憩。

    “老人家，家中只有一人吗？”纪夏忽然出声询问。

    那萎靡老人吃力的转头，朝向声音来源，他睁开双眼，眼中蒙白一片，看他摸索的动作，不难看出这是一位目盲的老人。

    他大声回答道：“两位后辈天还没亮就出去劳作了，现在是收货的时节，哪能闲居在家？“

    “为什么不能闲居在家？粮食都是王庭按照人头供给，待在家中和前去辛苦劳作，得到的粮食都是一样的，为何还要如此辛劳？”

    老人听到纪夏的话语，脸色忽然阴沉，面色不渝道：”你是哪家的孩子？怎么这般不懂事？我太苍人几百年来，从来都是辛勤劳作，借以支援家国，倘若人人都像你一样的可恶想法，我太苍早就被那群土狗、那群猴子生生吃掉了。“

    “将士们为太苍拼命，女儿们为太苍繁衍子孙，为太苍军伍源源不断补充力量，闲居在家，没有出色修行天赋的年轻人，自然要照看好关乎命脉的土地，有什么不对？”

    “而我们老人，最好能够快点死去，这样才不拖累国主、拖累将士、拖累太苍，可惜我无病无灾，先国主又明令禁止老人不得自杀……”

    老人说起先国主，浑浊的眼睛中流淌出两滴泪水：“商国主一生为太苍操劳，现在他去了，也是好事，不用在为我们这些老朽担忧了。”

    纪夏默默听着老人这些话语，心中一股难言的滋味涌上心头，他问道：“为何所有太苍人，都能对太苍做到如此程度的奉献？”

    “太苍是我们的家国！”老人喃喃道：“这片土地是先贤们一刀一剑开辟而出的，我们自小生活在此，天下除了太苍，再没有地方能够接纳我们。”

    “而且怎么能说是我们为太苍奉献？我们所做的一切，没有那么高尚，我们是在保命！就如同家中的女儿几番受十月怀胎之苦，并不是她们愿意，而是只能这样做！”

    “没有子嗣，降生的人数赶不上死去得人，那么等待太苍的，就是所有人被生生吃掉，或者被削成人彘供那些畜生玩乐！和这些比起来，搏命之苦、劳作之苦、怀胎之苦又算得了什么？”

    纪夏深深吸气，默默向老人抚胸施礼，直起腰身，继续向前走去。

    景郁一言不发的看着纪夏，她身为普普通通的太苍国底层百姓，从这位她原本恨之入骨的新任国主眼中，能够清楚的看到一些奇怪的情绪。

    他在震撼、他在动容、他在怜悯、他在下定决心。

    姬浅晴看着这一幕，眼中好似燃起蓬勃的希望，身上长裙将她承托的愈发美丽，她几步来到纪夏身后，轻声道：“国主，前面就是南青街，景郁的家就要到了。”

