        这个生意肯定能做，而且，蒋天生有把握做的比王轩更大更好。

    只是，时间上有些来不及了。

    怎么说那，所谓山寨，门槛真的很低，现在这个生意估计不少人已经发觉了，若是洪兴现在开始筹备建厂生产的话，等出了了货，估计很多市场已经被人占领了。

    到时候再去争夺，付出的成本绝对不小。

    那就不如现在直接从王轩这里拿货了，以蒋家在东南亚和欧洲的渠道，他有把我短时期内收入就超过王轩。

    至于生产的一些利润，比之零售就差多了。

    但他知道，即便是拿货也没那么容易，王轩这小狐狸必然给他设置了诱惑和障碍。

    “你一个月能出货多少？”

    “那就要看蒋先生要多少了。”

    “你有多少我要多少！！”这一刻，蒋天生才展露去霸气的一面。

    “那不行，我知道蒋先生的打算，但这么说吧，东南亚市场蒋先生吃不掉，我也不可能让你一家吃掉。”

    蒋天生眉头一皱，“你什么意思？”

    “欧洲，我知道蒋家在欧洲产业不少，我最多许诺，三个月内不往欧洲散货，再说了，真比市场，欧洲比东南亚大太多了，白人不是不买山寨品，而是买不到！”

    这些山寨纺织品的利润真不比卖洗衣粉差多少，但是难点在于太占地方了，洗衣粉弄几皮箱就不少了，可纺织品，一集装箱事实上也没多少，蒋家真要是想在欧洲卖，那就是需要成船成船的运了。

    这样的话，光是海关那里就不好过。

    不过……面对一年几个亿的利润，这些问题就特么都不是问题了！

    拿钱砸也要把海关砸开！

    对于这一点，蒋天生有信心做到。

    稍微沉思了一下，蒋天生便点头同意了，确实，在东南亚，华人实力纷杂，蒋家没实力做太多，但到时荷兰的话，他们就是最大的华人社团了。

    远的不说，光荷兰一地，每年的利润都够蒋天生吃了肚圆了。

    更何况还有隔壁的德国、比利时、英国，随便散点货出去，哎嘛……不敢想！

    千鸟在林不如一鸟在手，蒋天生一下就决定了。

    “可以，三个月，你需要什么！”

    他可不觉得王轩这三个月是白让的。

    “你欠我两次。”王轩现在没什么想要的，但，他不介意给自己留个底牌，万一哪一天需要用上洪兴，也不怕抓瞎。

    蒋天生砸吧砸吧嘴，这种要求最烦，也许未来一个小事就能还了人情，也许就是个麻烦，不过……再说吧。

    双方敲定细节之后也没在多聊，握手之后双双离去。

    蒋天生急着回去稳定社团内部，这次收获这么大，足够他稳住香港的根基了，山寨服装的事也要尽快安排，特别是荷兰一块，交给别人他不放心。

    王轩相对就轻松多了，洪兴的麻烦解决掉之后，他基本就进入安稳期了。

    剩下的就是发展好传媒业和只有品牌服装这一块，道上的事，几乎不需要担心了。

    ……

    传媒集团的成立王轩从东方日报那边挖了一个叫华新立来主持工作，又从星岛那边挖了个李俊侠，一正一副，两人都有大型报社的运营经验，对于如何经营海外报社有自己的一套办法。

    至于两人冲突的问题，王轩暂时不会考虑，他跟别的老板不同的一点就是社团的背景，勾心斗角可以，但如果敢把公司坑了，王轩会让他们俩知道什么叫人间地狱。

    有背景就要用，王轩不是那么死板的人。

    回到公司把两人一起喊了过来，现在的传媒集团就是空架子，两人刚组建起的班底也都闲着那，旗下就一家报社还都有成熟的团队在运营了。

    现在王轩又有钱了，刚在靓坤几人身上刮出来的油水，可以投资在这一方面了。

    虽然只有投入没啥产出，但，只要不亏损王轩就满足了。

    这就是一个武器，关键时刻拿出来战斗用的，到了王轩现在的身份地位，动武什么的越来越低效了。

    要拿起舆论武器来战斗！

    “坐吧。”王轩笑着对两人说道。

    华新立、李俊侠两人在旁边只做了半个屁股，一脸谄媚的笑容中还带着几分惧怕。

    王轩看了也没在意，这种情况就是他搞出来的，两人合同一签没多久，王轩就请两人观看了一下现场制作水泥墩子的过程，直接把两个商场精英吓尿了裤子，从那之后，两人见到王轩就一直这个样子。

    莫办法，王轩也不想，可他又没有什么好的管理经验，什么高明的御下之道，只能简单粗暴的用一手大棒一手胡萝卜来管理手下这些商业精英了。

    钱，老子给足，权，老子也放给你，但是你丫必须的给老子管好，敢特么糊弄老子，看到没，水泥墩子就是你丫最后的下场！

    反正王轩打死也不相信，好好的一家公司让你丫给经营的稀碎稀碎的之后，老板还能简简单单开除你了事。

    “钱，已经就位了！”

    “大部分可以用来扩展香港本地业务，收购一些报纸，具体的收购目标你们团队自己讨论，我的要求就是一点，传媒公司未来，必须有一个公信力强的一流报纸，十几家二到三流的报纸，其他的一线报纸也要收购部分股份。”

    “我要求，关键时刻，我能调动整个香港报纸的力量，整体上来看，我要占据香港报业半壁江山。”

    “利润方面我没要求，但是不许亏本。”

    见两人点头表示明白，王轩这才继续说道：“碰到什么解决不了的困难可以随时来找我，我不希望因为一些烂七八糟的事情耽误公司发展。”

    “好了，现在有什么问题，你们说说吧。”

    两人对视一眼，作为公司Ceo的华新立开口说道：“目前香港这边我们已经物色了一些合适的目标，都是比较有特色的报纸，但，若是要成为一线大报，国外这一块必须有根基。”

    “国外的事已经给你们解决了，泰国，新加坡，马来西亚，菲律宾，你们可以物色目标了，中型左右的就够了吧？”