    听着韩溪泠的话，秦蔼和顾景卿对视了一眼，眉头皆是不由得皱了起来。

    原本此事根本没有什么大不了，但是现在韩溪泠当着所有人的面提了起来，又说的合情合理，反倒让人无法反驳。

    众所周知，帝北宸是由宗主从小带大的，倘若帝北宸结婚不曾通知宗主，那可就太不孝了。

    最重要的是，他们谁也不知道宗主什么时候回来。

    到了宗主那等修为，一直都在圣玄大陆的各个地方寻找突破的契机，一闭关便是漫长的岁月。

    韩溪泠这么一说便等于将帝北宸和百里红妆的婚礼无限延迟，根本不知道什么时候才是头。

    虽然帝北宸和百里红妆在风博国已经成亲了，但是当时帝北宸只是作为风博国的一个王爷，与现在的身份根本不同。

    天罡宗的少宗主成亲，那绝对是一大喜事，不可能如此默默无闻。

    如此一来，百里红妆留在天罡宗就只剩下参加考核大赛这一条路。

    他们都知道，考核大赛虽然只是一场考核，却是充满了为之的风险。

    每一次的考核大赛都有很多修炼者会陨落在其中，这死伤数量一直都不少。

    一旦百里红妆在考核大赛中陨落，那可就圆了韩溪泠的如意算盘了。

    即便百里红妆平安在考核大赛中活了下来，如果没有达到进入天罡宗的成绩，她将来也无法名正言顺地嫁进来。

    韩溪泠这一席话可当真是机关算尽，让百里红妆陷入了一个极为尴尬的地步。

    萧弘振和姜毅在听到韩溪泠这一番话之后，眼中不禁浮现了一抹惊叹之色。

    他们倒是没有想到韩溪泠竟然如此聪明，这一招实在是太绝了！

    之前他们怎么没有想到这一点？

    韩宏义在想明白了这一点之后亦是明白了韩溪泠的想法，不过，在这般时刻，他亦是十分赞同。

    帝北宸这样的态度实在是太过分了！

    既然帝北宸如此不给他们面子，他们也无需多客气！

    他的孙女一直都是诸多年轻俊杰爱慕的对象，现在竟然被帝北宸如此嫌弃，实在可恶！

    “宗主不知道什么时候回来，这件事只怕需要好好商榷一番。”秦蔼出声道。

    见秦蔼帮帝北宸说话，萧弘振的立即出声道：“我觉得韩溪泠说的很对，宗主对少宗主恩重如山，少宗主又怎么可能在宗主不曾回来的情况下成亲？”

    “婚礼一事可以等宗主回来，但百里姑娘既然已经是少主夫人，那么这考核大赛也没有必要参加了。”顾景卿道。

    姜毅摇头，“百里姑娘想要成为天罡宗的少宗主夫人，自然要证明自己的实力。

    若是连这么简单的考核都无法通过，那么差距未免有些太大了，我相信百里姑娘的实力不会如此之差。

    顾殿主，你该不会是对百里姑娘没有信心吧？”

    姜毅的脸上漾着小人得志的笑容，秦蔼等人逼得他落得如此境地，他自然也不会让秦蔼等人痛快！

    顾景卿眉头紧皱，原本还想说话，可是姜毅简直将他想说的话全部堵死了。

