    此时，魏武的心里已经乐开了花：若是练成了水如常说的这几种丹药，我就可以随时变身老大爷，甚至还能变矮一大截，谁还能认出他来？再来上一颗变气丹，连笨熊和花花都认不出他！

    若是再化身成一个娇滴滴的美貌女子，用一雌一雄两个身份游戏人间，岂不快哉！还可以尝试很多之前、特别是小时候，想做又不敢做的事情呢！

    于是，魏武一路在心里YY着各种小时候幻想的奇妙场景，带着水如常打车去了他之前住的酒店。

    路上，魏武接到了洪老的电话，让魏武下午两点半，去013医院找他，说是有事找他。

    这时，魏冉他们已经在餐厅等着他了，杨顺、杨礼波、迟惊雷和高大少都在。

    水如常看了一眼迟惊雷，把探询的目光移向魏武，魏武略一点头，然后便把水如常介绍给了大家，他是这样说的：

    “这是水叔，魏冉和惊雷叫水爷爷，你们几个也跟着叫水叔好了。

    昨晚有几个人找我麻烦，是伟龙娱乐找的人，幸亏水叔给我解了围。”

    杨顺兄弟还有迟惊雷虽然看不出水如常的境界，但明显可以感觉到他的深不可测，顿时神色凝重，恭恭敬敬地给水如常行了礼。

    魏冉和高大少没那个眼力，但是看到杨顺他们三个一脸尊崇的神色，也算是明白了几分，自然也不敢怠慢。

    吃饭的时候，魏武特意给水如常开了一瓶神威生物的保健酒，却不料就是这瓶酒，彻底把水如常收服得心服“口”服，这酒太对他胃口了！

    水如常长期生活在小岛上，虽然也会自己酿酒，可是缺少相应的香料和调味剂，最重要的是，海岛上的水无论如何都有些苦涩的海水味，哪怕是从天而降的雨水，也会因为海面上方的空气中含有海水蒸发的水汽，而沾上涩涩的味道。

    这几年，他追寻崔成的时候，也买过酒，但那都是最便宜的散装酒，味道本来就差，所以在没有喝到好酒之前，他以为天下所有的酒，味道都差不多。

    可是，品尝了神威保健酒之后，他才知道原来天底下还有这样的美酒，听说这酒是魏武研制的，他便更加死心塌地了。

    他的哥哥和崔成都死了，这世上他再也没了任何熟悉的人，只有魏武，不仅持有宗主圣物，还有喝不完的美酒，不跟着他跟谁？

    吃完饭，魏武给微醺的水如常开了个房间，给他休息，并给魏冉他们五个也放了假，下午他得去找洪老呢。

    两点半的时候，魏武开着那辆坦途去了013医院。

    坦途是今天一早凌子敬开着送过来的，只是没见着魏武，凌子敬有些遗憾，留下话说，等魏武的神威集团正式揭牌那天，他会去神山祝贺。

    洪老和陆老在013医院门口等着他，一起的还有吴院长和另外两个六十出头的半拉老头。

    听了洪老的介绍，魏武才知道两人一个是京大医学院中医学院的院长，一个是京都军医大学的中医学院院长，两人都是洪老的学生。

    这一次是陆老提出的思路，他觉得第一所知秋中医特色学校就要开始动工了，很快就会有更多的中医特色学校开工建设，所以一定需要很多可以从事中医兴趣课教学的中小学教师。

    而按照魏武说的，现在的中医院校的教材都不是很规范的，缺失了很多基础性理论不说，甚至还有很多是错误的，用这样的人去教中医兴趣课肯定不行。

    于是陆老就提议，可以由京大医学院、京都军医大学的中医学院，与神威集团合作，在神山搞一个中医研究生班，由魏武和洪老亲自授课，陆老也可以去教授一些人体结构和解剖方面的课程。

    这个提议深得洪老赞同，洪老觉得他自己也应该跟着魏武学习，把缺失的和错误的内容补充或纠正过来。

    于是洪老这几天一直在为这事在奔波，两个中医学院的院长都是他的学生，被他叫到一起，听了他和陆老，还有吴院长的一番介绍，两个院长当然求之不得。

    他们可是知道洪老的脾气，没有点真本事，洪老不可能这样热心的牵线搭桥，尤其还有那个陆老，一向看不起中医，这次把魏武夸得跟神仙似的，那绝对是不一般了。

    随后两个院长又通过其他渠道了解了魏武的情况，更加迫切地希望能尽快达成合作意向。

    于是洪老便带着两个学生，一边向相关领导汇报求得支持，一边向主管部门提出书面申请，跑了好几天，今天终于得到的通知，让他们去教育部高等教育司去开会，于是洪老赶紧通知魏武过来。

    他们赶到教育部高等教育司的时候已经三点半了，说是开会，其实就是向他们宣读了教育部和卫生部联合下发的批复，同意京大医学院中医学院、京都军医大学中医学院、金陵医科大学中医学院和山南省神威集团合作，在山南省神山市开设中医药研究生班。

    研究生班的招生对象为以上三所高校的在校本科和硕士研究生，学制三年，其中半年在神山，半年在各自的高校，轮流接受教学，学期结束颁发中医硕士的学位证书。

    之所以加进去金陵医科大学，主要是卫生部邢副院长的意见，理由是金陵离神山比较近，另一个原因是，邢副部长的母校就是金陵医科大学。

    据说，原本有领导提出，这个研究生班由教育部和卫生部来牵头，所有建设资金和教学经费都有教育部和卫生部拨付，这样的话，就高大上了，相当于部属高校的待遇了。

    可是后来开会研究的时候，被江次相给否决了，说是通过山南省驻京办了解过，神威集团还在筹备之中，而且神山是个落后地区，在山南地级市中排名靠后，这样高规格的研究生班不宜放在神山。

    后来在凌书记、邢副部长的坚持下，才同意了开设这个研究生班，只是不再由两个部委牵头，而是由高校和企业自行合作，相当于二级独立学院的身份，资金也是合作各方自筹。

