
　　宫中。

　　御书房。

　　皇帝在批阅奏折，不时问一句康公公：湛王府有没有新情况。

　　康公公回答：“回皇上的话，根据太医院的来报，湛王府没有别的消息传来。”

　　皇帝眉头微皱。

　　康公公上前安慰：

　　“皇上放宽心，太医说了，湛王殿下没有性命之忧，只是到底受了伤，得养上几日。湛王殿下吉人自有天相，一定不会有事的。”

　　皇帝：“最好如此。

　　“大理寺那边查出了什么消息吗？高岚怎么还没有入宫？”

　　康公公：“皇上放心，高大人铁面无私，雷霆手段，一定能将这件事查个水落石出。”

　　皇帝：“嗯，送去湛王府的东西都送去了吗？”

　　康公公回答：“是，皇上，已经送过去了。”

　　皇帝：“嗯，那就好，也算是朕的一点安慰。”

　　快到傍晚的时候。

　　大理寺卿高岚从宫外进来，皇帝当即宣见。

　　进了御书房，高岚跪地磕头行礼：

　　“微臣参见皇上。”

　　皇帝摆摆手：“罢了，起来吧，直接说事。”

　　高岚起身：“是。”

　　“皇上，微臣查了那些死士和箭卫的兵器，是来自淮阳麦山的精铁。那里的精铁，全部会送到兵部，由兵部统一打造分配。

　　“微臣去查了兵部的账目，从材料到成品都有数，说明不是兵部出去的。”

　　高岚说到这里，顿了顿，才又道：

　　“此事，若要查个水落石出，那微臣要去一趟淮阳麦山。”

　　用的是那里的原料，却不是从兵部走的，那定然就是从原产地直接分走的原铁。

　　只是，如果查到那里，真相一定会大白，就是不知道皇帝能不能接受那个结果。

　　所以他特地来询问，但这询问，却也没有明说。

　　若皇帝真想查个水落石出，一定会同意他出京。

　　若皇帝不想，这个理由便可以从中做个缓冲。

　　话说到这里，皇帝已经明白高岚是什么意思。

　　若真的查到了淮阳麦山，有些事情想瞒也瞒不住了。

　　事情到这里，皇帝已经心知肚明。

　　能从麦山拿到兵部供给的原铁，必定是京城中人，哪怕不是皇子，那也是皇子底下为皇子效力的人。

　　夜湛常年在外，不在京城，也没有仇家，若是外敌想要对付，不可能用麦山的原铁。

　　那便只能是京中的人，也只能是……皇子。

　　丞相确实一直在扶持老五，但是老五一直都没什么长进，这个时候杀老七，对老五一点好处都没有，而且还会打破三方平衡。

　　但，老二不同。

　　皇帝闭上眼睛，许久才睁开。

　　“京城最近并不安稳，爱卿还是好好的呆在京城，等以后京城事了了，再派人去麦山走一趟。

　　皇帝没有同意他去，说明是不想把事情捅到明面上来。

　　但说的话又保留余地，等以后京城事了了再去。只是就算去，也不是大理寺卿本人，而是派人前去。

　　皇帝的态度已经很明显：

　　不到万不得已，他都不希望皇室里闹出人命。

　　高岚心领神会，对着皇帝拱手应道：

　　“是。”

　　高岚离开，皇帝负手而立。

　　看向窗外淅淅沥沥的小雨。

　　康公公前去添茶。

　　他开口问道：“你说，老七会不会怨朕？”

　　老七没事，他选择息事宁人。

　　若老七有事，他也不能给一个公道。

　　朝廷事上，比真相更重要的东西，是权衡。

　　康公公一副不明所以的语气：

　　“皇上心疼湛王殿下，湛王殿下也一定理解皇上的难处。

　　“湛王殿下正直明理，不会听信谗言，自然不会怨怪皇上。”

　　皇帝听着这话，在椅子上坐下来，缓缓松了一口气：

　　“如此，是最好的。”

　　“等他到了朕的位置，站在朕的立场，便会明白，朕所做决定的背后缘由。”

　　康公公：“是，湛王殿下只不大会表达，但心里却跟明镜似的。”

　　皇帝：“去把萧家和江家的的信息，都送一份上来，朕看看若有可用之人，便往上提一提。”

　　“是。”

　　湛王府。

　　打雀牌的几人在屋子里打了一下午。

　　到傍晚，刚刚散了回到书房，贺太医便来传了消息：

　　“殿下，那个死士中毒身亡了……”

　　等听贺太医说完细节，夜湛和穗宁相视一眼。

　　果然如此。

　　夜凛这一招，若真是他有伤，还真是烦不胜烦。

　　贺太医退了下去。

　　夜湛和穗宁商量了一会，而后叫来了影七：

　　“让人把尸体处理了，别被人发现。”

　　“是。”

　　影七退下，夜湛才道：

　　“这件事最多可以瞒几日。”

　　穗宁：“嗯，他久听不到湛王府出事的消息，一定坐不住。”

　　夜湛：“他若派人来探，我肯定不会让他的人进来，就是那些御医，直接拒绝他们也不能硬闯。”

　　穗宁：“我觉得他会亲自来。”

　　夜湛看向穗宁：“那，可要见？”

　　穗宁：“不见。

　　“十日后我再出去。这期间，就让他抓耳挠腮的猜去吧。”

　　这件事不能将计就计，是顾忌着皇帝那边，如果她没猜错，皇帝那边说不好已经做了决定。

　　若这个时候传出湛王病危，说不好皇帝就会改变主意，得不偿失。

　　夜湛点点头：“好，他若真的来，我会安排好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第242章 皇帝心知肚明免费阅读。https://www.23sk.net 