    【更新内容如下……】

    【一、探测功能升级，全体人类获得付费新能力-惊鸿一瞥，目视某一生物或物品，可获得其详细属性，每次探测需支付1伊纳尔！】

    【二、取消交易市场，更改为商城模式，其中包括拍卖行功能，普通商城功能，传奇遗物商城……】

    【三、开启黄金主线任务——攻略东桑位面，有意参见任务者，可前往造船海-宝藏岛处，获得陈长安认可者，将共享该任务！】

    此次更新，一共更新了三项。

    每一点，都让无数人心神荡漾！

    第一条，探测功能升级！

    这是一项让人诟病许久的能力，地球人类们只有在接触到其他生物或物品时，才能获取其属性，大大影响了战斗的过程。

    像陈长安，每一次战斗初期，都要事先接触到该生物的一部分，方能获取其情报，有时候甚至要以负伤为代价，获取接触其他生物的机会。

    现如今，钱能解决的事情，在陈长安看来都不算事情。

    虽然欠了深海钱庄几百万银爵士，但这年头欠钱的才是大爷！负翁即富翁！

    第二条，系统商城！

    陈长安试着点开了拍卖行，基本上与之前的交易市场没有多大区别，但唯有一点！

    贵了！

    从首重10kg消耗1银爵士，每增加5kg重量额外缴纳1银爵士的规则，

    更改为上传即消耗一枚银爵士，每增加1kg重量需额外缴纳1银爵士！

    这条规定一出，顿时让人类海域中的商人哀嚎一片，尤其是木材加工，金属冶炼，造船，矿产等“重量级”行业的聚居地。

    之前的价格，他们尚且能够保持微利，但当手续费上涨五倍，很多聚居地都难以独自生存，必须与其他聚居地进行现实世界的线下贸易！

    陈长安心中思忖道：

    “这是倒逼人类各个聚居地加强交流吗？”

    人类海域虽然只占了深海世界的7%，但仍然广袤无垠，很多人类聚居地靠着交易市场买入卖出，几乎不需要与其他聚居地产生交流。

    但当手续费五倍上涨，绝大多数隐居状态的聚居地，都不得不组建商队，与其他聚居地展开交流。

    人类，因交流而文明兴盛！

    至于最后一点……

    陈长安点开了自己的任务——

    【前置主线任务-收集东桑文明资料】

    任务进度：80.08%

    陈长安不由眉毛一挑，惊讶道：

    “杨天化他们六个，是发现了什么重大机密吗，居然一口气将任务进度提升到了80.08%，就连系统都要在公告的时候，专门为即将到来的东桑位面征服战预热！”

    “罢了，等将老首长救回来再说吧。”

    陈长安回过神，跟着众多海盗船长，一点点深入沉船，终于找到了福克家族的宝库！

    就在沉船的最深处。

    这里有超过八十万的伊纳尔，上千万银爵士，堆在甲板上，一座是金山，另一座是银山！

    金山银山之下，还有大量未曾变现的珠宝玉石，深蓝色浅蓝色宝物不计其数，就连银色品质的宝物，都有几十件。

    众多海盗船长为了争夺这些财富，毫不犹豫地大打出手！

    陈长安轻笑一声，潜入阴影中，遁入了沉船之外的世界——那些用于固定特图加港的礁石群！

    噗通！

    打穿沉船，陈长安一眼就看见了二百多颗礁石之上，绑着几千上万根铁链，与那十余座沉船，以及特图加港厚厚的木石混合甲板相勾连！

    这里才是特图加港的根基！

    一旦用炸药将这里的礁石统统砸碎，特图加港当即就会变成飘摇在海面上，无依无靠的游荡海岛！

    陈长安没有炸毁礁石的胆子，但从礁石下方的秘密宝库中，寻找海盗王令牌的胆子还是有的。

    深吸一口气，

    跳入水中！

    那一瞬间，陈长安好似看见了一片银色的海洋。

    密密麻麻的银爵士压满了约有一二平方公里的海底，其数目不可估量，这才是占据特图加港数百年，存在了上千年的古老家族-小福克家族的底蕴！

    近乎于无穷无尽的财富！

    金山银山同这一片银爵士之海相比，连提鞋的资格都没有！

    陈长安潜入水中，左游←右窜→，四处寻找着海盗王令牌的存在。

    但这里的钱实在是太多了，多到难以寻找，陈长安只得将星辰之力注入眼鼻耳等五感，借助强化后的感知，开始寻找着一切令牌样式的物件！

    很快，感知范围内前方二百米，一大摞银爵士的下方，的确存在着一块被封埋的海盗王信物。

    就在这时，海盗船长们分掉了沉船内的财物，很快就找到了礁石群。

    在众多海盗船长的带领下，场外上千如饥似渴的海盗，都噗通噗通跳进了银爵士之海，拼了命地把钱币装进口袋里，甚至扒下了上衣用来装钱，足见其疯狂！

    甚至于有人直接将裤子都脱了下来，将两个裤脚绑紧，就成了一个好口袋！

    陈长安加速游动，赶在几名普通海盗发现海盗王令牌前，率先游到了那一大摞银爵士的上方。

    轻轻拨开！

    银爵士散落，一枚造型古朴的令牌，赫然映入眼帘！

    用手一拿，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了小福克家族的仿制令牌！”

    【小福克家族的仿制令牌】

    品质：浅蓝色

    重量：2021g

    材质：纯银

    物品信息：某一代小福克勋爵仿制海盗王令牌的产物，具有些许海盗王令牌的功能，但由于效果过于鸡肋，被丢弃至钱堆之中。

    能力1：海盗王伪命

    可糊骗部分低阶海盗，让他们误以为你就是新一代海盗王，听从你的号令。

    能力2：天罚

    可有极地概率引动天雷，但无法具体控制，大概率伤到自己。

    能力3：未知（已损坏）

    评价：鸡肋

    “靠，居然是个家伙！”

    陈长安心中闪过一丝怒意，正在此时，一名普通海盗忽然从钱堆之中抽出了一块蓝黑色的古朴令牌，向周围人炫耀道：

    “嘿，兄弟们，这会不会是海盗王令牌啊？”

    那一瞬，

    全场的目光，都集中在那名海盗手上的令牌！

