    知道紫府圣地的人会来。

    韩飞已经提前变换了模样。

    现在是以源术高手‘李树’的模样出现。

    韩飞的话音落下。

    流星谷的山门之外。

    有几位强者飞上了半空中。

    隔空与韩飞对峙起来。

    韩飞扫了一眼，两位仙二大能，四位仙一强者。

    而在六人的后方，则是上千人的大部队。

    其中大半是化龙境，剩下的全是四极境界。

    紫府圣地并没有出过大帝强者。

    在这个天地规则压制非常厉害的时代。

    面前的这些强者，应该是紫府圣地的大部分战力了。

    而在韩飞的身后。

    李恒、涂天、庞博和叶凡四人，也闪身出现在了半空中。

    看到李恒和涂天出现, 紫府圣地的强者脸色一变。

    光是涂天和李恒两人。

    就能拖住、甚至是压制紫府圣地的两位大能了。

    紫府圣地剩下的人，还能起多少作用就不好说了。

    紫府圣地的强者，没敢第一时间动手。

    为首的老头子开口道：“李恒、涂天，你们这是什么意思？

    十三大寇当我紫府圣地好欺负吗，还是你们想与紫府圣地全面开战？”

    涂天上前一步：“各位言重了，我们只是请紫府圣女来作客，并没有其它的意思。”

    “说得比唱的还好听，你们这种行为, 与恶魔张三何异？”

    涂天祭出吞天魔罐来, 淡淡地道：“紫府圣女确实在这边，我们只是希望紫府圣女。

    能跟叶凡小友成为好朋友，并没有为难于她，你们太小题大作了吧？”

    好朋友。

    什么样的好朋友？

    紫府圣地的强者脸色一沉。

    而紫府圣地的年轻弟子，更是怒容满面。

    对于那些年轻弟子来说。

    紫府圣女就是他们心目中的女神。

    现在女神被人抓走了，听这意思、是要让圣女给圣体叶凡当老婆。

    这怎么能忍！

    紫府圣地带头的几人还没发话。

    后方的紫府弟子，就已经杀气腾腾。

    催动着手中的兵器，随时准备出手了。

    紫府圣地带头的太上长老：“放了圣女，今天的事情就此揭过，否则就是不死不休。”

    真是麻烦！

    既然想让紫府圣女，给叶凡当老婆。

    最好是生出一个先天圣体道胎来。

    那么与紫府圣地的关系，就不能搞得太过难堪。

    看来只能以德服人了。

    韩飞催动着手上的王者战戟。

    黑色战戟上道则浮现，恐怖的威压弥漫开来。

    紫府圣地的人不禁连连后退。

    紫府太上长老，惊讶地看向韩飞：“不知阁下是谁，为何要与紫府圣地为难？”

    韩飞微笑道：“本座姓李名树，在圣城有些许薄名。”

    惊呼起响起：“李树？”

    “怎么可能！”

    这下紫府圣地的人想起来了。

    李树就是在道一圣地，切开了九窍石人的源术高手。

    并且此人实力强大, 疑似仙三斩道的王者。

    韩飞微笑道：“看来你们不信是吧？那你们看看这是什么。”

    说着韩飞祭出了龙纹黑金剑来。

    并催动着龙纹黑金剑, 散发出滔天的杀机。

    那种杀机之恐怖，连大能强者也扛不住。

    紫府圣地的人再次连连后腿。

    就连韩飞身后的李恒和叶凡他们，也忍不住后退出去。

    这下子紫府圣地的人，脸色变得更加难看了。

    紫府太上长老：“阁下如此相助圣体，不知与圣体叶凡是何关系？”

    韩飞：“我与圣体叶凡，勉强算是老乡吧！如今他到了婚配的年纪。

    我就帮他找个合适的对象，荒古圣体配你们的圣女，也不算委屈了紫府圣地。”

    紫府圣地的太上长老：“阁下这是在强人所难！我紫府圣地传承久远。

    底蕴不是外人所能想象的，阁下如此行事，不怕遭到报应吗？”

    韩飞淡然一笑：“知道你们有底蕴，不过，就算你们请出远古圣人来，也改变不了什么。

    所以我们还是心平气和地，不如来聊一聊彩礼的问题吧。”

    怒气值+2431！

    怒气值+2845！

    怒气值+2173！

    彩礼都给整出来了。

    谁要跟你们谈彩礼问题了！

    紫府圣地的人，立刻就给韩飞贡献了一波怒气值。

    看紫府圣地的人不说话。

    韩飞接着说道：“怎么，你们对我的提议有意见？有意见你倒是说啊！”

    说个毛线啊！

    被你赤果果的威胁了。

    还敢说什么意见。

    韩飞忽然收取了王者战戟，和龙纹黑金剑。

    所有威压消失一空。

    可是紧接着, 韩飞体内气血沸腾。

    恐怖的气血之力旺盛如海, 搅得夜空都有些扭曲起来。

    恐怖的气机从韩飞身上散发出来。

    紫府圣地的人不得不第三次后退。

    不少人小腿颤抖, 额头上冷汗冒个不停。

    紫府圣地的人心想：传言果然是真的, 此人竟然是斩道王者。

    感觉比一般的斩道王者，还要强大得多。

    这下怎么办？

    紫府圣地出动的这些人，已经占了紫府圣地一半的战力。

    可是在李树面前，还不够他一个人杀的。

    这可如何是好！

    难不成真要请出底蕴，请出远古圣人！

    张家寨。

    李黑水，涂飞和大黑狗已经回到了张家寨。

    按照韩飞的吩咐。

    大黑狗放了一些龙血，用来给雷家和王家的人泡澡。

    配合着大黑狗传授的秘法。

    以此来激活两家人体内的特殊血脉。

    王家和雷家的人，有不少已经踏上了修行之路。

    不过实力都还很弱，多数都是轮海境。

    不可能承受得住，龙血所蕴含的强横力量。

    就连王枢和二愣子雷勃，泡澡所用的龙血都是稀释过的。

    更别说是其他人了。

    张五爷手上，有着韩飞给的大量圣湖之水。

    就用圣湖水加入一些龙血，来给雷家和王家的人泡澡。

    看着王家和雷家的人，一个接一个地激活了血脉。

    并且出现各种异象。

    张五爷是老怀大慰，张家寨真的要崛起了。

    李黑水好奇地问道：“这两家人的血脉，看起来很是不凡啊！

    以前怎么就沦落到，被流寇欺压的地步了呢！”

    涂飞问大黑狗：“老黑，你知道他们是什么血脉吗？”

    大黑狗：“滚！再敢叫本皇老黑，本皇就把你给收作人宠。”

