    北岛真希微微一怔：“谁回来了？”

    她不知道11区还有哪个男人可以让自己的秘书这么惊慌失措，失去了往日的从容。

    早川和真深吸一口气，压抑着快要跳出胸口的心跳，低声道：“北海道……机械城的那个男人。”

    他放低声音，仿佛怕被人听到，甚至都不敢说出那个男人的名字。

    不知什么时候，这个名字就已经成为了11区政府的禁忌，无人敢提。

    “北海道……机械城……”

    北岛真希瞬间明白是那个男人是谁，思维同样停顿了几秒。

    紧接着，她腾的一下从椅子站起来。将手中的文件一丢，朝办公室外大步走去：“马上通知另外两个王牌回来。”

    秘书用手帕抹掉脸上的汗水，连忙跟上去。

    这原本是需要应该保密的重大消息，但不要指望臃肿的官僚机构和封建政坛会有多认真的保密意识，尤其是这种突发情况。

    短短不到半个小时，消息就已经传遍政府各阶层，恐惧和不安在迅速蔓延。

    没人知道那个男人突然间跑回来要做什么。

    双方难道不是已经和解了吗。

    方诚并不知道因为他的行踪而让11区政府闹得鸡飞狗跳，就算知道了也不在乎。

    在宇光家住下后，他就把衣服一脱，钻进浴室内准备泡个澡。

    以他现在的实力，根本不需要进食和洗澡，但这两种令人身心愉悦的习惯还是保留下来，每天不做就感觉缺少了什么。

    浴缸里的水还没放好，浴室外就响起了轻微的敲门声。

    “诚大人，我进来了。”

    “进来吧。”

    浴室门被拉开，头发盘起，只裹着一条浴巾的晴雪走了进来。

    望着赤身裸体的方诚，晴雪精致漂亮的脸上，并未露出任何羞涩或者难堪的表情，似乎早已习惯了。

    她引导方诚坐下，给他洗头，采耳，用香皂打出泡沫，擦洗并不存在的灰尘。

    清洗完方诚身上每一处部位后，晴雪才脱下自己的浴巾，用一种特殊的精油涂抹自己全身。

    方诚很清楚她这种不可描述的放松方式是从哪学来的，一开始还挺不好意思，但后来在她的坚持下也就习惯了。

    经过付费内容的放松之后，两人一起躺入水温刚好的浴缸中。

    这个时候晴雪也没有停下，而是用一种非常舒服的手法替方诚按摩身上的各处穴位。

    虽然让一个王牌来替自己做这种事感觉挺浪费的，可她自己乐在其中，方诚再拒绝就矫情了。

    他也不知道两人怎么就变成现在这副坦诚相见的样子。

    大概是上次在训练场交谈后的误会，晴雪认为自己作为一个女仆非常不合格。

    不仅没有替方诚解决生活起居，甚至不能替他解决生理需求。

    作为一只工具喵，如果不被人需要，那就没有了喵生目标。

    于是她勇敢的迈出了第一步，剩下的事情便水到渠成了。

    方诚望着她专注的容颜，开口问道：“晴雪，你说我们该提出什么要求才好呢？”

    来之前他就一直在思考这个问题，思来想去也没得到什么答案。

    晴雪手攀高枝，轻声道：“诚大人，11区还有我们需要的东西吗？”

    方诚想了想：“人才和资源？好像也没什么意义了，我只希望他们别给我们添麻烦就行。”

    晴雪微微一笑：“那就排除他们给我们添麻烦的能力吧。”

    方诚双眼一亮：“你说得不错，那就这么办。”

    一个澡泡了快三个小时，水都换了几次，两人才从浴室中出来。

    换好衣服后，方诚就带着晴雪出发了。

    ……

    此刻，整个11区政府都因为方诚的回归，而弥漫在强烈的不安情绪当中。

    有不少经历过东京事变的政客，更是做出了惊人的举动。

    要么躲进隐秘的地下防御工事里，要么躲到军营中，要么干脆连夜离开东京。

    不怪他们这么大惊小怪，东京事变那一夜死掉的高官政客可不少。

    谁知道方诚突然跑回来又要做什么，这次可没人能阻止得了他，还不如提前战略性转移。

    首先官邸的气氛也是如临大敌，无数工作人员的动作都变得轻微起来，生怕弄出太大的动静，引爆了这紧绷的氛围。

    一间宽敞的会议室中坐满了人，政府三分之二的高层都集中在这，一颗炸弹下去，明天整个政府就得瘫痪。

    许多人都是从被窝里爬出来的，包括坐在主位上，眉头紧锁的现任首相野田要。

    他身边坐着的是内阁的诸多大臣，防卫厅长官，灾害对策部部长，三大王牌则是坐在长桌对面。

    除了北岛真希之外，还有一男一女两个青年。

    男青年叫坂上裕介，女青年叫神河美玲，都是今年才刚刚完成培训的两个新王牌。

    原本这些王牌，对于11区政府来说就是高级打手而已，无法参与到决策过程中，名义上是听从灾害对策部的命令。

    但在东京事变后，王牌们的地位得到极大提升，从对策部的体系中剥离出来，变成内阁直属，有参与决策的权力。

    这一切都是因为外部压力，而现在这压力已经重新回到东京。

    整个会议室一片安静，野田要从五分钟前就要求众人发言，在不激怒方诚的情况下，查清楚他返回东京的目的。

    但每个人就像哑巴一样不吭声，眼观鼻鼻观心，比老僧入定还要安静。

    试探一个极度危险的人物，这种事情完全就是吃力不讨好。

    做好了没什么功劳，万一不小心激怒目标，保证第一时间就要被丢出去背黑锅。

    野田要环视一圈，情绪已经是极为不满，却发泄不出来。

    他是属于政治妥协上台的首相，几乎没什么威望，一般事务还能做决定。

    一般碰到麻烦事，根本指挥不动这群被各大政治家族塞进来分蛋糕的代言人，逼急了直接辞职。

    “唉……”

    野田要默默叹了口气，最后将目光投向对策部部长和三个王牌：“你们有什么对策吗？”

    同样新上任的对策部部长，脸上露出了尴尬的表情。

    “也许我们可以先进行远距离监控，根据对方的行动来做出应对……”

    “那就太晚了。”

    防卫大臣发出冷笑：“如果敌人直接发动攻击，你们还能及时调动力量抵挡吗？”

    “没错，这种方法就是缩头乌龟，一点主动性都没有。”

    “对策部每年大笔的预算花费，就养出你们这些没用的蛀虫。”

    原本死寂的气氛仿佛找到宣泄口，这群高官七嘴八舌的指责起来。

    对策部部长整张脸涨得通红，就像被欺负的小媳妇一样，不敢吭声还嘴。

    毕竟他的方法就跟躺平没区别，把东京的安危寄托在敌人不会发起攻击这一点上。

    野田要看不下去了，开口问道：“那你们有办法吗？”

    整个会议室瞬间又恢复平静，所有人都闭上嘴巴。

    野田要气得快吐血，最后只能把求助的目光看向北岛真希。

    北岛真希正要开口，一旁的坂上裕介却忽然站起来，微笑道：“各位，我看你们是被一年前的事情吓破胆了，连做出正确的判断都不行。”

    他这句话简直就像是在会议室里丢个炸弹，一下子惊呆了所有人。

    11区是一个非常讲究上下尊卑的地方，哪怕王牌们现在的地位有所上升，可也不能公开嘲讽这群掌握权力的高层。

    不少脾气暴躁的高官脸都涨红了，正要呵斥出声，北岛真希就已经厉声道：“坂上，你在干什么？还不快坐下！”

    她不明白，平时温和恭谦的坂上裕介怎么会在这个时候发难。

    坂上裕介微笑着瞥了她一眼：“北岛大人，我只是实话实说罢了。”

    “你！”

    大臣们的呵斥和谩骂声很快就响彻会议室，坂上裕介却一点反应都没有，继续用嘲讽的目光看着众人。

    “好了！”

    野田要将嘈杂声压下，对坂上裕介道：“坂上，你到底要做什么？”

    坂上裕介这才慢悠悠道：“你们都被方诚吓破胆了，以为击败鲜血女王的他是灾害级，但如果我说，他只是一个欺世盗名之辈呢？”

    “什么？”

    这句话给众人带来的震惊，不亚于刚才的群嘲。

    趁着所有人都吃惊的空档，坂上裕介让助手掏出十几分资料分发下去。

    “我早已调查清楚，方诚能够击败伊希斯，靠的是邪神，妖怪以及叛徒这三方的帮助，本身根本就没有达到灾害级的程度，但他却假借击败伊希斯的机会，将功劳全部按在自己头上，人为制造出一个灾害级，你们都被他骗了。”

    众人低头看着资料，包括北岛真希在内，越看越吃惊。

    资料上都是方诚身边的人，甚至还附带有照片，其中一张是叶语卿身穿银甲黑焰，飞过机械城上空的画面。

    叶语卿的身份被标注为邪神的代行者，同时还有九尾狐的照片，身份被标注为玉藻前。

    除此之外，资料上还有一段方诚和伊希斯战斗的‘详细经过’。

    “从我调查到的详情来看，方诚是先躲藏起来，利用身边人作为诱饵拖延，再用N5炸弹将伊希斯打成重伤，最后靠着邪神降临和妖怪的帮助，才能击败伊希斯。”

    坂上裕介掷地有声道：“这种靠着阴险手段才能击败敌人的卑劣之徒，最多就是王牌罢了，你们还要在他的欺骗下颤抖多久？”

