    乱风打雷是一年中不可避免的，每一次有暴雨，台风的时候都是他们需要严阵以待的大事件，崔夫人就要一天都把耳朵塞上棉花，但是她的耳朵也里敏感，棉花塞久了也会不舒服，而且与她说话就完全听不到了，只能靠比划。

    就算是这样还是会有很多次防不胜防。

    江筱能够控制下她的心疾，已经是帮了他们很大的忙，对于崔夫人自己来说算是一种解脱了。

    现在崔夫人又突然间这么严重的病发作，别说江筱了，就连崔将军都觉得很奇怪。

    “我把老二喊进来问问。”

    “我去喊他们进来。”江筱起身出去，把崔真志夫妇喊了进来。

    崔真志和张红苗对视了一眼，有一种被宣了的荣幸——这种感觉是怎么回事？

    他们进了门，江筱又把门给关上了。

    根本就不给外面的人半点看到里面情形的机会。

    “爸，我妈......”

    崔将军招了下手，道：“你过去看看吧。”

    崔真志愣了一下，现在愿意让他过去看了？

    他赶紧走了到病床边。

    崔夫人看起来就像是睡着了，完全不像是病重到要下病危通知的样子。

    崔真志一直提着的心一下子放回原处。

    他之前一直觉得江筱是在瞎折腾，但是现在看起来，他们父亲并没有当真糊涂。

    “爸，我妈好多了。”

    不管怎么说，之前崔夫人是真的被下了病危通知的。

    他们还通知了老幺回来呢。

    现在他应该已经在半路了，要让他回去也联系不到人的了，不过母亲病重入院，老幺也的确应该回来看看。

    “是好多了，但是究竟是怎么回事还没有查清楚。”崔将军问道：“你们说说，今天早上是谁发现她发病的？”

    “我是接到老大的电话才知道的，老大说，是靖羽发现的。”

    这话一出，崔将军和江筱都愣了。

    林靖羽？

    “我也听说了，”张红苗说道：“说是靖羽今天早早就起床，然后听到了妈屋里有响声，推门去看，发现妈心疾发作了，整个人像是喘不过气来一样，他就马上喊了大哥，大哥马上就叫了救护车把妈送到了医院。”

    崔将军皱了下眉。

    “怎么今天靖羽过来的时候没有提起来是他发现你妈发病的？”

    按理来说，林靖羽的性格，会觉得这算是他的一个功劳，会找机会提起来一句的。

    崔将军其实知道林靖羽的性格，所以他一直都不怎么喜欢这个外孙。

    崔真志沉默了一下说道：“也有可能是因为靖羽那个时候也担心我妈病太重了，所以不大敢提？”

    这倒也是有可能。

    在崔夫人病危的时候，林靖羽才有可能不提这一件事，因为若是崔夫人救不过来，他最先发现她发病也就不能算是一件功劳了。

    崔将军想到这一点，又不免觉得有些心寒。

    他是什么时候开始，对自己的外孙也有这样残酷的推测的？

    “靖羽有没有说过，在你妈发病之前家里有没有什么异响？有什么让你妈受惊的吗？”

    这就是他为什么工作再忙也要天天回家的原因，有他在，家里谁都不敢乱弄出声响。

    