    沈鹤之翻身下马，目不斜视的大步进了内院，等赶到书房便见干了坏事的小孩已经哭红了眼，孤零零的站在正中央，而受了伤的余清雪已经被扶着坐起。

    同福告知他，秦欢打了人时，他刚准备要出宫，闻言只觉离谱，一路快马加鞭赶回了府中。

    若是不知道的，这么一看，倒是秦欢更像挨了打的可怜儿。

    听到动静声，屋中众人齐刷刷的回头，秦欢在看见沈鹤之的瞬间，红肿的眼亮了，下意识的想要朝他过来，但刚挪了挪脚步，又站住不动了，可怜巴巴的喊了声舅舅。

    婢女和余清雪则是起身行礼。

    沈鹤之扫了秦欢两眼，见她除了哭外并未有不妥，才收回了目光看向余清雪，大步的从她身边擦过，也一道忽略了她伸出想要拉他衣服的手指，到了余清雪的面前。

    “余姑娘伤了哪？”

    余清雪从太子出现起，目光就似有若无的跟在他身上。见他只是扫了秦欢两眼，并未多问，就知道自己猜对了。长辈管教小辈，当然都是严苛的，提着的心便也放下了。

    “只是撞了腰崴了脚，不是多大的伤，还劳烦殿下跑这一趟，是清雪的不是。”

    沈鹤之看她确实不像伤重的样子，才勉强的点了点头，“秦欢，过来。”

    秦欢站在原地没有动，她不知道该怎么解释为何动手，甚至想要逃走，她从未想过有一日舅舅会站在与她对立的那边。

    这种难过和绝望，才是最击溃她的。

    她的眼眶蓄满了泪，却不敢让它落下来，手指轻轻的搭拢着手臂，固执的不去看沈鹤之。

    “秦欢，过来道歉。”沈鹤之的声音冰冷不带丝毫商量的口吻，连余清雪也听出了他在生气，见秦欢还是一动不动，就想做个和事佬。

    “殿下也别太生气，只是小伤罢了，欢儿年纪小正是淘气的时候，好好说两句便是了……”

    但她的话还未说完，便见秦欢抬头用红肿的眼睛瞪了她一眼，带着哭腔的道：“我不要你替我说话。”顿了顿依旧没看沈鹤之，像是说给自己听似的低喃着：“我没有错。”

    坏舅舅臭舅舅，根本不问她怎么了，为何这么做，就要她道歉，她要离家出走，她不要待在这里了。

    念头一起，秦欢便再也待不下去，她不愿意看到余清那副假惺惺的样子，让她觉得恶心作呕。

    见她如此任性要走，余清雪心中隐隐有些高兴，只要这个碍眼的不在了，她就可以和太子独处了，这是她期待已久的事。

    可没想到，秦欢刚要往外冲，沈鹤之也跟着动了，几步到了她面前，一把抓住了她的胳膊，直接将她衣袖往上轻撩，露出了满是红痕的手掌和手臂。

    他养大的人，什么性子他自己清楚，秦欢是绝不可能无理由的去打人。

    沈鹤之从进屋起就注意到了，秦欢故意避开手上的这些地方。

    但他在等她自己说，小姑娘什么都好就是性子太软了，他不可能时时刻刻都护着她，他希望她能偶尔强硬些，至少勇敢的站出来与人对峙，她只需明白，不管对错如何，都有他在。

    可这番下来，硬气是硬气了，却只敢对他硬气，除了窝里横，半点都没学会。

    沈鹤之虽然知道她可能手上有伤，却没想到伤的如此重。她的皮肤细嫩，夏日蚊虫咬上一口都会留下痕迹许久不消，被这戒尺打过的地方皆是深浅不一的痕迹。

    秦欢隔着泪帘咬着下唇，浑身都在发颤，她想把手拉回来，她既不想给他看到如此丑陋的伤痕，又倔强的不想理他。

    可沈鹤之的脸色已彻底的黑了，握着她的手指有略微的轻颤，眼里闪过丝阴鸷，看向还好整以暇端坐着的余清雪，厉声道：“怎么，余姑娘还不打算解释一下？”

    直到被他盯得后脊发寒，喘不过气来，余清雪才明白，方才他看秦欢的眼神是严厉是关心。而看着她时却是冰冷无丝毫情绪，就像是在看个死人。

    她瞬间站了起来，有些无措的解释：“殿下莫要误会，是欢儿她怎么都学不会，我也是好心，为了她能快些学会规矩不耽误了进宫。严师出高徒，殿下应当明白我的苦心……”

    沈鹤之的眼神因她的话变得越发阴冷，看着她倏地讥笑出声，“规矩？严师？余姑娘好大的威风，怕是明日便能给天子授学了。这份好心苦心，余姑娘不如自己尝尝。”

    他花了这么多的耐心，将人千宠万宠的养大，平时说句重话她都要红了眼，今日竟被人伤成这样。便是将余清雪的手彻底废了，也不足以平息他心头怒火。

    余清雪有些站不稳了，她觉得沈鹤之在说笑，又感觉他那眼神不似吓唬人，身形轻轻一晃，连话都说不全乎了：“殿下莫是在与臣女说笑。”

    等她看着拿着戒尺的嬷嬷进屋，才知道沈鹤之从不说笑。看着比她那根还要宽长的戒尺，浑身发软的往地上一跪，“殿下赎罪，臣女只是尽责尽心……”

    “孤公允的很，你罚她几下，孤便向你讨要几下。打。”

    清脆的击打声响起，余清雪整个人都被打蒙了，她红着眼看着沈鹤之揽着怀里的小姑娘，疼得撕心裂肺，“殿下您这般纵容，秦欢才会如此娇纵蛮横，将来如何能成个名门淑女，臣女是一片好心啊！”

    秦欢听着戒尺声响起，有些害怕的往后退，她，她不想这样的，她虽然生气难过，但更不想舅舅因她而被人说道。

    她从昨日起脑子里就绷紧的弦，在这瞬间断裂了。藏在心底的秘密压得她喘不过气，与今日所受的委屈一同糅杂，她只觉得脑袋嗡嗡的疼，再也站不住，腿脚发软的倒了下去。

    好在沈鹤之一直双手虚空的揽着她，见此直接将人大横抱起，不顾屋内剩下的人，抱着秦欢回了卧房。

    而被戒尺打的双手麻木，几乎失去知觉的余清雪，看着两人离开的背影，心中生起了些许奇怪的念头，这外甥女是否与舅舅太过亲近了些？

    沈鹤之抱着秦欢回了卧房，小心的将人放下，看着她发红的脸便觉不妥，用手背搭了搭额头，果真烫的吓人。

    “真是没用，被人吓一吓都能吓发热。”

    “舅舅，疼。”

    他嘴里是这般生硬的嫌弃，可听见秦欢说疼，马上动作就放的轻缓了，看着她有些红肿的手臂，心头的怒火还在不停地往上窜。

    “除了手上还有没有何处挨了罚？”

    秦欢把脑袋埋在了被子里，闻言耳朵根都红透了，余清雪见她手上的痕迹许久不消，为了不被人发现，就换了处多肉的地方罚。这种地方，她怎么说得出口。

    “支支吾吾的做什么，赶紧说。”

    “屁，屁股。”她边说边掀开了被褥。

    正在给秦欢上药的沈鹤之，手上动作一僵，偏偏小姑娘还红着眼回头看他，“舅舅，疼。”

