    第二天早上六点多，二流子在和二锅头匆匆忙忙的在农场里面吃了个早饭之后，就带着二锅头出来外面，然后就骑着自行车再次上路朝罐头厂那边赶去了。

    赶到罐头厂之后，二流子就又拿着香烟去贿赂罐头厂的门卫，让他去帮忙叫四姐夫出来跟他见面。

    只是门卫进去之后不久就回来了，然后告诉了他一个不是很好的消息，这个消息就是四姐夫家的孩子生病了，四姐夫今天没来上班。

    见在罐头厂找不到四姐夫他们后，二流子就又问了一下门卫四姐夫他们的家在哪里，然后他就直接骑着单车，带着二锅头和一些礼物朝四姐他们家赶去了。

    结果赶到四姐他们家之后，二流子却在四姐邻居的口中得知，四姐家的孩子生病有点严重，昨晚送去医院了到现在都还没回来。

    听到四姐家的孩子在医院还没回来，二流子是不可能在这个时候离开的了，因为在这个时候离开，他很容易会挨骂和被冠上不好的名声的。

    所以二流子最终在四姐邻居的口中，打听了一下四姐他们现在所在的医院后，就直接在半路将二锅头给收进农场里面去了，而他自己则是骑着单车继续朝医院那边赶去。

    “你是怎么看孩子的啊，孩子从楼上掉下来了你都不知道，还是邻居告诉你了你才知道的，你这一天天的在干嘛啊？？”

    “怨我吗，要不是你把钱都拿回去给爸妈了，我用得着去帮人做鞋子赚钱来维持生活，然后因为做鞋子没有看好孩子让他跑到被人楼上去了都不知道吗？”

    “我爸妈他们是什么人你又不是不知道，他们来问我要钱，我要是不给的话，他们肯定会去四处说我们不孝顺的，你说我有什么办法啊？？”

    “别说那些有的没的了，你赶紧去你爸妈他们那边问他们要点钱回来，要不然孩子的医疗费我们都拿不出来了。”

    “我倒是想去问他们要一点钱回来，可是他们是什么人你又不是不知道，钱到他们那里了哪里可能要的回来啊，我上次生病你不是去问他们要过钱了吗，他们给了吗？”

    “这要不到钱，那借不到钱，你这当爸爸的真有用啊，我这辈子最后悔的事情，就是嫁给了你这个什么事情都听你爸妈的废物了。”

    “我现在已经听你的话搬出来自己住了，所以你不要再提以前的事情了好吗，还有我现在也在努力的养家，你不要在废物废物的说我了可以吗？”

    “我现在除了骂你外，我还能怎么办啊，我总不能这个时候回去我爸妈那边问我爸妈他们借钱吧，先不说我爸妈他们农村人有没有钱了，就算有你好意思去开口借吗？？”

    “爸妈可能没有多少钱可以将借我们，毕竟他们现在要养小明那个半大小子，不过我们可以去问小妹借啊，小妹她丈夫.........。”

    二流子骑着单车赶到医院的时候，四姐和四姐夫正在医院门口那吵架，然后吵着吵着四姐夫就不知道怎么的吵到要问二流子借钱去了，只是这话他还没说出口他就看着目瞪口呆的，看着突然出现的二流子愣住了。

    看到四姐夫说着说着就愣住了，四姐便不解的顺着四姐夫的目光朝二流子这边看来，当她看到二流子在那一脸不好意思的骑着单车在他们面前停下的时候，她也愣住了，之后有点怀疑自己是不是眼花了的她，甚至还在那揉了揉自己的眼睛。

    之后在发现自己没有眼花，二流子真的出现在自己眼前后，四姐直接就含泪的跑上前去，一脸哀求的对二流子问道；“刘氓，你身上有带钱不，我儿子从楼上掉下来，摔断腿了，现在需要五十多的手术费....。”

    “啊，这么严重吗，有，给你一百，剩下的五十你先拿着备用，别等下手术后不够营养费那些了......。”听到四姐说她家的孩子摔得这么严重要都要做手术，所以面对四姐的借钱二流子二话不说就直接从口袋里拿出一百块钱来递给了她。

    接过钱的四姐，先是激动和错楞的对二流子说了声谢谢，随后就直接在那一边转身朝医院里面跑去，一边头也不回的对四姐夫喊道；“我拿钱去给孩子做手术，你给我招待好刘氓了，不然回头你看我怎么收拾你....。”

    “你四姐平时很温柔的，就是这次孩子的事情把她惹急眼了......。”

    尴尬的解释了一下四姐平时是很温柔的后，四姐夫就疑惑的问起二流子为什么会出现在这里来了；“对了，刘氓，你怎么会出现在这里啊？？”

    面对四姐夫的疑惑，二流子直接就将自己为什么来这边的事情给说出来了；“我这次出来办点事，然后就偶遇了大姐夫了，之后我就将大姐家，三姐家，二姐家都去了个遍。

    你们家是最后一站，我本来是打算在看了你们之后就回家去了的，结果刚才去罐头厂找你，他们说你今天没上班，然后我又去你们家找你，你邻居却告诉我你们在医院这里，所以我就过来这边了。”

    听完二流子的话后，四姐夫在伸手抱了抱二流子后，就苦涩的在那拍了拍他的肩膀笑道；“不管你因为什么原因来这里的，总之真的太谢谢你在这个时候出现了，要不是你出现我和你四姐真的不知道该怎么去给孩子筹钱....。”

    “小家伙再怎么说也是叫我小姨丈的，我能看着他受苦受累的而不管不顾啊.....。

    走，我们找个饭店吃饭去，顺带也给四姐带个饭过来，你们两个人从昨晚到现在都在医院里面，应该都还没吃东西吧....。”回了四姐夫几句之后，二流子就笑着让四姐夫上车，然后就带着他去找饭店吃饭去了。

    在饭店里面点了个简单的三菜一汤之后，二流子和四姐夫就匆匆忙忙的吃了一个十点钟不到就吃的午饭。

    吃完了午饭之后，二流子四姐夫就带着一份打包好的烧鸭饭，回医院这边来给四姐吃了。

    守着孩子一晚上没闭眼的四姐是真的饿了，她结果二流子他们打包过去的饭盒，直接就在那一点都不淑女的大口大口的吃喝了起来。

    吃饱喝足，以及收拾好自己的情绪之后，四姐这才带二流子进医院的病房里面去，看望了在病床上躺着休息的小家伙了。

    四姐家的小家伙叫路亚，王璐亚，今年才三岁，端午节的时候，小家伙因为太小了的原因，都没被带回李家村那边去。

    然后小家伙此时已经做好了手术了，小脚上面已经打上了石膏了，然后医生给的建议是小家伙先在这边住院一个礼拜，然后等一个礼拜小家伙的情况稳定了之后，再带他回家去修养....。

    听完医生的话后，二流子担心自己给四姐的一百块钱会不够小家伙后续的费用，就又悄悄的给四姐塞了一百块钱，并告诉她后续要是钱不够的话，可以写信到刘家村那边去给他，他到时候会把钱给他们寄过来给他们。

    看完孩子从医院里面出来之后，二流子就将带来的猪肉那些交给了四姐他们，然后就直接跟他们告别开始按照回家的路线出发，骑着单车带着从农场里面二锅头开始返程回家去了....。

    二流子不知道的是，在他离开后不久四姐就又和四姐夫大吵了一架，原因是四姐夫的爸妈过来后小家伙的医药费他们一分钱不出不说，还在那一个劲的嫌弃四姐是农村出来的女人没用，连孩子都不会照顾怎样怎样。

    然后这次，因为二流子的到来觉得自己娘家有人了四姐，在这一架上一点退让的意思都没有，而且还露出了罕见的恶人面目，她当时是直接回家拿菜刀出来跟四姐夫的爸妈讲道理的。

    之后因为四姐表现的实在是太凶残了，将四姐夫四姐夫的爸妈全部都被吓着了的原因，所以最终争吵的结果是以后四姐夫的工资全部由四姐来管，然后四姐夫的爸妈要是还想要钱的话就来问四姐要了。

    再之后，有点小幸运的是，小家伙在治疗了一个月拆开石膏之后竟然就能自由行走了，虽然刚开始的时候还有点长短腿，不过不到半个月就又很亏恢复了正常了。

    唯一美中不足的是，就是给小家伙治疗的费用是真心昂贵，四姐这次为此花了整整一百五十多块钱，是四姐夫四个多月的工资，而这也意味着四姐他们家，今年是不可能有钱还清二流子借他们的二百块钱了...。

