    金玉满堂，珠光宝气！美酒佳肴，奇香扑鼻！

    佳人满座，温声软语！言声清婉，令人忘忧！一颦一笑，沁人心脾！

    李元吉感觉到今天晚上的自己就像刘阮入天台一样，所见，所闻，所食，所饮，无不是人间罕有，天上仅见的东西。

    正所谓酒不醉人人自醉，看着这一室之内或丰腴，或清丽，或浓艳，或缥缈，各种各样的美女，李元吉只觉得心动神摇，色授魂与，不觉面色赤红，眼神迷离。

    在迷迷糊糊之间，他竟然想起来了小时候跟着大郎读书的时候，听人讲《世说新语》时里面的一句话，然后他不知不觉的就说了出来。

    “今日之行，触目见琳琅珠玉。”

    话音才落，他就看到在场的这些美女们一个个都掩着嘴，或娇羞，或薄怒，或有情，或无情的笑了起来，仿佛银铃响动一样，悦耳至极。

    “你们看这个鄙夫，还知道拽文呢？”

    “姐姐这话就有些不妥了，齐王怎么说也是皇室贵胄，念过几天书也是理所应当的……”

    “不过也就只能说不是个睁眼瞎子吧，毕竟连首诗都做不出来。”

    “……”

    听着这些神女的话，李元吉顿时感觉到自己的脸上一阵发烧。

    因为自小长得丑的关系，所以导致他从小就被其他的孩子嘲笑，甚至连自己的亲妈，也就是太穆皇后窦氏都嫌弃他，于是李元吉从小就不怎么喜欢跟其他的孩子一起读书，而是更愿意练武。

    所以现在让他现场作诗一首的话，他还真的做不出来。

    似乎是看到了他的窘困一样，坐在他对面的西王母笑着摆了摆手，温和的说道。

    “男子也未必非得文采风流，在如今这个乱世，武勇过人或许更加难得……嗯！说到这里，本宫倒是想起了昔日听的一首歌，虞姬何在？”

    西王母的话音刚落，李元吉就看到从金楼的下首处站起了一个穿着软甲，英姿飒爽的女子，双手一拱，干脆利索的回答道。

    “妾在此，娘娘有何吩咐。”

    “来……”

    西王母招了招手，对着那个女子说道。

    “本宫想听你唱一首昔年之曲。”

    虞姬双手一抱拳。

    “诺！”

    接着，李元吉就看到虞姬抽出了腰间的双剑，然后大踏步走到了金楼的中央。

    随着她的身体站定，四周的音乐也变得开始凄婉，低回。

    “汉兵已略地……”

    下一刻，低沉婉转的声音从虞姬的嘴里发出，她双手持剑，开始在大堂之中开始缓慢的舞动，李元吉睁大了眼睛看过去，只见她手中双剑翻飞，剑光飞射，刚健婀娜。

    “……四面楚歌声。大王意气尽，贱妾何聊生！”

    就在唱到最后一句的时候，虞姬猛然一个回旋，身体软软的瘫成了一团。

    “彩！”

    西王母轻轻地用手鼓着掌，脸上满是唏嘘之色。

    “想当年本宫见到项羽的时候，他也是如齐王一般的年纪，一般的勇武……”

    听到西王母的话之后，李元吉只觉得心中一阵的激荡，泪水差点模糊了他的双眼。

    他从来没有想到，自己居然还能被西王母娘娘拿来跟西楚霸王项羽相提并论……

    西王母真不愧是大神，慧眼识人啊！

    宋玄白看这一脸心神激荡的李元吉，嘴角微微一翘。

    虞姬的剑舞似乎是开了一个神女们献艺的头儿，接下来包括巫山神女，赵飞燕，赵合德姐妹，潘淑妃之类的历代美女们纷纷上场，表现才艺……

    她们或轻灵飘逸，如云回雾转，或哀怨凄切，如巴峡猿啼，或身形灵动，可做掌中之舞，或舞步婀娜，可以在鼓上翻转。看的李元吉是心潮澎湃，完全不知道今夕何夕。

    最后一个登场的是王昭君……

    只见她穿着一身雪白的胡裘，容貌艳丽，不可方物，站在哪里不言不动，就仿佛光射四周一样，将李元吉的目光牢牢的吸引了上去。

    一阵仿佛是胡笳一般的乐声呜呜的响起，在乐声的衬托之下，王昭君徐徐张嘴，哀哀切切的唱道。

    “雪里穹庐不见春，汉衣虽旧泪痕新。如今最恨毛延寿，爱把丹青错画人。”

    声音一波三折，如轻云蔽月，低沉婉转，听得李元吉的心中好像有一只小手在挠一样，痒痒的。

    他猛然端起了一大樽酒，仰头用力的灌了下去，仿佛打算接着酒下肚的灼热来驱赶这种心痒痒的感觉一样，但是随着酒液下肚，他反而感觉到身上一阵燥热，那种心痒痒的感觉反而越强烈了。

    “今夜乐甚……”

    等到王昭君唱完之后不久，西王母微微一摆手。

    “然良夜不永，是该到了结束的时候了。”

    听到西王母的话之后，在场的这些神女们纷纷出席，朝着西王母拜倒，齐声说道。

    “恭送娘娘！”

    “免！”

    西王母挥了挥手，然后从容的在几案的后面站了起来，对着坐在主席的宋玄白微微颔首。

    “玄白，本宫去矣。”

    宋玄白站了起来，拱手行礼。

    “下臣恭送……”

    “不必！”

    西王母瞥了李元吉一眼，然后很自然的摆了摆手。

    “你还有贵客在此，不用相送了。”

    “那……”

    接着，李元吉就听到宋玄白对着西王母说道。

    “今日齐王来此可谓有缘，娘娘何不和露一种，分付东风，不令蜂蝶有恨邪？”

    听到宋玄白的话之后，李元吉顿时感觉到自己的心脏砰砰的跳了起来，手中捏着的酒杯都在不停的颤抖着，其中的酒液都洒了出来。

    不过此时李元吉已经顾不得这个了，他紧紧的盯着西王母，期盼着她的回答。

    只见美妇人西王母伸出玉指拟腮，认真的思索了一下，然后竟然点了点头。

    “玄白你的提议不无道理……”

    听到这里，李元吉的心中瞬间狂喜了起来，连呼吸都变得粗重了不少，接着他就看到西王母朝着其余的那些美人神女看了过去，柔声问道。

    “今夜你等谁愿意与齐王尽一夕之欢？”

    此言一出，李元吉就看到那些美人神女们一个个或娇羞，或妩媚的转过身去，但却没有一个人主动的站出来肯承担这个任务。

    “虞姬……”

    西王母看向了刚才舞剑的美女虞姬，柔声问道。

    “齐王之勇，不下当年项羽，你可愿相陪？”

    听到西王母的话，李元吉顿时就感觉到自己的心脏跳的快要冲破自己的胸膛一样，他用渴望的眼神看向了虞姬，结果发现对方一脸正色的拱手下拜。

    “启禀娘娘，妾身属项王，生死无悔，不愿相陪！”

    听到虞姬的话之后，李元吉只觉得好像被泼了一盆冰水一样，瞬间从头顶凉到心底。

    “好吧，你既然不愿也就算了……”

    西王母似乎很好说话，在虞姬拒绝之后，她又转头看向了王昭君。

    “王嫱，你可愿意？”

    “这个……”

    王昭君的脸上出现了迟疑之色，不知道是愿意还是不愿意的样子。

    “昭君你开始嫁呼韩单于，后来又成了好几个单于公用的妻子，应该不用替谁守贞。”

    西王母随口替王昭君做了决定。

    “况且以你的身份，配齐王也不算辱没了你，就这样吧！”

    听到西王母的话之后，本来已经心底一片冰凉的李元吉瞬间感觉到自己的心又变得一片火热，大起大落之下，他的身体都感觉到了一阵的虚脱。

    此时，西王母扭头看向宋玄白。

    “玄白，本宫如此决定可以吗？”

    “可以！可以！”

    宋玄白还没有回答，一边的李元吉已经急不可耐从几案的后面绕了出来，双膝跪倒，大礼参拜，一叠声的回答道。

    “下臣多谢娘娘的好意！多谢娘娘的好意！”

    “哈哈……”

    西王母举起春葱一样的手指，轻笑了一声。

    “齐王倒是一个急性子，好，既然齐王你满意，那本宫就回昆仑了！双成，随本宫来……”

    “是！”

    董双成答应了一声，然后跟着西王母朝着金楼的外面走去。

    宋玄白向前了两步，站在了李元吉的身边，双手抱拳，对着外面施礼。

    “恭送娘娘！”

    李元吉也跟着行礼。

    “恭送娘娘！”

    随后，李元吉就看到外面香花翻卷，凤鸣之声大作，一辆由凤凰拉着的云母双车停在金楼之前，王母带着董双成和另外的一个美女径直上车，升空而去。

    就在西王母离开之后，剩余的那些美人神女们也纷纷向宋玄白告别，然后离去了……

    李元吉在一边侧耳旁听，发现其中有好多的美人神女似乎跟宋玄白很熟悉，因为她们还约定了后会之期，其中那个穿着白色衣裙，身上披着飘带，柔肌稳身，貌舒态逸的巫山神女不仅约定了日期，而且在离开之前的时候，还很有深意的看了自己一眼，十分哀怨的样子。

    李元吉立刻就觉得自己的身体一下变得硬了起来。

    等到所有的美人神女都离开，只剩下孤零零一个的王昭君之后，宋玄白才笑着对李元吉说道。

    “怎么样，齐王，贫道今夜的招待可还满意？”

    “满意，满意！”

    李元吉连连点头，一脸激动的看向宋玄白，深施一礼。

    “多谢仙长刚才举荐的美意，孤力有所及，一定回报！”

    “说回报就不必了！”

    宋玄白用手捋着自己的胡子，一派的云淡风轻。

    “贫道隐居世外，傲啸烟霞，哪里有什么需要齐王你来帮贫道做的事情呢！”

    对于宋玄白的这句话，李元吉觉得深以为然。

    就这位宋仙长今天晚上表现出来的跟各路神仙们这么熟的情况，自己这个连太子都不是的齐王，能帮对方做点什么呢？

    宋玄白看了看李元吉，又朝着王昭君看了看。

    “齐王还是抓紧时间吧，正所谓春宵苦短，王昭君可是还在等着齐王你呢……”

    听到宋玄白的话，李元吉顿时感觉到自己的心如同小鹿乱撞一样，砰砰的跳个不停。他偷眼看了看袅袅婷婷的站在一边的王昭君，只觉得血液上涌，浑身燥热，五体僵硬。

    “嘿嘿……”

    “童儿何在！”

    宋玄白对着金楼的外面呼唤了一声，接着李元吉就看到刚才在庭院里见过的那三个道童一脸崇敬的从外面走了进来，对着宋玄白行礼。

    “仙长！”

    “去……”

    宋玄白摆了摆手。

    “带齐王与昭君去客房休息！”

    “是！”

    道童答应了一声之后，对着李元吉一摆手。

    “齐王，请随我来……”

    “那……”

    李元吉扭过头，看向了宋玄白。

    “仙长，孤就去了？”

    “去吧，去吧……”

    宋玄白微微摆手，笑的十分慈祥。

    “贫道就不奉陪了！”

    看着李元吉离开的背影，宋玄白用手捋着自己的胡须，脸上出现了得意的笑容。

    接着，李元吉与王昭君两个人就跟着三个道童走出了这座金碧辉煌的金楼，踩着云路回到了之前的宅院，最后停在了一座精舍的门前。

    “齐王殿下，就是这里了，请！”

    李元吉激动的先是点点头，接着又是摆摆手，迫不及待的打发几个道童离开。

    等他们都离开之后，他大着胆子一把拉住了王昭君的手，只觉得触手温润，柔若无骨。

    瞬间……

    李元吉就感觉到自己的心在砰砰的跳，那种感觉就好像是自己当初第一次偷跑去青楼的时候一模一样。他咽了一口吐沫，用干涩的声音说道。

    “昭君，我们进去休息吧！”

    王昭君看了他一眼，默默的点了点头，让李元吉一阵的狂喜。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    正是：

    十分春色梦中描，一段香魂镜里销；

    采药不因迷玉洞，分桨曾许嫁蓝桥。

    梨花月静窥秦赘，杨柳姻低斗楚腰；

    见说妾家门近水，请君验取广陵潮。

