    “四个中国人”事件，饶是LPL官方遇到也发麻。

    跟部分人想象不一样的是，联盟一般定性某件事之前都要跟俱乐部商量，哪怕处罚，力度怎样，揭过还是象征性背书，那也是多方沟通。

    赛事组委会清楚的知道，现如今的LPL它没啥利润（注意是利润，不是利益），大家都是贴钱在搞，就好比某些氪金游戏一样，肯花钱的是要去维护，动不动就绕开俱乐部行使“规则”，很容易小事变大事，那就玩不下去了。

    哪怕这个事经过多方传播和触及某些敏感点，观众沸腾，一向反应“龟速”的LPL管理刚开始听闻事情原貌只当是个笑话，等到很多人围攻JDG的官方微博，企鹅游戏板块的高层都有些楞的说不出话来。

    从这些“大人物”的角度来看，怎么想都觉得匪夷所思。

    如果单纯排位骂人都要上升高度，那女枪事件、洗澡事件、厂长、Sofm、Doinb等一大串的职业选手都挂过机，送过人头，都有这样的黑历史，或是自身管理不到位，或是输了比赛压着火气，直播的时候被弹幕点燃，或是单纯不爽想调剂心情，甚至还有跟弹幕对线到破防。

    按理来说，这都是对联盟电竞形象的负面传播，但问题是，大家都是人，不是圣人，从家长到老师到各类书籍都强调克制，可真能克制自己的欲望和情绪的又有几人。

    舆论被引爆，可LPL管理率先做的还是去征询JDG的意思。

    办公室的电话被各路圈内人打爆，JDG的管理层，尤其是林经理已经连夜向上面解释，一致决定先拖一会，既不否认这事己方有责任，也不去承认，就硬拖，“热闹”这种事，网络世界有过长久的吗，哪怕有截图流传又怎样，只要不回应不理会，大家哪有这么多精力持续追踪。

    当然，这是最低级也是最常见的公关处理，很明显，JDG就是准备玩新闻沉默。

    两边就这么先沟通着，联盟的意思是象征来点罚款、禁赛个一两场就完事，JDG却是在等一个结果，一个结果没出来前绝对不想认罚的事，那就是OMG打IM的胜负关系，OMG胜，继续拖，IM胜，很难有机会争席位，那到时候再说。

    对于这个说法，LPL官方默认了，他们也清楚JDG想进季后赛的意愿很强烈，这时候给人家主力上单禁赛，短时间内人员体系混乱，那还比个什么。

    在某些人的审视里，周六的三场比赛，还有其他的话题。

    “……EDG在输给IG之后，又迎来了四连胜，他们现在总胜场10/4，暂时与WE并列B组第一，而且两队的净胜分也极为接近，换句话说，今晚EDG对阵VG，和下周对阵LD以及WE今晚对阵LD，下周对阵IG，谁能在大小场上都领先一步，谁就能在抽签序位里站在最后一道关口守擂。

    如果出现概率最小的那种可能性，胜场和净胜分全都一致，那两队就会迎来一个加赛决出谁是B组第一。”

    “是的，关乎少赛一个BO5，少暴露战术，两队都不想在这最后的时候掉队。”记得感慨道：“这个赛季也是WE的崛起赛季，与去年相比，他们打得更出色，犯的失误也更少，他们将要重拾微笑时期WE的地位——大赛名额的有力争夺者。”

    “今晚，厂长继续没有上场，而首发了一个春季赛的爱萝莉在这个赛季也是成长不少，虽然还存在团队整体低迷跟着低迷的情况，但顺起来的EDG，大多也是依赖打野建立节奏。”

    ……

    “感觉要进入尾声了，拿了大龙buff的WE究极稳，就是四一运营，不断送兵线进塔护着炮车，感觉LD已经很难防守。”

    “但这样的话，EDG跟WE都是2:0拿下胜利，他们之间的争斗还将延续，今晚，看来还是不能立马分出一个主动，这对于两队来说都还需要憋着这股气，他们现在就是在等谁先掉队。”

    EDG打VG的两场总结来说就是中路差距，scout压着侯爷打，野区解放，爱萝莉去做事，两把都是EDG前期小优势进入转线期。

    比运营，VG更比不了，团战还打不过，没有奇迹，从局势上来说，两队都偏拖，是典型的防守运营大战，两队到中期从来没有超过十个人头，都很小心，不那么主动试探，但比运营、后期转线与阵地，VG还是不够坚挺。

    而对于WE打LD来说，就相对粗暴不少，两把都是碾压平推，没什么墨迹，LD根本防不住进攻，这场比赛大舅子下路线杀两次，兮夜跟康帝的中野也是各种找架打，两局加起来不到52分钟就获得了胜利。

    EDG和WE粉丝都是既高兴又紧张，因为尘埃还未落定，但这两场比赛，大体上还是不影响进季后赛的格局，到了第三场，全联盟的目光才都投向了OMG对阵IM，在这里，不仅关乎这两队的季后赛形势，还关乎B组门票存不存在悬念。

    只可惜，这个大家想象中会很势均力敌的比赛打得一点都不“激烈”，甚至说有些枯燥。

    OMG在BP上完全的被限制，IM几乎偷学了RNG的打法，蓝方一定ban寒冰、烬、璐璐，红方一定ban烬、璐璐，如果OMG前三手不拿AD，第二轮卢锡安也不给，跟着每次先给金角抢女警。

    从线权开始，下路就不平等，更致命的是jiekou偏稳健，不太喜欢立马做事，而IM这边摆明盯着下路打，两把都是十一分钟左右磨掉一塔，控龙转线，然后就拖后期女警成型，就是拖，转线期小龙随便让，兵线很少顶过河道，在这样的一个BO3里，IM也是展现了超LPL平均线一等的纪律性。

    再加上冷少间歇性上头，老贼团战身位不喜欢摆太后，大后期的阵地战里，完全成就了IM的胜利。

    虽然过程远比这些多出点曲折，但大的局势就是这样，BP锁死老贼，战略上拖后期，IM知道自己打不了RNG那样的进攻节奏，也是结合自己的优点。

    像AJ，两把的参团率高达87％，团战送出多次致命控制，承伤占了团队4成，线上也没被jiekou抓到机会，可以说在这样一场LPL蓝领的较量里，AJ用自己的经验和时机把握取得了领先。

    虽然夕阳数据也不差，有波团战单防女警，逼退金角回头处理团战的表现也不错，但在团队的整体性上，还是IM稍胜一筹。

    而且，这样的一个失败，也是进一步爆出OMG比较尴尬的一点，那就是老贼一旦发育不顺，OMG好像缺少另一个粗的大腿，冷少对线还行，一到团战，迷失的次数稍多，还比较容易上头，靠他来撑起输出主力，显然不够稳。

    一直以来，冷少都习惯打副c，团战帮忙吸引火力都行，突然一下子让他撑起输出，还要负责收割，就有点不适应。

    赛后。

    IM众人痛快的庆祝，这一幕，在JDG粉丝的眼里是那样的难以直视，OMG粉丝还好点，起码队伍是稳进季后赛的，虽说输了这一局，也不那么好受，但起码可以安慰自己，征途还未结束。

    “送分是吧，知道必进，干脆送个胜场。”

    “团战打得这么急，早就看出来了。”

    “恶心。”

    “草，自己队伍不行怪对手？”

    弹幕什么言论都有，在恭喜IM的祝贺声里，夹杂着JDG粉丝的怪话和OMG粉丝的维护，但不管怎么说，OMG这么一输，B组相对明朗不少，只要IM再赢GT，RNG将携手SS、OMG、IM进入季后赛。

    记得在面板给到金角MVP的时候，也是遗憾的表示：“今天的比赛已经全部结束，有赢家就有输家，我也不得不说，这是一个对JDG很不好的消息，就是OMG、IM很有可能携手出线，被拉开了一个胜场的他们只能期待GT能加油。”

    “……没有奇迹了，让我们恭喜IM二比一战胜GT，取得B组最后一个席位。”

    “JDG也不要太灰心吧，第一个赛季能打成这样已经很不错了，至少不用打保级赛。”

    娃娃说着安慰的场面话。

    ……

    “草！那件事快点给我解决，这样的麻烦，俱乐部不需要。”

    结果出炉，一些观望的事情也该处理。

    舆论本来就需要一些交待来平息。

    U格斯推开办公室大门，就看见秦明拿着几份资料在研究，边上开着的电脑也在查阅着什么。

    “有事？”

    “JDG被联盟处罚，结果出来了。”

    “噢，罚了什么？”

    “禁赛一场，罚款8万，JDG官微也发布了一则通知，内部罚Khan一个月工资并道歉。”

    “这个力度的交待，观众不会满意啊。”

    一听又是“从轻”处理，秦明似乎已经预料到了后续反馈会是如何。

    “嗯，就很麻烦吧，不好罚也不好平息。”

    两人说了一阵，就没在关注这件事。

    “在看什么？”

    “研究WE的录像啊，为季后赛做准备。”

    刚说着，崔教也走了进来，“WE？EDG跟WE谁是小组第一都还没分清，秦教你是很肯定WE走到最后嘛。”

    “如果厂长现在首发，我倒是还能看重EDG一点，现在野区博弈越来越复杂，爱萝莉的水平还不够，这么说吧，只要A组是WE守擂，走到最后的必有一家是WE，其他人都还差点意思。”

    “那厂长连夜复出？”U顺着话题给出假设。

    “别杠，要复出早复出了，EDG跟去年一样，春季赛看来是打算练兵到底，让厂长调节心态，世界赛的骂声，他又背了一多半，铁打的都会有心理问题，何况这都几年了，包袱也重。”

    “也是，我这不是附和你的思路吗。”

    “真复出，我倒是要连夜研究EDG了，Condi野区规划还行，但毕竟大赛经验少，一旦被套路式反蹲，也容易迷失。”

    “不说这个，我比你知道厂长多阴，打他，就不能刷野太公式。”

    U教举起手，示意自己不杠了。

    “呵呵呵。”

    一旁的崔教笑了几声，跟着打趣，“不知道香锅不刷野能不能打乱厂长的算计？”

    “别别别，还是别假设了，我实在无法想象香锅骑在野区，两边都刷不痛快的画面，咳咳。”U似乎是被自己的说法给逗乐了，没缓过来劲，直接笑岔气。

    “但我记得EDG下一场是打LD，WE是打IG吧，感觉WE掉队的可能性大一点，秦教，你真的觉得WE会走到最后？”

    在崔教心里，其实更想面对这个“非完全体”的EDG，就跟去年一样，踏着EDG夺起银龙杯似乎更容易些，毕竟EDG现在野下都存在稳不住的情况，相对来说比较好设计，WE就难一点了，如果可以，交给其他人对付也不是不行。

    “怎么说呢，我个人是更看好WE站到最后，拭目以待吧，我一般不会错。”

    被这判断的自信打动，谈话的气氛也是到了一个小高潮。

    “我们会捧起银龙杯去到巴西吧？”

    “这还用说？”秦明故作不满，“只要队员不失忆忘记打法……唔，也不能说得太绝对，九一开吧。”

    “谁是九？”

    崔教学着主持报幕的调子拉长了声音问。

    “当然是——我们！”U跟着搭腔。

    秦明乐道：“我已经研究了一段时间的MSI对手，估计到巴西，我们又要跟闪电狼交手。唉，湾湾赛区一点新鲜血液都没有，闪电狼没啥竞争压力啊。”

    “哈哈哈哈，那天你还让选手别膨胀，我现在才知道，原来我们队伍，最膨胀的是主教练。”

    大家都是懂梗的，相视而笑。

    秦明摆摆手：“我自信没事，选手自信过头就有害了，这点肯定得注意啊，多调剂队伍氛围。”

    “放心，天天盯着呢。”

    JDG俱乐部。

    “真要剃吗？”

    “剃吧。”

    头发大把大把的掉落，Khan坐在椅子上，感受颇深。

    次日。

    Khan就顶着这么个光头形象，录了个道歉视频，言辞恳切，为自己的不当言论致歉。

    非要说的话，这件事对于Khan本人来说有了一个了解，虽说还是有不满意的观众认为剃个头能代表什么，服软不过是被处罚了，但也不是俱乐部承受压力。

