    第44章顾家绝后

    乔允姝主动打完招呼，沈彻沉默，空气渐渐凝固，逼仄的空间内，气氛比在会议室时还要尴尬。

    她咽了咽口水，眼珠左右转了转，目光游移不定，半晌，她维系出了一抹尴尬的笑：

    “这么多年没见，想不到你已经成为沈氏执行官啦，还有……

    恭喜啊……”

    乔允姝低垂下长睫，掩盖住眼底的情绪，她实在没办法当着他的面说出恭喜你结婚，恭喜你有了宝宝这样违心的话。

    心里一阵阵无力，伴随着丝丝酸楚，冲淡了今日重逢时的悸动不安。

    水龙头下的手顿了顿，冰冷的水哗啦啦击打在沈彻的指尖，他忽然抬头，目光在镜中与她对撞，喉结滚了滚，却没有发出声音。

    乔允姝早在他看过来时就回避了视线，眼前的男人再也不是以前腼腆羞涩的大男孩了，现在的他，身上带着一股凌厉的直白，逼得她想向后退一步，龟缩在角落里，心尖却忍不住震颤起来。

    过去的记忆在脑海里重现，他对她的好，与现在他的态度形成了鲜明的对比，乔允姝一颗心如同滚进了荆棘丛中，无论如何调整位置，都会被扎的隐隐作痛。

    “既然你过得好，我就放心啦。”

    “以前的事……想必你也不记得了，你好好珍惜现在的家庭，我们以后……”

    顿了顿，乔允姝眼眶发红，鼓起勇气抬眸看了过来，嘴角强撑起一抹勉强的笑。

    “……还可以是朋友。”

    沈彻看着女人嘴角那抹潇洒的笑，以及伸向自己的这支代表着友谊的玉手，他心里一堵。

    下一秒，他关了水龙头，抽了张纸擦了擦，随手丢进了垃圾桶里。

    又从怀里掏出了那部粉红色的手机，放在了她手心上，声音辨不出喜怒：

    “乔小姐，多虑了。”

    说完，他就转过身去，毫不拖泥带水地离开。

    乔小姐多虑了……

    这是重逢后他对她说的第一句话，疏离而冷淡。

    乔允姝僵在原地，纤长的手指不自觉攥了起来，脑子里不断回忆着旧时的一幕幕。

    他为她淋雨生病、因为她一句话就跑遍了城市的大街小巷、替她背锅、他看向自己温柔的眼神……

    心尖爬上一阵密密麻麻的痛楚，下一秒，她猛地追了上去。

    高跟鞋在楼道里发出哒哒哒急促的声音，沈彻垂落在腿边的手指动了动，脚步不知不觉缓了下来，却依旧没有停。

    直到腕上传来一股纤柔却执拗的力量，将他一把拉进了旁边的消防通道，男人的后背砰地一下撞在了墙壁上。

    感应灯亮起，沈彻一低头，就对上那双他日思夜想的眸子，她眼底沁着要掉不掉的泪水，隐隐还带着不甘和委屈。

    “你凭什么阴阳怪气？是，以前是我对不起你…没看见你的心意，可我已经遭到报应了啊……”

    乔允姝越说越崩溃，眼眶里的泪珠终于忍不住滚落了下来，她渐渐无力地垂下了手臂，向后踉跄着退了几步，声音哽咽得像是被拉坏的风箱：

    “那夜，你走后，我每天都在愧疚，一宿一宿睡不着觉，

    直到再次看到你，见你过得好好的，有了名誉，有了家庭，有了儿子……

    以后我们就，各自安……”

    “我没有儿子。”

    男人冰凉的声音打断了她的话。

    沈彻一点点靠近她，指尖缓缓抬起，捏上了她的下巴。

    感应灯熄灭，四周陷入了黑暗，她什么也看不到，只听得见他靠近的呼吸声，在自己鼻尖很近的位置停了下来。

    “乔允姝，你总是这样……”

    为了搪塞他，能找到各种借口。

    男人修长有力的指尖蹭上她的脸颊，拭掉上面流淌着的泪水，明明和以前一样的眸子，眼神却无端生出的距离感。

    “又是这样的眼泪……”

    能让他一瞬间溃不成军，将人捧上云端给了人希望，再将人踩进泥里，认清自己对她来说什么也不是…

    原来到了现在，她对他还是只有愧疚……

    沈彻忍着钻心的疼痛转过身，伸手握上了消防门的把手，微微侧了侧脸。

    感应灯重新亮起，寂静的楼道里传来他平静而沙哑的声音：

    “谢谢你今天出现，我也该向前走了。”

    铁门砰地一声关上，楼道里恢复了寂静。

    乔允姝顺着墙壁瘫软了下来，双手插进了头发里自虐地拽着头皮，疼痛令她的思维渐渐清晰，忽然捕捉到了他说的那句话。

    什么叫……他没有儿子？

    *

    酒店套房里，电子门响了起来，褚音跳下床小跑着迎了上去，却见顾衍烦躁地揉揉眉心，边走边脱衣服，随手丢在了地上。

    褚音刚想捡起地上的衣服，就被顾衍牵住了手，他歪在沙发上，太阳穴突突地跳，声音闷闷的：

    “衣服别管了，快帮我按按。”

    闻言，褚音乖顺地爬上了沙发，双腿陷入沙发垫里，一下一下为他揉着头部的穴位，另一只小手一点点抚顺他胸口的郁气。

    良久，见顾衍长舒了口气，她才小声凑到他耳边，轻哄着：

    “……去冲个凉吧？”

    顾衍点了点头，进了卫生间。

    见他心情不快，想必郎君工作压力过大，褚音想了想，打开了影碟机，也没看简介，随便选了一张封面是两个短发的碟片，就塞了进去。

    卫生间传来哗啦啦的水声，她刚要去收拾他脱在外面地上的衣服，手机忽然进来一条信息。

    乔姑娘找她……

    出门前，褚音忽然忆起他们入住的匆忙，只有一张房卡，如果她带走了，郎君那边会断电断水。

    于是，她随便从茶几上找了个苹果，抵在门缝处，想着一会儿便能回来，就出了门。

    好巧不巧，刚下飞机赶到酒店的顾母，根据房间号找了过来。

    见大门没关，她皱了皱眉，一进去就发现地上丢着儿子的衣服裤子。

    那衣服向着卧室的方向散落了一地，凌乱地纠缠在一起，看着顾母心里凉了半截。

    接着，她蹑手蹑脚凑到了卧室门板上，耳朵贴了上去，就听见里面传来不可描述的声音。

    顾母瞪大了眼，浑身的血液一股脑充上了大脑，眼前一阵阵发黑。

    她猛地捂住了嘴，身体晃了晃，眼泪啪嗒一下就坠了下来。

    这时，手机震动起来，她用手背随手抹了把脸就退了出去，临走前，把门带上了。

    来到楼道里，滑开了屏幕。电波中传来顾父的声音：

    “宝贝儿，你到了吗？”

    顾母目光空洞，良久，才渐渐发出的哭腔：

    “建国……呜呜呜……咱顾家绝后了……”

    (本章完)

