    第611章 “苍”？

    呼！

    一团混沌雾霭吹来。

    柳青和天帝瞳孔一缩，感受到扑面而来的强大威胁，神色凝重。

    来人很强。

    很危险！

    “咿呀...主人，怕...”

    天道之灵被吓得一个激灵，躲在了柳青的后脑勺，抓着他的头发瑟瑟发抖，小心探出一个脑袋。

    对面的黑影，从黑暗混沌中一步步走来。

    每一步都给两人带来强大的威压，越来越强，仿佛要压垮两人一样。

    “哼！”

    柳青冷哼一声，体内爆发出一股强大的气势，直接压了过去。

    轰隆！

    双方气势碰撞之下，搅动了混沌，撕裂了虚空。

    两人双双后退一步，再看对面的可怕黑影，居然脚步不停的继续走来，不急不缓。

    居然一点事都没有。

    恐怖如斯！

    “未曾想到，这个宇宙居然还有这样的强者。”

    “有趣。”

    黑影来到两人的百米外停下，一双眼睛冷漠的注视着柳青和天帝分身，上下打量。

    对方有着一双森白的眼睛，透着淡漠，冰冷，无情，嘴角勾起一丝兴致，仿佛看到了什么有趣的东西。

    “吾的手下，居然被你们干掉了。”

    那黑影自言自语，比起刚刚柳青镇杀的那个强大得太多了。

    两者完全不在一个层次，让柳青都感到浓浓的威胁。

    “介绍一下，吾名，苍...”

    对方开口，声音幽幽传来，带着一种强烈冲击。

    柳青神色一凛，在面前形成一股无形的墙，挡住了那股未知的冲击。

    他和天帝对视一眼，看到了彼此眼中的惊异。

    此人，绝对是他们遇到的最强大对手。

    “苍？”柳青喃喃自语，目光冷厉，表情无比严肃。

    虽然对方很强大，带着浓烈的威胁，但却没有一丝畏惧。

    强大又如何，自己又何曾畏惧强大的敌人？

    “你们两个很有趣，吾很欣慰。”

    苍一脸赞赏的看着柳青和天帝分身，仿佛在看下属一般。

    “....”

    柳青无语了，对方这语气让他很不爽，好像我是你下属一样。

    苍神情淡漠的说道：“给尔等一个机会，臣服，成为吾的手下，可绕你们一命。”

    “又是这些，有完没完了？”

    柳青脸色一沉，不屑道：“你以为你是谁，还臣服，怕你等下跪下来求饶呢？”

    “要不，我给你个机会，自裁吧，留你全尸。”

    他直接怼了一句。

    轰！

    话音刚落，苍直接爆发出一股恐怖的气息，压得柳青两人接连后退。

    这股气势之强超乎想象。

    连柳青都变了脸色，果然强悍啊。

    甚至比起自己之前在太阳上遇到的“虚”更恐怖几分。

    “蝼蚁，不知所谓。”

    苍冷漠的看着两人，缓缓抬起一根手指轻轻一点。

    危险！

    柳青和天帝分身脸色微变，齐齐爆发。

    嘭！

    两人面前亮起无数光环，天道锁链层层叠叠，无尽的力量挡在了面前。

    结果却瞬间破碎，身躯更是直接飞了出去。

    “好强！”

    柳青止住了身体，脸上露出一丝震惊。

    这是他遇到过最强大的存在，居然一个照面就将他和天帝分身双双震飞了。

    简直不可思议。

    “咦？”

    苍惊讶的看着柳青和天帝分身，刚才一击虽然没用全力，但绝对不是一般人能够抵挡的。

    可没想到柳青和天帝分身居然挡下来了，而且还一点伤都没有。

    别说伤势了，身上衣服都没破呢。

    “你很强。”

    柳青一脸认真地说道：“你是第一个能将我逼退的人，差点我的衣服就被你打烂了。”

    苍：“....”

    此刻的苍，被这话气得差点没吐血。

    赤果果的打脸啊。

    自己一击没能打伤对方就算了，竟然还被嘲讽了。

    什么叫差一点就打烂了衣服？

    “有趣的蝼蚁。”

    苍嘴角勾起一丝冷笑，眼神冰冷。

    “既然如此，那就将你们彻底抹杀吧。”

    话音刚落，苍再次抬起一根手指，凝聚着无尽的能量，黑光吞吐不定。

    “灭！”

    一指点来，整个世界陷入黑暗之中。

    柳青感受到浓郁的危机袭来，想都没想积蓄体内的强大力量，爆发出极尽的修为一指迎了上去。

    嗡！

    一指囚天。

    柳青再次施展囚天指，强大的禁术引发虚无崩溃。

    随着两根手指相互碰触。

    咔嚓！

    强大的力量碰撞，产生毁灭的冲击，两人周围的时空寸寸裂开，无尽的混乱洪流席卷开来。

    嘭！

    两人身体齐齐倒飞出去，强大的力量反震让彼此双方都飞出去。

    柳青足足飞了上千米才停止下来，踩碎了虚空，身后混沌气不断的沸腾咆哮，许久才平息下来。

    低头一看，手指居然破裂了，一滴滴血液伸头出来。

    “好强。”

    柳青惊讶的看着对方，居然让他的手指破裂了。

    而对面，苍同样停下来，抬起手，看到了一根光秃秃的指骨，上面环绕着密密麻麻的诡异符文。

    手指连带着手掌一部分，血肉都没了，只剩下骨头露出来。

    “厉害，居然让我受伤了。”

    柳青看着手指的裂痕，血液倒流，伤口快速愈合。

    这话，这眼神，这神情，差点让苍暴走了。

    “....”

    苍看着自己的手指骨默然无语，这话不应该它来说吗？

    此刻的他感到无比的憋屈，从未有过。

    “吾毁灭了无数世界，还是第一次碰见能够让吾受伤的人。”

    苍语气幽幽，带着一种令人恐惧的冰冷。

    他缓缓抬头看向柳青，眼神里透着一股恐怖的杀意。

    “你有资格让吾解开全部实力。”

    说完，苍的身上流露出密密麻麻的封印条纹，一条接着一条数不胜数。

    看到这，柳青脸色一凝，察觉到一股强大的威胁扑面而来。

    轰！

    随着一声轰鸣，苍的身上有着封印破裂，一股更强大的气息爆发。

    “没想到，山海界居然有尔等这般强者。”

    “今天，吾要尽全力了。”

    咔嚓，咔嚓！

    随着苍的话音刚落，身上的封印一层接着一层解开。

    恐怖的气息冲破了虚无，搅动时空。

    只见苍抬手轻轻一撕。

    嘶啦一声，时空直接被撕开了。

    “你很强，可惜，吾要从根源上抹杀你。”

    苍说完露出一丝冷笑，一手探入时空长河之中。

    他居然要从根源上抹杀柳青。

    何为根源，那就是柳青的过去。

    苍要抹杀柳青的过去身。

    “你想斩杀我的过去？”

    柳青双眼一眯，露出一丝意外。

    这是第一次碰见能够贯穿时空，抹杀过去的强者。

    不过，他的过去真的会这样轻易被抹杀吗？

    (本章完)

