    “万仙恶阵列出隈，飒飒寒风劈颈吹；片片祥光笼斗柄，纷纷杀气透灵台。鱼龙此际分真伪，玉石从今尽脱胎；多少修持中此劫，三尸斩去五云开。”

    感慨了一句之后，李牧的神色一下子凝重了起来，此刻他已经不再是吃瓜群众。

    四教五圣会万仙，搞出来的阵仗实在是太大。山崩地裂、斗转星移，仿佛整个世界都要炸裂开来。

    余波荡漾整个天地间，若非女娲娘娘出手庇护，距离不远的商周大军早就没影了。

    最坚固的堡垒，永远都是从内部攻破的。坦率的说，洪荒世界的空间也算是稳固。即便是换了天柱，那也是一方顶尖世界。

    可再怎么坚固的世界，也经不住管理员从内部搞事情。此刻的天道，就仿若是锈掉了一般，只能机械的运转着规则。

    偏偏诸圣都有一部分天地权柄，并不会遭到世界法则的排斥，以至于他们的每一击，都能够给世界带来莫大的伤害。

    轰隆隆……的声音响个不停，整个世界都快要给倾覆过来，所有的洪荒大能都意识到了——要糟，这是打出真火了。

    “通天，快收手吧！再这么下去，洪荒世界就要崩溃了。”

    原始圣人焦急的说道。

    折腾归折腾，将世界搞崩溃，可不在他的计划之中。

    从一开始，三清的计划都只是试探一下天道、或者说鸿钧的底线，可没有准备他们进行死磕。

    万一搞崩溃了洪荒，谁知道天道、鸿钧会做出什么样的反应？

    “原始，现在说这些不是太晚了么？到了这一步，那就索性重演地火风水，缔造一个新的洪荒世界好了！”

    说话间，通天的手中的剑已经出窍，爆发出威力最大的一击，直冲洪荒大地而去。

    诸圣见此，急忙出手阻拦。只是不知是有意、还是无意，诸圣拦截通天的一击，好巧不巧的跟着落在了洪荒大地之上。

    在碰撞的一瞬间，洪荒大地突然破裂开来，紧接着裂纹蔓延到了整个世界。

    原本稳固的洪荒世界，刹那间变得四分五裂，丧失了世界屏障保护后，混沌乱流当即席卷而来，吞噬了无数生灵。

    “斩！”

    一个斩字出口，洪荒诸圣周身的气势瞬间爆涨，仿佛要超脱而去。

    目睹这一切的一众洪荒大能，一个个被吓得目瞪口呆，仿佛不敢相信眼前这一幕是真的。

    可惜计划没有变化快，一股威压从天而降，直冲诸圣而去，瞬间将他们的气势压制了下来。

    不知道是不是错觉，隐约之间李牧总感觉诸圣在流汗。

    刚刚目睹了圣人毁天灭地的威势，现在又见到天道威压将圣人逼到冒汗，李牧突然发现自己的眼界又被动提高了很多。

    顾不上看圣人的乐子，李牧瞬间催发了提前布下的大阵，近乎同一时间还将大阵驱动之法传递给了洪荒各路大能。

    愿不愿意出手捞功德随意，反正机会他是给了。显然，这纯粹是多虑了。见识到了天道的厉害，大家都知道该怎么选择。

    伴随着大阵的运转，原本四飞五裂的洪荒碎片，开始缓缓聚集在了一起。

    只是破坏容易重聚难，拼凑在一起的洪荒碎片，并没有完美无瑕的拼凑在一起，反而发生了激烈的碰撞。

    对此李牧也无能为力，能够用阵法聚拢四分五裂的洪荒碎片，已经是一个莫大的奇迹。

    想要这些碎片，完美的聚合在一起，那就涉及到了世界法则的本质，远远超过了李牧现在的能力极限。

    “高卧九重云，蒲团了道真；天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循；一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧。”

    危急关头，牛逼轰轰的鸿钧道祖终于出场。

    伴随着鸿钧道祖的现身，祥瑞之气瞬间充斥着整个洪荒，原本不断上演的天灾人祸，此刻都平复了下来。

    经过了这么一个小插曲，超脱失败的诸圣，现在已经摆正了自己的位置。

    一个个规规矩矩飞到鸿钧老祖身前，恭恭敬敬的行礼道：“弟子愿老师圣寿无疆！不知老师驾临，未曾远接，望乞恕罪！”

    刚才的事？

    刚才发生了什么？

    不管大家信不信，反正诸圣已经忘了刚才发生了啥。现在大家都是做错了事的乖宝宝，企图躲过家长的责罚。

    “尔等，还不出手稳定洪荒？”

    鸿钧老祖怒斥道。

    尽管洪荒破碎，这一幕也是他想要看到的。可对诸圣的胆大包天，他还是非常的生气。

    想要超脱洪荒，岂不知他这个天道代言人都没有真正的超脱出去？

    作为合道者，鸿钧早就视洪荒世界为自己的囊中之物，又岂会容许有人来分割!

    世界牧养众生为资粮，合道的鸿钧与世界发展同步，自然也是如此。

    某种意义上来说，洪荒世界的所有生灵，都是他鸿钧老祖蓄养的韭菜，而六圣则是最肥硕的几颗。

    既然是韭菜，自然要一茬一茬的收割，不能一次性连根拔起。

    故，鸿钧老祖没有按照天道的意志，直接拿下洪荒六圣的圣位，将他们给彻底抹除掉。

    终归还是洪荒世界家底太过厚实，不加以限制就会狂飙式的发展，让他这个道祖跟不上，否则鸿钧才懒得搞出这么多的量劫。

    眼下这一波下来，天地遭受重创，光舔伤口就需要无数年。多出了这么长时间用来修行，他这个合道者也该追上天道成长的步伐了。

    最关键的是，作为最大的幕后胜利者，鸿钧老祖却是什么责任也没有，所有的黑锅都扣在了洪荒诸圣头上。

    任谁见了，都要称赞一句——高明。

    多了诸圣的加入，原本众大能勉力维系的大阵，瞬间就稳定了下来。动荡不安的洪荒大地，也渐渐稳定了一眼。

    瞟了一眼众人所在的方向，鸿钧老祖一会衣袖，洪荒世界渐渐开始聚合在了一起。

    只是和之前基本完整的洪荒大陆不一样，重组后的洪荒大地演化出了四大板块，以及若干的中小板块。

    看着新鲜出炉的世界，鸿钧老祖嘴角流露出了一丝笑意。只不过他掩饰的非常好，仅仅只是一闪而逝。若不是仔细观察，还真发现不了这些。

    善后工作结束，鸿钧老祖将矛头对准了五圣。女娲娘娘虽然也有份，可毕竟没有加入大战。

    天道至公，不会无端迁怒与人。鸿钧老祖还需要维护好自身的形象，自然不会无的放矢。

    “尔等挑起大战，致使生灵涂炭、世界遭劫，欲作何解释？”

    看得出来，鸿钧老祖是真的想要放诸圣一马。否则现在就不是询问缘由，而是直接进行治罪。

    当然，诸圣自身的实力也是他们能够逃过一劫的重要因素。

    圣人层次的强者培养不易，混沌之中可不太平，万一某一天混沌魔神杀了过来，还需要六圣守卫洪荒。

    非到万不得已，鸿钧也不想自损实力。这和削弱洪荒不一样，圣人之下皆蝼蚁，高高在上的道祖自然不会在意蝼蚁的死活。

    “回禀老师！二兄欺灭吾教，纵门人毁骂弟子，又弃截杀弟子门下，全不念同堂手足，一味欺凌；分明是欺老师一般，望老师慈悲。”

    通天圣人硬着头皮解释道。

    甭管什么样的理由，有理由总比没有的好。知道鸿钧老祖不想深究，这场戏那就必须做全套。

    一旁的原始圣人紧跟着配合道：“你这等欺心，分明是你自已作孽，致生杀伐，该这些生灵遭此劫运，你不自责，倘云责人，情殊可恨！

    当日三教共签封神榜，你何得尽忘之也？

    名利乃凡夫俗子之所争，嗔怒乃儿女子之所事，纵是未斩三尸之位，天赴蟠桃之客也。

    要脱此苦恼，你我兄弟皆是混元圣人，历万劫不磨之体，为三教元首，乃因小事，生此嗔痴，作此罪孽。

    虽是劫数使然，也都是你约束不严。放任门徒违逆天道大势，阻碍人道革鼎……”

    看似在对喷，实际上却也是在共同甩锅，减轻他们这些参与者的责任。

    通天提出的十二金仙入劫搞事情，那是因为深陷神仙杀劫之中。为了脱劫而出，干一些出格的事情，也是情有可原。

    原始的回击看似锋利，可那一句“天数使然”，就将他们几人的责任推了七七八八。

    两人开了头，另外三位圣人自然也不会闲着，纷纷出言相助。

    目的就一个：“大事化小，小事化了”。

    打崩洪荒世界，大家都有份儿。通天无非是头铁了一些，成为了带头者，承担的责任要更重一些。

    就连一旁的女娲娘娘也跟着劝说道：“师尊，量劫之中劫气丛生，易激发人心中之怨念，放大其欲望。

    历次量劫，皆是遗祸无穷。现在事情已经发生了，不妨让诸位师兄弟想办法戴罪立功，弥补今日之过失！”

    狠狠的瞪了六圣一眼，鸿钧老祖冷漠的说道：“尔等先随我去紫霄宫，洪荒大陆暂由镇元子代管。

    封神之事，三教门下继续进行。

    其余诸仙各归洞府，自养天真，以俟超脱。”

    话毕，也不理会众人的反应，鸿钧老祖直接带着六圣回到了紫霄宫。

    看样子是准备关起门来处置了。至于刚才的问责，多半只是维护鸿钧老祖在众生心目中的伟岸形象。

    想归想，面上李牧可不敢显露出一丝的不屑出来。目睹了万仙大阵的真相，他对这帮大人物的节操已经不报希望。

    神话传说，终归只是传说。

    现实是：三清的关系并没有那么糟糕，太上并非无为，原始不只是护短，通天同样不憨，准提也不只有无耻，接引更不慈悲……

    本质上来说，他们都是一群逐道者，为了各自的大道而努力。

    这波玩得虽然过了头，可终归是为了大道。

    看似是三清在内斗，这又何尝不是三清同鸿钧的一次博弈呢？

    鸿钧拿封神杀劫敲打三清，三清就顺水推舟搞了一波大的。

    若非棋差一着、超脱失败，洪荒究竟是鸿钧说了算，还是三清说了算，都是一个未知数。

    干出了这么一件惊天动地的大事，还以失败告终，自然是要付出代价的。

    原本李牧还纳闷，封神杀劫过后为啥会出现：佛门兴起、玄门三教衰落的诡异一幕，现在看来根源就在这次杀劫之中。

    为了打压三清，扶持西方二圣，以此分化洪荒六圣之间的关系，完全是顺理成章的。

    要不然，仅仅只是道魔之劫的因果，可不足以令鸿钧打压自己的嫡传道统。

    毕竟，从西方二圣拜入他门墙，并因此证道成圣那一刻开始，因果就发生了转移。

    接引、准提两位圣人，为了恢复西方地脉劳神费力，也不仅仅只是因为对这片土地爱的深沉，更多的还是身上背负了巨大的因果，不得不想办法偿还。

    剪不断、理还乱的洪荒大棋局，让李牧非常的受伤。同这些老玩家相比，他还是一个粉嫩新人。

    幸好此刻功德从天而降，稍稍安抚了一下他那受伤的心灵。总算没有白忙活，虽然不准备走功德证道的路线，可也没必要嫌功德多。

    封神杀劫的真相居然是：诸圣想要趁天道混乱之际，超脱洪荒世界。这让李牧想要成圣的心思，瞬间淡去九成九。

    很明显，天道圣人绝对存在着巨大的隐患，否则诸圣也不会走到这一步。

    “太华道友，贫道先行一步了！”

    镇元子有些尴尬的说道。

    计划是李牧提出来的，大家一起努力奔走，最大的蛋糕却被他给拿走了，内心还是免不了忐忑。

    当然，这种心态也就一瞬间，到手的利益那是万万不可能让出去的。

    鸿钧老祖指定由他代管洪荒大陆，从现在开始，镇元子的地仙之祖名号才算是实至名归。

    相比之下，忙里忙外、四处奔走联络的李牧，却只是收到了一部分功德。收益和付出，明显不匹配。

    只是这种事情，注定羡慕不来。地书乃是镇元子的伴生灵宝，接下来梳理洪荒大陆、通地脉之事，只能由他来完成。

