    晨光初生。

    霞染千里缤纷。

    顾青山站在翡冷之林中，做了个手势。

    十六名神卫立刻停住了身形。

    光形人道：“他们就到这里吧，人族的卧底不需要太多人知道。”

    顾青山看着十六神卫。

    十六神卫立刻单膝跪地道：“陛下，请让我们跟随您，护卫您。”

    顾青山失笑道：“你们实力都不如我，不必继续跟着我，回去替我看住那个人族女修，不要让放任何人进入神王殿靠近她——她事关我们神族的未来。”

    “是！”

    十六神卫齐声应道，随即转过身，朝着天外天的方向飞走。

    “我们继续前进走。”顾青山朝光形人道。

    “好。”光形人道。

    他们朝着山林深处飞掠而去。

    过了一会儿。

    两人在一颗大树前停下。

    光形人朝着大树道：“出来。”

    大树裂开，一名中年修士显现出身形。

    他留着长须，身穿一件道袍，整个人散发着一股若有若无的威势。

    这人一看便是长期掌管生杀大权之人。

    道士警惕的打量光形人，又看看顾青山，疑惑道：“两位尊贵的上神，我似乎没有见过你们。”

    顾青山望向光形人。

    光形人解释道：“为了瞒过人族的大修士，甚至是瞒过荒古一族的探查，我们在人族几个最重要的位置上安插了人手。”

    “除非必要，这些人平日不必跟我们有任何联系和瓜葛，并且若是没有信物的话，不管是人还是神，他们都不认。”

    “那他们认什么？”顾青山问道。

    光形人取出一枚钱币，抛给那修士。

    修士接了钱币，一番勘验之后，这才露出放松之色。

    顾青山为之恍然。

    ——原来认钱。

    只见这名中年道士跪在光形人和顾青山面前，热切的道：“属下流月仙宗掌门，赵无踪，拜见两位上神。”

    光形人朝顾青山道：“这是赵无踪，常年隐于流月仙宗深处，极少在世间走动，与同阶修士并不深交，所以你用他身份不会引起怀疑。”

    顾青山听了，朝赵无踪道：“起来。”

    “遵命。”

    “现在我们有一件事，需要借用你的身份。”

    “敢问属下该如何做？”

    光形人道：“我将对你和我身边这位神灵施展术法，他会变成你的模样，以你的身份去做一件事，在这段时间内你需要藏起来，万不可暴露行迹。”

    流月仙宗掌门赵无踪听了，神色渐渐变得放松下来。

    还以为是什么事。

    原来是要用自己的身份。

    这倒是简单，自己只用找个地方藏个几天就可以了。

    “属下遵命。”他大声道。

    光形人伸出双手，道：“来，你们分别握住我一只手。”

    顾青山握住它的手。

    赵无踪也依言行事。

    光形人朝顾青山道：“这是利用法则之力改变你的外形，你将具备这个人族修士的外貌和气息，但请放心，你的实力不会有任何改变，甚至这个人族修士也是我专门挑选的，乃是具备水灵之冰霜能力的术法修士。”

    “那我该如何才会恢复我原本的模样？”顾青山问道。

    “这是一个模仿自极古时代的高等隐匿术法，妙用无穷，但没有什么拘束力，假若你想变回去，全力破坏掉它就可以了。”光形人道。

    它继续叮嘱道：“你唯一要注意的是，我们神族不会人族的神念，我们用的是心灵沟通的方式，所以假若你碰见其他人族修士，千万不要在这一点上露了马脚。”

    顾青山心中一动，笑道：“那我就放心了。”

    说话间，他已经渐渐变成了那名中年修士的模样。

    顾青山伸手在虚空一抹，让冰霜形成了一面镜子。

    他照了照自己的样貌，发现居然真的一模一样。

    但自己的内在还是冰霜与寒冷之神。

    恩……比众生同调奥秘差了一筹。

    顾青山这才走到赵无踪面前。

    “你的随身物品都要给我。”顾青山道。

    “啊？是，上神。”

    赵无踪愣了一下，赶忙道。

    他摸出自己的随身物件，以及几个储物袋，直到解下身侧霜刀之时，才略略有些犹豫。

    这是整个宗门最宝贵的一柄长刀，价值不可估量。

    顾青山看在眼里，失笑道：“你这些垃圾东西我根本用不上，只是为了更方便的扮作你，才不得不带在身边。”

    他略一思索，抽出冰霜长杖，在赵无踪面前晃了晃。

    ——这是冰霜与寒冷之神的兵器，乃是神器。

    顾青山也是靠着这柄长杖，才学会了冰霜与寒冷之神的许多绝技。

    冰霜长杖一拿出来，赵无踪的眼睛都直了。

    他是修习冰霜术法的修士。

    眼前这根长杖上凝聚了许多玄奥的冰霜法则，仅仅是看着长杖都能给他带来许多感悟。

    假如自己能拿着这柄长杖，甚至不需要怎么修行，自己就能通过对冰霜法则的感悟再次突破。

    赵无踪叹息一声。

    也是，神灵的随身兵器如此强大，怎么看得上自己手中的这柄霜刀？

    ——如此强大的兵器，如此强大的力量，这不正是自己投靠神灵的目的吗？

    他将霜刀解下来，单膝跪地，双手捧着递给顾青山。

    顾青山接了霜刀，却把手中长杖丢过去，漫不经意的道：“你且替我拿着它。”

    赵无踪手忙脚乱的接住冰霜长杖，疑惑道：“上神，您的意思是？”

    “借你身份和兵器等物一用，这神杖就给你保管几日，算作你的功劳。”顾青山笑道。

    赵无踪狂喜道：“多谢上神！多谢上神！”

    “不客气。”

    顾青山说完，握着手中霜刀朝赵无踪身上砍去。

    赵无踪脸色一变，却发现手中的冰霜长杖悄无声息的把自己全身冻住了。

    唰！

    霜刀闪过。

    赵无踪被劈成两截，当场死去。

    光形人道：“这就杀了？”

    “我的身份何其重要，唯有死人才可以为我的身份保密。”顾青山道。

    ——确实，跟神王的安危比起来，一个奸细的死活算什么？

    何况这里只是时代重影，死了就死了。

    光形人点点头，挥手朝着赵无踪的尸体一指。

    尸体顿时没入虚空大洞，不知去向。

    顾青山微微侧过目光，扫了一眼战神界面。

    只见几行萤火小字迅速出现：

    “你本身的实力不如赵无踪。”

    “但由于你扮作了冰霜与寒冷之神，”

    “更由于你扮作了赵无踪本人，”

    “所以本次战斗并不能单纯以你本身的实力来界定本次战斗的魂力收获。”

    顾青山干脆的传念道：“你想拿多少直接拿，记得给我留点，不用在这里跟我说。”

    系统沉默了一下。

    叮！

    界面上显示出一行萤火小字：

    “你收获了5点魂力。”

    5点！

    混蛋，好歹杀的也是掌门，你这克扣的也太狠了！

    顾青山暗暗不爽道。

    系统立刻道：“你别忘了，神族传承的时候，我可是垫付了许多魂力的。”

    顾青山见它这样说，只好作罢。

    ——是的，人家确实出了力，不然自己当时根本无法得到秘密的同时还能让卡牌等级提升。

    唉，只希望下次自己能多收获一些魂力了……

    他正想着，这时光形人又摸出两枚钱币，递给他。

    光形人慎重的交代道：“这一枚是荒古世界的专用传送钱币，你抵达上次的两界相交之处，激发这枚钱币，就可以进入荒古世界。”

    “另一枚是原始天界的传送钱币，你激发它，就可以回来。”

    “记住，两枚钱币都只能用一次。”

    顾青山看着两枚钱币，颇有些好奇。

    它们的质地不同。

    前往荒古世界的钱币，是一种很少见的样式，并且很旧了。

    至于那枚返回原始天界的钱币，则与他曾经在争霸区见过的钱币造型和风格一致。

    光形人问道：“关于这两枚钱币，你还有什么问题吗？”

    顾青山闭着嘴，却不发问。

    ——钱币的事情他完全不知道。

    所以这两种不同的钱币究竟具备着一些秘密，抑或是众神皆知的常识？

    不清楚这一点，问什么都会有风险。

    顾青山心思一转，索性跳过这个问题，反问道：“你跟不跟我一起去？”

    ——这是另一个很重要的问题。

    光形人一听，果然摇头道：“我没有真实的身躯，不能化作人类前往荒古世界，况且我乃是无数神灵意志凝聚而成，一旦出现在荒古世界，荒古之主立刻就能感应到。”

    “那你替我回去看住那个人族女修，不要让任何人打断玉碟的炼制。”顾青山道。

    “……也好。”光形人道。

    顾青山强调道：“就算是金焰神也不能动她！”

    光形人略有些犹豫。

    顾青山走上前，在光形人耳边低声道：“金焰神只能顾及未来，他除了求我们帮忙之外，对我们整个上古神族不会带来任何好处。”

    他继续道：“本王处于这个时代，渴望能用天剑为这个时代的众神服务，用此剑改变这个时代众神的命运！”

    光形人沉默不语。

    顾青山又道：“你代表了这个时代无数神灵的意志，你告诉我，这个时代的众神是要金焰神的未来，还是要属于他们自己的现在？”

    光形人不再犹豫，点头道：“明白了，我会看住那个人族女修，不让任何人动她。”

    顾青山满意的退回去。

    十六神卫、天外天所有神灵、光形人——这么多神灵守护着洛冰璃，顾青山不信金焰神灵还能从他们眼皮子底下抓走洛冰璃。

    现在可以放心的前往荒古世界了。

    他将霜刀系在腰间，略略回忆了下赵无踪的举止神情。

    “我走了。”

    顾青山身上涌起一阵冰霜之雾，裹着他从光形人面前消失。