    不知道是不是因为RUST世界的魔法能量不如暗黑世界充沛的缘故，在艾伦足足朝这辆采矿车输入了一百点法力值以后，他才突然感觉到自己似乎和眼前的采矿车建立了一种十分奇妙的联系。

    看来应该是成了！

    在自己的意识空间里觉察到了一个朦胧的小光点以后，艾伦便停下了手中正在施展的“通灵术”随后背负着双手围着它观察了一圈。

    从外型上来看，这辆采矿车似乎并没有发生什么变化，和艾伦想象中的那样直接咔咔咔一顿变身，变成汽车人的状态差远了。

    不过在被通灵术活化以后，艾伦刻录在它内部的魔法阵和魔能回路似乎一下子就变得灵动了很多，在魔力流转的同时，竟然给人一种生机勃勃的感觉。

    将外在形态看得差不多了之后，艾伦便尝试着向这辆采矿车下达指令。

    “不过，你好歹也是第一个被我用通灵术活化的生物，在让你为了我们的伟大事业为奋斗终生之前，还是先给你取个名字吧！”

    “我看你长得像一台苏联采矿车，不如就叫你“建设”好了。”

    “为了建设我们的美好明天而努力奋斗！加油！！”

    给这辆采矿车取好了名字之后，艾伦便开口测试起了它的行动和执行能力。

    “建设、前进！”“后退！”“左拐！”“右拐！”“加速！”“减速！”

    “启动破碎机！”“关闭破碎机！”

    “启动吸盘！”“打开货箱大门！”“倾倒箱内物资！”

    “打开车头灯！”“鸣笛！”

    “倒立......就不必了。”

    一番测试下来，艾伦发现“建设”虽然不会说话，但对于自己的各种指令都理解的十分清晰，而且各种运行姿态也十分的流畅，和普通机械车辆那种机械而死板的状态完全是两个概念。

    另外，关于建设的具体智商方面，艾伦并没有进行测试，毕竟只是采矿车而已，智商高点低点都无伤大雅，只要能够完成采集任务就行了。

    将“建设”的各项功能基本测试完毕之后，艾伦便命令它自行外出采矿，负责采集的矿藏为“硫磺”。

    早在制造“建设”的时候，艾伦就已经在它的核心终端里面记录了这座海岛的详细地形图，还有它所需要进行的所有工作流程，如今它既然已经具备的相当不错的智能，那它自然也能够理解艾伦留在它核心终端里面的信息。

    眼看着“建设”离开后勤基地外出进行采矿之后，艾伦便趁热打铁，又回到工坊里接连制造出了“金属1-5号”“木材1-5号”“石材1-5号”“硫磺2-4号”共计十九台采矿车，加上硫磺1号“建设”的话，刚好二十台。

    以艾伦现在对各种材料的需求来看，这二十台采矿车的产能绝对能在未来的很长一段时间里满足他对于绝大多数材料缺口了。

    也得亏这里是RUST世界，对于各种制造原材料几乎简化到了极致，同样一个坦克装甲合金，在别的世界需要十多种甚至数十种原材料才能制造，但是在RUST世界就只需要金属碎片亦或者高级金属这两种材料就够了。

    而且制造出来的效果完全一样！

    这也正是艾伦愿意将这里建设为自己后勤基地的原因，否则的话，就算这些采矿车再增加十倍，也很难采齐艾伦所需要的各种乱七八糟的原材料。

    制造采矿车对于艾伦来说不算什么难事，不过一台台的对其施加“通灵术”就显得有些繁琐了，关键是这玩意耗蓝还高，每搞定三台之后，就必须休息一个多小时回蓝，然后在继续通灵活化。

    等到艾伦将二十台采矿车全都通灵活化完毕之后，时间已经从阳光明媚的正午时分来到了光彩朦胧的黄昏。

    这些采矿车是魔能动力，车身上还专门刻录得有魔力转化和恢复法阵，即使在全负荷运转的情况下，一天也足足能工作满二十个小时，剩下的时间则停靠在车库里自检和恢复魔力。

    如果自我检测出哪里受损或者有问题的话，它们也会自动上报给车库的核心主终端，然后在由核心终端传达给艾伦。

    现阶段矿车出现毛病，艾伦只能自己亲自动手用“道具作成”来对其进行修理，不过他在尝到了“通灵活化”的甜头之后，已经开始着手准备制造各种各样功能齐全的“钢铁打工人”了，到时候，整个RUST世界都将变成他的后勤生产基地。

    到时候想要制造什么东西，只需要一个指令下达下去就行了，而自己则完全可以躺在湖畔凉亭的摇椅上喝着咖啡，吹着凉风，稍微小睡一会，不用多久，需要的东西就会自然的摆在面前。

    那样的情形，艾伦光是想想就觉得美得不行！

    由于在活化采矿车上面取得了不错的成就，天黑之后艾伦也没闲着，而是在自己的工作间里设计制造起了专门负责制造各种弹药的军火战备机器人。

    基本制造方法和采矿车没什么区别，就是先把制造弹药所需要的各种工艺和设备集成在机器人身上，然后给它灌输各种制造工序和工艺，刻画上必须的魔法阵和魔能回路，最后再使用“通灵术”对其进行活化。

    这一类的活化机械被艾伦以它们制造的弹药种类来命名，比如手雷1-5号，穿甲弹1-5号，炮弹1-5号，榴弹1-5号等等。

    其中首具活化机体也被艾伦专门进行了命名，这一位就比之前的“建设”要酷炫一点了，其名为“纷争”。

    本来艾伦是想将其取名叫做“战争”的，但后来觉得战争这个名字太有侵略性了，索性便改成了“纷争”。

    这世间熙熙攘攘，纷乱不休，但只要有纷争的地方，就离不开我们的弹药供应！！

    当艾伦尽心竭力的制造并且活化好了“纷争”系列的活化机械之后，时间已然来到了深夜十分，虽然心中还有许多计划和想法想要实施，但却也不必急于一时。

    稍微洗漱了一下之后，艾伦便回到后勤基地一楼的卧室里睡了过去。

    而就在艾伦卧室左侧数十米外的库区入口处，一辆辆活化采矿车还在辛勤的忙碌着。

