    <!--go-->    所谓，既来之则安之，来都来了，躲是躲不过去了，曹休索性心一横，

    就带着五、六个甲士慢慢摸进墓穴。

    陆羽点了点头，再三嘱咐曹休，“这蜡烛的事儿千万记得。”

    当然了，曹休哪里会体会到陆羽的良苦用心。

    所谓的“鸡鸣灯灭不摸金”，按理说，玄学意义是大于实践。

    但…陆羽曾读到过一些考古类的书籍，上面特地提到了这“人点蜡，鬼吹灯”的科学依据！

    作为一个合格的盗墓…啊不，考古人员。

    进入盗洞和墓室后，首先要考虑的不是能否盗得随葬品，而是生命的安危。

    因为盗洞、墓室都在地下很深，经常缺氧，进入其中很快就感到不舒服，出现眩晕、眼花等生理反应。

    随着缺氧加深，四肢虚弱严重无力，再想出来就难了。

    而蜡烛就能解决这个问题，最起码能检测到这里是否缺氧。

    点着了还能烧不灭，就说明可以继续干，若点不着，或熄灭快，就是所谓的“鬼吹灯”，赶快溜之大吉吧！

    在陆羽看来，曹休与这些甲士都是自己人，能不能成功摸金倒是其次，首当其冲，得保护他们的生命安危呀！

    时间慢慢的流逝…

    起初，陆羽还能听到曹休他们的脚步声，可随着脚步声越来越小，万籁俱寂，此间山谷…便是虫鸣声都没有。

    整个气氛变得有些悚然，有些可怖。

    “陆羽公子，你说…这能成么？”约有半个时辰，卫弘的心几乎提到了嗓子眼儿，做生意这么多年，也没少干过啥伤天害理的事儿，可跟眼前的陆羽比起来，他那些伤天害理的事儿简直小儿科呀。

    差距呀，这就是境界上的差距，伤天害理都比不上人家“隐麟！”

    “应该能吧…”陆羽吧唧着嘴巴，其实，他也说不准。

    毕竟《盗墓笔记》、《鬼吹灯》看过那么多遍，陆羽很清楚…

    一些王侯的墓穴会模仿主人生前居住的环境建造，布局复杂，陪葬豪华，个别墓葬还会注入水银，模拟山河湖泊。

    死者下葬后，以夯土封墓，坚硬无比。

    除此之外，还有将流沙灌入墓室周围，一旦有人通过盗洞进入墓室，流沙便立刻灌进墓室，与盗墓者一起埋葬。

    陆羽也算是第一次干这没本钱的买卖，风险肯定是有的…

    可按照常理推断，陆羽觉得大概率会没事儿！

    毕竟，这刘昌不是刘胜，若是说中山靖王刘胜的墓穴里会设置防盗机关，还情有可原…怎么着，人家还是个诸侯王。

    可这刘昌，不过一个列侯，费尽心思整出这么一些防盗机关，至于么？

    退一步说，按照中山靖王后人的尿性，有这功夫，还不如去多生几个孩子呢！

    “再等等…”陆羽故作淡定。

    呼…卫弘再度长呼口气，这档子事儿，是真的玄之又玄！

    就在这时。

    墓穴的入口处出现了一抹星微的光芒，像是火光，紧接着…“踏踏踏”急促的步伐响起，陆羽与卫弘的心一下子提到了嗓子眼。

    “陆公子，陆公子…”

    遥遥可以听到墓穴中的回声，等看清楚来人的面颊，陆羽才算是长长喘出口气，不是“丧尸”、也不是“粽子”，更不是传说中的尸鳖。

    而是，一个甲士，与曹休一同进入其中的甲士。

    “可是出什么事儿了？”见他疾步跑出，卫弘一把抓住他的手…“曹休将军呢？他没事儿吧？”

    “没事…没事儿！”这甲士气喘吁吁，他猛地拍了几下自己的胸脯，让气能顺下来，这才大喊道：“棺柩…我们找到了棺柩，数十口棺柩，掀开…一一掀开棺柩后，里面…里面全是金子，有金块、有金条、有金砖…根本数不清有多少…对了，还有…还有珠宝，能把人给埋入其中的珠宝！”

    磕磕巴巴…这甲士的嘴直打瓢。

    他感觉他几辈子加起来都没见到过这么多的金银珠宝！

    当然，他几辈子没见过，这边大多甲士几辈子也都没见过…

    嘶…金子、珠宝…还是数都数不清，能把人埋没的这种？

    所有人的眼睛一下子绿了，对金子本能的追逐与渴望激发着他们原始的本能！

    呼…陆羽总算是长长的呼出口气，从这甲士的口中，陆羽没法判断这所谓的金子到底是“真金”还是“黄铜”，古人嘛，喜欢把黄铜称作金子！

    但，不论是哪个…这瓜，啊不，这墓是真的肥！

    “陆羽公子…这…”

    很显然，卫弘也很吃惊，他能想到王孙贵胄陪葬丰厚，但…他决计想不到，这么轻松的就能…就能找到？就能挖出来？

    他更不会想到，现在…只等陆羽一声令下，这墓里的金银珠宝就都会重见天日，就都归他了！

    一贫如洗与首富之间，似乎只差一句话了！

    事情的发展出乎意料的顺利啊，卫弘总感觉不真实，忒不真实了。

    此刻，所有人的目光都直愣愣的望向陆羽，就等着他的态度了。

    “咳咳…”

    陆羽轻咳一声，反问这甲士。“确定是数不清的金子？”

    “万不敢欺瞒公子！”甲士如实道…

    “那…”陆羽眼珠子一转，回望身后的马车。“咱们的马车能装下嘛！”

    “肯定不能…”甲士回道…

    听到这儿，陆羽一拍手。“那你们一个个的还愣着干嘛，该去雇马车的雇马车，该去搬金子的搬金子…”

    “这一票干好了，每人一块，啊不，两块金砖！”

    金砖…

    虽然陆羽对这金砖的价值没啥概念，但在这几十名甲士看来，两块金砖…这足以改变他们的一生！

    金砖哪，这能换多少粮食？

    家儿老小肯定是吃不完的，随便拿出点儿，买下几个小娘皮也不是不可能！

    终于，陪伴了他们二十年的麒麟臂可以光荣退休了么？

    一想到这儿，乌压压的一大群人往墓穴中跑去，这么多金子得先搬出来呀！

    也有部分驾马去附近的村落“借”一些马车，原本对这“神鬼”的敬畏与恐惧，这一刻，因为“金子”荡然无存，鬼算个球，有钱能使鬼推磨！

    不多一会儿，陆羽周围只剩下卫弘一个了…

    呃…有点害怕呀！

    顿时间，阴风嗖嗖，周围的火把四处摇曳的厉害，没了人保护，陆羽登时觉得很没有安全感，唰，顿时一阵阴风周围的将火把吹灭，陆羽浑身一个哆嗦…

    气！抖！冷！

    还真的是：

    ——“水银斑，养明器，龙楼宝殿去无数！”

    ——“窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前。”

    硬？

    这一票，陆羽是真的没硬起来！

    不过，这不妨事，这一票…他“肥”的流油！

    …

    …<!--over-->

