    千手佛间真心觉得，自己不会被震惊到。

    稍微一想便知道，最可怕的后果撑死了也就他孩子没了。

    可就算是幼崽没活下来，他也只会笑笑，安慰纱织一把，

    然后和她继续下一个，诶嘿嘿。

    毕竟战国什么不多，就是死的孩子比较多。

    不过看着族人欲言又止，一脸古怪的表情，千手佛间很想问个清楚。

    但他随即暗自摇头。

    算了，不问了。

    回去看不就知道了。

    几分钟的路程而已。

    可还没到自家宅院，千手佛间便听到如同巨兽嘶吼的哭声，

    声音之大，仿佛雷鸣在耳边炸响。

    鬼神一哭，全族惊动。

    下一刻。

    村里人仿佛接到了什么信号一般。

    好多家大门一开。

    一个个一看体型就很好生养，事实上也确实都是族中刚生了孩子的女人走了出来。

    她们全都带着慷慨就义的悲壮表情，排队走进了他家。

    千手佛间：“？？？”

    他加快步伐，紧随其后。

    只见众人排队依次走进一个房间、

    千手佛间正想也跟着进去，康康到底里面有什么好康的，

    结果却被妻子拦住了，不许他进去。

    千手佛间一看，当场就震惊了。

    只见妻子居然一脸的苍白。

    明显很虚弱的样子。

    这让千手佛间很疑惑。

    生个孩子而已。

    多大点事儿啊？

    旋涡一族的体质，他是有过深刻体会的。

    你说你很行，她说她也行，到底谁更行，一试泪两行。

    旋涡一族的女人体质强到，生完孩子后，睡一觉就完全恢复了。

    生完一个还可以继续下一个。

    一年一胎小意思。

    坐月子，那是啥？

    对旋涡一族的女子来说，根本不需要。

    可算算日子，纱织应该生了好久了啊。

    按理说早就恢复了，怎么虚成这样？

    “纱织，你怎么了？”

    旋涡纱织摇摇头。

    她现在一句话都不想说。

    太累了。

    刚才一顿爱的供养，她是第一个上的，承受了儿子一顿风卷云吸。

    身为旋涡一族族人，之前喂儿子喝奶还没喂饱呢，自己就体力不支晕倒了。

    这对她来说，可谓奇耻大辱。

    苏醒之后，她和族中其他妈妈一起，举全族妈妈乃力供养儿子，

    就这样，儿子每次露出“我才刚开始喝了痛快，你这就没了，我好饿啊”的表情，她就觉得很对不起儿子。

    唉，当妈妈太难了。

    见妻子似乎是累得不想说话，千手佛间便陪在他身边，看着自己孩子所在的房间。

    他看到每个妈妈进去不到不到十秒钟，便出来了。

    而且个个都是一脸的苍白。

    这又把千手佛间给整迷惑了。

    本来他还以为这些妈妈是来看自己的孩子的。

    每人看个几秒，就走人。

    可看看我孩子而已，有必须虚成这样吗？

    进去之前还一脸的忐忑。

    我孩子又不会吃了你们。

    很快，今日份乃的供养宣告结束。

    所有妈妈各回各家，各找各崽，喂白石喝剩下的。

    “走，进去看看我们的孩子。”

    旋涡纱织手一招，示意丈夫跟自己进去。

    千手佛间走进房间，

    目光往床上一扫，同时问道：

    “对了，纱织，你生的是个男球还是女球啊？

    等等，为什么是个球啊？”

    只见床上躺着一个长一米，宽一米的小肉山。

    远看是个球，侧看是座山。

    不看胖嘟嘟的肚子，单看脸蛋的话，

    就一个字，帅。

    就冲这点。

    毫无疑问，这是他的崽。

    但为什么，他的孩子会胖成一坨球啊？

    看这体型，起码好几岁了吧。

    可他的孩子，应该才出生不到一个月啊。

    那这坨肉球到底是什么东东啊？

    旋涡纱织当即白了丈夫一眼，随即一脸认真道：

    “可能是继承了你千手一族和我漩涡一族的双重血脉，

    白石的体质比较特殊，或者说比较强大。

    他的身体发育特别快，还能自动产生查克拉。

    才一个月不到，白石就自动拥有堪比千手一族平均水平的查克拉量了。

    但他消耗的奶量也极为惊人。

    我一个人的根本不够他喝的，还得族中其他姐姐妹妹帮忙，才勉强喂饱这孩子。”

    “白石？”

    千手佛间一愣，

    “也就是说，你生的是个男球了？”

    之前他和纱织就说好了。

    如果第一个孩子是男孩，就叫千手白石，

    如果第一个孩子是女孩，就要千手柱子。

    既然叫白石，那肯定是个男球，哦不，是儿子啊。

    发育快？

    才一个月不到，就长得这么大，

    这已经不能用发育快来解释了好吗？

    旋涡纱织脸一黑。

    “你能不能别说球的事情了？

    你以为白石身上的那些是脂肪吗？

    不！

    那都是无处安放的查克拉啊！

    我们儿子天生体质无敌，短短一个月就拥有成年忍者的查克拉。

    这要是好好培养，未来绝对是位可以横扫战场无敌手的超级强者。”

    横扫战场？

    刚吃完奶奶，有了八分饱，正心满意足打算睡觉的白石听到这话，当场就被吓到了。

    把我培养出来，让我去战场？

    我从刚出生起，就努力修炼，为的是什么？

    不就是为了尽可能活得更久吗？

    这要是越努力，就越被更早培养，然后送到战场，进行危及生命的战斗。

    那不是本末倒置了吗？

    想到这里，白石立即利用蓝银领域，将查克拉反哺附近所有植物。

    就跟吃了个树界降临一般。

    院子内外，一分钟之内，杂草长成小树，小树长成大树，大树长成巨树。

    与此同时，在消耗查克拉之后，白石圆嘟嘟的肚皮，以肉眼可见的速度，迅速下落。

    正在和妻子商量，接下来如何训练儿子的千手佛间，余光一瞥，当即惊呼：

    “纱织，快看，我们的儿子漏气，哦不，是缩水了！”

