    “我们与你并没有仇怨。”

    眼看众人围了上来，陈念之疑惑的说道：“我很好奇，你为何不惜付出巨大代价，也要与我们为敌。”

    “我猜你定有此问。”

    霍真颜点了点头，抬手一扬撑开了一道湛蓝色的琉璃铠甲护住众人。

    然后他这才看这陈念之，面色平静的说道：“明白了吗？”

    “蓝金琉璃铠！”

    陈念之瞳孔骤然一缩，终于明白了此宝的来历。

    七宝琉璃铠乃是仙界的绝世仙宝，后来不知道哪位仙人出手，效仿此宝的炼制方法，创造出了七种琉璃铠的炼制方法。

    只要集齐三件绝品法宝品阶的一宝琉璃铠，就能合炼成一尊炼魔至宝三宝琉璃铠。

    这霍真颜手中有蓝金琉璃铠，难怪曾经跟邓氏仙族接下了仇怨，甚至如今也不惜跟陈念之为敌。

    “一尊三宝琉璃铠，其价值连我也无比心动。”

    陈念之平静的说道，炼魔至宝举国罕见，哪怕是他知道霍真颜手中有蓝金琉璃铠，说不得也会想办法将其拿到手中。

    霍真颜本来只有四成度过元婴雷劫的把握，但是一旦有了三宝琉璃铠这尊炼魔至宝，那么渡过元婴雷劫的把握几乎就是九成九。

    如此至宝，也难怪霍真颜会冒着跟他们结下死仇的危险，要下死手暗算他们。

    一念至此，陈念之目光冷然的道：“你与邓氏结怨是真，这尊蓝金琉璃铠亦隐藏多年，难怪我会中你骗过。”

    “如此说来，当年你跟邓氏结怨，也是为了赤金琉璃铠和紫金琉璃铠了。”

    “自当如此。”

    霍真颜点了点头，面色如常的说道：“邓家传承千余年，还是有些底蕴的。”

    “当年为了紫金琉璃铠，我曾经跟邓老鬼斗过一场，此人也算是手段非凡，居然仗着护山大阵让老夫奈何不得。”

    “后来此人突破金丹后期，又炼成了绝品赤金琉璃铠，我居然无奈他何，只能回到族中突破修为。”

    “可是等到老夫突破假婴之境出关，才发现邓氏已经被你们覆灭，老夫没有把握拿下你们，还想着怎么去姬洲暗算你们，不想你们竟然送上了门。”

    “想不到我们早就被你所谋划了。”

    姜玲珑目光一冷，突然冷笑道：“动手吧。”

    趁着谈话之间，姜玲珑酝酿了许久的一招终于出手。

    只见天穹之上，一道浩浩荡荡的无穷光芒从九穹落下，其威能击穿数百里，宛如要将这片山河都要击沉一般。

    “是太虚五劫神光。”

    霍真颜面色一震，人的名树的影，姜玲珑此招倾力而发，已经达到了元婴修士七八成的威能。

    不过他早有准备，五位金丹老祖带着大量修士催动一套阵旗抵挡，撑开了一道通天光幕。

    这通天光幕名为‘琉璃不破金刚罩’，是一种极其强大的防御阵法，在近千位筑基和上百紫府的催动之下，竟然挡住了这一道威震天下的大神通。

    不过受此一击之后，阵法的力量被消耗了大半，当场就有几十个筑基和数个紫府遭到反噬而亡。

    “哼——”

    与此同时，陈念之催动戊土尊皇钟护住两人，然后祭出天离双剑斩了出去，想要将四象阵旗攻破。

    那霍真颜也早有准备，只见他催动本命阵旗，霎时间激发出舞蹈阵魂落下。

    竟是青龙、白虎、朱雀、玄武四灵，这四灵每一尊都堪比金丹后期，合力催动四灵之力交融，合起来爆发出的战力竟然比起金丹大圆满还要强三分。

    眼看单凭天离双剑无法应付，姜玲珑抬手祭出了己土坤元盘，磅礴的阵纹之力笼罩虚空，兼具镇压、封禁、防御之效。

    此宝的阵纹，跟霍真颜的本命阵旗对抗，虽然不能将这套阵旗彻底镇压，但也让霍真颜四象阵旗的威力降低了三成。

    做完这一步之后，姜玲珑眉心落下了本命化身，又祭出八荒六合鼎和天墟斩仙剑，要跟姜玲珑围攻霍真颜。

    这霍真颜虽然实力强大，但是面对两位强大修士却还是吃不消。

    因为陈念之跟姜玲珑不是普通金丹，他们不仅法力极其强大，而且手中的本命法宝数量更多，威力又大得惊人。

    不得不承认的是，修士战力如何主要还得看神通和法宝谁更高明。

    当然，法力是力量的源泉，是催动一切法宝神通的根基，若无浑厚法力，就算有再强的法宝和神通，也根本无力催动，更别说与他人斗法了。

    这种情况下消耗只有三成的本命法宝，起到的作用是毋庸置疑的。

    “族主，我们来助你。”

    却在此时，霍氏的五位金丹修士围了上来，想要帮助霍真颜一臂之力。

    陈念之目光一凝，然后开口说道：“他们交给我。”

    “好。”

    姜玲珑说道，她祭出神通法宝挡住霍真颜，然后趁机服下一枚四阶丹药恢复法力。

    而陈念之祭出天离双剑斩出，对五位金丹斩了过去。

    “小心。”

    那五位金丹明白陈念之的恐怖，连忙纷纷祭出飞剑法宝斩了过来。

    为首两人是金丹中期，与下三人都是金丹初期，以他们联手的实力对金丹大圆满都能勉强抵抗一番。

    陈念之一敌五，催动天离双剑和五行神雷不断攻打，居然将五人压得喘不过气来。

    五位金丹虽然也有不少法宝，但是他仅凭一尊元磁宝镜，就将他们手中四阶中下品的法宝废了大半。

    “不能再这么打下去。”

    霍氏一位金丹中期的老者面色凝重得说道，只见他催动神通跟陈念之纠缠，然后冷不丁的抬手一扬，祭出了一道银色宝光。

    那宝光是一枚银色宝镯，其绽放出璀璨的元磁神光，居然一下就锁住了天离双剑。

    “元磁宝镯。”

    “不好。”

    陈念之变色一遍，仙剑最为元磁法宝克制，眼下两人居然拿出了一枚四阶上品的元磁宝镯。

    这些年他纵横天下，阴阳虚空镜的元磁之力战功赫赫，想不到此时居然还被他人所克制。

    天离双剑是陈念之最拿手的手段，如果两柄仙剑被所铸，那么陈念之不仅少了两件尊杀伐仙剑，就连天离合璧的杀手锏都会无法使用了。

