    他应该是害怕我出去乱说。

    我随即说了一句:“这个你放心好了，我不会乱说的。”

    “赶紧离开这里吧。”

    班主说着，将我往外赶。

    我俩从屋里出来后，班主从身上拿出了一把锁，然后将门锁了起来。

    班主锁好门后，对我说:“楼里的人平时都不敢来这边走动，也就你这个外人敢来了。”

    看样子，戏楼里的人都知道这是怎么回事。

    于是，我忍不住好奇问了帮主关于那个男人的事情。

    班主眼神怪异的打量了我一眼，估计是想到了什么，问我:“你究竟是什么人？”

    我并没有告诉他我的真实身份，更没有把我在查案子的事情告诉她，只是笑着说了句:“我就只是单纯觉得好奇而已。”

    他作为这里的帮主，肯定知道很多事情。

    我若是把我的身份告诉他，他肯定会警惕我。

    “有些事情还是不要知道的好，对你没有好处的。”班主冷冷的说了一句。

    我不死心的又问了他几句，但是他什么都不肯说。

    他不肯说，我也没有别的办法。

    班主把我送到了门口，淡淡的说了句:“如果你想听戏的话，那就晚上再过来吧。”

    说完，他就直接把门关上了。

    没有办法，我只能晚上再过来了。

    随后我便回了客栈，回去的路上，我突然想起夏嫣的衣服都被她舅妈给打坏了，于是我去裁缝店，给她买了两套新的衣服。

    却没想到从里面出来的时候，碰到了上官心。

    她看到我手里拿着女人的衣服，脸色微微一变，问我这是给谁买的。

    我也没有瞒着，直接告诉她，这是给夏嫣买的。

    “你们在一起了？”上官心一副快要哭了的样子。

    我没有承认，也没有否认，或许让上官心以为我和夏嫣在一起了，她就会放下我吧。

    “我还有事儿，就先回去了。”

    说完，我没有给她问我话的机会，直接离开了。

    离开的时候，我忍不住想要回头，但又怕这一回头，刚才所做的努力又都白费了，所以忍住了。

    我拿着衣服回到了客栈，把新衣服交给了夏嫣。

    “我也不知道你喜欢什么样的衣服，就随便买了两件，你先将就着穿吧，下次再带你去买。”我语气温和的说道。

    夏嫣拿着衣服，一脸感动的看着我，说:“苏川，你为什么要对我这么好？”

    “或许是因为你长得像我朋友吧。”我笑道。

    女人基本上都是喜欢多想的生物，我怕她多想，就说了一句:“不要多想了。”

    夏嫣淡淡一笑道:“不会。”

    我突然间发现，她和上官心最大的区别就是在于她会把自己的情绪掩藏起来，但是上官心不会。

    这样的女孩子内心无疑会坚强许多。

    “其实你早该从你舅舅家里搬出来了，一个人生活，也比寄人篱下要好。”

    现在想起他舅妈那副嘴脸，我还是很生气。

    夏嫣皱了皱眉，叹气道:“我也是没有办法，苏川，你借我的钱，我一定会尽快还给你的。”

    像她这种自尊心很强的女孩，我若是说不用，她肯定不会接受我的帮助，所以我就笑着回应了句:“好，那你好好休息，我先回房间了。”

    说完，我便回房休息了。

    傍晚，我听到有人在敲门，就知道是小二把晚饭送过来了。

    “进。”

    可让我没有想到的是，来送饭的人并不是小二，而是夏嫣，而且她还穿着和小二一样的粗布麻衣。

    我惊讶的看着她说:“你这是？”

    夏嫣笑着说道:“这不是老板正好在招人，反正我也闲着，有钱挣，为什么不做呢。”

    这样也好，有了工作，她就有收入，这样她就不用发愁钱的事情了。

    吃了晚饭，我看晚上店里也没什么客人，就带着她一起去戏楼了，当是放松一下了。

    我怕她走不了那么多路，所以特意叫了一辆马车。

    夏嫣好奇地问我:“怎么突然想到带我去戏楼？”

    “我怀疑这几起命案，跟戏楼有关。”

    闻言，夏嫣脸上露出了一丝忧色，小声地说道:“你的意思是凶手可能在戏楼？”

    我点了点头，虽然目前还不确定，但我肯定能从戏楼查到什么。

    很快，我和夏嫣到了戏楼。

    我们进去的时候，观众席上已经坐满了人。

    我扫视了人群一眼，意外的看了上官心和上官叶的身影。

    他们也来了，虽然觉得有些意外，但是很快调整了心态。

    上官心也看到了我，她看我的眼神，明显不是很高兴。

    我当做没有看到，注意力全程放在了上官叶那边。

    直觉告诉我，今天晚上可能会出事。

    等了一会，戏就开场了。

    主角一上来，就遭到了台下观众的质疑。

    “咦，这人好像不是梅姑娘呀？”

    但好在顶替小梅的人，唱功还可以，所以也没有引起太大的动静。

    不过我的心思不在这上面，不时的往上官叶那边瞟。

    夏嫣还以为我是在看上官心，对我说了句:“你要是想去就去。”

    我随即解释道:“你误会了，我没有在看她。”

    “我看你从进来到现在，视线基本上都在她身上，还说没有在看她。”夏嫣皱着眉头说。

    我有些郁闷，上官叶就在她旁边，我有啥办法。

    “我确实不是在看她，而是在看她哥哥。”

    夏嫣一愣，一脸惊讶的看着我。

    我也没有跟她多说什么，只是说了一句:“到时候再告诉你。”

    话音刚落，我看到上官叶从位置上站了起来，走开了。

    我跟夏嫣打过招呼之后，立马起身跟了过去。

    为了防止被上官叶发现，我还特意隐身了。

    上官叶离开位置之后，来到了后台这边，也不知道他想干什么，在后台那里鬼鬼祟祟的转来转去。

    正当我疑惑的时候，班主从后台旁边的房间里走了出来，冷冷地问了一句:“没有被人盯上吧。”

    上官叶往身后瞟了一眼，肯定的说道:“放心吧，没人。”

    随后，两人一起先后走进了房间。

