    嘴角抽动，绛雪动了动僵硬的神情，暗暗深吸一口气才忍住没翻脸。

    “这个怕是不行。”她扯出笑容，轻轻摇头。

    这分殿中，他要动分殿殿主都没问题，就是不能动这位陆以印。

    不行。

    萧沐凌听到这两个字，挑了挑眉梢。

    连分殿殿主都可以随时放弃，却不能放弃一个陆以印，看来这个陆以印对他们来说，还有大用处。

    “使者不必为难，不好动不动就是，只不过是他在本公子面前一而再动土，不但动我的人，还要对本公子动手，一次两次本公子不在意，可是若再而三……”

    萧沐凌话没说完，不过语气中的生气很是明显。

    她这是最后的警告！

    陆以印若是还要动手，她不在乎对方是什么身份，召唤域是否不顾一切保全他。

    若是现在连一个陆以印她都对付不了，还怎么动那位首席弟子。

    绛雪听到这话，顿时松了口气。

    只要他现在不动，那就没什么问题。

    现在那小子还有一点利用价值，要动他，总要等他没有了价值再说。

    “公子放心，我保证，公子在分殿住的这段时间，不让陆以印去打搅你。”

    陆以印，也该让他吃点苦头。

    他以为自己有陆安城护着，有他父亲和召唤域之间的关系，就可以目空一切。

    现在该让他知道，这个世界是用实力说话，而不是他父亲的保护。

    不然的话，还不知道他要惹多少麻烦出来。

    萧沐凌点了点头，目光往前看去，“我现在是不是可以去找我的人了？”

    寂风他们应该就在附近。

    目光扫视周围一圈，远处陌生的身影映入眼帘，瞳孔微微一惊。

    他还在？

    “自然可以，我带公子去。”绛雪含笑说道。

    说了他在这召唤域什么事情都可以，就不可能只是说说。

    她这样也是为了警告方诏，连她都要把这公子当做上宾看待，他不要再做什么愚蠢的事！

    “多谢。”萧沐凌说的冷淡，斜视了一眼方诏和识胧。

    他们两个已经懵逼，愣在原处，满脸震撼。

    绛雪顺着她的视线看了过去，看到方诏和识胧，深吸一口气。

    “方诏，既然这位公子不想要殿主之位，那你就暂时继续坐着吧。”

    也坐不了多久，不过如果他好好利用这段时间，说不定也能再继续坐下去。

    “是。”方诏缓缓点头，脑中依然还是一片空白。

    绛雪含笑看着萧沐凌，做出请的姿势。

    萧沐凌的视线从他们两个身上收回，往前面那等待的身影走去。

    两道身影走远，方诏这才惊醒过来。

    “咳咳！”

    他剧烈咳嗽起来，嘴里吐出鲜血。

    “殿主。”

    识胧赶紧扶住他，一脸着急。

    “没事。”方诏伸出手挡下识胧的手，慢慢站稳身体。

    注视着萧沐凌的背影，他脸上划过一抹冷霜。

    “识胧，能不能查到那个人的身份？”无论什么，只要能够查到这个人就好。

    识胧顺着他的视线看过去，皱眉摇了摇头。

    “怕是不行。”目前为止，都没见过他的模样。

    连对方的模样都没见过，又怎么能查到对方是什么身份。

    “他不是使用了元力招式？”不是能从元力招式中，找到对方的一点线索？

    “你见过他出手的招式吗？”识胧反问。

    那招式，他第一次见。

    对方的招式不但霸气张扬，还凶残狠辣，刚才若是他用了全部之力，只怕他们两个现在已经是两具尸体。

    “殿主，你要是想要动他，怕是……”

    “我知道！”

    方诏不耐烦打断识胧的话，脸上多了几分阴霾。

    他当然知道不能动，动不了！

    不说别的，就绛雪使者对他的态度就能看出来，他现在在召唤域有什么样的身份。

    他不屑分殿，目标就是主殿。

    一个能够踏入主殿的人，别说是实力在他们之上的这少年，就是陆以印他们也不好对付。

    这人，他又能做什么？

    不过……不要给他找到机会！

    一旦找到机会，即便是去主殿的人，他也会……斩草除根！

    今天的羞辱，他绝不忘记！

    “那我们现在……”

    “接下来的事你来办，我要闭关。”

    他输给了这个少年，主殿很快就会知道这件事情。

    他们会派人来接手他的位置，他若是输给了主殿派来的人，那他不但会没有殿主之位，还会消失在这个世上。

    现在绛雪使者还没把事情传给主殿，他就还有时间！

    “啊？”

    识胧看着方诏走远的背影，一头雾水。

    闭关？

    现在殿主还有心情闭关？

    这个时候，难道不应该出手对付这个少年吗？

    他们想办法，总能想到办法。

    每个人都有弱点，这少年肯定也不例外。

    一旦找到弱点，直接一招击杀！

    到那时候，什么事都解决了！

    萧沐凌走到火木面前停下，“你怎么没跟寂风他们一起？”

    他就这么跟着她进来了，她都还不知道他是什么人。

    还是第一次，她让一个莫名其妙的人跟在身边，对方的目的和身份她一概不知。

    “有点担心。”火木说着，往绛雪那看去，眼中多了几分寒霜。

    绛雪对上他的视线，脸上笑容僵住。

    感觉到火木身上的杀意，萧沐凌走了过去，伸手拍了拍他的手臂。

    “冷静点，她没有对我怎么样。”

    他怎么回事？

    对绛雪露出这么大的敌意？

    莫不是之前，他跟绛雪有什么仇？

    或者，他跟召唤域有仇？

    不对啊，若是跟召唤域有仇，以他现在对绛雪毫不掩饰的敌意来说，估计他连召唤域都不会踏入。

    火木的视线从绛雪身上移开，他看向萧沐凌，眼中冷霜褪去，眸中波动逐渐平静下来。

    绛雪感觉到四周消散的冷霜杀意，心里暗暗松了口气，却也燃起了一把无名火。

    今天这是怎么了？

    一连遇到两个给她压迫的人！

    第一个小少年还好，他的敌意不是自己。

    可眼前这个男人，他虽戴着面具看不清楚他的神情，但他那蚀骨杀气却让她不寒而栗！

    若不是这少年还在，估计他已经动手！

    “呦，这好生热闹啊。”

    戏谑的话语传来，萧沐凌微微皱眉。

    这声音好熟悉。

