    第985章到底能做到哪一步

    这一切都是拜一言堂所赐。

    童昂是个十分记仇的人，他这笔帐，迟早会跟一言堂清算的。

    当然，等他势力达到巅峰，不需要依仗龙贤的时候，龙贤对他的这些不尊敬，他也会一点一点还回去。

    龙贤的视线扫过面无表情的同样，深瞳里带着几分诡异。

    几日之后，调查结果出来了——

    却是十分遗憾，他们根本查不出来，无论是跟踪盛漾也好，半路也能被跟丢。

    还是查信号源也好，相反电脑里反被种了一堆病毒。

    他们还是查无所获。

    童昂气得不行，当着龙贤的面，就直接用拐杖将好几人打晕过去，硬生生拖出去的。

    其他人瑟瑟发抖，噤若寒蝉，仿若看到了未来的自己，人人自危。

    只有龙贤面不改色，他抬了抬手，“无妨，查不出来就算了。”

    “龙先生，那我们要这样放弃吗？”童昂觉得龙贤的态度太可笑了。

    龙贤轻笑，“我其实有个初步的猜测，也并没有抱希望在你找的这群废物身上。”

    童昂脸色难看极了，这么大动干戈的，龙贤却说毫无意义，难道是在逗他玩？

    “查的这么艰难，也就证明背后的人一定深不可测，盛漾她找的是四神之一的可能性也就更大。”龙贤精眸倏然一眯，一头的白发更显其年轻的面容极为清俊。

    “什么？”可惜这话却让一向沉着冷静的童昂沉不住气了。

    他引以为傲的便是他请到了四神之一，而童家其他人也都没有这个面子，而现在那名不经传的小丫头搬的救兵竟然也是四神之一？他的优势何在？

    “龙先生，你们四神之间难道就不互通有无的吗？那丫头出得了多少钱，有什么本事，凭什么请得到四神？”

    龙贤耸肩，“那我就不得而知了。”

    “龙先生，无论如何，请您一定要想想办法。这次写意进研究院的事，务必万无一失！”

    “我承诺你的事，自然会做到，无论对方是谁。”龙贤又是一阵轻笑，他向来是那种看起来很好相处的人，但他本人，从来恰恰相反，他注视着童昂，“难道你忘了我当初说的话吗？对付那丫头，如果不肯跪地，就打碎她的骨，如果不肯低头，就剔了她的筋。”

    他又重复了一遍，看似温和，但话语间阴狠立显。

    就像是他容貌年轻英俊，可满头白发，还有穿着有很强烈的违和感一般。

    童昂愣了愣，“龙先生，那您的意思是……”

    龙贤淡笑不语，但很明显童昂已经猜不出这男人到底能做到什么地步了！

    **

    离总考试之期已经不算很久了，易隽承尚还没离开，他说他留在兰卡洲有很多事要处理，但盛漾倒是不大看得出来。

    他最近在专心致志地找倩姐学各式各样的菜式，似乎立志于做好她的后备工作。

    用他的一句话来说，“既然要吃软饭，那么也不能白吃。”

    盛漾也由着他，他这么多年都一直在忙忙碌碌，难得放个假。

    (本章完)

