    明明是一口古钟发出的声音，却没有钟声的宏亮古朴，像是柔媚婉转的舞曲，也像是庄严悠扬的经诵；若有若无，若断若续，似乎丝毫没有打破夜晚的沉寂，也没有引起什么人的警觉。

    片刻之后，一个大袖飘飘的身影无声无息的由空中落下，就像一只黑色的大蝙蝠……这是一片青袍道士，她站在向子良房间的窗前，侧耳似乎倾听了片刻，身影蓦然一闪，再出现的时候已经是在房间里面了。

    空间神通？

    当然不是，不过是一种不入流的【穿墙术】而已。

    房间中的客人已经入睡，所以并未点灯，一片漆黑，但依然可以看到床上平躺着的一个人形轮廓，而房间中唯一的声音就是向子良均匀的轻鼾声。

    道士站在黑暗中久久未动，似乎与这黑暗融合为了一体……突然，他的手上多出一个光团，霎时间照亮了整个房间。

    房门没上栓，床上的蚊帐没放下，床上的向子良和衣平船，好梦正甜，脸上的神情安详恬静。

    这表示他还没盥洗，房门没关，帐没放下，便因疲劳过度倒在床上，迷迷糊糊睡着了。

    道士表现得非常有耐心，站在床前不言不动，仔细打量着向子良，那叫一个用心细致，不知道的还以为他有不良取向呢。

    不久，房门悄然打开，又进来两名道士，这一次他们倒是没有用什么【穿墙术】。

    “大师兄，没看到有其他人。”

    一名道士低声说道：“负责监视的两个人并没有发现他们外出，怎么会突然不见了？”

    “我们的眼线都是凡人武者，怎么可能真正监视得住两名修行者？”

    最早进入向子良房间的道士说道：“没想到他们竟然真的是一伙的，现在一定去打探本宗的底细去了，不到黎明前是不会回来的，你们继续监视，一定会有收获。”

    “那……大师兄这里……”

    “这个自称向管事的家伙一定是在这里留守的，现在已经完全被迷魂钟控制。”

    “把他先送回观里？”

    “不，如果带走他，那个方大石和铁五，肯定就不会上当了。”

    “那……大师兄准备……”

    “我来先问口供。”

    大师兄挥挥手吩咐道：“你们回原处继续潜伏，小心一些。”

    “好的。”俩道同声应诺，转过身向房外走。

    “你们记住了。”

    大师兄叮嘱道：“现在知道的有四个，还有一个女人不知道下落。但据观主估计，一定还有人隐藏在暗中，只是不知道他们现在藏在何处。所以你们一定要留意那些面孔陌生的人，许进不许出。”

    “是的，大师兄。”俩道士转过身再次应声。

    “那就好，你们走吧！”

    俩道士这才转身出门，顺手带上房门……门外一片漆黑，突然传出两声极其细微的响声。

    尽管再三叮嘱两名师弟小心谨慎，但这位大师兄自己却表现得不到位——眼睛紧盯着床上的向子良，却忽略了外面传来的异样声响。

    他抬手幻出一片指影，想要先制住向子良，想要从他的口中掏出一些情报，但就在他刚刚要落指的瞬间，原本一直没扔动静的向子良突然身体蜷缩了起来……道士吓了一跳，正要下重手，却见对方身体蜷缩在了床头处，居然又睡着了，如果他按原计划地制其气脉，必然落空。

    “这怎么可能？！”道士脸上露出惊讶的神色，不知道这是凑巧还是……

    ‘咳。’

    身后的房门蓦然无风自开，一道身影走进来，发出一声轻咳。

    “什么事不可能？”

    一个刺耳的声音在身后响起：“这个小辈不是被迷魂钟制住了吗？”

    “参见师叔。”

    道士连忙转身，恭恭敬敬地行了一个稽首礼：“这个人刚刚已经受制于迷魂钟，为了稳妥起见，弟子准备制住其气脉，可就在准备下手的时候，他却变动了一下姿势，所以弟子感到诧异。”

    在他的身后，站着一名头发雪白，相貌却极为凶恶的老道士，一双三角眼开合之间，散发着阴冷与彪悍的气息，举手投足之间，颇有一股震慑人心的气势流露。

    老道士似乎不信：“怎么可能会发生这种事情，一定是你……”

    嗤嗤嗤！

    就在他话音还未落下的时候，一柄淡黄色的飞剑蓦然从他衣袖中飞出，向床上的向子良斩去。

    年青道士脸色大变，倒不是觉得师叔卑鄙，而是觉得用‘卑鄙’这两个字来形容师叔，简直是太不贴切了！

    噗！

    剑光毫无阻碍地斩在向子良的身上，那具蜷缩的身体瞬间化作了一片水液迸溅。

    “快退！”

    老道士急叫一声，左手袍袖猛地一拂，将年青道士撞得斜向飞起，飞剑发出破风的锐啸向某个位置斩落，却被一股无影的力量崩得飞剑上扬。

    年轻道士本能地向门口方向退去，老道士的实力他清楚得很，如果不是碰上了可怕的意外变故，老道士不会焦急地要他快退的。

    轰！

    老道士一剑斩出，整个床铺都塌架了，敌人似乎不在那里。

    “不好～”

    刚刚退到门口的年青道士惊呼一声，身形蓦然向斜侧方飞掠，一只银光闪闪的大手倏然从她的肩头掠过，不仅把衣服划破了一道裂缝，还带走了一道血肉。

    房门外，迎面站着一个身穿银白色铠甲的人，在他旁边，还站着一个曾经在铁五身边出现过的女孩……咦？不对，那个穿戴银白色铠甲的不是人，在它的身上，不存在任何属于人类的气息。

    “躲的倒是滑溜。”

    雁一脸上露出淡淡的嘲讽，“你们的底细已经全部暴露，还想着杀人灭口？”

    老道士转过身来，脸上露出了了惊诧的神色：“你们到底是什么人？绝对不可能是张家的朋友！”

    *******************

    晚上有没有第三章，不敢打保票。

