    “殿下，我们这次可真是发大了。”

    看着那被军士赶在一起的马群，看着它们有力的厮叫，掌旗官的话语里满是兴奋。

    “而且我们损失还不大，就几个倒霉蛋没命，剩下的都是些小伤。”

    “是啊，这次可真的是赚大了。”

    罗斯季斯拉夫驱马来到这些游牧骏马之上，选中一匹摸了摸那油光水滑的毛皮，这一看就养得很好，这样的骏马非常不错。

    兴奋亦充斥于王子心中，这次缴获那么多马匹可真是发家了，平日里想要一次性缴获那么多可是难上加难，而且这些都是好马，无论是用作战马还是耕马都很合适，在集市上可以卖出大价钱那种。

    就在罗斯季斯拉夫观察马群的同时，有些战士正忙着剥下阵亡者的衣甲，掠尸这个传统是战后永远都不会少的，不过更多人则聚在马群边感叹这些战马的有力。

    “牵着回去把，让大家看看我们的战利品。”

    罗斯季斯拉夫的命令引起了一阵欢呼，毕竟对战士来说没有什么比展示战利品更能满足虚荣心，同僚的赞叹更是让人满足啊。

    ————————

    当罗斯季斯拉夫的马队浩浩荡荡的驱赶着马群来到大军面前时，队列里传来了一阵阵的惊叹。

    许多人都是第一次见到数量如此众多的马群，下意识的发出如此惊叹，接着就是对马队众人的羡慕，如此多的骏马这得卖多少钱啊，他们得赚多少啊。

    农夫想得是要是自己有那么多马来耕地那该多好，这样自己没多久就可以成为富农，市民对于骏马的价值更清楚些，要是自己有那么多足够在基辅当人上人。

    而在羡慕之后就是对战事的渴望，只要他们打赢了那些该死的波洛韦次人，也有机会获得那么战利品，也可以获得那无比光明的未来。

    众人全然没有考虑要是失败了怎么办，毕竟在大家的心中想得都是失败那怎么可能嘛，在这一刻，西南罗斯军队的战败和战败后的那副惨状完全被众人无视了。

    对羡慕视线马队里的众人一点都不意外，之前遇到的黑帽军骑手就投来不少，这些牧民最为清楚马匹的价值，这些骏马作为战马都是够格的，要是都卖出去那赚得钱不可想象。

    他们就这样浩浩荡荡的从行军队列旁驾马而去，享受更多的羡慕与嫉妒。

    当来到罗斯季斯拉夫的军队时，马队停了下来，而王子麾下的战士发出一阵阵欢呼，他们明白王子这是又取得一场胜利，并且还带回了大量昂贵的战利品。

    这段日子里罗斯季斯拉夫在各种骑战里取得的胜利不少，也带回来了很多战利品，正是这些胜利使得士兵们信服了这位年轻的统帅，他们如今坚定相信这位统帅将会带他们走向胜利。

    把战利品交给部下打理，罗斯季斯拉夫下马从侍卫手中接过一杯格瓦斯饮下，滋润他那有些干燥的喉咙，这时格瓦兰走了过来。

    “看来您又获得了一场胜利，恭喜您，罗斯季斯拉夫殿下。”

    “格瓦兰，我离开这段时间发生了什么事情吗？”

    罗斯季斯拉夫很清楚他这个亲兵队长的为人处事风格，他不喜欢阿谀拍马，没有事情他是不会主动靠上来的。

    “大公派来了使者要您马上过去。”

    “哦？发生了什么？”

    “他们找到了幸存者，西南罗斯军队的幸存者。”

    ————————

    罗斯季斯拉夫再次策马穿过步兵的队列，他的目标是那扎在队列旁的帐篷。

    不过说是帐篷，其实就是用些木棍和帆布简单搭建了些大棚子，这些帐篷每隔百米便会设置一些。

    这些帐篷的用作很多，可以收容出现各种问题的兵士，让他们在这里获得休息，还有医生可以简单治疗一些因行军而带来病症，处理一些简单的伤口，储存有一些药物。

    这里还堆放了不少消耗品，比如水、干粮和马蹄铁之类的东西，若是谁有需要都可以直接取用。

    当队伍经过，负责兵士会直接收起帐篷往一边等待的马车上一装，然后开往下一个扎营点继续给士兵提供服务。

    这些帐篷是智者为保证部队的行军而设立的，这是智者在综合他战阵人生经验的产物，正是因为它们的存在部队的掉队率减少了一半，同时对于维持组织和士气也有巨大的帮助。

    而现在，罗斯季斯拉夫目标的那个帐篷已经被大公的亲兵占据，里面的伤员和医生都被请了出来，而大公和他的儿子们就在里面。

    王子麻利的翻下自己的红色战马，穿过大公亲兵让出来的道路走了进去，他首先看到的就是大公，然后就是叔叔们与将军们，他们都围着地上的一位老者。

    这位老人穿着破烂，身上满是脏污，头发也不知道多少天没有打理，一位亲兵现在正扶着他，小心翼翼的给他嘴里喂水。

    “咳咳……咳咳咳咳。”

    罗斯季斯拉夫来得正是时候，他刚刚站好这位老者就咳嗽了几声，接着缓缓睁开了眼睛。

    “伊凡·特沃里米里奇。”

    大公说出了一个名字，而这让地上的老者打了一个激灵，他马上站起来，然后跪在大公面前。

    而王子也想起来了这人是谁，维沙塔叔叔曾经提到过他，这位当年和父亲一起出征过帝都，然后和维沙塔一起去地牢做狱友，他们两人就是这样认识的。

    “大公，非常抱歉，我……我没能履行好我的职责。”

    “现在先不是说这个的时候，伊凡，给我讲讲你们这么失败的。”

    大公的语气很是平静，这让本以为大公会发火的王子有些意外，而那位老将军则开始将起自己的故事。

    他的故事从他配合两位王子集结好西南罗斯的军队开始，然后讲到带着他们到达集合点，但在这里出现了问题，由于两位王公一意孤行要前进，而西南罗斯军队里的贵族和士兵都支持他们的决定，老将军也无法阻止，只能顺着他们去了。

    刚开始时他们获得了不少胜利，骚扰的游牧骑兵都被他们轻松打败，罗斯人甚至还有余力掩埋阵亡战友的尸体，把游牧者的尸体挂上树以示警告，这些胜利老将军都怀疑自己之前的想法是不是错误的。

    但是很快越来越多的游牧骑兵袭来，不同于之前那些仿佛送死的劫掠对，这些波洛韦次人作战很有章法，甚至歼灭了好几支冒进的罗斯军队，对主队的骚扰搞得他们也是苦不堪言，逃兵也不断出现，哪怕是用最严酷的手段都无法阻止逃兵。

    而面对恶劣的情况，西南罗斯军队的头头脑脑们终于把指挥权给了这位被他们忽视的老将，希望他可以扭转乾坤，带领他们从目前这个困局走出。

    ——————

