    第一次开放的游园活动，自然并不是什么地方都是完美的。

    或多或少的一些地方，由于这里大部分的工作者都是流浪小精灵，在遇到游客以及游客身边一些实力强大的精灵的时候，本身对于陌生人类就有一定的恐惧。

    这种恐惧是在平时生活中一点一点积累起来的，尤其是小拉达。

    过街拉达，人人喊打，虽然小拉达也是精灵世界中可以被捕捉、训练以及进化的精灵，但是只有那些最底层的训练家才会选择小拉达作为自己初始的精灵，同时在城市之中，人们固有的偏见，也造成了这样现在这样情况的发生。

    想要让它们一瞬间改变自己，在面对人类时候不再是恐惧，这是一个长期的恢复过程。

    哪怕杨御带着学生以及这些来自华国的朋友们，一起来当作第一批游园的客人，提前让园区各个项目的流浪小精灵做好准备，虽然随着一次又一次的试验，这些小精灵们都表现的好了起来，但是……

    平时的训练和实际的情况又非常不同啊！

    再加上……

    进入园区的人员数量，比之前训练的时候，多了不知道多少倍。

    压力，自然倍增。

    “啦～哒！”

    小拉达在一次游园杂技表演的过程中，出现了相当巨大的失误，尴尬的场景，还有众人的发笑，让小拉达一时半会儿愣在了原地，有些不知所措。

    其实游客们的发笑并非恶意，毕竟在游园之中的体验相当不错，偶尔看见一点小瑕疵，并不算什么。

    尤其是他们在“讨好”走路草让走路草心情愉悦的过程中，这种与曾经自己忽略的城市之中流浪的小精灵互动的感觉，能够给心灵带来丝丝的安逸。

    虽然谈不上什么救赎，但是至少，能够看见自己的走路草笑的比别人的走路草更开心，这样的感觉，会非常不错！

    只是，这样在不经意间的笑声，但是依然会给小拉达带来巨大的压力。

    这个时候，跟随着游客们的走路草就会站出来。

    它们一个个迈开脚，有的甚至从游客们的肩膀上一跃而下，大步地朝着那小拉达的方向走去。

    大家都是生活在这一方世界的精灵，互帮互助，彼此之间都是各自继续生存下去的支点，遇到这样的困难，摔倒了，扶起来继续下去……

    “咿呀咿呀！”

    甚至跟随着走路草一起的去看望小拉达的，还有家庭之中年纪很小很小甚至还没有换牙的小女孩。

    这样的场景，不仅仅给大人们带来触动，同样，给小拉达给走路草都能带来一种来自精灵世界的温暖。

    这个世界的未来，有这些小朋友们在，至少在未来，依然有着巨大的希望。

    小拉达擦了擦额头上的汗水，在它四肢的关节部位，因为与地面的碰撞摩擦出现的伤口，火辣辣的疼痛，此刻也能在这样的氛围之中治愈着内心的心灵。

    “哥，它们真的好有爱好团结啊！”

    杨小钰和杨御此时来到了人群的最外面，人群里有华国的学生游客在这里，在用激动的目光看着杨御的同时，甚至连解释的时候声音都是磕磕绊绊。

    对此，杨御也很无奈，只能拍了拍这小伙子的肩膀，示意他别那么激动，慢点慢点……

    在走路草们以及那个小女孩的帮助下，重新恢复信心站立起来继续完成表演的小拉达，在最后一个结束动作下，将略显笨拙的表演画下一个完整的句号。

    雷鸣般的掌声与欢呼声在这里响起。

    不仅仅为小拉达，同样是为这些走路草，还有走路草身边的这一位勇敢的小女孩。

    在众目睽睽之下站出来的小女孩……或许，这就是“小英雄”的样子。

    在这一位孩子父母的赞扬下，这个小女孩有些腼腆地笑了笑，带着自己的走路草回到父母身边的时候，走路草脸上的笑容，已经达到了心情最为喜悦的顶峰。

    这个世界，需要更多的像这一位小女孩一样的英雄。

    杨御、杨小钰以及百合樱自然不会吝啬自己的掌声，在欣慰之中，百合樱提议给这一家人在这园区之中一些“小小”的福利。

    在这一点上，杨御自然不会拒绝，而且百合樱的这个提议非常好。

    有呆呆在，这一位小女孩的模样通过超能力传导到雷吉洛克智慧核心的计算机终端，在雷吉洛克智慧核心的统筹安排之下，一些小小的便利，很快就能够在园区的各个项目之中体现。

    例如多给一个小小的徽章，在呆河马大厨的美食街能够获得三星呆大厨的定制美食，当然，在园区里还能有呆呆王米莉服装店定制的纪念衫……

    这些并非在众目睽睽之下赠送，而是在“不经意间”在人为的方式下，给这一家游客提升“幸运值”，园区里各个关卡的“爆率”自然而然地就得以提升。

    这对于杨御来说，不过也是一点小小的馈赠。

    除了这一个小插曲，最难的地方，还是园区里的鬼屋了。

    在后街街区的幽灵系精灵，这一个个有贼心没贼胆，看起来好像挺吓人，但是一到这真枪实弹开始“实战”的时候，一个个怂的不要不要的，吓都吓不到人，甚至反过来可能会被人吓……

    不过最终造成的结果，是这些游客们一个个胆战心惊地进去，然后嘻嘻哈哈地出来……

    这也太难为幽灵系精灵了！

    为此，小梦妖特意拿着魔仙棒主动请缨，准备带领谜拟Q，在这鬼屋里让这些游客们见识见识什么叫真正的恐惧！

    不过……

    这个危险的想法最终还是被杨御制止了。

    或许，这将会成为未来园区里的特色呢？

    顺其自然吧！

    或许有的小朋友在鬼屋里赖着不肯出来，跟这些幽灵系精灵一起搞搞怪……

    好像也挺不错！

    ……

    “哇，这一头羊，两头羊，一群羊……这还是那慢悠悠的咩利羊么？这跑的那么快，怎么可能判断的了那一头羊更厉害！这怎么就变成运气游戏了？”

    纳什尔傻眼了。

    说起来，这个项目有些像赛马。

    只是把精灵烈焰马变成了咩利羊而已。

    真要说起来，这些大家族的子弟，对于赛马还是颇有心得的，毕竟烈焰马对于他们来说，并不难获得，在家里也有专业的驯马训练家，因此，对这样的一个项目并不陌生。

    可是……

    当烈焰马变成了咩利羊，这就完全不一样了！

    尤其是他们发现这特么的咩利羊和印象中的完全不一样，这一个个跑的速度都快成什么样了，哇，简直就是野牛吧！

    “不然你以为波仕顿精灵联盟会最终选择了华国训练家杨御这一边？”凯莉舔了舔红润的嘴唇，这些咩利羊……在她的眼里，俨然已经成为重中之重的精灵资源！

    “姐，我记得华国那位吴有钱和我们家有生意来往吧？”

    “不，不仅仅只有我们家，其她小碧池家里也有，只不过，在咩利羊这一块精灵资源上……完全就是头一遭！这些咩利羊，感觉北美第一牧场的那些咩利羊可能都要比这些略微差上一点！”

    这可是一整支羊群，不是几头咩利羊的情况！

    “难怪……”

    就在此时，凯莉的目光一亮，招了招手：“行了别看了，跟我去兑奖！”

    “兑奖，兑什么奖？”纳什尔一脸懵逼。

    只看凯莉扬了扬手里的票……

    “该不会……”

    “长得漂亮的人，运气都不会太差，十局，全都蒙对！”

    纳什尔：……

    我还是恰软饭吧……

    姐，带飞我！！

    ……

    在这充满欢声笑语的园区之中，时间，过得要比想象中快很多很多。

    夏季时候的太阳落山落的比较晚，但是月亮，已经可以在天空之中看见。

    园区里所有的游客，心中已经开始隐隐期待起来。

    这一日的游玩，带给了他们太多太多的惊喜，现在……

    重中之重的环节，即将到来！

    等待夜幕……

    降临！

