    “叮，升级成功！”

    房间内，楚河正在打坐养神，脑海内主神的提示音响了起来。

    他轻轻的睁开眼睛，吐出一口浊气，缓缓道：“终于成功了吗？不知道这一次升级又有什么样的变化！”

    “主神，送我进去。”

    空间一卷之间，他的身体就消失不见。

    高大雄伟的主神殿中，小千之门已经完全蜕变完毕了，此刻模样上没有太多的变化，依旧是那副扭曲而晶莹的样子，只不过看上去却有着一种别样的雄浑气势，伫立在那里，就如同天一般。

    门户之中，混沌闪烁，比起之前似乎更加的复杂，更加的神秘。而门户两边的符文和雕刻也更密集，更凝重，许多玄妙的符文看上一眼，就让人头晕目眩，心神仿佛都要被撕扯入其中一样。

    “变得不一样了啊！”

    楚河站在大殿中，第一眼就是朝着小千之门的位置看去，一眼就看到了其种种变化，心中也是颇为感慨。

    现在，小千之门再也不叫小千之门了，应该叫做大千之门才是。

    “老板，你来啦！”

    大千之门上，突然浮现出一个晶莹如瓷娃娃般的小屁孩，他一脸乖巧的坐在门户上，对着楚河露出甜甜的笑容。

    “咦，小家伙，你看上去似乎也有很大的变化呢！”楚河笑道。

    “是啊，伦家再升几级，就可以真正的化形了。”小家伙萌萌一笑，突然唰的一下消失不见，下一秒，就出现在楚河的怀里。

    啵~

    它对着楚河的狠狠的亲了一口，旋即嬉笑道：“看，老板，伦家现在有实体了呢！”

    说着，它一副我是不是很棒，快夸我的样子，看的楚河是哭笑不得。

    “好好好，你厉害。”楚河忍不住伸出手，捏了捏小家伙肉呼呼的小脸蛋，有些冰凉，却软乎乎的，让他又忍不住多捏了几下。

    和小门灵玩闹了一会，他才问道：“小家伙，你这一次升级又多出了什么功能啊！”

    小门灵每一次升级，都会蜕变一次，四级的时候是无穷投影分身，不知道五级的它又多了什么功能来。

    “开辟世界，老板，伦家开辟了一方小世界了！”小门灵笑嘻嘻的说道。

    “开辟世界？”

    “是呀。很大很大的世界呢，而且还会成长，为伦家提供力量，现在要是再来一些坏人，伦家直接就可以将他们收入世界内镇压，还化为养料。”

    挺不错的啊！

    楚河点点头，这个功能听上去还不错，只是貌似用不到，不过也没什么，用不到就用不到呗。

    又和小家伙唠叨了几句，小家伙才有些疲倦的打了哈欠，然后回到新蜕变的大千之门内休息去了。

    楚大老板走到这大千之门来，手掌轻轻的搭了上去，顿时，一股信息就清晰的呈现了出来。

    “物品：大千之门。”

    “品级：无。”

    “功能：守护、领域、穿梭时空、分离子体、玄世界。”

    多了一个功能，玄世界吗？

    这个名字倒是古怪。

    “主神，这个玄世界功能难道还有什么讲究不成？”

    “自然有的。”主神淡淡道：“这不是普通的内天地，它可以不断的成长，从小千大千最后化为一方混沌，然后倒卷，将无穷无尽的法则和道烙印在门户上，从而使得门户蜕变，最终化为包容一切，镇压一切的‘真理之门’。”

    “说的太多你也不懂，你可以理解为属于小门灵的特殊进阶之法，达到这一步后，即使未来没有你提供材料升级，小家伙自己也可以慢慢的成长。”

    “是这样啊！”

    楚河点点头，也就是说，小家伙算是真正的步入正轨了。

    “好吧！”

    “五级的大千之门的确不错，但效果毕竟还弱小，我对此期待值不高，还是先让我看看五级的主神空间变化吧！”

    “还有下一级升级的材料，早点做好准备。”

    说着，楚河就走到了走到了大殿后方，穿透了一层隔膜后，来到了大光球的下面。

    微微闭上眼睛，心神沟通，顿时，信息就传递了过来。

    “主神：五级。”

    “基础能量：xxxxx（多的不行）”

    “法则能量：无。”

    “小千本源：无。”

    “大千本源：无。”

    “功能：……（一堆）”

    “下一级所需：先天结晶、一份大千本源。”

    信息栏变了。

    和之前相比，简化了不少，比如图纸等等，全部都省略过去，毕竟现在解锁图纸的确对他来说效果渺渺，毕竟只有十份，根本起不了大作用。

    只有源源不断的位面交易过程中的那些物品，才是他图纸的来源。

    图纸解锁只是前期需要而已，后期，已经效果渺渺了。

    当然，五级的图纸中依旧有好东西，如何可以开到科技类的，那真的是赚了，可惜，一而再再而三的受到打击，楚河一点都不看好。

    至于下一级的升级材料，也是让他头疼的地方。

    先天结晶，不知道是什么鬼，暂时不提。

    而一截时间长河，你丫逗我呢？

    我怎么给你弄这东西啊。

    至于最后一个就更加不靠谱了，一份大千本源，那是大千世界的天道本源，杀了他他也抢不到。

    一个比一个难。

    头疼。

    “说说吧，这先天结晶是什么玩意。”楚大老板捂着头，无奈的问道。

    “先天结晶：七级物品，先天之物提炼而出精华，可以是先天宝物，先天生命等等等等。”

    先天宝物，就是天地自然孕育的宝物，而不是后天人为制造的。先天生命也是如此，是天地孕育的奇妙生命，不是后天卵生胎生。

    “好吧！”楚河点点头，“也是一个难搞的货色。”

    就很无奈。

    想来，要升到六级，怕是要花费很长很一段时间的路了。

    “这先天结晶是材料，你需要我也能理解，但这一份大千本源是什么鬼？我怎么弄？难不成要我去一个大千世界，给你抢不成？”楚河黑着脸道。

    “是的！”

    主神道：“神墓世界就是一个很好的选择！”

    “你开玩笑呢？”他无语了，“我现在的等级，去那里岂不是找死？分分钟就被那变异天道干掉的，还抢人家的本源？”

    “宿主，你要对自己有信心才是。”

    “信心你妹啊。”楚河忍不住吐槽，从接触神墓世界的客人开始，他就从未去过一次神墓世界，不是不能去，毕竟有坐标有通道，肯定是能去的，但不敢去啊。

    那毕竟是一个大千世界，猛人无数不说，变异天道太难搞了，再没有足够的底气前，楚大老板根本不打算去的。

    可是现在，怕是不去都不行了。

    因为，也只有神墓世界的大千本源是看得见摸得着的，毕竟它即将进入无量量劫，至于其他的大千世界，现在还未发现啊。

    而且，也不一定比神墓世界容易。

    “算了，走一步算一步吧，说不定，到时候会有更好的世界呢！”楚河自我安慰一番。

    实在不行，等就是了。

    等叶凡他们成长起来，风云无忌他们成长起来，再去神墓世界搅风搅雨，到时候谋划那本源也行。

    心中想着，却总感觉自己好像忽略了什么，不过暂时想不起来，也就作罢。

    “先解锁图纸吧！”

    “主神！”

    话音一落，【图纸】界面就弹了出来，快速的点了点，很快就抽取了十张图纸来。

    “果然，没有一个是科技图纸吗？”

    十张图纸，全是神话修行类的，虽然还不错，但他并不缺，自然看不上。

    “果然图纸什么的，很不靠谱啊！”

    “还是抽奖更加爽利一些！”

    楚大老板自言自语，双手忍不住搓了搓，道：“主神，我要抽奖！”

    每一次升级，都有一次抽奖的机会，是随机从主神自己的小金库内发放的宝物，几乎没有让他失望过。

    不管是哲学的假面、樵夫之泉、东红一号、意大利炮等等，甚至是那看上去没啥用的黄金圣衣，都备受楚河喜欢，起码够帅啊。

    