    韩墨裂开变成两个人，一个就在自己跟前，另一个在陌莎莎那边开直播。

    这种事听起来很玄乎，但基于韩墨以前有过类似的分裂经验，倒也不是不可能。

    但以前分裂的两个韩墨可是有着相同记忆的，这次的分裂怎么就搞得其中一个失去部分记忆了啊。

    路遥表示很混乱，搞不清楚状况了。

    然而直播间的声音依旧在外放，林凤儿听见直播间里传来的【韩墨】声音也感觉很惊讶，偏头看向韩墨问道

    “做饭的，这不是你的声音嘛，还有以前不是你在这里面直播的嘛，现在这里面说话的人是谁啊。”

    她没有路遥那么多弯弯绕绕的想法，很直白地就问了出来。

    而韩墨对此也是不理解的，仔细听了一下其中的声音才开口道

    “听起来确实跟我的声音很像，但这并不是我的声音，很像是一个女人模仿出来的。”

    “还有你说我以前在这里面直播，我也不记得这件事，我应该没有直播过才对。”

    关于陌莎莎的事情他都不记得，脑海里空白的记忆实在太多了。

    也难怪林溪会担心他这边的情况，毕竟空白记忆太多是会影响生活的，没有正确的引导足以让人自我产生混乱。

    但林凤儿并不是一个合适的引导人选，对韩墨的秘密不怎么了解的她随意发言只会添乱，路遥赶紧地在林凤儿下一次说话之前出声打断道

    “凤儿，我有些话想和做饭的单独说，你可以去外面等我吗？”

    她要跟韩墨把情况捋清楚，搞明白这个男人是不是真的又分裂了。所以哪怕这会让林凤儿感到不满也得把人弄出去，毕竟韩墨的秘密被太多人所知晓始终不是好事。

    当然林凤儿也并未对此感到不满，应了一声就老实地回自个房间刷动漫去了。

    话说她两是真的打算今天翘班了啊！

    没有了林凤儿在旁，路遥也不用再顾忌那些隐秘的话题，把韩墨按在椅子上问道

    “做饭的，你老实告诉我，直播间里这个说话的男声到底是不是你？你是不是又变成两个人甚至更多人了？”

    她没有韩墨那种分辨力，是分不清直播间这个男声和韩墨声音的差别的。

    韩墨之前就已经听过这个声音也给出了答案，此时也无需再仔细辨认就复述道

    “这个声音不是我的，是一个女声模仿出来的。尽管很像，但并不是我，也不是分裂的我。”

    “而且，我不记得最近有没有分裂过，应该是没有的。”

    因为记忆有空白，韩墨自己都不确定有没有分裂，只能说【应该】。但关于声音这点倒是很肯定，毕竟分裂之后声音不可能发生改变。

    这一点路遥姑且是相信了，而后就继续道

    “那你有办法把这个模仿你声音的人找出来么？”

    只要找到这个模仿者，再问出模仿的理由或许是一个办法。毕竟韩墨这边才刚失忆，那边就出来了一个代替墨神的人，说没关系鬼都不信。

    “我试试看。”

    韩墨选择了使用【骇客】技能进入网络世界寻找，按道理来说是很容易找到的。

    但他没找到这个模仿者，也无法透过网络去看见陌莎莎那边的情况，似乎被谁给阻挠了一样。

    阻扰他的人当然是林溪了，毕竟林溪从【未来韩墨】那里继承了一堆技能，【骇客】也是其中之一。

    而且本身作为人工智能就精通网络，再加上【骇客】这个网络bug级别的能力，她已然成为网络世界里的唯一真神，想阻挠韩墨的探查可以说是轻而易举。

    而且不止这次，之前路遥对陌莎莎的联络乃至韩墨手机中关于陌莎莎的相关信息都有林溪的插手，

    这是【未来韩墨】的命令，林溪不懂这其中的缘由，但只需照做就好。

    所以韩墨无功而返，路遥也对此感到有些许失望。但路遥很快就打起了精神，不再执着于去探寻外因，转而摸清韩墨现在到底遗忘了哪些东西。

    她很在意韩墨跟陌莎莎的关系不假，但归根到底也只是爱屋及乌，最为在意的也只有韩墨而已。

    “做饭的，我问你，昨天一整天的事情你都记得哪些？”

    路遥一点一点地询问着，韩墨也根据路遥所提起的时间去回想并做出回答。

    结果是显而易见的，与陌莎莎无关之事全都记得，有关之事则一片空白。

    时间一天一天地倒推，一直推到了路遥和韩墨相识的那一天也依旧如此。再往前面的时间已经不好再推了，因为那时候路遥还不认识韩墨，也无从判断韩墨回答的东西到底缺了哪些。

    但就算是这样，也足够让路遥感到不安了。

    毕竟现在的韩墨遗失了陌莎莎相关的所有记忆，而且还原因未明。

    如此一来，岂不是说今后也有可能遗忘其他人的相关记忆？

    只要想到这点路遥就很不安好吧。

    韩墨也很不安，回想出来的空白记忆越多他就越发不安。因为他并未在和路遥相识的那一天停止回想，还在不断地往前推移。

    结果发现他每天都有一段空白的记忆，那都是他和陌莎莎交流的证据。

    尽管那时候还只是网络上的交流，却也是每一天都未曾缺少的重要时光。

    这样的空白一直持续到他来到蓉城并于王者峡谷和陌莎莎相识为止，是两年间每一天都未曾缺少的交流，也是现在每一天都缺失的空白。

    如果未曾察觉，那他永远不会想起这段空白。如果只是想起一段空白还可以不甚在意，可如此漫长的空白却又告诉他这是多么重要的东西。

    所以他感到不安，也想要将这段失去的记忆找回来。至少，要知道失去的空白记忆力到底有什么东西。

    “要饭的，你知道我都忘记了些什么吗，那些东西好像对我很重要。”

    韩墨惊慌地询问着，渴求从路遥这里得到答案。

    这是唯一一个知晓他一切秘密还包容他所有任性的女人，也唯有她说的话才会让韩墨无条件相信。

    ……

    ……

