    山林里。

    当黑色洞口出现的一瞬间。

    现场的众多战士们迅速组成了一个三层的防御阵型。

    氦化亚铁微晶阵也严阵以待，随时准备激活。

    很快。

    冯处长抵达时便在运行的那几台设备中，最左边的正压式气体分析仪率先有了结果。

    一位便装技术人员快步来到冯处长面前：

    “报告，根据设备检测，洞口附近并无有害气体溢出，内部氧气含量几乎与外部无异！”

    冯处长客气的道了声谢，随后想了想，说道：

    “那就先上机械狗吧，顺便把化学传感器也加上。”

    冯处长说的机械狗，可不是指机械系的单身狗。

    而是目前在小型搜救领域逐渐定型的机器动力搜救犬。

    当然了。

    两种机械狗某种意义上其实都一样，就是都没有老婆。

    咳咳......

    很快。

    一条机械狗便被调试完毕。

    这处洞口是个左右较宽上下较窄的椭圆形，最宽处大约有三米，最窄大约二点四米。

    整个洞口斜插向墓碑底端，从角度上看应该是通向坟包的下方，夹角30°左右。

    这种形状给人的感觉有些阴森，仿佛准备择人而噬。

    入口附近。

    得知机械狗待命就位，冯处长也不拖沓。

    只见他用鞋尖扒拉开一条地面上的小蜈蚣，下令道：

    “进洞！”

    随后在技术人员的操纵下。

    机械狗窸窸窣窣的潜入洞穴，并且实时开始传输影像。

    机械狗一开始走的还很顺利，陆续传回了不少可供研究的数据。

    不过就在行进了二十米左右的时候，设备台上忽然传出了一阵沙点声。

    片刻后。

    一位技术人员抬起头，遗憾道：

    “报告，机械狗失联了，失踪位置离入口大约二十三米。

    从传感器最后反馈的字节来看应该是信号被屏蔽，而非受到外力攻击。”

    听到这番话，冯处长看了眼魏凡：

    “魏教官，你怎么看？”

    魏凡先是用神念继续试探了一番洞口，随后眉头扬起，轻咦一声，说道：

    “冯处长，底下似乎有某个屏蔽阵法，应该就是它让机械狗失联的。

    不过这个阵法的年代已经非常久远，不出意外的话......

    以我的修为应该可以很轻松的突破它。”

    魏凡的这番话隐隐的表明了他的态度，不过冯处长注意到的则是另一个词：

    “年代久远？

    魏教官，那你能大致判断出它是什么时候遗留下来的吗？”

    随后他想到了青城山天宫的张道陵，便继续补充道：

    “比如能不能分辨出它的时代是早于还是晚于两千年前？就是张道陵活跃的那会儿？”

    “应该要比两千年更久远。”

    魏凡仔细思索了一番，解释道：

    “当初我们在大莫界千鼓山发现的是三阶云隐符，所以它只能持续上百年就失效了。

    这可能和当初莫沛东认为自己应该很快就能返回千鼓山有关，所以他只用了符箓对千古山祭坛进行遮掩。

    而比起符箓，阵法的寿命则要高的多。

    一般来说。

    只要灵石数量足够，一座防御性的小型阵法持续一两千年可以说非常简单。

    洞口下面的那道阵法最少不会低于三阶，眼下却已经残破不堪，甚至能被我这种初入筑基境的修行者突破。

    这表明它存在的年份已经非常非常久远了。

    三千年、四千年甚至更久都有可能。”

    听到魏凡的后半句话，冯处长顿时瞳孔微缩：

    “什么？三四千年？

    那最少都是西周时期了吧？甚至有可能追溯到商夏？”

    夏、

    商、

    周。

    了解历史的应该都知道，这是三个堪称先民级别的朝代。

    根据史书记载。

    四千多年前，禹传位于子启，启建立夏朝。

    这一举动改变了原始部落的禅让制，开创了华夏近四千年世袭的先河。

    华夏历史上的“家天下”，就是从夏朝的建立开始的。

    至于后面的商朝西周就更不用多介绍了，堪称华夏的人文之始。

    那个时代遗留下的坟墓，同时还有明显的超凡力量......

    这就有些令人细思恐极了。

    因此冯处长不敢怠慢，连忙将这一情况汇报给了核心层。

    很快。

    核心层在表示将会组织专家破译文字的同时，也传来了一个新指示：

    组织一只七人的修行者小队，下入墓中探索！

    十五分钟后。

    一只由魏凡带队、句芒基地本土修行大队副队长陈海洋担任副手的临时小队，正式组建完毕。

    小队的成员都是现今本土的绝对精英，境界最低都有练气四层，也就是可以施展神念的修为。

    神念这东西其实要说精度，其实真未必比得上精密仪器，没办法给你一个比方说小数点后面四五位的精确结果。

    但在这种具备超凡力量的环境里，神念的用处就要被放大很多了。

    因此众人没有配备太多的绳索设备，而是带着防毒面具开着灵能护盾便直接进入了墓地。

    墓地的入口很大，众人很顺利的便先后进入了洞穴，并且开始前进探索。

    结果走着走着。

    陈海洋的眉头便逐渐皱了起来：

    这处坑道实在太‘朴素’了。

    内部别说精致的石雕了，连个修葺的痕迹都没有。

    抬起头或者伸出手，就可以直接看到或者触摸到裸露潮湿的岩壁。

    这显然与古人的坟冢习俗有所区别，尤其是蓉城一带的古遗迹习俗。

    作为本土资深的部队干部。

    陈海洋在踏入修行之前，就接触过不少和考古有关的事儿。

    比如离蓉城很近的三星堆。

    不就前考古发掘的时候，陈海洋便带队负责过安保工作。

    当初他曾亲眼看到过一条坑道的内饰，不说多豪华奢侈吧。

    起码看得出来是精细装修过的殡葬坑道。

    各种石雕排布，偶尔还能看到几盏灯具。

    也就是俗话里的氛围拉满。

    凡人尚且如此，就更别说超凡者了。

    抱着这股有些奇怪的违和感，陈海洋的表情与心态始终有些凝重谨慎。

    哒哒哒——

    这条坑道不算长，众人很快便走到了机械狗失踪的位置附近。

    此时可以明显看到。

    距离众人面前大约四五米外，赫然有一道翠绿色的阵法正在闪烁不停。

    魏凡见状，转头与陈海洋对视一眼。

    陈海洋很有默契的朝队员们一摆手，组成了一个待命的快反阵型。

    随后魏凡深吸一口气，打出一道法决。

    这是大莫界很常见的一道破障道法，可以从阵法节点上进行突破。

    在道法的冲击下。

    片刻不到。

    阵法便被彻底轰碎，露chu了后续的路。

    ......

