    白念生额头满是冷汗，饶是他经历了很多。

    现在面对众人的这些个可怕的罪名也是有些招架不住。

    这也太能折腾了。

    范无仁亦是如此，两人都是扶额叹息。

    随后，白念生想要压下这些舆论。

    然而就这这时，一人挣脱了禁卫军的束缚站了起来。

    大吼一声：“你们这些刁民，跟老子闭嘴，否则老子撕烂你们的嘴！”

    白念生忍不住眉头一皱，看了过去。

    此人膀大腰圆，浑身散发着粗犷的气息，整个宛如一个洪荒巨人。

    身高足足三米！

    白念生一下就认出来此人。

    朝堂之中的二品大将，莫狂。

    昔日跟随夏元坤征战天下。

    是夏元坤手下党羽之中最为狂傲也是最为强大的一人。

    实力达到了可怕的神魔七重天。

    这人还是废了一番功夫才拿到手的。

    此刻看着莫狂嚣张开口，白念生不说话了。

    就让他尝尝社会的毒打！

    “哟！你这个小逼崽子还敢凶，你特么的是给你脸了？”

    “就是，小兔崽子，你特么来打我啊！”

    “就是一个没头脑的傻缺，如今跪下那里了还跟我嚣张，跟谁俩呢？”

    他的话顿时就引起了许多人的不满。

    平日里这些人高高在上，他们不敢惹，如今嘛。

    都特么快要死的人了。

    他们还怕个屁。

    直接开骂，怎么难听怎么来，反正他们又就不怕。

    能够骂以前高不可攀的人物，还别说，那是真爽！

    一个个争先恐后的骂。

    把墙倒众人推这几个字表演的淋漓尽致。

    要不是离的远，白念生都相信，这口水都能咽死这莫狂。

    “你们这些刁民，跟老子等着！”

    莫狂虽然实力强大，但脑子转不过来，一下子被这么多围攻。

    骂都骂不过来。

    一时之间，那是脸色通红气得慌。

    要是他的实力没有被封住。

    他直接上去一拳一个送这些可恶的刁民入轮回。

    “看你这样子，和我家母猪很配，说实话，那晚上我家母猪疯狂嘶吼，是不是你干的？”

    那些个百姓可是不落下风，骂人这种事简直就是为他们量身打造。

    一个个骂的没边儿！

    气得莫狂仰头嘶吼，双眼通红。

    “白念生，放开老子，老子要打死他们！”

    莫狂看着白念生，嘶吼道。

    眼中全是浓浓的怒火。

    白念生也是忍不住同情，昔日的大将。

    如今却是这么惨，可叹可悲。

    但是这一切关他毛事！

    百姓们骂的越惨，他越是高兴。

    说明他们的计划还是很到位的。

    “将死之人，还是消消气好 否则黄泉路上不好走！”

    白念生淡淡开口。

    要不是因为场合问题 他都想骂两句。

    “走尼玛！”莫狂大怒，平日里的火爆脾气上来了。

    “再不放开，老子要你好看！”

    然而，白念生却是不在理会他，这种智障多说两句，都觉得侮辱智商。

    “哟！还这么嚣张！”

    “你特么出来砍死我！”

    “求砍！”

    百姓们却是骂上瘾了，一直不停。

    甚至于一把把白花花的菜刀已经飞了进来。

    莫狂虽然没被伤到，但却是感受到了极大的侮辱。

    可怕的杀机在眼中环绕。

    可惜没有实力强大都是干瞪眼！

    ……

    人群之中！

    一个不易察觉的角落之中，两名黑衣人出现在那里。

    看着刑场之中，一人开口道：“白念生还在这里，但却是有强者出了帝都，应该是去寻我了！”

    声音很是清脆，很是好听。

    但从声音来看，其年纪不大！

    而另外一人道：“小姐，主人吩咐不得在帝都逗留，还是回家族之中安全些！”

    这人声音却是沙哑。

    “不急！”清脆的声音再次开口，“这里人多，更方便找人！”

    “小姐要找谁，老奴去办就好，何必小姐亲自犯险？”

    沙哑的声音再次响起很是无奈。

    “上官燕儿！”清脆的声音淡淡传出！

    后面的黑衣人一阵沉默，他不知道这个名字主人是谁。

    居然值得他家小姐冒险而来。

    “找到了！”清脆的声音再次传出，有着一丝惊喜。

    清风袭来，黑色的面纱被吹开一角。

    露出了少女的容颜。

    脸蛋极美，光看面貌就知道那是一名倾国倾城的少女 只不过其眼中却是闪烁着可怕的冷意。

    相貌却是和苏之玉夏元坤有些相似。

    正是白念生费尽心思找的夏依依。

    谁也没想到，现在宛如过街老鼠一般的夏依依 居然还在帝都之中。

    就连白念生也是没有想到 这么一个少女，胆子却是这么大！

    夏依依不理会后面黑衣护卫队唠叨。

    而是走近人群之中，来到一名黑裙少女身后，拍了拍她的肩膀。

    上官燕儿一惊，连忙回头看去，此人以纱遮面，看清楚，她冷冷问道：

    “你是谁？有何事？”

    夏依依笑了笑，“上官燕儿，可否移步一叙？”

    上官燕儿瞳孔一缩，随即恢复平静，而后点了点头。

    随后一袭三人找了个机会迅速离开了这里。

    ……

    三人来到一个僻静的角落。

    夏依依开口道：“去看着！”

    另外那名黑衣护卫点了点头，而后离去。

    “你到底是谁？为什么知道我？”

    上官燕儿带着戒备的眼神看着夏依依。

    自从上官昊陨落，她就一直隐藏在帝都之中，过着东躲西藏的日子。

    也就这些天盘查她的力度似乎减小，她才敢出来。

    没想到一出来就被人认了出来。

    这让她不得不紧张。

    夏依依摘下面纱，露出倾国倾城的容颜。

    “夏依依！”上官燕儿一下子就认出了夏依依。

    如今帝都之中全是追捕她的画像，谁人不认识。

    只不过她震惊的是，如今帝都这么可怕，几乎都在找夏依依。

    而夏依依居然敢这么大胆子出现在刑场。

    “很奇怪吗？”夏依依看了看上官燕儿淡然问道。

    “你还真是不怕死！”上官燕儿冷笑道。

    现在帝都之中这么多人，只要有人留意 这夏依依就别想逃。

    “你会举报我吗？”夏依依笑了笑 很是好看。

    “直接说事！”上官燕儿看了夏依依淡漠道。

    举报？

    开什么玩笑！

    她现在也是在追捕之列。

    去举报就是送上门的。

    “想不想报仇？”夏依依也不废话，直接问道。

    PS：不知道这个上官燕儿名字你们还记不记得！撇嘴，不记得（尖叫！）

    你们都是刁民！（贱兮兮的笑）

