    王小二见自己浮在空中，而周围聚满了厉鬼，他不敢掉以轻心，继续专心念诵六字箴言。

    其实，在开始念诵六字箴言的时候，他想的最多的是保命，不是惩处黑袍，也不是救渡这些作恶的厉鬼。

    而在此时，在舍利的加持下，他看到自己能够抵挡住这些恶鬼的攻击以后，他有了另外一个想法。

    也许，他能凭借舍利的力量，将这些为黑袍所驱使的恶鬼全部超度。

    他有了这个想法以后，便在心中默念：求老祖宗加持我，求天地全神加持我，求十方诸佛加持我，让我今日可以将此处所有受苦的众生救渡出苦海！

    我愿意拼尽最后一丝力气，也要超拔他们永离地狱，免受三恶道之苦。

    上镜曾经说过一句话：业力大不过愿力。

    就在王小二将这番话在心中默念完毕以后，他周身金光大盛，声音也变得异常洪亮。

    玉灵听到王小二的声音突然提高，以为他自带了扩音器，回头去看却见并没有什么扩音器。

    待他再次转头去看腐尸鬼的时候，那腐尸鬼终于承受不住，无法保持合体的形态，分散开来。

    几十只腐尸鬼钻入地下，纷纷夺路而逃。

    王小二可没打算就这么让他们离开，马上以手结印，在房子四周做了个结界，拦住了他们的去路。

    此时，在那些腐尸鬼的眼中，王小二无异于洪水猛兽。

    可，王小二想要对付的并非只有他们，还有那些一直守在远处，准备随时对王小二补刀的厉鬼。

    腐尸鬼在四处逃遁，这给了王小二喘息的机会。

    他忙打出五行印，将那些想要攻击他的厉鬼困住，又拿出小葫芦，把他们收了进去。

    说来话长，其实王小二只用了几秒钟的时间，就把那几个在远处观望的厉鬼收了。

    那些腐尸鬼见王小二停止了念诵，还想再拼尽全力，给他致命一击。

    玉灵老早就有了防备，在他们攻击王小二的时候，他抽出长刀对着他们就是一通砍。

    腐尸鬼几次站起来，都被玉灵砍倒了。

    王小二没想到腐尸鬼的动作这样快，他忙快速的念出消业化煞咒，让那些腐蚀鬼现出了真身，而后用小葫芦把他们收了。

    刚刚忙完，玉灵又喊：“小二，那边有一团黑气飘过来了！”

    王小二啧了一声，说：“没想到这黑袍手里的鬼还真不少！我倒要看看，他究竟有多少鬼可用！”

    说话间，那团黑气已经飘到眼前，王小二一看，来的是一群鬼魂，他们的怨气极大，应该是死的时候异常痛苦，那团黑气就是他们的怨气太重形成的。

    玉灵这时说：“这些鬼生前，应该都是被黑袍害死的。没想到做了鬼魂，还要给害死他们的人卖命，真是可怜！”

    王小二这时悄悄的对玉灵说：“这些鬼我一个人能应付，你偷偷的到附近找找，看看黑袍到底藏在哪里。只要我们能抓到黑袍，他就不能再在背后搞小动作了。”

    玉灵答应一声凭空消失，王小二则立刻盘膝而坐，将舍利子捧在手心，念起了心经。

