    空荡的藏宝楼，林世鸣一人在内。

    林后远已经离开了，发动一次征战，当然不是一件小事。

    作为家主他要统筹所有事，这也是代表着家族的决策层开始从于字辈，向后字辈转移。

    林后守从门外走过，一手拍在林世鸣的肩膀上。

    “好小子，干的好样的啊！”

    “二伯过奖了，世鸣还得多多向二伯学习呢！”林世鸣虚心回道。

    简单聊了几句后，林世鸣跟着林后远，来到了藏宝楼三楼。

    相比于一楼二楼的熟悉，林世鸣这还是第一次来到第三楼。

    心中不由想着那个从小到大的疑惑。

    那个150多岁的老族长到底有没有在三楼疗伤，不过显然不是的。

    三楼的房间更小，通体由不知名灵木筑建而成，但各种雕花纹饰更多，并且所有的纹饰都有着特定的顺序，其中部分纹饰更是散发着灵威。

    明显是一个林世鸣不懂的复杂阵法！

    “你小子可要好好跟着我，也不要随便乱摸，这里的所有纹饰都是阵法的一部分，没灵威的也是！”林后守转过头来，朝着林世鸣提醒道。

    林世鸣点点头。

    进入木房间后，入眼是一排排年代久远的展架，这些展架也是采用上好的楠木制成，又经过灵阵蕴养，所以显得更为灵气蓬勃。

    只不过展架显得有些空，上面并没有陈列太多东西。

    “世鸣，别看这楠木展架空，咱们林家最巅峰的时候，这里摆满了三阶宝物！”林后守似乎看出了林世鸣的不解，随即自豪的解释道。

    林世鸣也清楚，家族经过一系列变更，最开始是明字辈断了紫府大修士，消耗了林家大半底蕴，只为换回紫心灵果，突破紫府境界。

    却没想到功亏一篑，最终底蕴几乎耗空，那位明字辈老祖也没多久就郁郁而终。

    到了先字辈，又为了家族出一个筑基修士，将所有剩下的资源，又开始换筑基丹，好在林先志老祖晋级成功，林家才保留筑基家族头衔。

    林世鸣跟随林后远来到木架前。

    木架分为两排，一排放着黄阶功法的筑基期部分，林世鸣的青木决功法后半部，也在这里。

    另外一排，则展示着林家的灵兵法器和灵符。

    林世鸣这次也是来这边选择灵兵法器。

    所有的灵兵法器，都被一个特定的灵力光罩罩住，这是为了防止法器灵气损耗，影响法器实力。

    林后远在最前面，开始给林世鸣一一介绍起来。

    “世鸣，这是青阙剑，绝对二阶上品法器的精品，铸造所用灵材为青阙玄铁，坚固无比，并且对木属性修士和水属性修士来说，更是能增幅数倍灵气，一剑斩出，哪怕是后期修士，都要暂避锋芒！”

    “这把是离火剑，也是精品，不过对你不适用！”

    “这把是重水玄山，威力极大，一经释放，化为巨山，没有几个敌人能挡得住，但这玄山不好的点，太消耗灵气了！但对你来说，一样可以作为底牌所用。”

    ……

    林后远一一介绍着，林世鸣也一一思量，法器虽然不多，但是都是进攻。

    然而，就在这个时候，系统提示再次出现。

    “请选择一堆看起来没用的种子，你将获得堪比极品法器的剧毒蛇藤花种子！”

    林世鸣本来已经准备选择那玄水重山了，被这系统一提示，连忙停下。

    再次在这木架找寻了起来，一圈两圈。

    让林后远都有些不镇定了。

    这一目十行，是挑选宝物？

    林后远正想教训林世鸣几句，只见林世鸣如获至宝般，在角落的一个小盒子旁停下来了。

    小盒子没有盒盖，连灵力光罩也没有，里面装着十数颗黑不溜秋的丸子，仿佛废弃的丹丸一般。

    “二伯，我选择这个？”林世鸣拿起盒子，欣喜至极。

    这可是堪比极品法器的东西，这都可以当做他的杀手锏了。

    “世鸣，你确定？”林后守一脸不解。

    “这可是历代长老阁守都鉴定过没用的丸子而已！”

    “就这个了，二伯，我感觉这种子法器，和我非常搭配。”林世鸣还是坚定的回着，握着盒子，满是欣喜。

    “这是种子吗？”林后守不解的问着，随后又摆摆手，大方开口道：

    “你小子，虽然不知道你有什么打算，但我也不让你吃亏，这样，你选择一件上品法器，再用五十贡献点，换这种子好了！”

    “作为三楼的宝物，我也不能擅作主张把价格压得太低。”

    “多谢二伯！”林世鸣连忙感谢。别说五十贡献度，哪怕是五百贡献度他也愿意啊。

    接着林世鸣选择了那一件玄水重山这一件大杀器。

    作为杀手锏，自然是要威力大才行，到了关键时刻，就是一战定胜负，他有木藤术，选择玄水重山，再合适不过。

    林世鸣从灵力光罩中取出玄水重山。

    只见该重山全身通体古铜之色，不大，只有巴掌大小。

    然后放入手中，只感觉一股恐怖的重力到达手中。

    差点没掉到地上，这让林世鸣内心大惊。

    这重力，难怪这法器让林后守都如此赞叹。

    要知道这还是没输入灵力，输入灵力，重量会呈百倍增长。

    这砸下去，哪怕是二阶后期的强大妖兽，估计也不经砸！

    若是砸在修士身上，林世鸣想不到该修士能有什么活路。

    “多谢二伯，让我如获至宝！”林世鸣拱手道谢，接着林世鸣又取出一个小酒壶，递给林后守。

    “二伯，这是世鸣缴获的猴儿酒，大部分上交了，这是给您留着的！”林世鸣一开始没给，是为了不让林后守尴尬，造成家主儿子贿赂阁守的局面。

    但林世鸣取完宝物后再给，那就是孝敬长辈了。

    “好！”林后守也是没有犹豫，一连欣慰的收下。

    看林世鸣的眼神，也是越来越顺眼了。

    林世鸣收获两宝，再从藏宝楼兑换了数张灵符，特别是二阶上品的水盾符，再次花费二百五十贡献值买了一张。

