    在医院门口告辞了赵海阔之后，李铁柱往镇上等车的地方走去。

    他站在路边的一棵树下，等着经过羊头村路口的班车。

    呜！

    突然，一辆摩托车快速驶过，带起了一阵尘土。

    李铁柱赶紧用左手捂住鼻子，右手扇走那些飘过来的尘土。

    “谁啊，开这么快，急着去投胎呢？”李铁柱心里说道，同时往那辆摩托车看去。

    看了一眼，他立马就认出来了，刚才骑着摩托车飞快经过的人，不是别人，正是村里的王富贵。

    李铁柱只是笑了笑，没再说什么。

    然而，王富贵才刚过去几分钟，又开着摩托车返了回来，在李铁柱旁边停了下来。

    “李铁柱！”

    王富贵看着李铁柱，感觉眼睛随时要喷出火来。

    这段时间，因为被李铁柱揍了一顿的事情，王富贵心里憋着火，一直想找机会报仇，但又一直找不到机会。

    其实，他也并不是找不到机会，主要是李铁柱突然变厉害了，王富贵根本打不过。

    今天，居然在镇上碰到了他，得找人修理他一顿才行，出一下心中的恶气。

    “找我有事？”李铁柱淡淡地问道。

    以前碰到王富贵，李铁柱还有些怕他。但现在，该轮到他怕自己了。

    “李铁柱，你之前打了我，今天咱们就把账好好算一下。”王富贵咬牙说道。

    “就凭你？”李铁柱不屑道。

    别说王富贵一个人，就算他再喊几个人过来，李铁柱也完全不怕他。

    “哼，你以为我傻？”王富贵冷哼一声道：“我知道我打不过你，不过我喊了人，你今天死定了！”

    听到王富贵的话，李铁柱笑了笑。

    吃一堑长一智，王富贵这家伙，被自己揍过之后，算是学聪明了。

    “别说我一会人多欺负你人少，你最好也叫几个人。”王富贵对李铁柱说道。

    他知道李铁柱在镇上不认识人，所以才这么说的。

    “不用了，我一个人就能把你打得满地找牙。”李铁柱自信道。

    “哼，你就吹吧，你以为我不知道？你在镇上根本就不认识人，想叫也没人可叫。”王富贵得意地说道，一脸的优越感。

    “哦，是吗？”李铁柱看着王富贵，戏谑道。

    “那是当然，要是你能叫来一个人，我就把我的摩托车给吃了。”王富贵自信满满。

    “行，这可是你说的啊。”李铁柱笑道，嘴角间划过一丝狡黠的弧度。

    说完，李铁柱拿出手机，拨通了王昊的号码。

    电话接通，那边传来了王昊慵懒的声音。

    “谁啊，这时候打来，不知道我在睡觉吗？”

    王昊的酒吧晚上都是开到很晚的，基本上都是白天补觉，下午才睡醒。

    突然被一通电话吵醒，王昊心里很是不爽。

    “王昊，我是李铁柱。”李铁柱自报家门。

    听到“李铁柱”这三个字，王昊打了一个机灵，瞬间睡意全无。

    说不定哪一天，自己母亲的病还要李铁柱帮忙呢。

    “哟，原来是铁柱兄弟啊！”王昊换上一副笑脸说道：“你找我有什么事情吗？”

    “我在清河街街口这里，遇到了点事，帮我带些兄弟过来，有多少带多少。”李铁柱直接说道。

    “我去，哪个不长眼的，居然敢欺负你！”

    “你先别管这么多，带人过来就行。”

    说完，李铁柱挂断了电话。

    王富贵一直在看着李铁柱，心说这小子装的真像，要不是自己知道他在镇上没人认识，就相信他了。

    “李铁柱，没想到你还挺能装的么，我以前怎么不知道？”王富贵讥笑道。

    李铁柱看着王富贵一样，就好像在看一个大傻子一样。

    很快，从市场那边的方向过来了七八个人，头发染得五颜六色的，有几个嘴里还叼着烟，俨然一副小混混的模样。

    “富贵，你喊我们哥几个过来，是要收拾谁啊？”一个染着黄色头发，手臂上纹着一条蛇的混混对王富贵问道。

    王富贵指了指李铁柱，道：“刘哥，就是这小子！”

    被王富贵称呼为“刘哥”的小混混斜眼看了看李铁柱，一脸鄙夷之色。

    “这小子哪来的，这么不长眼，敢得罪我们富贵兄弟。”刘哥嘴里叼着烟说道。

    “小子，胆子不小啊！”

    “嘿嘿，咱们兄弟一会好好玩死他。”

    “还不赶紧跪下求饶？”

    其他的小混混纷纷冲李铁柱叫喊道。

    “李铁柱，你不是说你也喊了人么，你喊的人呢？”王富贵讥讽道。

    “他还喊了人？”刘哥赶忙问道。

    刘哥担心李铁柱喊了比他们还要多的人，那这事就不好办了。

    为了王富贵的两百块钱，就让兄弟们打群架，万一有人受伤了，那就亏大了。

    王富贵赶紧说道：“刘哥，你先别紧张，这小子一年都不一定来一次镇上，他怎么可能认识人？”

    “他就是在装而已，想要吓唬我。”

    “哦，原来是这样啊。”刘哥恍然大悟，放下心来：“这……就有点意思了。”

    “李铁柱，你喊来的人呢，在哪呢？”王富贵再次叫喊道。

    “别急，再等等。”李铁柱风轻云淡，一脸的轻松。

    就算王昊没有带人过来，李铁柱觉得王富贵喊来的这些人也奈何不了自己。

    大不了，打不过他们自己跑就是了。

    “行，我就再等等。我倒要看看，你能喊来谁。”王富贵根本就不相信李铁柱能喊来人。

    等一会，他要好好地羞辱一番李铁柱，然后再狠狠地揍他一顿。

    话刚说完，王富贵后面就出现了一大群人。

    是王昊来了，带了二十来个兄弟，浩浩荡荡的往这里赶来。

    刘哥也发现了王昊那一群人，还以为是王富贵喊来的，拍了拍王富贵的肩膀说道：“富贵，不就是收拾一个臭小子而已么，有必要喊这么多人过来？”

    王富贵因为背着王昊他们，因而还没有发现。

    “刘哥，这小子有两下子，所以让你多带了几个兄弟过来。”王富贵赶紧解释道。

    听到王富贵这么说，刘哥感觉到不对劲，指着王昊那一群人问道：“那他们呢，不是你喊来的么？”

    王富贵赶紧回头看去，心中有一丝不祥的预感。

    我滴个乖乖，这些人来干嘛的？

    “他们不是我喊来的啊？”王富贵也是一脸懵。

    突然，王富贵好像明白了过来，赶紧看向李铁柱。

    靠，这些人不会是他喊来的吧？

    王富贵的心里在打鼓，觉得这些人应该不是李铁柱喊来的，但心里又不敢肯定。

