    308、百密一疏

    银河共和国首都，科洛桑。

    现在银河共和国已经发生的事情和将要发生的事情，无不都在展现着这个腐朽的政权即将走向末日。

    原本应该决定整个银河系命运的权力核心——银河议会里面，有的只是争吵，无止境的争吵。

    银河共和国和企业巨头之间的争吵一天都没能停止，相反还愈演愈烈。

    自从埃里亚杜商业峰会上，把双方关系的那一层膜捅破之后，这个矛盾就已经摆在了明面上。

    银河共和国决心要在外环星区征税，而企业巨头则宣称那里属于自由贸易区，是不应该征税的。

    这就是双方争吵的核心。

    但这只是一方面而已，这次争吵本质上的原因，还是银河共和国松散的官僚主义导致他们的上下官员在金钱的腐蚀下早已千疮百孔，从而在几百年前就已经完全失去了对企业巨头的控制力。

    随着银河共和国在埃里亚杜商业峰会的恐怖袭击之后宣布单方面对自由贸易区征税，企业巨头也直接把鲁桑协定撕成碎片，单方面宣布取消战舰建造的限制，开始大肆研发和改装大型战舰。

    并且企业巨头警告共和国，如果强行征税，那么可能产生灾难性的后果。

    到纳布星球进行了象征性的谈判，然后又去和第四集团合作的黄金尼斯造船厂确认了一下自己未来的主力战舰，让心情放松了不少的纽特-冈雷，一回到科洛桑，就又是无休止的争吵和扯皮。

    这让他有些身心俱疲，不过这还不是最头疼的事情，真正让他感到惶恐的，是另一件事。

    “我的尊主要求你立刻解释，为什么要把封锁纳布星球的计划推迟到半年之后！”全息投影当中，达斯-西迪厄斯那隐藏在斗篷下面的身影给了他无比的压迫力。

    在屈从于达斯-西迪厄斯的黑暗面力量下之后，纽特-冈雷就从各方面都领会到了黑暗面的强大，无论是力量还是财富还是其他方面，让他早已没有了任何反抗的心思。

    他低着头颤声说道：“再给……给我一点时间……因为现在我们的LH-3010巨型货船改装成战舰的工作还没有完成……而且，而且我还需要编组我的机器人军队……”

    “蠢货！！！”达斯-西迪厄斯怒吼一声，他抬手一挥，一道无形的力量立刻掐着纽特-冈雷的脖子将他提了起来！

    纽特-冈雷好像青蛙一样拼命挣扎，但根本无法挣脱。在他几乎窒息的时候，达斯-西迪厄斯这才将他放下，冷冷地问道：“告诉我，你的那个副总督，哈斯-蒙查尔到哪儿去了？”

    一听到这个名字，纽特-冈雷扑通一声就跪倒在地，哭丧着说道：“对不起尊主，哈斯-蒙查尔，他背叛了！他瘫痪了我们在卡托星区的旗舰萨卡号，然后乘坐飞船逃走了！我……我立刻就解决这个问题！我已经派了十个赏金猎人去追杀他，其中还有马维-勒欣这样的高手！”

    “你说的赏金猎人，是这个么？”达斯-西迪厄斯淡淡的说着，他打开了另外一个全息投影屏幕。

    屏幕上显示的是一个有些简陋的房屋，不过房屋连却到处都被红色和蓝色的鲜血溅满，两个夸润人和一个特兰多沙人保镖的尸体支离破碎摆在地上。而在房屋中间，一个身穿华服的内莫伊迪亚人正被无形的力量提到半空，他的挣扎已经停止了，似乎认命一般耷拉着。

    做到这一切的，赫然是很随意的坐在窗台上的一个红色皮肤的扎布拉克人，达斯-摩尔！他的双头红色光剑放在身旁，一只手维持着原力把内莫伊迪亚人提起来，等候着达斯-西迪厄斯的指令。

    看到这一幕，纽特-冈雷这才明白，达斯-西迪厄斯始终掌控着一切！他瘫倒在地，哀求道：“别杀我……尊主。我不知道蒙查尔会背叛……我对他不薄，但是他居然这样对我！我要杀了他！一定要杀了他！这不关我的事啊……我只是想在事情闹大之前把他抓回来，就不用劳烦您的大驾……”

    “他把一个全息存储器卖给了一个叫做洛恩-帕万的商人，赚了50万信用点。”达斯-摩尔淡淡的说道。

    “告诉我，存储器里面是什么东西？”达斯-西迪厄斯看着纽特-冈雷问道。

    “是……是……”纽特-冈雷浑身剧烈的颤抖，一句话也说不出来。

    “说！！”达斯-西迪厄斯怒吼一声，强大的原力直接把纽特-冈雷吹飞出去，咣当一声撞在墙上，砸得他七荤八素，在地上滚了好几圈都没能站起来。

    “是……是我们封锁纳布星球的计划！”纽特-冈雷极度恐惧之下差点都尿了，“还有……还有您的谈话记录……”

    “你这个……蠢货！”达斯-西迪厄斯的愤怒隔着通讯器都能感受到，他怎么也没想到自己居然会被这个猪队友给坑成这样，如果不能找回这个存储器，那么他有可能会阴沟里翻船。

    甚至说，提前暴露西斯的存在！

    嗡的一声，全息屏幕那边达斯-摩尔的红色光剑一闪而过，被吊在半空的贸易联盟副总督哈斯-蒙查尔的脑袋掉落下来。

    “如果这件事情还得不到解决的话，那么你就跟贸易联盟总督的位置说永别吧！”达斯-西迪厄斯低吼一声，然后对达斯-摩尔说道：“立刻去找！抓住那个商人，找回存储器！！”

    ……

    与此同时，赫特空间，加莫星球。

    唐骁刚刚把一个黑日残留的据点屠戮一空，黑日似乎认为他们躲在赫特空间就是安全的，但实际上并非如此。

    他们被达斯-普雷格斯那几乎无孔不入的情报系统发现，然后唐骁就好像死神一样降临，把死亡带给了他们每一个人。

    此刻正一只手提着一个原力敏感者杀手的唐骁正在朝着自己的穿梭机走去，然而通讯却响了。

    接通通讯，达斯-普雷格斯阴沉的面容出现在投影当中。

    “放下你手中的一切事情，立刻去追杀一个叫洛恩-帕万的人类商人！”达斯-普雷格斯的语气表明现在他正压制着滔天的怒火！

    唰！！光剑剑刃一闪而过，那个原力敏感者杀手顿时被唐骁切成了好几块。他丢掉自己手中还拽着的一只手臂，单膝跪下回应：“遵命，我的尊主。”

    关闭通讯，唐骁闭目回想了一阵。

    因为修行原力的缘故，他的记忆力和反应力都比以前好了不知道多少，现在，在他记忆的角落，他想起了一个以前看到过，但因为比较冷僻所以很快就忘记了的剧情。

    一抹冷笑浮现在他的嘴角。

