    王贵一脸诚惶诚恐的回答道：“营座，卑职也不知道这支骑兵是从哪来冒出来的。”

    “不过，听手下弟兄们汇报，为首之人好像自称是骆驼岭独立营的营长杨麟。”

    “他说他奉团座之命前来平叛！”

    “手下弟兄听到他这么喊，便纷纷让开了道路，没有一人胆敢阻拦！”

    “什么？”

    钱伯钧听完顿时大吃了一惊，他恼怒的骂道：“竟然是这个该死的家伙！”

    王贵想到杨麟的凶名，也是对他有些发憷，随即问道：“营座，那我们现在怎么办？”

    钱伯钧想了想，一咬牙说道：“事到如今，我们已经没有回头路可走了！”

    “王副营长，楚云飞就快坚持不住了，成败在此一举，你立即带人去阻止杨麟，千万不要让他冲过来！”

    “另外，你再派几名心腹出城去联络日本人，让他们立即以最快的速度赶过来支援我们！”

    “是，营座！”

    王贵应诺一声，急忙带着一群士兵转身离开。

    他们沿着街道刚跑出去没多久，就看到了迎面冲来的骑兵部队。

    “弟兄们，开火，打，给我狠狠的打！”

    王贵见此情况，一咬牙，果断下达了开火的命令。

    “哒哒哒，突突突……”

    “啪啪，啪啪啪啪！——”

    近百名装备精良的一营叛军纷纷扣动扳机，一时间，密集的子弹如雨点一般朝着独立营骑兵连激射过去。

    “不好！”

    “弟兄们，小心子弹，躲避，注意躲避！”

    骑兵们精通马术，他们纷纷降低重心，趴伏在马背上，躲避着迎面飞来的子弹。

    虽然大部分子弹都从他们头顶飞射了过去，但还是有不少子弹迎头击中了战马。

    一些战马不甘的悲鸣一声后，连人带马都倒了下去。

    也有一些战马由于生命力顽强，中弹后，并没有当场毙命，而是嘶鸣着四散飞奔，任凭背上的骑兵如何控制都无济于事。

    一时间，街道上乱作一团。

    在这种狭窄的街道上，面对敌人的机枪扫射，骑兵若是继续向前冲锋那就是活靶子。

    意识到这一点，杨麟立即做出了应对。

    “所有人快下马战斗！”

    很快，骑兵们便纷纷拿着武器，从马背上翻身跳了下来。

    骑兵连装备精良，除了标配的骑兵刀之外，全员还都装备手枪，以及冲锋枪。

    为了加强火力，此行杨麟更是命令他们携带了好几具掷弹筒。

    骑兵们利用周围的掩体物，快速建立起了防御阵地和火力点。

    杨麟知道，到了这里，这些叛军几乎全部都是钱伯钧的心腹，他们已经铁了心跟钱伯钧一起反水，刚刚的开火就是最好的证明。

    所以，想要再用喊话吓唬他们已经没有任何作用。

    于是他果断下达了开火的命令：“骑兵连，进攻，给老子干掉前面那些叛军！”

    杨麟隐蔽在一处墙角，他手里端着一支花机关冲锋枪，火力不断扫射这前面的叛军。

    “突突突，突突突！”

    短短百米不到的距离，杨麟几乎是指哪打哪，一梭子子弹倾泻过去，很快便有5、6名叛军被扫倒血泊之中，当场气绝身亡。

    “叮！系统提示：恭喜宿主击杀叛军士兵1名，功勋值+5，经验值+5。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主击杀叛军少尉1名，功勋值+100，经验值+100。”

    “叮！系统提示……”

    “冲锋枪火力压制！掷弹筒攻击，给老子炸死这群狗娘养的叛军！”

    杨麟无视了系统提示音，他一边开火扫射，一边指挥部队开火。

    士兵们接到命令，纷纷以最快的速度架设起了掷弹筒。

    随即，投弹手立即抱起炮弹塞入了炮膛。

    “嗵，嗵嗵嗵！！！”

    炮弹撞击底火，立即怒吼着脱膛而出。

    “轰！轰轰轰！——”

    榴弹在街道上空划开一条条妖异的弧线轨迹后，接连轰砸在叛军们的掩体附近。

    “呃啊！呃啊，呃啊……”

    榴弹轰然炸开，顿时腾起一团团猩红的火光。

    肆掠开的爆炸冲击波，将一些叛军士兵连人带枪就掀飞了出去。

    独立营人多势众，加上清一色的自动武器，火力比起叛军强了不止一星半点。

    很快，几轮齐速射之后，叛军的火力就渐渐被压制了下去。

    杨麟又扫完一梭子子弹后，一边更换弹匣，一边抬头看叛军那边的情况。

    片刻后，他转过身喊着骑兵连长。

    “老刘！”

    “有！”

    听到杨麟的喊话，不远处的刘骁立即猫着身子小心运动了过来。

    “营长，你有什么指示？”

    杨麟手指前方的叛军说道：“楚团长所携带的人手有限，为了以防万一，我们必须尽快赶过去增援！”

    顿了下，他接着道：“好在，这些拦路的叛军也快顶不住了，你留在这里继续指挥压制叛军火力，我带领警卫排从侧翼突破！”

    “是，营长！”

    刘骁轰然应诺，随即扯开嗓子下令道：“弟兄们，打，给我狠狠的打！”

    “哒哒哒！”

    “突突突！……”

    骑兵连的战士们火力全开，一时间子弹如疾风骤雨一般朝着前方的叛军兜头倾泻过去，不时还夹杂着几枚榴弹落下。

    “弟兄们，顶住，快顶住！开火，打他们！”

    叛军们虽然在副营长王贵的率领下竭力抵抗，但面对火力强悍的骑兵连根本毫无办法。

    不消片刻就又被打得连头都不敢抬起来，只能龟缩躲在掩体之后。

    再说杨麟。

    此时，他已经端着刚换上满装子弹的花机关冲锋枪，带领警卫排的士兵往左侧的一条小巷子朝叛军的阻击阵地迂回包抄了过去。

    没过几分钟，他们就走街串巷绕到了叛军阵地的侧翼。

    这地方杨麟来过好几次，实在太熟了，就是文鹏的相好，金莲所居住的那条巷子。

    杨麟率部从巷子口冲出来后，距离叛军阻击阵地已经只有不到50米。

    最关键的是，他们迂回到了侧翼，对方根本没有设防。

    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    杨麟提着武器，一马当先，快速向前猛冲过去。

    冲锋的同时猛的扣动扳机！

    ……

