    第1951章遣返九号

    有时山中也会有野果，它颇有灵性的带着云星慕过去。

    上次，云星慕陪他时，林中有一颗野生杨梅树，毛毛发现后，它推着云星慕前去摘果子。

    那天，云星慕摘了许多杨梅，他的衣服都快兜不住了才回了家。

    溺儿晃悠一会儿渴了，毛毛领着去山泉处让溺儿喝水。

    云星慕不让小溺儿喝，他背着溺儿上山回家。

    回到家中，溺儿热的浑身是汗，她站在饮水机处，用父亲的大水杯咕嘟咕嘟喝了半杯水。

    她懒得不想再去林子里了，云星慕将她交给佣人，自己又去林中找毛毛。

    傍晚，谢闵行回来了，他抱着小溺儿，“和爸说说今天都做了什么。”

    溺儿断断续续的和爸爸说今日之事，谢闵行是个很有耐心的父亲，女儿有时说话会磕绊，他都耐心的听女儿的分享从不打断，直到她说完。

    “星慕背你抱你，他累不累？”谢闵行听完他问。

    溺儿抿着小嘴巴，“累～”

    谢闵行拍着女儿的后背，“那怎么办？”

    溺儿想了想，她说：“我去给二哥哥按摩。”

    说完，她从父亲的怀中下去去到云星慕处，她小手拍拍沙发，“二哥哥，你趴下。”

    云星慕问号脸，“干什么？”

    “小妹子伺候你呢。”

    云星慕抱起小妹子，捋顺妹妹的小辫儿，“溺儿，除了父母，你不能伺候任何人。”

    “嗯？”小溺儿不懂。

    他云星慕的妹子，虽不是天之娇女但也是他手中的宝贝。

    他的宝贝，不能伺候任何人，包括他在内。

    溺儿还小，不懂哥哥的这种爱。

    她只知道，二哥哥不让她伺候除了父母以外的人。

    “听清楚哥的话了吗？”

    溺儿抿着嘴唇，乖乖的点头，“听清楚了，但是不理解。”

    谢闵行唇露笑意，孩子们相亲相爱，是他愿意见到的。

    他起身打算去厨房时，手机忽然响了。

    他拿起看到来电人，眸子忽然变深。

    他喉结滚动，将手机调至静音。他对客厅的妻和子女说道：“公司急事，都别去打扰我。”

    云舒见到丈夫神色凝重，她说：“老公，今天的晚餐我做了，你去忙公事吧。”

    谢闵行点头，他拿着手机快步离开。

    云舒没有将丈夫的忙放在心间，她洗了个手就去了厨房。

    云星慕还抱着妹妹在客厅上演兄妹情深。

    溺儿小嘴说话时，总无意间会说到点上，“爸爸最近怎么总是怎么忙，开啥会呢，还不让小闺女去打扰～二哥哥，你说我如果去打扰爸爸了，屁股会不会被爸爸打肿呀？”

    云星慕：“……”对啊，爸刚才的表情不太对。

    他将溺儿放下，“屁股肿不肿哥不知道，但是一定会被打开花。”

    他在客厅给小妹子放出动画片，让她坐在沙发上看。“我去给毛毛洗澡了。”

    云星慕牵着毛毛去了毛毛的浴室，他拿着手机给沈曦晨拨过去。

    “喂，阿晨哥，沈叔在家吗？”

    “不在，他刚才给我打电话说带着我妈看电影去了，晚上回来给我带饭。”

    云星慕皱眉，公司如果真有事的话沈叔叔不可能这么闲情逸致的带着妻子去看电影。

    当然也不排除或许电影最后没有看完，沈叔和艾拉婶一起去了公司加班。

    “星慕，你找我爸有事？”

    云星慕否认，“没事。”

    “哦哦。”沈曦晨知道兄弟有事，但是他不愿多说沈曦晨也不问。

    两人挂了电话，云星慕心中带着疑惑在给毛毛洗澡。

    书房。

    谢闵行接通了魔鬼营的电话。

    他电话放在耳边，只是一声轻咳，那边的人就立马道：“先生，我请求遣返9号，并且以后都不让他踏入这里一步。”

    谢闵行：“……”

    他儿子到底做的什么啊，竟然让魔鬼营的那群老油条提出遣返他？遣返，这个行为在魔鬼营可是史无前例。

    一直以来，走出魔鬼营只有两个条件。一，靠本事用双腿走出。二，横着抬出。他谢闵行的儿子竟然要被劝退？

    “又发生了何时？”

    属于魔鬼营的人诉苦开始了。

    “前天，他抓了好几条蛇搅的基地大乱，若不是外网在，人员逃窜我们都不知道。其中，我们的人有一个不小心中了蛇毒，现在还在病床上躺着。

    前天晚上，刚平复了乱局，我们将他们分开关押，结果，9号偷了钥匙，把所有人放出来了。他怎么偷的我们都不知道！

    昨天，他偷偷溜出去把区域的雷达毁了。

    今天，他把监控室的主操作杆给崴断了！先生，你说雷达碍他什么，操作杆又碍他什么事？”

    谢闵行听了捏捏眉心。

