    “古罐！”

    苏然与雪舞晴异口同声的喊道，脸上充满了惊喜。从其熟悉的造型上来看，这正是在冰川地洞中所发现的那个古罐！

    “本来以为不会再见到了，没想到，在这里又见到了它！”

    雪舞晴眼中异彩连连，一直盯着古罐不放，能够幻化出巨蟒的道具，怎能是件俗品？！

    既然上天再给了一次机会，那这次的古罐，绝对不能再放过！

    此时此刻的苏然，与雪舞晴有着同样的想法，如果不是担心这层空间隐藏着危险，早就飞过去将这罐子给捞在手中了，哪里还会留到现在！

    这种失而复得的机会再错过，干脆找块豆腐撞死得了！

    “覆水，这古罐一定要拿到手！”

    “晓得。”

    苏然白了一个OK的姿势，朝着前方凌空踏行了几步，并没有触发什么危险，可潜藏的危险却又无处不在，眼下的局面就像是暴风雨来临前的死寂，让人大气都不敢喘一口，这种感觉，相当不好受。

    “唰。”

    苏然抬手一招，沙傀儡被他召唤了出来，想利用它当诱饵，将这层所隐藏的危险给全都触发掉，自己也好将古罐给收入囊中。

    此时，苏然最担心的还是这个古罐，这上面充满了变数，如果他是剧情策划人，一定会在这重要道具上设置上机关，不会那么轻易让玩家得到手的。万一再召唤出那条蟒蛇，他们干脆放弃得了，再继续待下去，也只能是自取其辱！

    “啪嗒。”

    沙傀儡掉进水中，连水花都没有溅起一点，非常不符合逻辑。不过，现在不是考虑这个问题的时候，众人屏气凝神的看着前方，沙傀儡朝向中央的那个古罐一步步走去，一时间，气氛紧张到了极点。

    突然。

    就在沙傀儡距离古罐还有两米距离之时，整片水面冒起了大量的水泡，紧接着，沙傀儡的血量开始飞快下降，就连速度都变得缓慢无比，像是被万能胶凝固住似的，想移动一步都非常的困难。

    “没用了。”

    无论苏然怎么控制沙傀儡，都无法摆脱眼前的困境，甚至连技能都无法发动，只能眼睁睁的看着沙傀儡血量清空，化作一捧黄沙，散落进了水中。

    “这到底怎么回事？”

    “你傻啊，这么明显的问题都看不出来，这水里面有陷阱，覆水老大的宠物中招了！”

    “废话，我不傻怎么显得你聪明？真是的！”

    “你俩别吵吵了，烦不烦人？”

    佑彤现在心烦的很，找不到通关的突破口，本来就够糟心的了，旁边还有人在打着嘴官司，怎能让她不生气！

    那两个玩家见佑彤发了火，非常识趣的闭了嘴，他们怎能不明白，在沧笙踏歌公会里面，第一不能惹到的，就是佑彤这个姑奶奶……

    “小彤，不用心急，咱们要相信覆水，眼前这一关，还难不倒他！”

    古悦攥住了佑彤的手，以示安慰。

    “但愿吧，这一关设置的太邪门，连点提示都没有，说不准，咱们都有可能像那只沙傀儡一样，要栽在这了。”

    佑彤眼中充满了担忧，以她大大咧咧的性格，都能想到这一层，其他人又怎么会考虑不到，只是没有表现出来罢了。

    “瞎说，乌鸦嘴，呸呸呸。”

    古悦没好气的说到，“小彤，你大姨妈来了啊？这么多愁善感的，一点也不像你了！”

    “可能太担心覆水哥哥了吧，千万不要出事……”

    “咳咳。”

    此话一出，大烟鬼的脸瞬间拉长了不少，重重的咳嗽几声，虽说他明白佑彤的本意不是想象的那样，可这话也太容易让人误解了，小彤这丫头，以后一定要好好调教她怎么说话，免得让自己一点面子都没有！

    “覆水，我去试试！”

    见水里危险重重，雪舞晴选择了空袭。她驾驭着飞马俯冲了下来，手中寒冰长矛直接挑向那个古罐，意在将其从水中挑起来。

    就算无法通关这座沙塔，最起码还得到这个古罐，那也不虚此行了！

    “别！”

    见雪舞晴如此冒失，苏然赶紧出声制止，可为时已晚，只能盼着她别太莽撞，万一将古罐给戳碎，那就得不偿失了。

    “放心！”

    雪舞晴自信一笑，眼中只剩下了那漂浮在水面上的古罐，那个古朴的罐子在她面前不断放大，自认为时机成熟，寒冰长矛闪电一伸，刺向古罐的罐口处。

    在此紧张关头，所有人都忘记了呼吸，整个场面变得无比的寂静，落针可闻，每一道目光都集中在雪舞晴所握的寒冰长矛上面，生怕会出现鸡飞蛋打的场面，在心里不断的祷告起来。

    然而。

    令所有人都意想不到的一幕发生了。

    雪舞晴在临近古罐的刹那，飞马在空中急停，速度骤减，只见她手腕灵巧一抖，长矛攻势顿消，刚想将古罐给挑起来的，却意外发现，寒冰长矛一点触感都没传递过来，就这么轻易的穿了过去，这让不知情的众人引发了道道惊呼声，还夹杂着深深的惋惜。

    “这只是幻象？！”

    苏然离得近，自然看的清楚，哪怕寒冰长矛穿透古罐，都没有出现罐子破碎的迹象，这只能说明，眼前的古罐，只是一道幻象，根本不是古罐本体！

    “唰唰唰！”

    在古罐周围的水面上，突然喷出了数十道水柱，朝着上方的雪舞晴偷袭而去。

    面对这种突如其来的袭击，雪舞晴先是指挥飞马远离此地，并在同一时间，极其仓促的掏出一面盾牌，试图将这些水柱给挡下来。

    可是。

    水柱的攻击目标，是那匹雪白的飞马，而雪舞晴手中的盾牌，则一点用处都没有起到，眼睁睁的看着水柱轰在了飞马身上。一道痛苦的嘶鸣声响彻整个三层空间，连人带马就这么直直的从半空中摔了下去。

    对此，雪舞晴脸色瞬间变得十分难看，急忙指挥飞马朝着上方逃去，可惜的是，这水质非常粘稠，无论飞马如何挣扎，都无法逃脱这液体的控制。

    就在雪舞晴感到无望的时候，苏然快速冲了过来，手持骨镰刀朝着水面用力一划，奇迹瞬间发生了。

