    皇宫里还是一如既往的安静，没几分烟火气，也不知道这宫里的人是如何能住的下这么久了的。

    说起来，当年狐九的到来何尝又不是一件幸事呢，至少能添几分乐子。

    深宫里最磨人的，便是那只手就能数得过来的乐子。

    “一点没变啊…”狐九嘴里念叨着。

    它迈步接着朝着里面走进去，越是靠近藏书阁，便越安静，护卫却是一个都不少，只是这深宫里的护卫不爱说话罢了，无一不是跟块石头一样立在那里。

    藏书阁依旧还是那般模样，门口萧条，不见有人看守，连落叶都没人来扫。

    狐九走上前去，藏书阁大门紧闭，它停在了大门处。

    只听它喊道：“老太监，我回来看你啦！老太监！开门～别睡了！”

    “砰砰砰！”狐九敲着大门，砰砰作响。

    “咯吱。”

    “老…”狐九的话停在口中，便见那藏书阁的门从里被拉开。

    狐九撇了撇嘴，说道：“老太监你是不是都给我忘了，这会才来开……”

    它的话还没说完，却是忽的怔住啦。

    却见开门的人穿着太监的服饰，但却没有那一头白发，不是当初那个老太监了，而是另外一个狐九不认识的人。

    “你是谁？”狐九望着那太监，眼中皆是疑惑。

    为什么开门的不是老太监了？

    初春最后一片枯叶从那门口的树上落下，飘落至那藏书阁的地板上。

    开门的太监看向眼下的小狐狸，屈身抱拳道：“老奴稚安，见过仙兽红狐。”

    狐九却没在意，伸着脑袋看向了藏书阁里，东张西望道：“老太监人呢？他跑哪睡觉去了？都不出来见我？

    它迈开步子，从稚安公公的身旁溜进了藏书阁里。

    狐九一进门便大喊道：“老太监！老太监！”

    稚安公公愣了一下，连忙追了过去，嘴里喊道：“仙兽，仙兽等等……”

    藏书阁里空寂无比，久违的声响震动了藏书阁里的灰尘，在那映入阁楼中的一束阳光中，便能瞧见那飞舞的尘埃。

    “老太监…老太监……”

    藏书阁里的回音不断，狐九爬上了藏书阁门口的案桌。

    原本那张放了数十年的桌子早已不见了，如今则是一张崭新的刷满了桐油的新桌子摆在这里。

    狐九的神色恍惚了一下，口中的呐喊声一点点淡下来：“老太监！老太监…老太监……”

    喊到最后却是再也听不到狐九的喊声，唯余点点回声落入那藏书阁门口的红狐耳中。

    “……”

    狐九沉默了下来，心里莫名的有些担心。

    稚安公公走上前来，见那红狐立于案桌上，神色有些恍惚，却又不想过多打扰。

    红狐与胡公公关系甚好，这也是宫中人尽皆知的事情了，自从稚安公公接替了藏书阁的职责后，也对胡公公的过去有所了解。

    仙兽…大抵也猜到了些许吧。

    狐九回过头来，看向了稚安公公，问道：“所以，这儿是换了人了？”

    稚安公公怔了一下，点头道：“回仙兽的话，老奴便是这藏书阁的新晋掌事。”

    狐九睁着眸子，心中不由得一颤，问道：“他可是病了？”

    稚安公公一时语塞，口中说道：“这……胡公公它……”

    狐九却是抬了抬爪子，打断道：“你不用说了，我没这么笨。”

    稚安公公闭上了嘴，不说出来对他而言像是解脱一般。

    狐九低下了头，从那案桌上跃下。

    它只觉得这桌子它站着不舒服，眼前的稚安公公它见了也不舒服，连这藏书阁里的一切事物，都让它感到心里不快。

    狐九低着头，朝着门口走去。

    许是这里呆着沉闷，它如今只想着快点‘逃离’这个地方。

    它低着头，一言不发的走出了门。

    稚安公公望着那红狐落寞的步伐，心中不由得一叹。

    生离死别，本就是人世常态。

    可就算如此，却依旧是人之心念不可触碰之处。

    “咯吱……”

    藏书阁的大门被风吹的咯吱作响。

    风吹落叶，那一片落在门口的枯叶被风吹起。

    狐九的目光被吹起的落叶所吸引过去。

    它目视着那落叶越飞越远，直到飞出了皇宫。

    “都说春风解意……”

    狐九叹了口气，说道：“骗人的话罢了。”

    这春风，却是吹的它越来越心烦。

    它没有哭，眼眶都没有红一下，倒不是因为老太监不重要，而是它哭不出来。

    老太监生前本就是个要强的人，这辈子就算过的如何无奈，他都从未掉过眼泪。

    狐九便更没有理由哭了。

    先生总说，它会慢慢长大，总是会明白一些东西。

    如今，它又懂了些许。

    但狐九却宁愿自己永远都不要懂这些东西。

    它也逐渐明白了，先生当初为何总是要 用“往后会懂”这样一句话来搪塞它。

    大概，先生也不希望它懂吧。

    狐九回过头去，看向了站在门口处看着他的稚安公公。

    稚安公公吓了一跳，拱手道：“仙兽……”

    狐九看向了藏书阁门口院落中的落叶，说道：“你要是有闲的时候，记得帮他把院子里的落叶扫扫，老太监他不喜欢。”

    “是。”稚安公公答应下来，说道：“仙兽可还有要吩咐的？”

    狐九想了想，却是没有要吩咐的事了。

    老太监唯一的在意的大概就是睡的够不够，还有这门口的落叶扫没扫，大抵是人老了，见不得这枯败的东西。

    狐九顿了一下，问道：“老太监姓胡？”

    稚安公公微微一愣，有些疑惑，也没空多想什么，连忙答道：“正是。”

    “好。”

    狐九点头以示知晓，迈步走入了那满地落叶的院落中。

    于它而言，留在这里已经没有任何意义了。

    老太监守了半辈子藏书阁，最后却是没能留下什么东西，就连那藏书阁里的老桌，都换了新，这儿的主子，也不再是他了。

    就像是那落叶一般，一扫便没了。

    唯一说的上来的，估计便只有那藏书阁里的万卷书页了。

    可那又有什么用……

    狐九回望一眼，回过神来时却是看见了那地上的落叶。

    它伸出脚将那落叶踢开，便在也没回头看过一眼，离开了这里。

