    周佳瞥了他一眼，“你后来跟我接触，就因为长相吗？”

    “那还能为什么。”徐柠答得理所当然，“第一面只能看到长什么样啊，咱们又不认识，品德性格什么的那是以后的事，对吧？当然了, 我感觉你品行什么的应该也不错。”

    “为什么？”

    “凭感觉啊。哎，别光说我啊，你当时什么感觉？”

    “还好吧，当时心里正烦呢，没想那么多。后来你跟我来到这，聊了几句, 我就觉得这你还挺好的。当然，你说得对，长相确实挺重要的。”

    “哎，我说嘛。哪有什么一见钟情，都是见色起意。”

    “你说话怎么那么难听呢。”周佳白了他一眼。

    两人聊着以前的事，情绪总算是好多了，看着远处一模一样的湖光山色，就像回到了几年前一样。

    “我饿了。”周佳突然说道。

    徐柠有些无奈，道：“刚才让你吃，你不吃，这会知道喊饿了。”

    “你还说我呢，我刚才难受成那样，亏得你还吃的下去。”

    “那能怎么办，总不能咱俩一块饿死吧。……这边哪有饭店啊？”他站起来看了眼。

    周佳往外指了指，“园子门口有卖小吃的。”

    “好吧，你在这坐会，我去买点。”

    徐柠站起来往门口走去, 后来园子里就有开店的, 不过这会好像还没，门口倒是有摆摊的。

    到了地方，多数是面向小孩子的玩具，就一个卖糖葫芦的。他看了眼，吃这个也不管饱啊。想了想，他记得刚才路边看到有个卖麻糖的，还是去看看吧。

    总共没多远的路，他开车过去也就一两分钟，果然找到了摊子，称了一斤。之前停车的地方在如意南门，回来的时候他想到周佳离东南门更近，就把车停在了东南门。

    回到湖边，他正想往长椅那去，一眼看去却没有周佳的影子，他愣了一下，再往远处看，一群人聚在湖边大呼小叫的。

    徐柠心里一咯噔，冷汗立刻就下来了，连忙飞奔过去。

    等到了近前，是有人落水了。

    徐柠想都没想就跳了下去, 耳边声音乱糟糟的，他听不到, 就看着不远处水面上挣扎的一双手。

    好不容易游到了跟前, 他一把拉着对方的胳膊就往上扯，但把人拉起来才发现，是个姑娘，但不是周佳？

    心里猛地松了口气，但紧接着他胳膊上一紧，然后整个人都被对方往水下按着。徐柠这才想起来，落水救人要绕到身后的，可刚才太急，全忘了。

    他使劲挣扎，可对方已经是失去了理智，只按着他想往水面呼吸。

    徐柠心里拼命镇定下来，猛吸了一口气，又被按到了水下。他没再上浮，而是往水下去，对方的手松了些，然后他脱下外套，总算摆脱了对方。

    等他再浮出水面，不远处有人划船过来了，徐柠重新绕到那女孩身后，提着她后衣领露出水面。

    前后总共就两分钟，徐柠爬上了船，停靠在岸边。人被救上来了，周围的人都在给徐柠鼓掌，但他心里只有后怕。

    刚下船，周佳就跑了过来，抱着他哭。

    “你说说你，没事瞎跑什么呢。”徐柠坐在地上，喘着气说道。

    “你吓死我了。”周佳哭得稀里哗啦的，哽咽着说道：“我看你总不回来，就去门口找你，转了一圈没找到。回来就看到你在水里了。”

    “没事，没事。别哭了啊。”徐柠拍拍她的背，安慰道。

    过了好一会，恢复了些力气，徐柠站起来，周佳连忙扶着他，眼泪还是不停。

    “别哭了，你泪水怎么那么多呢？今天都哭几次了。”徐柠有些无奈道。

    周佳抹了抹眼泪，道：“你没事吧？”

    “没事。就是刚才口渴，喝了几口水。”徐柠笑了笑。

    有人把徐柠的外衣捞上来了，他拿着衣服，跟周佳回去了。

    回到家，徐柠先去洗了个澡，然后换了衣服。

    厨房，周佳端着一碗大杂烩过来了。冰箱里就那点东西，反正能吃的都加锅里，于是徐柠就看到面碗里除了几根青菜，还有几块火腿肠，以及面包什么的。

    “你尝尝吧。”周佳把筷子递给他。

    “就一碗？”

    “冰箱就这么多东西。”

    “好吧。”徐柠拿着吃了一口，烫嘴，还没味。

    “要不还是吃食堂吧？我打个电话让人送饭过来。”徐柠说道。

    “好吧。”周佳只好点点头，有些不好意思，她厨艺一直都没有进步的。

    徐柠往食堂打了个电话，很快有人送餐过来了。

    三菜一汤，两人一顿狼吞虎咽，吃的干干净净。

    斜躺在沙发上，徐柠呆呆的望着屋顶。他活了两辈子，还是第一次碰到这样的事，这会脑子都还是懵的。

    “你想什么呢？”周佳把餐具拿到了厨房洗好，又回来坐下了。

    “没想什么。”徐柠摇了摇头。坐起来，摸了摸她的脸，道：“你看看，眼睛都哭肿了，笑一个吧。”

    周佳嘴角翘了翘，但很快又抿着嘴，道：“我笑不出来。”

    徐柠笑着摆摆手，又躺了回去。

    周佳俯下身来，耳朵贴在他心口，道：“你是以为我落水了，才跳下去救人的吗？”

    “你说呢。……其实就算知道是别人落水，我也得救人的。只是我今天有点鲁莽了。”

    徐柠的游泳技术还不错，以前就救过落水的，所以也不是随便就敢跳水救人的。但以前是有心理准备，记得救人技巧的情况下，像今天这样想都没想就去的，实在有点不该。

    “我当时看到你在水里，真的快吓死了。”周佳深深吸了口气，把他紧紧抱着。道：“你要是没了，我也不活了。”

    “呸呸呸。你说什么呢。”徐柠推了推她，道：“我这不是没事吗。再说了，谁离开谁都没事，别说什么死啊活的。”

    “不是的。”周佳摇了摇头，“我其实以前就觉得生活挺没意思的，在家父母总吵架，在学校也没什么朋友，从小到大都总觉得心烦。自从认识你以后，生活才不一样了。”

    家庭环境的压抑沉重几乎陪伴了她的整个童年，对她的影响自然是很大的。她感受不到亲情，连友情也没有，有的只是烦恼。

    徐柠轻轻拍了拍她的背，道：“别这么说，生活有趣的地方还多着呢，你就是平时没留意罢了。我就想活的越久越好，好多好玩的事我还没经历呢。”

    两人有一句没一句的聊着。后来干脆不说话了，就依偎在那感受着对方的呼吸，心跳。

