    它竟然说话了？不仅说话，而且还主动凑了上来？

    叶归岚惊的一时间不知道如何是好，它对自己的事从来都不曾表态过，现在是被什么刺激到了，竟然主动到如此地步？

    “那个……”叶归岚一时间也不知道该说什么，就好比从来没和你说过话的人，突然走来和你勾肩搭背，这感觉……尴尬谈不上，不尴尬又说不过去，至今为止，她连第三只的名字都不知道，现如今它的灵气都冲了进来，会不会太快了点？

    “……杀了他！”

    第三只所在的笼子之内，金眸里满是怒火，但是那一双对眼又显得有些滑稽，有一种它再如何恼火都不怎么可怕的感觉。

    灵气冲的太猛，像是加了太多的芥末，那股气直冲脑顶，连巨树都忍不住开口，“这灵气……怎么回事？”

    太强、太猛，横冲直撞，像是体内有一颗正在剥皮的洋葱，那辛辣和猛劲儿，让叶归岚的双眼忍不住开始流泪，太上头了！

    这幼崽……怎么还哭上了？

    巨树看着叶归岚不停流泪的双眼，一时间也不知道该说什么好，感受着不断自叶归岚体内传来的狂猛灵气，巨树隐隐开始心惊，这灵气太霸道，亏得这个人类幼崽还能活到现在！

    “叶归岚，让我出去！”

    第三只不耐烦的吼了出来，它有些恼火的直接撞上笼子，声音回荡在灵空间之内，祭灵和朝明都忍不住朝这边看来，无我懒懒的睁开眼睛，这家伙……原来还知道她叫什么的啊。

    刷——！

    里面的动静越大，叶归岚这边泪落的更凶，感觉剥开的洋葱已经递到了眼跟前，泪水哗哗的根本止不住，体内横冲直撞的灵气叫嚣着要出来，但她没办法让它出来……“名字，你的名字啊——！我总得知道你叫什么！”

    叶归岚低吼一声，换其名字，才能为己所用！

    一只极为锐利的兽爪自里面探出，锋利的爪尖自一片雪白毛皮下探出，那长长的指甲是一片鲜红，像是被血浸染。

    “……生灭！”

    生灭，倒是挺符合这家伙的名字啊。

    叶归岚狠狠吸了一下鼻子，眸底金色熊熊燃起，如一场燎原大火。

    吼吼吼——！

    树枝瞬间化形而出，是一只体型强悍的巨大虎类，一跃而起，直扑凌朔！

    而这边，勇猛无畏的巨型狮子一个闪身，抬起前爪，将冲过来的予蛇拍了回去！

    这灵气——！

    凌朔瞬间瞪大眼睛，转头回身，只看见那巨大虎子大嘴张开，两颗巨大的犬齿突了出来，这明明是由树木化形，却凶悍的仿若真的一样！

    原本不打算当回事的凌朔，在巨虎快要逼近的瞬间，感应到了什么急速狼狈后撤，而那巨大的虎子，砰的一声直接落到被树枝保护起来的扶家五人面前，在扶家五人目瞪口呆的眼神之下，身后的尾巴一个猛扫，在它急速扑出去的瞬间，将后面的五人也扫了出去！

    只见那树枝形成的保护球，带着扶家五人一路在水面上翻滚，也许是生灭的力量太猛，这树木球到了岸边也没停下，直接沿着路就这么滚了出去……

    “哎！不要滚了啊——！”

    被树枝包在里面的扶家五位，出也出不来，只能被带着连轴滚，不一会儿便滚离了这里，不见了踪影。

    叶归岚泪眼汪汪的坐在高处，在生灭冲出的时候泪水才停了下来，她看着越滚越远的那个大球，心底松口气，怎样的形式都好，把长辫子叔叔的家人带离这里就行。

    “都是假的，还想拦我？”

    予蛇看着挡在面前的巨型狮子，冷冷一笑，口中的蛇芯子时不时吐出，那双蛇眼盯着藏在后面高处的叶归岚，双手趴在树干之上，速度极为恐怖的往上爬了过来。

    狮子扑了上去，他的身体如蛇般柔软，依靠着树干的圆形，多次躲开了利爪的攻击，蛇类嘶嘶的声音自他口中发出，眨眼之间，他已经离叶归岚不足百米！

    叶归岚垂眸，瞧着他半人半蛇的模样，不得不说，这或许是凌助教的得意之作，融合的相当完美，只是还比不过宋冉冉。

    嗖嗖嗖——！

    细长的树枝如利箭落下，狮子庞大的体型被卡在越来越细密的树枝之间，只能发出愤怒的吼叫，予蛇冷冷一笑，身形灵活飞窜，树枝落点频频被他躲过，不出几秒，他便已经侵入叶归岚身边！

    “去死吧！”

    蛇类的长芯子猛然吐出，明明还是人类的嘴巴，在这一刻猛然大张，像极了一条蛇要吞掉眼前的完整猎物！

    予蛇的柔软身体，如蛇类般探出了不可思议的长度，狰狞的橙黄蛇眼盯着叶归岚，尖牙扑了过来。

    少女端坐在那，只是冷冷一笑。

    “嘎吱——！”

    一只利爪自后方突然袭来，将予蛇的脑袋死死掐住！

    “什、什么！”

    那对蛇瞳缩紧，看着抓住自己的这只利爪，那一只不是被卡在下面了吗！

    身下的巨狮自树枝的裂缝中窜了上来，张开兽嘴，又凶又猛的咬上了予蛇的腿部！

    一口毒液直接喷溅而出，纵然是这样，予蛇也不忘目标，他要杀了她！

    啪啪——！

    毒液全部被树枝形成的屏障挡了回去，只是沾染到毒液的树枝部分，犹如被火焚烧迅速黑化，不出几秒化为了一捧粉末，叶归岚狠狠皱眉，这毒液……这么厉害的。

    那双蛇眼闪过狡猾，看着迅速黑化掉的树枝，口中毒液直接喷出，那只卡着脑袋的兽爪不出几分便消散无形！

    不好。

    叶归岚看着化掉的树枝，树前辈残存的灵气也只是一点点，抵挡不住这毒液也没办法，她现如今能做的也只有拖延时间……

    “树前辈，还要多久。”

    “很快，吾的灵种再有一会儿便能吐出来。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”予蛇疯狂的笑声自下面传来，很快，巨大的狮子也被化了个干净，叶归岚看着那张如喷水壶般的嘴，忍不住低低开口，“树前辈，再这么下去，这棵树身定要保不住了。”

    “无妨，吾已经无所谓这副躯体如何。”

    “……恕晚辈直言，再这么让他喷下去，灵种没吐出来，您就没了。”叶归岚站了起来，“接下来，便交由晚辈自己吧。”

    “……”

    巨树没有出声，但很快，没入叶归岚体内的两根树枝探了出来，但绿色浓郁的灵气却留在了叶归岚的灵气空间之中，祭灵馋的深吸一口气，却发现这灵气飘在上方，就是不肯靠过来，它急的直接往笼子外面探爪子，“给老子过来……！”

    “别够了！这灵气只要小家伙不开口，你就吃不到。”朝明开口，金眸看着上面的这团浓郁灵气，祭灵若是将这些都吃下去的话……

    外面，叶归岚自巨树的身上，纵身跃下！

    蛇眼盯着她的予蛇，分毫不让的直接追了过去，他现在眼中只有叶归岚，只想杀了她，至于这棵树的灵种，已经无所谓了。

    哗拉拉——！

    同凌朔缠斗在一起的巨虎顷刻间消失，树枝急速的缩了回去，而外面早就不知道滚到哪里去的扶家五人，包裹住他们的树枝缓缓松开，没入地面很快不见了踪影，扶家五人头晕目眩的坐在地上，已经分不清东南西北了。

    凌朔挑眉，再一看，叶归岚已经跃至面前。

    少女冷着脸色，二话不说直接冲了上来，出拳！

    啪！啪啪啪！

    十几个过招，凌朔只觉得越来越力不从心，他的实力虽然也是幻灵级别，但自身实力并不高，战斗力也就一般般，更别提应对如此凶猛的近身攻击，叶归岚出拳出的又快又猛，身形变幻极为速度，很难想象这样的小身板，挥出的力量如此令人吃不消！

    “唔！”

    一拳，结结实实的呼到那张斯文的俊脸之上，眼镜，直接被打飞了出去！

    啪！

    眼镜摔在地上，上面的镜片瞬间碎裂，崩了出去。

    凌朔的一边脸颊迅速肿了起来，他甚至尝到了口中鲜血的滋味，而叶归岚，猛然一个抬手，拳头又要砸过来！

    “你竟然敢伤到凌大人！”

    予蛇看着凌朔嘴角挂血，蛇瞳瞬间扩大，人类的身体直接自衣服里抽离，直接化为了一条巨蛇，自后方朝着叶归岚扑来，完全兽化！

    少女的身形一晃，迅速后撤，与这条巨蟒擦肩而过，巨蟒瞬间回头，而叶归岚，掌中的灵气之刃毫不客气的刺了进去！

    呲！

    透明的毒液迎面喷来，叶归岚急速后撤，但依旧被溅到了不少地方，衣服瞬间被毒液腐蚀出大大小小的窟窿，叶归岚看的心头一疼，这是长辫子叔叔前不久才给她买的新衣服！

    修长的手指探出，擦了擦唇边鲜血，没了眼镜的凌朔，被撕掉了那层斯文伪装，他盯着叶归岚，低声笑了出来。

    “不错啊，你的灵气。”凌朔眉峰微扬，手探进一丝不苟的头发里，仿佛发泄一般，将头发整个揉乱了，“你似乎成长的相当不错……是个好容器啊。”

    听到这话，叶归岚心生冷意，容器……他是不是真的疯了？

    “我听不懂你在说什么。”少女冷冷开口，她盯着盘踞在凌朔身边的巨蛇，后面的扶曦依然没任何动静，证明灵种还没有完全吐出，她还需要争取时间……凌朔突然笑了，笑声又低又轻，压抑不已却又疯狂无比。

    一个兽环，被他拿了出来。

    他拿兽环做什么，这里根本就打不开兽环——！

    只见那条巨蟒，将这兽环吞了下去！

    巨蛇的瞳孔不断扩大缩小，像是在消化什么一样，巨大的蛇身之内是什么东西在不停蠕动，叶归岚看的头皮发麻，噗嗤——！巨大的蛇头旁边，自身体之内又探出了一个！

    双头蛇高高扬起前颈，两双蛇眼满是阴邪，而凌朔，兴奋无比的低语，“活捉她，千万不要让她死了。”

    嘶哈——！

    巨蛇嘶吼，蛇尾摆动朝着叶归岚窜了过来，口中毒液直接喷出，如雨落下！

    少女纵身一跃，却被毒液逼的只能再次落下，不停的狼狈后退，但她不能再退了，后面便是树前辈的树身，这蛇若是喷过来，树身不一会儿便要被化个干净。

    叶归岚直接退到水面之上，凌朔低低一笑，转头看着巨树，朝着它走了过去。

    “……你休想！”一声怒吼，叶归岚掌心一翻，灵气锁链自她掌心急速探出，朝着凌朔而去，却被巨蟒的尾巴猛然拍到一边！

    “小归岚！小归岚！”宋冉冉的声音不知为什么直接传入脑海，叶归岚听的一愣，怎么回事？兽环可以开启了吗？

    “小归岚，听到我的声音了吗？”宋冉冉又焦急的喊了一声，“小归岚，有没有听到吗！”

    “我听到了。”叶归岚迅速开口，余光扫向一边的巨树，是树前辈吗？

    “太好了，你总算听到了，怎么回事嘛，突然就没办法和你说话了~”小萝莉有些埋怨也带着略微撒娇，但此刻叶归岚无心叙旧，能够和冉冉对话，也就代表着兽环可以开启，那也就表示……！

    “两个脑袋就很了不起吗？”少女喃喃低语，深吸一口气，一道亮光自她胸前的小糖豆窜出，“啾——！”

    响亮的啼鸣充斥在这方空间之内，凌朔听的脑子一嗡，瞬间仰头，那是——！

    二毛的尾羽自天空滑过，鸟眼凶狠无比的盯着下方的双头巨蛇，娇小的身体一个急速回旋，朝下扑了过来！

    “那是……路路鸟！”凌朔眼中放光，这小丫头，果然骗了他！

    少女自水面一跃而起，其中的一个蛇头忙着应付二毛，另一个蛇头毒液喷溅而来，但这次，少女的身形不减，又是两道光亮窜出，啪啪！两张硕大的蛛网将叶归岚的身影罩在其中，隔绝了所有毒液！

    一白一翠绿的两只蜘蛛出现，少女自蜘蛛的网下急速穿行而过，凌朔看的瞳孔一缩，那两个……！

    心头似有一把火在燃烧，凌朔看着来势汹汹的叶归岚，这小丫头……到底是什么人！

    “那条恶心蛇交给你们。”叶归岚心神开口，掌心之中的灵气锁链重新探出，速度奇快的往外延伸，锁链的尽头，这一次出现的再也不是那只可爱的小狮子。

    燃烧着红色火焰的巨大虎类站在叶归岚身边，凶狠无比的呲牙嘶吼。

    叶归岚握紧手中的灵气锁链，黑眸盯着凌朔那张脸。

    “这个人，就交给我来解决！”

    【作者有话说】

    最近几天写作时间不太稳定，可能都是一更，但字数会很多，和以前两更是一样的，提前剧透一下，凌朔这次死不了，但会重伤，因为他还是看轻了小归岚，凌朔不知叶归岚有万俟一族血脉，万俟一族那边有自己的小心思，没有透漏半点，后面的剧情会解开这个组织，故事进入中期，我会更努力的写，争取写出点不一样的东西。晚安，明天见

