    这时，曲檀儿已经搜魂完成，脸上的淡淡的表情，也转变成寒霜。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    撼天来到桐英跟前，看着它生命渐渐减弱。

    妖族人，有些契约一旦立下，就不能私下毁掉。很明显，桐英这种是不能毁的，如今，它亲手毁掉了，也存了死志。

    撼天很欣赏这类家伙，“大人，救他行不行？再不救他就完了。”

    曲檀儿沉默须臾，只是打量着周围一下。

    锦樊默言不语。

    这种时候，他不适合多说。

    曲檀儿指间轻弹，瞬间有一道金光，融进了桐英的身体。接着，桐英妖兽的身体，那消散的生机，渐渐停了下来，还一点一点地恢复。犹如不久前，那流失的东西又倒流了回来般，桐英的眼中泛起了狂喜，还闪着某种可疑的水光。

    “妖兽，也有眼泪的吗？”曲檀儿迷惑地眨了眨眼。

    撼天听到，不由翻了翻白眼，

    这种白痴的话，妖主大人居然也问得出来……

    曲檀儿转身飘逸地飞上了幽厥雀兽的头顶，而刚才地下的中年人，已经变成了一具尸体，“锦樊，撼天，我们走吧。”

    “大人，带上它如何？”撼天指了指桐英。

    “随你。”曲檀儿淡淡回答。

    接着，锦樊带着曲檀儿飞去。

    而撼天过去询问了桐英一句，“以后跟着本城主，如何？”

    “好。”桐英答应了。

    “哈哈！……你的脾气，本城主喜欢。”撼天大笑，接着，他卷起桐英就去追曲檀儿，“你知道吗？桐英，你会为自己今天的决定，感觉到庆幸。万兽门……今日过后，世上就再也不会有万兽门了。”

    等着他们离开。

    整个万兽门的妖兽，再度疯狂了起来！

    它们拼命截杀万兽门的弟子，包括那些长老等等。现在门主死了，简直就大乱了起来了。万兽门，简直成了人间地狱，血腥弥漫着整个天际。

    嘶吼声，惨叫声，响彻九霄。

    远远就有其他人听到，却没有一个人敢走近。

    曲檀儿离开之时，给方圆百里的妖兽和妖族的人都下了这一个命令，并且只是一瞬间，她将加诸在他们身上的枷锁，也就是契约全部解除了，所以，这些妖兽简直是疯狂了。

    再加上，不少都是被逼捉过来的。

    枷锁一松，那简直是猛兽出牢笼，完全不是外面那些子弟可以应付。

    曲檀儿一行。

    很快又来到了古禁地。但是这一个位置，和先前曲檀儿初来时那个不一样。这里，是流千水和小煜儿进去的一角。

    搜了那少主的魂，曲檀儿是清楚了知道撼天调查的，的确是真的。

    还有些不为人知是，流千水是重伤之下带着小煜儿闯进禁地保命的。而小蜂也奄奄一息。正因为此，她才会愤怒。

    站在古禁地外围。

    曲檀儿道：“撼天，你留在外面吧。”

    “大人，里面危险，多一个人多一分安全。”

    “不必。你留下来，收尾。万兽门的事，还没完的。你去收拾干净，别闹出什么妖域想挑起人类纷争这种事。”曲檀儿是做完了，才想起这一个问题。不过，她相信撼天会解决得很好。