    神武京都，松云小院。

    韩立从葬龙山脉一路离开，直奔此地而来，同时，神武京都附近，传出了远在京都的附近，出现了一尊刚突破元神境，却消失无踪的元神妖王。

    此事一出，惊动了许多神武郡国京都的权贵人物。

    据说有元神境的大能前去探查，结果并没有发现有任何的踪迹，只有元神妖王渡劫后留下的雷劫破坏痕迹等，让许多元神境的存在都对此充满了疑惑，派遣门人在葬龙山脉附近的方圆千里内探查一切。

    而此刻。

    韩立已然是出现在了海家在京都购置的松云小院中。

    一处凉亭内。

    韩立与海东阳，海棠郡主共坐一张桌案。

    “李兄已经突破了先天境？”海棠郡主端坐，犹如大家闺秀，美眸轻微晃动间，流露出对韩立的好奇之心。

    “已经突破先天，偶然得到了一丝的机缘。”

    韩立颔首轻点头，旋即自他的体内，先天境武者的威压弥漫出，犹如裹挟煌煌天威而来，如狂浪潮水压下。

    那一刹间。

    纵是比韩立率先一步成就了先天境武者的海棠郡主，都有一瞬间的窒息感。

    仿佛被沉溺在海底的深处，有些难以呼吸的急促。

    旁边的海东阳更是不堪，整个人直接趴在了桌案上，艰难的应对着韩立的先天境威压，就好像是蝼蚁见到巨人的压迫般。

    下一瞬。

    韩立的先天境武者威压如潮水散去。

    海东阳和海棠郡主顿时大口地呼吸了起来。

    两人的脸色都有一丝的潮红上涌，好似经历了某种难以想象的剧烈运动般。

    “太，太强了，没想到李哥你的武道底蕴如此强，这还仅仅是突破了先天境，就给我一种像是在面对父亲的紫府境威压一样，真是恐怖啊。”海东阳不由对韩立竖起了大拇指。

    韩立身上的先天威压一释放。

    他就连一丝想要战斗的勇气都没有，就像是面对高远幽深的苍天般，蝼蚁怎么可能与浩瀚无尽的苍穹一比大小呢？

    这先天境的威压，在海东阳看来，完全是堪比紫府境强者了。

    “不过是一道威压，真要面对上紫府境的强者，我还不一定能稳操胜券。”韩立谦虚一笑，实际上，他如今突破了先天境后，自身的武道，就已经发生了质一般的变化。

    真要和紫府境的武者站起来，韩立并不会弱给了对方，但要是遇上如同武倾心那种，疑似在武道先天境上突破了极境的武者一战，韩立恐怕是需要暴露出绝大多的战力，才有可能与其一战。

    但如果真要论武道底蕴的深厚，那自然还是韩立的武道底蕴更加难以揣摩。

    炼气极境，筑脉极境，这些韩立都已经成就。

    很少会有人能像韩立这般，在两个不同的境界连续成就极境，而极境造就的底蕴，也并非是一加一的那么简单，是量变与质变的升华，或许等到韩立突破了紫府境后，斩杀凝婴境的强者，如杀猪狗，就是元神境的存在，韩立也未必不能与其一碰刀锋。

    “李兄谦虚了，还有三日，我们就可以前往神武……”

    海棠郡主起身说着，但她的话还没有说完。

    九天之上。

    突然异变横生。

    “那是什么？”

    “好恐怖的气势！”

    “那是仙宫吗？莫非是仙人下凡了？”

    ……

    神武京都内，数之不尽的生灵百姓抬起了头，目光远盼天穹。

    方圆千万里内。

    葬龙山脉等地，潜藏在其中的妖兽，都如同受惊了兔子，匍匐在地上，眼中露出一丝的恐惧，还有畏惧。

    哪怕是元神境的妖王，此时都不敢发出一声的呜咽。

    只见。

    九天上，有云宫仙阙显化，万里云层，如雾散开，有身披金甲，执战矛的天兵列成方阵走出，他们气势如虹，每一尊都仿似比元神境存在还要强大。

    有人擂天鼓，有人吹号角……

    有仙葩在虚空生花，有大道在天地显化……

    一架被九只三足神乌拉着的撵驾从一道撕裂的虚空裂缝中飞来，仿佛是天帝的座驾，通体金色如炽阳，有真龙、凤凰、朱雀、玄武等诸多神兽的浮雕被刻在其上，犹如是来自远古的神灵撵驾。

    数个列成了大军方阵的天兵都纷纷让出一条道来。

    供那天帝的撵驾行驶。

    与此同时。

    一个身穿戎甲，手持方天画戟的战神走出，身上的气势，宛如皓阳高升，无穷的大道法则，在他的身边演化，恐怖的大道力量，似乎让天地扭曲。

    只见。

    这穿着战甲的战神若口含天宪般的开口：

    “臣，古神天庭战神吕洪，奉天帝天后之令，迎我天庭太子韩立回返仙武神域，执掌古神天庭！”

    “古神天庭？”

    “仙武神域？”

    “这是什么地方，莫非是传说中的仙域？”

    “那什么古神天庭的太子叫韩立？”

    “这韩立是谁，莫非是从秘境中消失的那个韩立？”

    随着战神吕洪的话音一落。

    神武郡国中，许多人都生出了一丝的疑惑与羡慕，还有嫉妒。

    不管仙武神域是不是传说中的仙域。

    至少，眼前这什么古神天庭，带给他们的震撼程度，完全不亚于见证了仙域的降临。

    尤其是古神天庭这尊战神口中的天庭太子韩立，还让许多元神境的存在，都联想到了从秘境中得到传承，然后消失了有一段时间的韩立。

    两者都是同名。

    但又都是有着不同的身份。

    让众人有些不敢相信，此韩立就是彼韩立。

    他们宁愿相信，古神天庭的太子韩立，或许是与他们寻找的那人同名，也不愿意相信，韩立就是古神天庭的太子。

    但此时。

    在神武郡国京都中，松云小院内。

    韩立望着天穹那如同神灵的战神吕洪，还有浩浩荡荡的阵仗，顿时一愣，怎么也没想到，这突如其来的一幕，竟然是他那前往仙武神域消失了的父母的安排。

    “仙武神域，古神天庭，韩立，你父母竟然是古神天庭的天帝与天后？”此时，消失了已久的素裙女子的声音出现在了韩立的耳中，带着浓浓的惊讶与不可置信。

    “甘姐姐，你醒了？”韩立先是一愣，旋即赶忙追问道：“甘姐姐莫非你知道这古神天庭的存在？”

    “自然知道，不过很久以前就被覆灭，没想到如今又重新归来，看样子还平定了仙武神域的动乱，看来你的父母都不是简单的人物，就是我都没想到，你父母会是古神天庭的天帝与天后。”

    素裙女子的语气中，带着一丝的惊讶。

    “那这出现的吕洪，能信吗？”韩立闻言，顿时道。

    “自然能信，吕洪是古神天庭的战神，我曾经见过此人，但此人却不曾知晓过我。”素裙女子平淡说着，又道：“韩立这吕洪对古神天庭的忠心你放心就是，而且他断然不会以古神天庭太子的名号随意宣告，如今看来，你父母就是古神天庭的主人。”

    “而你，也将要进入仙武神域，只有在那里，你的武道才会有所精进，就是我也能在仙武神域快速地恢复。”

    “原来是这样。”

    韩立点点头。

    旋即。

    他在海棠郡主，海东阳望着天穹怔怔发呆的时候，已经是一步踏出。

    “李兄，你这是要做什么？”

    “李哥你是？”

    看见韩立走出的时候。

    两人同声疑惑地看向了韩立。

    那一刻。

    韩立摘下了脸上的面具，露出了原来的本相，道：

    “我就是韩立，这段时间隐瞒了两位，抱歉了。”

    韩立一声落下。

    顿时就离地腾空，出现在了半空之上，迎着九重天上的云宫仙阙而去。

    那时，自称是古神天庭战神的吕洪见状，他抬手一招。

    韩立就如同穿梭了虚空，顿时出现在九头三足金乌的撵驾之上。

    “臣等，见过太子殿下。”

    随着韩立的出现，九天上，一群人都向着韩立单膝跪下，神态极其的尊崇与礼敬，仿佛是真的将韩立当成了仙武神域古神天庭的太子般对待。

    “太子殿下，天帝与天后已经将仙武神域的动乱平定，如今末将奉陛下的命令，前来此界迎接殿下回归天庭，享受更好的武道修行。”吕洪低着头，一拳抵扣在心口，恭声地说道。

    “还请殿下，登上撵驾，我等即刻返回神域。”

    “韩家的人呢，他们怎么办？”韩立询问一声。

    “殿下在韩家的族人，末将已经派人根据陛下给出的血缘联系，将他们在后面安排到此界的一处王朝中生活。”吕洪恭敬地回道。

    “既然如此，那就出发吧，我也想见见父亲母亲。”

    韩立闻言点头，旋即，目光落在了神武京都的松云小院中。

    对着吕洪道：

    “那处小院中的人与我有些关系，不知道吕战神能否将他们一起带走。”

    韩立说的，正是海棠郡主、海东阳等一家，还有风萧。

    这些人都是韩立在前往神武京都认识的人。

    “自然可以。”

    吕洪轻微一点头，便是将目光落在了海棠郡主等人的身上，他抬手一摄，几人就已经出现在了韩立的身前。

    他们面对韩立时，都有着些许的惊惶失措。

    没想到眼前的韩立，竟然就是仙武神域的古神天庭太子。

    以前李寒的化名，原来是假的。

    “我们，我们见过太子殿下。”

    “诸位都不要这么客气，我也是没想到父母会做出如此大的声势，只是为了接我。”韩立见几人拘束的样子，淡然一笑，看向吕洪，“吕将军我们出发吧。”

    “是。”

    吕洪一声应下。

    撵驾的门自动打开。

    韩立走了进去。

    随后是海棠郡主等人在吕洪的安排下，相继也进入了其中。

    他们做梦都没想到，曾经化名李寒的韩立，居然有着如此恐怖的身份。

    神武郡国中，许多人都是惊惶不已。

    又充满了错愕。

    他们有的人曾经觊觎过韩立身上的传承，也曾想要派人搜寻韩立的存在。

    如今，韩立已经是仙武神域古神天庭的太子。

    这种突如其来的身份转变，顿时让众人难以相信。

    但这些都已经无关于他们的事情了。

    韩立即将前往仙武神域，那里将是一个新的开始。

    武道的路，也会更加的顺畅。

    在此界留下的一些人，一些仇怨，都已经不再重要。

    他与这些的身份，高度都已经不在是同一个世界的层面上了。

    因此，对这些人，都没有任何的计较。

    “起程，返回仙武神域，前往古神天庭！”

    吕洪一声令下。

    被拨开的万里云层，渐渐合上。

    列成方阵的天兵转身，犹如是踏着虚空，消失在了世人的眼中。

    留下一个传说，仅供后人从古籍的记载中知晓，大多都认为是神话志异。

    而韩立，却已经是仙武神武的古神天庭太子。

    一个新的世界，一个新的开始，在向他走来。

    ……

