    “来了！”

    来到这次任务空间的轮回者，如果全部平摊融入到伦敦当中，那自然便犹如水缸中的一滴水一般，完全找不到人的。

    但他们手中的情报，却也能够知道这次敌人的登陆点！

    早早的就已经守候在附近多时，如此一来这一片区域轮回者的密度也是出奇的大。

    相比于纽约大战当中，齐瑞塔人各种胡里花俏的飞行器和登陆舰是很多，但母舰却没有出来过一艘！

    而这次黑暗精灵们，却完全靠着一艘母舰撑场面，数目虽然不多，但质量却完爆。

    这种视觉冲击让哪怕手上拥有着情报的大多数轮回者们，都是一阵目瞪口呆。

    凡人的力量对比与这种能够横行在宇宙当中的庞然大物来说，还是太过渺小了。

    “哇奥~来了个大家伙，为什么这些家伙都这么喜欢地球。”

    站在空天母舰上看着那出现的巨大外星母舰，托尼也不由吹了口口哨。

    “这次的敌人好像是比较棘手，还好我还没有来得及给小辣椒放烟火。”

    虽然嘴巴上是口花花，但托尼眼中却还是带上了凝重。

    这玩意儿一看就不好惹，看来自己的钢铁战衣大军要出场了。

    美队站在航母上盯着下面那比空天母舰还要夸张的多的巨无霸，也是双目茫然。

    这个世界是怎么了？我果然还是太老了吗。

    “好吧，我觉得你们可以把我丢下去了。”

    把手插在袖子里，看上去有些佝偻的班纳博士，此时也发出了那比较悲观的言论。

    平时他可并不是很喜欢主动变身的，但这次的敌人不是自己可以划水的对象。

    “不要让它造成太大的破坏，我们出手吧。”

    一直都在快速摇晃着锤子的托尔，刚刚说完便是松开了手，而后由锤子带着自己朝着下面直飞而去。

    飞行当中都伴随着雷霆，瞬间穿过了一阵伞状音浪。

    “哇奥，他说的好轻巧啊，但我发现好像每次了不得的大麻烦都是他们阿斯加德带来的。”

    托尼继续完成着他犀利的吐槽。

    但抱怨过后也不敢怠慢，将头盔合拢后，便是直接带着自己的钢铁战衣大军朝着下方同时飞去。

    我一个人，就代表着一支军队！

    复仇者联盟与神盾局的默契配合，顷刻间便全都爆发了出来，除了自己能飞的外，昆式战机也不断的启动，陆续朝着目标直飞而去。

    不过比复仇者联盟行动更快一步的，还有着早就在此地等候多时了的轮回者们。

    在那母舰都还没靠近的时候，各种攻击便已经砸了上去。

    因为根据成熟的情报，这艘外星母舰极度缺乏对外攻击系统，似乎本身最主要的作用就是运送。

    真正麻烦的是到时候他放下来的那些士兵和大BOSS。

    等到大BOSS出来的时候，就真不方便动手了，只有靠那个代号雷神的家伙出手周旋，不然被误伤了大佬也得直接GG。

    射击模式的机甲，架设而起的炮台，各种参差不齐的手段，全对着那母舰射击而去。

    打出了漫天的烟霾与火光，火力十足，让空天母舰上那位黑叔叔都不由侧目。

    又是这些神秘的家伙，上次纽约的时候也冒出来了，这次也冒出来了。

    平时根本就查不到他们的跟脚，到底是何方神圣。

    就算他们一直都是帮忙，一直都是友军，但也依然让对任何人都充满了怀疑的尼克.弗瑞感到有些超过掌控。

    这……

    上次这群搅屎棍的冒头，可还真搅出了一个天大的麻烦，这一次别又来了……

    ……

    一座大厦的顶端，一排自律炮台被架设在了平台之上，不断的朝着那庞大的母舰开火。

    自律炮台之后，则是站着山猫和狡鼠两人，以及他们所带领的十位轮回者。

    原本德国区才是真正的机甲王国，就算是不走机甲路线的轮回者多少也都会带上一台机甲，但这一次卍字会的人却没有一人使用了机甲这原本性价比最佳的炮台装备。

    “山猫大人，我们应该趁着现在多刷一点吧，真的不用机甲吗？”

    跟随着他们两人的一位亲卫，此时终于是忍不住的开口问到，眼睁睁的看着那母舰破开海面即将登陆了。

    “机甲的火力虽强，但本身还是太臃肿了，反倒是会限制住我们的力量啊。”

    山猫一脸喵喵脸的笑容，有些叹息的样子。

    而狡鼠若有若无的瞥了那说话的亲卫一眼后，也是跟着轻笑道

    “你们不觉得，正在进攻那飞船的轮回者们火力变少了点么……”

    “而我们附近的轮回者数目，也稍微多了点。”

    这并不是什么杀戮模式和阵营模式的任务空间，面对着这种需要齐心协力才能对付的敌人，而且主要主力还是土著的时候，其实轮回者们还是会默契的保持着和平与配合的。

    毕竟这种蛋糕都无法独自吃下嘛，那当然是各施手段。

    说不定同心协力还能一起合伙吃一口肥的。

    所以通常来说这种大型任务对于其他军团的轮回者戒备也会相对低一些。

    只是显然，山猫和狡鼠这两位知道这次计划的大佬，是绝不可能放松警惕！

    他们是诱饵没错，可成为了诱饵却并不代表着他们想死，他们的首要目的，其实是如何保全自身！

    保存自己这对于军团来说还很重要的有用之躯！

    而听到了狡鼠最后那一句话，开口提示的那位亲卫也是脸色一变。

    不好！

    他们应该是发现什么了！

    可就在他准备暗地里按下什么的时候。

    唰~唰~

    两道爪光闪过，他的四肢便已经离开了他的身体。

    从空中跌落的慢镜头中，他都完全没想到自己竟然已经暴露了。

    可为何明明已经知道自己有问题，他们还要自投罗网，还要依然来到这遍布了敌人的战场……

    伴随着脖子上一道红痕越来越明显，这位轮回者也失去了最后的意识，尸体跌落在地。

    而依然摆着喵喵脸的山猫，舔了舔爪子后看着那母舰已经完成了登陆，开始打开了舱门，也知道时机差不多了。

    “土著BOSS出现了，我们开始吧……”

    ————

    两更完毕……