    得意、满足、愉悦。

    尽管猪头男人的脑袋已经被林意砸得变形凹进去了一半，但他依然能从对方那半个丑陋恐怖猪头脑袋看出来这些情绪。

    cnm。

    林意内心怒火冲天。

    紧紧捏着沾满浓郁恶臭血液的双拳，随即往前一踏。

    “你要干什么？！”

    “我警告你！现在是法治社会你要清楚这么做的后果！”

    然而林意只往前走了那么一步，周围围住的人们便有一两个热心市民及时站了出来，挡在了他的面前。

    林意看见他们脸上那坚定且愤怒的表情，感觉若不解决掉他们两个，他恐怕是很难走过去了。

    “先生你坚持一下！急救车已经在来的路上了！”

    “天啊，这是造了什么孽啊怎么可以把人打成这样？”

    “你看看他的手，全都是血！好吓人！”

    周围看热闹的人们也纷纷在交头接耳，看向林意的眼神充满了鄙视、惧怕以及厌恶。

    猪头男人在笑。

    肆无忌惮的笑。

    似乎是在嘲笑林意，让他认知到人类的愚蠢。

    “老公！”

    “爸爸！”

    突然间。

    一名抱着三四大孩童、打扮时尚精致的妇女从围观的群众里冲了进来，一把跑到了猪头男人的身边，漂亮不失韵味的白皙脸蛋上不知何时早已被泪水打湿。

    “爸爸！”

    而妇女怀中的孩童也是在伤心哭泣，小小的眼睛早已通红。

    “老婆，我没事的……”

    猪头男人故作温柔的艰难抬起了头，而它的眼睛余光却一直在注视着林意。

    对于这个没有任何恶魔之力，但依然能将它暴打的人类，它内心充满了深深的恐惧。

    拥有成熟韵味的妇女看见自己老公变成这样，早已伤心到说不出来话，只在无声嘶哑着抽泣，这一幕让周围人们我见犹怜，看向林意的眼神更加充满了痛恨。

    妇女转头看向浑身沾染“鲜血”的林意，那被泪水填满的漂亮眼睛里有着不加掩饰的恨意与委屈。

    林意见此也只能无奈的在内心感叹。

    夫人

    我要如何向你解释呢？

    你的丈夫，其实是一头猪啊……

    “倒不如说不愧是恶魔吗？”

    “不过我的体力好像在逐渐耗尽，这跟游戏里的似乎不太一样啊？”

    察觉到体内那股源源不断运输的力量开始逐渐削薄，林意又看了一眼越来越热闹的周围，微微低下了头。

    就当猪头男人以为林意准备放弃，它得以逃过一劫时。

    忽然。

    林意笑了。

    随即慢慢抬起了头，那漆黑眼眸里蕴含的杀意比刚才更加浓郁强盛。

    只要我没有道德，道德就绑架不了我。

    这一瞬间。

    猪头男人慌了，只剩半个丑陋恐怖的猪头脑袋竟然在微微颤栗，猩红眼珠透露出来的不解与惊恐是那样的清晰可见。

    他怎么敢的？！

    “你…”

    “滚开。”

    见林意依然有前进的动作，那挡在前面的两人便再次出口。

    然而还没有等他们话音落地，林意平静的声音便赫然传来，伴随着……

    轰！

    他躯体表面的缕缕金光猛得一震，暴露在了周围人们眼中。

    “卧槽？！”

    “这是什么情况？”

    “他会放电？”

    众人皆惊，下意识往后退了几步，就连挡在前面的二人都没有例外，脸色也从之前的坚定愤怒转变为了惊恐不安。

    试问那个正常人看见一个浑身沾染鲜血、疑是准备行凶的男人忽然身体放电闪耀一阵阵金光而不感到震惊与害怕的？

    “你以为这样就能让我有所顾忌吗？那你也太小看我了。”

    “我说要宰了你，那就一定会宰了你。”

    林意微笑着，躯体表面闪烁缠绕的金光更是在不断“滋滋”作响。

    这一刻。

    半个脑袋被砸得凹进去的猪头男人再也无法保持之前的得意，浓郁死亡危机感包围的它甚至无法在维持心境，这导致它的躯体竟然开始出现裂痕，“咔咔”几声它的真实面目便赫然全部暴露了出来，丑陋恐怖的猪头倒映在众人的眼睛里。

    “啊啊啊啊啊！”

    “怪物！是怪物！”

    周围众人注意到了这一幕，脸色巨变纷纷开始恐惧到大声尖叫，一些人们甚至拔腿就跑，而之前挡在林意面前的两名男人也是被吓到瘫痪坐在地面上，目瞪口呆的看着这一切。

    事到如今。

    他们也早已明白事情的原貌是什么样的，看向浑身沾染恶臭鲜血的林意眼神都充满了愧疚之意。

    “老……老公？”

    而抱着孩童的妇女早已经被这一幕震惊到说不清楚话，整个直接楞在了原地，嘴巴微微张着。

    林意咧嘴一笑。

    双腿用力，以极快的速度冲刺到了猪头男人的身前，挥舞起右臂凝聚着全身上下所有的气力，沾染浓郁恶臭血液的右拳随即重重朝其砸下。

    “你不该招惹我的，也不应该自称人类的！”

    嘭！！

    “唔！”

    只剩半个脑袋的猪头男人顿时被砸进了地砖里面轰出了一个大坑，剩下的半个脑袋也如同脆弱的西瓜一般一拳下去便四分五裂。

    一击之下，失去了头颅后，它的人类躯体开始化为了一缕缕灰烟，开始逐渐飘散消失，只剩下了一套昂贵肮脏的西装留在原地。

    “呼……”

    看这着一切，林意这才长长呼出了一口大气。

    “夫人，你以后可长点心吧。”

    看了一眼旁边已经傻眼呆住的妇女与孩童，林意有气无力的开口道。

    他体内源源不断涌出来的力量开始消散，而“狂战士”增幅过后的后遗症也开始逐渐体现了出来，毕竟他可是活生生的人，而不是游戏里的一串数据，一切变化都要由他的身体实际情况而承受。

    “淦…”

    晕眩、无法阻挡的困意、浑身没力的身体，这让林意只觉得眼睛视野开始模糊，没坚持几秒他便一头倒了下去陷入了沉睡。

    与此同时。

    商场外的街道上，一辆黑色商务面包车慢慢停靠在街边。

    “里面情况怎么样？”

    里面有人的声音响起。

    “恶魔已经被拔除，但商场内的很多人似乎看见了恶魔，已经造成了一定程度上的恐慌不过还没有产生蔓延，人数大概在百人左右。”

    另一道声音紧接着回应。

    “是吗？”

    “小安，准备给那些人清清“内存”，其余的人跟我去现场看看。”

    “是。”

    数道声音同时回应。

    紧接着。

    商务黑色面包车被打开，走出来了身着统一漆黑制服的六人，为首的则是一名头发花白但造型且炫酷的中年男子，剩下的人们造型打扮各不一致，最为特殊的便是眼睛被一条长长黑布遮住的长发少女，而他们胸口右侧有着一个小小的金色徽章，上面一圈则是刻有几个大字。

    ［恶魔对策局］

    ……

    ……

    黑暗，疼痛，以及虚弱。

    这是林意逐渐恢复意识后，第一时间感受到事情。

    疼痛和虚弱他可以理解，毕竟这是“狂战士”状态的负面效果，但……

    黑暗是什么意思？

    难不成我瞎了？！

    “他醒了。”

    就在林意感到疑惑时，一道声音忽然在他耳廓响起。

    紧接着一块漆黑头套从他头上被摘下，使他恢复了光明。

    林意还没有来得及观察周围究竟发生了什么事，一道灯光便赫然在他身前亮起，所散发出来的光芒照亮了周围，也照亮出来了一名身着漆黑制服，绑着单马尾的红发少女。

    林意看着她，只觉得非常眼熟。

    还没有等他完全想起，少女便有了动作。

    只见绑着单马尾的红发少女目不转睛的盯着林意。

    “你，为什么杀人？”

