    兽潮来袭第五天，黑龙城岌岌可危。

    黑龙城只是五级小城，虽然在附近方圆几百里内称王称霸，底蕴毕竟不足。人口其实也才四万多，五万不到，刨除商人、生活职业玩家、女性玩家、一些不负责任的玩家还有部分其他玩家，实际上能够作战的人不到三万，这些天，平均每天伤亡三千，五天下来，伤亡一半，黑龙城一下子变得空荡荡起来了。

    魔兽的情况却是截然相反，最初的魔兽都是低级魔兽，实力很弱，后面出现的魔兽越来越强，玩家们很多厉害手段都用在低级魔兽身上，遇上厉害的魔兽，反而不知道该怎么办了。

    第五天，城墙再一次倒塌，不过这一次倒塌不像前面几次只是出现一个缺口，而是长长的一片倒塌，整个城墙至少有五分之一消失不见，溅起的灰尘冲上天空，大半个黑龙城都笼罩在灰尘之中。震动的余波远远地传递出去，数十里之外都能感受得到。

    呼——

    烟尘破开，一头三角牦牛冲了过来，夹带可怕的劲气，灰尘飞扬，声势惊人之极。在它的后面，是无数的黑影，低沉的咆哮响彻天空，令人颤抖。

    “死！”

    一道黒芒从数百米外射了过来，其速如电，破空的厉啸，声传数里。刘危安刚好在街道的边上，刚刚抬起头，黒芒已经消失不见，只有一抹残影在眼迹慢慢消散。

    噗！

    沉闷而令人震撼的声音响起，奔跑中的三角牦牛仿佛如遭雷击，瞬间定住，一根黑色的长枪从它的头顶射入，从腹部穿出来，再插入地上，把它死死钉在地上，那种从极速到静止的变化，极富视觉冲击。

    无数的玩家每这一幕所震撼。刘危安看着从街道深处走出来的一个壮汉，只感到浑身热血沸腾，恨不得拿出弓箭来大杀一场。

    在百米之外，就能秒杀一头2级三角牦牛，这人究竟是谁？壮汉身材高大，肌肉高高纹起，充满夸张的力量感，双目如铜铃，胡须很粗，根根竖起来，犹如钢针。他开始走的很慢，每一步，仿佛带着千斤力量，不知不觉，速度就提起来了，最后化作一道光影，嗖的一声，就到了三角牦牛的尸体前。

    伸手一抓，黑色长枪活过来一般，跳起来回到他的手上，壮汉手腕微不可察一抖，枪尖一个凤点头，啄在三角牦牛的头颅上，啪，坚硬如铁的牛头这一刻仿佛鸡蛋壳一般脆弱，瞬间破碎，一颗花生米大小的白色晶体被挑了出来。壮汉抓起力量种子，人已经冲了出去。

    砰！

    一头狼型魔兽倒飞出去，脖子上一个窟窿眼喷射着鲜血，除了刘危安等少数玩家，其他人根本没有看见壮汉出手。

    呼——

    枪影展开，仿佛平地刮起了一股狂风，一头头魔兽甩飞出去，落地之后，已然没有了生机，汩汩的鲜血在地面上迅速扩大，不是心脏就是脖子，或者眉心有一个枪眼。

    他仿佛一块礁石，任魔兽如何冲击，都纹丝不动，不一会儿，附近就多了数十具尸体，魔兽的冲击之势为之一缓。

    “他是什么人？”有人代刘危安问出了这个问题。

    “他你都不认识，新来的吧。”一个腿上受伤的玩家靠着墙壁，眼神带着自豪道：“他就是黑龙城第一个晋升黄金级的玩家，慕容修兵，原本是一个孤儿，后来得到奇遇，练成一身绝世武学，晋升黄金级之后，弃熟铜棍不用，改用铁枪，自创一套枪法，打遍黑龙城无敌手，战斗力比之老一辈的黄金级高手也不遑多让，是黑龙城的偶像。”

    自创枪法！

    刘危安眼中精芒一闪，这可不仅仅需要毅力和努力可以办到的，还需要超越常人的天赋，慕容修兵绝对是武学奇才，看他年龄应该不超过三十岁，就可以自创武学了，如果到了四十岁，绝对能够突破黄金级，进入白银，到时候，估计所谓的兽潮就不会被他放在眼里了。

    和慕容修兵一起抵挡魔兽的还有几个玩家，全部是万中无一的高手，不过，比起慕容修兵来说，就差了不止一截。其中刘危安还看见了购买他火焰符箭的兽皮青年，他的那身虎皮很吸引目光，不过，他很多人更加看重他那一手凌厉的箭术。

    仿佛一个狙击手，百步穿杨，为前线的战士解决后顾之忧。

    有了这些高手挡住了魔兽的冲击，因为城墙倒塌而后退的玩家重新冲上去，和魔兽厮杀在一起，休息不到两个小时的周朝元也现身了，对着一个玩家大声道：“让各大商会出人，每个商会出三个护卫。”

    “是，周公子！”玩家迅速下去执行命令。

    黑龙城除了两大超级商会，还有大大小小的商会数十家，每家商会都会养着数量不等的护卫，这些护卫都是一等一的高手，实力如果太差，也没人请。就是这些最中坚的力量还未出手，黑龙城的玩家才有底气坚持到现在，现在城墙已经毁灭大半，周朝元不得不要求商会贡献一份力量了。

    每家三个护卫，并不多，对于商会来说，影响不大，他相信商会不会拒绝的，这也是周朝元深思熟虑的数字，他周家这点面子还是有的。

    没过多久，商会的护卫陆续赶来，数十家商会，加起来也差不多有一百个护卫，最低都是青铜巅峰的实力，大部分是白银级，这些人的出现，立刻堵住了缺口，玩家的阵线变得稳固起来。

    吼——

    一声可怕的咆哮冲黑暗森林的放下传来，声音滚滚，哪怕相隔数里，依然震得黑龙城的玩家气血翻涌，难受无比，一个个心中骇然，即使周朝元这等高手也忍不住变色，这声音一听就知道是了不得的魔兽，最低都是3级。只有一人没有露出害怕，相反，眼中露出兴奋的表情，战意澎湃。

    那就是慕容修兵。

    就在这个时候，杀喊声从魔兽的大后方响起，黑龙城的玩家都是一愣，有援兵？很多人都看向周朝元，作为临时指挥官，有没有援兵，他应该最清楚，但是周朝元也是一脸茫然，此时，漂浮的空气中的灰尘慢慢落下，能见度比以前稍微增加，慕容修兵功聚双目，朝着杀喊声的方向看过去，几秒钟之后，对着众人道：“是黄沙城的人，不是来救援的，而是来投奔的，谁跟我去接人？”

    黄沙城？

    众人惊讶，黄沙城也是五级小城，只是没有黑龙城繁华，不过，实力却是不弱，不知为何跑到黑龙城来，难道黄沙城破掉了？众人思考着问题，没有人接慕容修兵的话，有城墙撑着都不是魔兽的对手，主动冲到魔兽里面，没有人想这么干。

    慕容修兵有些失望，正打算一个人去的时候，一个大嗓门出声了。

    “我去！”

    如果刘危安在这里，就会记得这个大嗓门就是在梅花商会第一个找黄迟生赔钱的那个人。

    “我也去！”虎皮青年道。

    “还有我。”

    ……

    想要搏一搏的人还是不少的，当然也有的人看的更远，别看冲入魔兽里面很危险，四面皆敌，其实只要跟在慕容修兵后面，未必就会有多少危险。

    相反，城门这边少了慕容修兵这个高手，危险程度反而更大，刘危安见到慕容修兵冲入魔兽之中，就赶紧回到黑龙商会，休息的差不多了，赶紧回去制作盾牌，这玩意最近买的很火，如果不是担心一次性出售太多拉低价格，他恨不得把以前制作的盾牌全部卖出去。

    不是他不想压货，而是空间手镯放不下了，几个空间法宝都装满了。如果有钱，他还想再买几个空间法宝，但是现在没钱，只能作罢，他的钱全部用来买力量种子和肉囊了。

    后半夜，刘危安是被一声可怕的吼叫惊醒的，手一颤，一面盾牌冒出一股黑烟，顿时爆发，不由的邹起了眉头，他一下就听出来了，这一声吼叫就是白天听见的吼叫，这只魔兽终究是忍不住出手了。

    这种级别的魔兽已经有了一丝灵智，轻易不会出手的。

    刚刚冲出去，就听见一声可怕的巨响，数万斤的城门轰然倒下，所有人都感觉脚下一跳，差点摔倒，腾空的烟尘来不及落下，一头庞大的兽影冲破烟尘出现在众人的眼前。刘危安看清楚魔兽的样子，吸了一口冷气。

    黑甲魔狼！

    他见过黑甲魔狼，所有一眼就认出来了，这可是真正的魔兽，而非那些只是被魔气沾染的变异兽，这只黑甲魔狼并非之前见过的那一只，这一只并未受伤，体形也大了一号，实力明显不是上一次见到的那一只可比，散发着可怕的气息，相隔数百米，依然感觉压力如山，喘不过气了。

    “好畜生，还有几分蛮力。”所有人都在后退，唯有慕容修兵哈哈大笑冲上去，每前进一分，身上的气势就高涨一分，出现在黑甲魔狼面前的时候，属于黄金级的气势完全爆发，犹如一轮烈日，照耀全场。

    砰！

    劲气腾空，巨响震动每一个的耳朵嗡嗡作响。

    根本没人看清楚慕容修兵如何出手的，他已经和黑甲魔狼交了一招，结果是他后退十几步，黑甲魔狼纹丝不动。

    “老家伙们，你们还不出来，到时候整个黑龙城都要毁灭。”慕容修兵一声大喊，声音传遍整个黑龙城，随着他声音的落下，数道身影划破黑夜，闪电射了过来。

    <!--over-->

