    欧阳庭对自家女儿这个小机灵鬼的样子，也是没办法。

    只能庆幸的是她欺负别人，没有别人欺负她。

    实际上，每个当了父母的人，在孩子上学之后，第一想的，都是哪怕孩子在外面厉害点，也不要被人欺负了，现在看来，他的女儿不会被人欺负，这就很好。

    而且，书书还有个特点，那就是嘴甜。

    小嘴儿甜的，看到谁都能说的让对方高兴的不得了，更是喜欢她喜欢的不得了。

    就说爸爸妈妈，她当着欧阳庭的面，能说自己最爱爸爸，当着邵悦星的面，就说自己最爱妈妈。

    如果当着两人共同的面，书书就会都爱。

    她的性子，也完全不知道是随了谁，欧阳庭和邵悦星都不是这样的人，他们也没有教过她这样会说话的，可是这小家伙，好像就是特别的机灵，他们都完全没有想到女儿会是这个样子的。

    当初欧阳庭和邵悦星都想象过孩子是什么样子的，大概率是会随他们两个，安静，温和，可爱，漂亮，可是怎么都没有想到，会是这么一个小机灵。

    不过，这样也是意外之喜呢。

    欧阳庭笑着抱着女儿走进去，放下她之后，手指点了点她的小鼻子。

    “可是爸爸最爱妈妈啊，你排第二呢。”

    书书没有伤心，也没有失落，她很清楚的大眼睛，眨巴眨巴，笑着点头。

    “我知道的啊，爸爸以前就说过。爸爸，可是我最爱你的。“

    那小表情，好像欧阳庭对不起她一样，她还不计较。

    啧，真是个小戏精。

    欧阳庭无奈的轻笑，摸摸闺女的小脑袋，问道：“书书，又看了什么电影了？从哪个角色学的？”

    欧阳书摇摇小脑袋，“我才没有呢。哼，爸爸不理解我。我不爱你。”

    “嗯，你这会儿先爱妈妈吧.”

    正说着呢，邵悦星也从外面回来了。

    听到声音的欧阳书，重新精神起来，瞪着快速的脚步，直接冲着邵悦星奔过去了。

    “妈妈，妈妈，你回来了……我最爱妈妈你了……“

    这一套，是欧阳庭刚才接受的那一套。

    知道这小家伙这个样子，可是自己的女儿，他们就是觉得太可爱了怎么办?

    只能是宠着这个小家伙了。

    “书书，下来，不要妈妈抱，妈妈累了一天了。“

    欧阳书乖巧的从妈妈的身上下来，还牵着妈妈的小手，看着爸爸走到妈妈面前，习惯性的亲吻了下，她这都是习惯的了。

    “爸爸，我回来，你还没亲我呢。”

    小家伙表示不满，欧阳庭这才蹲下身来，亲了亲书书的脸颊。

    邵悦星也笑着，蹲下来，亲了亲书书的另一边脸颊。

    父母两人，让书书高兴了，她可爱的笑着，软萌的样子，真的让人心都软了。

    晚饭之后，邵悦星陪着书书去读故事，等她睡着之后，才回到房间。

    欧阳庭起身过来，搂住邵悦星，亲吻了下，说起了今天导演邀请他们的事情。

    “这是节目的资料，”

    邵悦星有些惊讶，“这些你不是一向都不参加的吗？我也不想要参加的。我不是那种出现在镜头前的人，很不合适的。”

    不过这么说着，她还是翻开了资料看了看，能让欧阳庭拿回来询问，那肯定是有不同的方面。

    她仔细看了看，欧阳庭也在旁边说了自己的想法。

    “本就是为了当初导演对我的一点帮助之恩，见了见导演。没想到，他说了很多，却有一点还是打动了我。“

    邵悦星惊讶，“什么？”

    “他们说，可以让我们两个过一过单独的二人世界。”

    “……”

    邵悦星笑了笑，“我们什么时候没有二人世界了？”

    “不一样，在书书出生之后，我们两个的生活中，基本上都有书书的存在。即便是书书跟我母亲还是跟你母亲那边，每次你都还惦记着她，她还是在我们身边待的时间最长。这次，节目录制，差不多得有半个月的时间的。”

    “可是书书会想我们的。我也想她。你难道不会想女儿？半个月时间太长了，而且我看了，这只是一期是半个月，后面要去好几处不同的地方，那时间就更长了。”

    她肯定是舍不得跟女儿分开这么久的。

    欧阳庭搂住星星，将资料看了看，“这也能够帮助这些人不是吗？他们条件不好，如果这个节目能够达到目的，不是能够帮助更多人致富，帮助更多地区发展吗？“

    邵悦星想了会儿，然后看着欧阳庭那冠冕堂皇的表情。

    “你就是想要不带书书，出去玩。“

    “哈哈哈……“

    欧阳庭笑起来，行吧，还是被看透了。

    邵悦星戳了戳他的胸口，“书书要是哭，看到时候你心疼不心疼。“

    “我也心疼，但是书书这么个性子，她不会哭的。她乐观的很，也巴不得我们离开这里，不管她呢。“

    小家伙被太多人宠爱，基本上没有人可以逃过小可爱的可爱攻略，软萌的攻击，简直是无坚不摧的。所以家里人，也就他们夫妻能够对书书起点教育作用，能稍微有严厉批评她的时候。

    他们一走，书书还不得高兴坏了吗？

    所以，欧阳庭不担心女儿的，况且，也有视频，若是小家伙实在闹腾，他们也可以回来看看女儿，中间他们可以有机会请假或者别的事儿离开的。

    邵悦星还是没有立刻答应。

    欧阳庭也不着急，只是亲着邵悦星的嘴唇，将人给圈到怀中压在床上，低沉的声音溢出。

    “今天想我了吗？”

    邵悦星无奈，推了推欧阳庭，“你怎么跟书书一样？”

    他们夫妻每天基本上都会准时上下班，每天都见面，怎么还有想不想的问题。

    欧阳庭笑了笑，“她是我女儿啊，”

    自然是一样的。

    邵悦星无话可说，欧阳庭已经将她亲吻的带入其中，激情来临，深深陷入其中，是他们这么多年都没有变的恩爱。

    不过，也不知道欧阳庭怎么说服的邵悦星，反正第二天，导演收到了欧阳庭的电话。

    表示他们同意参加节目的决定，让导演激动的差点晕过去了。

