    “公明兄弟，怎么样？见到王汉了没有？”

    在二龙山队伍后方一里，看到宋江、吴用和林冲三人垂头丧气的回来，晁盖顿时便心中一紧，赶紧问道。

    “见到了，唉！”闻言，宋江说道，说完便叹了口气。

    “事情没成？”见宋江叹气，晁盖赶紧追问道。

    “没成！”闻言，宋江直接摇头说道。一脸的失落。

    “乃乃滴，居然不给我公明哥哥面子，我这就去将那王汉的狗头剁来给哥哥出气。”

    见宋江一脸失落，李逵顿时暴怒说道。

    “闭嘴，铁牛。”

    “李逵，休要胡说。”

    听到李逵的话，宋江和晁盖一同喝止道。两人深知如今的王汉背负着干系着全天下百姓的重任，日后更是有大功于天下，现在在百姓心中的地位已然是如日中天了，可不能让李逵一时嘴快落人把柄。宋江虽然有及时雨的称号，却也是远远比不得人家的名气的。

    被两人呵斥，李逵也悻悻然的闭上了嘴。

    “军师，到底什么情况？”喝止了李逵后，晁盖便将目光看向了吴用。

    “唉！”闻言，吴用叹了口气，摇头说道：“是我太低看那王汉的心智了，那王汉虽然只是十二三岁的弱冠之龄，但是其的见识却是远超于我，目光深更是远非我所能比拟的。”

    说完，吴用也低落都回到了队伍中，任由其他人再问也不愿意多说了。

    “这！”

    见状，梁山的其他好汉们面面相窥，却也只能等回去再追问了。

    只是回到梁山后，任由其他人如何去追问，三人都是不愿多说，只是提起就叹气，或者说是他们的格局小了，难以启齿。也就没人知道他们到底和王汉谈论过什么了。

    ————————————

    “来了！来了！”

    京城的东门，伴随着城墙上传来的一声声兴奋的呼喊声，聚集在城外两边的人群纷纷垫脚眺望起来。每个人的脸上都洋溢着开心，激动，幸福以及期待。

    如此大事，宋徽宗也是万分重视，亲自带着文武大臣们前来城门处迎接新粮种的到来。在城门口人群的最前面，文武大臣们和宋徽宗也是激动了起来。虽然他们时刻都清楚押运来的新粮种的消息，但是当新粮种真正到了，还是忍不住心中激动。

    “陛下，押韵新粮种的队伍来了！天佑大宋，新良种平安到来，有了新粮种，大宋日后定能繁荣昌盛，长盛不衰。”

    宋徽宗身旁，高俅太尉手指着远方已经能够模糊看到的队伍，一脸献媚都对宋徽宗说道。

    “嗯！”

    宋徽宗轻嗯了一声，和周围的官员们一样眺望着远处已经渐渐出现的队伍，现在已经能够看到二龙山飘起的旗帜。

    ————————————

    “居然有这么多人在等我们，我武松能有幸完成如此大事，足以光耀门楣了，日后哪怕身死异地，那也值了。”看着远处的京城，看着京城外人山人海般的人潮，武松由衷的发出了感慨，心中亦是激动不已。

    “我杨志也没想到，今天居然会有如此多的人来迎接我们，就好似曾经的先祖打了胜仗凯旋归来一般。”杨志口中高兴的说道，眼中不禁流下了泪水。这种巨大的荣耀，就是先祖也只有过一次。

    就连那些二龙山来的土匪们一个个也都是激动不已，都是挺直着腰板，一个个精神抖擞，满脸的自豪。曾经谁能想到他们这些土匪，曾经吃不饱饭或是犯事落草的人居然也有如此荣耀的一天。

    “可别在万千百姓面前丢脸了，你们以后可是我手下的兵将。”王汉揭开马车的布帘，笑着对武松和杨志说道。“一会还要交接呢，又哭又笑的像个当兵的吗！出了洋相那就丢大人了。”

    “是，大人。”

    闻言，武松和杨志立刻说道。拭去眼泪，将腰板挺得更直了。在前方百米，便是一支五百人左右，装备精良的禁军队伍。

    百米的距离很快便走到了，二龙山的队伍也在这支五百人的禁军队伍前停了下来。

    “王汉大人，我是皇城禁卫军统领的王愤（找不到资料，随便起的名字），还请王汉大人下马与卑职先行面圣。”

    “二龙山的弟兄们劳苦，接下来将由禁军负责押运新粮种进皇宫，城内已经为二龙山的弟兄们准备好了酒菜和热水。稍后二龙山的弟兄们便可随我们进城。”

    一名穿着大红盔甲的将军当先站在禁军们的前面，大声说道。在他的旁边还有一辆战车。

    “那就有劳王将军了。”听到这个禁军将军的喊话，王汉微笑着走下马车。抱拳对王将军说道。又吩咐武松道：“你们随后和这些禁军的弟兄们一同进城，记得，约束好大家听从这些禁军安排，莫要生出事端来。”

    对于这个情况，王汉早有预料，皇帝宋徽宗可是就在城门口，不说自己带的人都是二龙山的土匪，就算真是大宋的军队，只要不是禁军，得不到皇帝的信任，轻易是接近不了皇帝的。

    说完，王汉便独自走出二龙山的队伍，上了王愤身旁的战车。而王愤在王汉上了战车后，也上了战车。

    “驾！”随着赶车的士兵的轻呵，四匹纯红色的骏马便迈动四蹄缓步向五百米外的城门赶去。

    王汉和禁军将军王愤走后，二龙山的队伍也开始和禁军进行交接。

    ——————————

    “草民王汉拜见陛下。”

    到了城门口，王汉便下了马车，依旧是对宋徽宗抱拳行江湖礼。

    见状，所有大臣顿时都是眼观鼻，鼻观心，愣是没有一人敢出来呵斥王汉失了礼数。就连童贯和高俅都默默的不说话，装作没看见。

    现在可是当着全天下百姓的面，谁出来呵斥王汉为宋徽宗争面子，不仅不会让宋徽宗高兴，反而是在打宋徽宗的脸面，也在天下百姓的面前留下了自己小人的嘴脸，落帝王家的脸面。

    看着王汉的抱拳礼，宋徽宗嘴角抽了抽，立马双手虚拖，热情的笑着说道：“王爱卿免礼，爱卿这一路上周途劳顿，爱卿快随朕回宫，朕已备好了庆功宴，就盼着王爱卿押运新粮种平安到来了。”

    随后宋徽宗更是亲切的拉着王汉的手。

    “草民多谢陛下。”王汉笑着说道。

    这就是王汉宣传的另一个作用。让宋徽宗在天下百姓的面前也得给足了自己面子，更是得更多的容忍自己。只要自己不明面上做出叛国之举让人抓住大的把柄，数年内，宋徽宗都得容忍自己这个天大的功臣，小过小错最多也只能轻罚自己，否则日后必将被百姓唾弃，留下一个不容功臣能人，甚至是暴君的骂名。至于污蔑自己，天下的百姓会相信吗？

