    

    颜外婆好久没这么累过了，晚上睡前，曼殊还给她按摩了一下腰。

    第二天回城，村里来送的人就更多了。

    各家拿点土鸡蛋，土鸡土鸭的，还有什么青菜一把，豆子一袋……

    反正，回来的时候，车后备箱塞得满满的，再回城，东西竟然只多不少。

    倒是村长和知青老校长，看着严震天欲言又止。

    显然，他们还惦记着严震天说给小学捐楼的事。

    生怕严震天一走，就忘记这事了。

    虽然当时人家可能也就高兴随口说说吧，但万一成了呢？

    严震天又不是傻子，这都看不出来。

    “村长，校长，您二位放心，我说过捐赠的，就会办到，等年后，学校开学，就找人过来谈。”

    说着，他拿了两张名片，分别递给校长和村长：“咱们有什么事，再电话联系。”

    这算是给了保证了。

    村长和老校长对视一眼，都把名片收下了。

    这一趟回去，老爷子精神倒是挺好。

    只是，严湛这边，却接到了另一个消息。

    “三爷，您之前让我们去山上一趟，我们去了，在您和老爷子上坟之后，确实有人去了墓园。”

    严湛神色不变：“上了谁的坟？”

    “是严家老夫人的。”

    严湛眉心一跳。

    “那位二爷，查到消息？”

    “没有，那人就像是凭空出现的一样，从山上下来，人就离开了C市。”

    这么快就离开了。

    “确定他只去了严家的墓园？”严湛揉了揉眉心。

    这事，怎么想都不对。

    那人说他是去为自己选墓地的，可他怎么会去严家的墓园，还给老夫人上坟了。

    二爷，二爷……

    会是他吗？

    “去查一下，这些年，都有谁给老夫人上过坟。”

    老夫人娘家，几乎没人了，会去给她上坟的，还真不多。

    老爷子和老夫人感情又特别好，他不喜欢让人去打扰妻子。

    所以，和严家沾亲带故的人，还真没资格去给老夫人上坟。

    即便是祭拜墓园的祖宗，也不敢随意去打扰老夫人的。

    “是。”

    来人应下，就要出去。

    严湛又将人叫住：“只上了老夫人的坟吗？其他人的坟上，有没有？”

    “没有。”

    严湛手指在办公桌上漫不经心地敲击：那就奇怪了。

    如果真是他，应该给曼殊父母也上一炷香才是，怎么只祭拜了老夫人？

    “这事，不能让家里知道。”

    手下人自然明白：“您放心，风声传不到老爷子那边去。”

    与此同时，已经离开国外，到达某个小岛的二爷，也收到了消息。

    “那边，已经发现了，我们要不要？”

    要什么？

    二爷唇角若有似无地上扬：“未必查得到我身上，不用管。”

    底下人心里一寻思，可不是吗？

    就算查，也未必是这条线。

    谁也不会想到二爷的身份。

    “是。”

    底下人出去了，房间里就只剩下他一个人。

    二爷松了松领带，去了洗手间。

    对着洗手间的镜子，他的表情很是古怪。

    且开始对着镜子自言自语：“你故意的？”

    二爷神色似很痛苦，挣扎着满头大汗。

    “不是，我只是想回家看看。”

    二爷像是在回应刚才对着镜子自言自语那句话。

    随后又是一声冷哼：“最好是！”

