    翠微只觉得心有余悸。

    不为别的，只为她家公主突如其来的死寂。

    即便是当年听说了锦王殿下再也站不起来、陛下晕厥的时候，公主殿下都没有这样僵硬到濒死的寂灭过。

    那一瞬间，翠微只觉得自己的魂儿都被冻住了！

    所幸，不过三五息间，梁先生一两句话，就让公主又活了过来。

    ——要不怎么说，这天上的牛郎织女、地上的才子佳人，都是一对一对配就好了的呢！

    好在接下来两个人若无其事地恢复了正常的状态。

    抹抹额头的汗，翠微竖起耳朵，继续静静地听着两个人说话。

    “你去见那些人，拿到了什么消息？”

    “……怎么忽然问话这样直接了？”

    “气氛已经紧张到了这种程度，连来我家夜探的事情都做出来了。你再不给我详详细细地说实话，咱们离一败涂地的日子也就不远了。”

    微飏哼了一声，不自觉地把自己调成了前一世的太后模式。

    梁擎的眉梢高高挑起，紧紧地看着微飏的样子，咬了咬牙，压低了声音：“他们跟我说，让桓王明天最好别进宫。”

    “所以明天皇后的邀约，的确是有打算的。”微飏的脸色一变。

    梁擎有些纠结地看着她，低声问：“你能不能，也别进宫了？”

    “不行。”微飏一口拒绝，“陛下年事已高，又没了记性。我不可能让他一个人去赴约！”

    梁擎叹了口气：“我就知道。”

    “你是不是也把册子的事情，告诉了他们？”微飏接着问道。

    梁擎迟疑片刻，点了一点头：“他们本来也想看一眼册子，我便告诉了他们：已被桓王殿下带回了府，明天早朝就会呈给陛下。”

    “所以，他们知道册子已经去了桓王府，可还是来了我家……”微飏沉吟下去。

    梁擎的眼睛顿时亮了起来，双手一撑，上半身抬了起来，又惊又喜，努力把声音压到最低：“他们没告诉锦王！”

    “从你这里得到的消息，不告诉锦王。从锦王处得到的消息，也不完全告诉你。然后夜探我家，拿到那些无关紧要的八卦，回去搪塞号称要效忠的主子！”

    微飏冷笑一声，“这帮人，根本就不会对谁认真地投效。谁要信了他们，才是结结实实地坑了自己！”

    “哎呀你先别道德批判人家！你先想，经过这么多年，他们终于对我、对咱们，除了不主动伤害，甚至还有了一丝善意，开始帮忙！”梁擎咧着嘴笑，“这是大好事儿啊！”

    微飏深吸一口气，勉强点了一下头。

    “你刚才说夜探？是怎么个探法？”梁擎忙追问道。

    “也没什么。跑去我那听壁角。听见我跟华姐姐说了大兄的事情，说了秦夏大战在即。华姐姐说要跟况侯实话实说……”微飏犹豫了一下，才道，“华姐姐猜到了咱们俩，嗯，后来就走了。翠微就发现了有人伏在屋顶。”

    “咱们俩。”梁擎重复了一下这三个字，笑了笑，接着正色思索，肃然道，“况娘子和你大兄的事，在锦王那里，倒是无关紧要。

    “毕竟你们两家早就是姻亲盟友，唇亡齿寒。有没有这一桩婚事，都不妨碍你们站在一边。

    “至于咱们俩的事情……只能寄希望于冥爷的人口风严一些了……”

    微飏第一次从他口中明确听到了对方的称呼，立即抓住：“冥爷？”

    “嗯。幽冥的冥。”梁擎点了点头。

    意思就是永远潜伏在地下世界的阎王呗！

    “呵呵，可真会给自己脸上贴金~！”微飏低声吐槽一句，紧接着却又发了一句小脾气：“口风严不严的又怎么了？我都不怕，你还怕人知道……”

    “……”梁擎无奈地看着她。

    微飏翻了个白眼，扭开脸，哼了一声：“知道知道啦！锦王现在对我的立场还没有那么清晰。

    “如果被他知道你我的关系，那就一定能够迅速确定，我是站在桓王一边的。那只怕，他们会破釜沉舟、立即动手。”

    “你明天如果非要进宫，那就一定要提前做些准备。”梁擎叮嘱，“不能一个人去。而且，要把石磐姑姑带在身边，尽量也不要离开陛下。”

    “用你说……”微飏小小声的，一句一顶嘴。

    梁擎好笑地看着她。也就是自己趴着，不方便，够不着，不然的话，真想使劲儿揉一揉这炸毛的小姑娘的脸：“那明儿你几时进宫？”

    “等各处的消息集齐了。怎么也得酉初吧。”

    “嗯，消息也都告诉我一声。”

    “你想回桓王府么？”

    “我不回去，单凭着一个红袖，拦不住桓王入宫。”

    “好吧。那你打算什么时候给我仔细讲讲你究竟姓什么叫什么？”

    “……后天吧。后天一早。”

    两个人说话和对视的样子，越来越熟稔。

    梁擎恍惚有种错觉：自己是不是真的跟她，已经彼此扶持了两辈子？

    正在此时，隔壁房间的门一动，志得意满的微诤走了出来，心情舒畅伸了个懒腰。

    探头瞧见，翠微轻声禀报：“公主，二小郎君出来了。”

    跟着她的话，微诤已经大步走到了屋门口：“阿芥！你要的不妥，我问出来了！”

    “是什么？”微飏没动地方，偏头看向声音来的方向，等着微诤进来说话。

    可微诤却站在门口没动，还哼了一声：“你出来我跟你说。”

    “进来说，正好让梁擎也听听，看看有没有遗漏的。”微诤坐得结结实实。

    微诤负气，嚷嚷：“那我就不说了！”

    “不说就不说！你回去睡吧！”微飏眉梢都没动一下，甚至还伸手过去，给梁擎掖了掖被子：“当心着凉，胳膊放进去。”

    紧接着，响起的，便是站在屋门口的微诤磨牙的声音：“你一辈子都没担心过别人会不会着凉！这屋里笼着火盆呢，冻不死他！”

    “毕竟不是地龙。笼火盆便要开窗通风。他伤着呢，吃了药，受不得风。又没有贴心的人照看……”微飏絮絮叨叨地起身，甚至帮着梁擎再拽了拽被子，还顺便捋了捋他的头发！

