    新世界的一片海域，一艘海贼船正在海面上行驶着。

    突然一只新闻鸟从天空中俯冲向海贼船，等到临近海贼船，它扔了一份报纸到海贼船的甲板上，便煽动翅膀朝着远方飞去。

    “船长，今天的报纸到了，让我看看有没有大新闻！”

    望着报纸落在甲板上，一位海贼船员走过去捡起报纸，一边将报纸缓缓翻开，一边朝着海贼团的船长走去。

    只是，仅仅翻开报纸扫了一眼，海贼船员的身子突然一顿，脸上露出无比震惊的表情。

    “船长，四皇百兽凯多有新动向！”

    “什么，百兽凯多昨天居然入侵了G5支部……这个怪物竟然被G5支部的基地长罗峥挡住了，这怎么可能？！”

    片刻后，甲板上的海贼船员包括海贼团的船长，纷纷看完了报纸上的内容，海贼船长眼眸中露出深深的忌惮之色。

    罗峥这个名字，他们并不陌生，他们第一次听到这个名字，是罗峥击溃了堂吉诃德家族家族的时候，那时候他们并没有太过在意。

    因为堂吉诃德家族在他们眼里，并不算什么了不起的存在。

    可是，现在报纸上居然说，罗峥的实力跟百兽凯多不相上下，这意义就完全不一样了。

    百兽凯多可是四皇，是海贼的金字塔顶层的人物！

    新世界一下子多了这么一位强大的海军，他们今后的日子，恐怕是要不好过了。

    “船长，我们距离G5支部所在的那片海域也不远，要不要过去看看，百兽凯多和G5支部基地长罗峥，应该还在战斗呢！”

    海贼船员开口问道。

    海贼船长沉吟了片刻后，面色凝重地回应道：“让我想想，这场战斗可能会演变成百兽海贼团和海军全面开展，一旦发生这样的事情，我们去了一定会被波及到的！”

    听到海贼船长的话，众海贼船员脸上皆是露出一抹惧怕之色。

    四皇和海军全面开战么，那一定是毁天灭地般的场景。

    ……

    另外一边，四皇，红发海贼团的海贼船上。

    红发香克斯盘坐在海贼船的甲板上，一边喝着烈酒，一边看着放在腿上的一份，刚刚海贼船员送过来的报纸。

    “凯多那家伙，居然被那个年轻的海军挡住了么！”

    看着最新的报纸，香克斯目光中满是肃然之色，虽然之前看到罗峥击溃堂吉诃德家族的新闻，他对罗峥也重视了起来，觉得这个年轻的海军未来一定会成为他们的劲敌。

    只是出乎他预料之外的是，不用等到未来了，这个年轻的海军已经拥有正面跟他们对碰的实力了。

    这一点，从这个年轻的海军能跟凯多战斗一天一夜，还没有分出结果，就可以看得出来。

    就算是他们这些四皇，彼此之间的实力差距也并不是很大，根本不存在哪一个能在短时间内，把另一个击溃的说法。

    他们彼此之间如果争斗起来的话，不打个几天几夜，同样也是分不出胜负的。

    “香克斯，海军真是出现了一个不得了的海兵啊，虽然不知道最后他能不能击败凯多，但百兽海贼团和海军之间的一场冲突是免不了，你有什么打算？”

    贝克曼靠在香克斯旁边的船沿上，手里捏着一根雪茄，最新的报纸上面讲了些什么内容，他自然也是知道的。

    四皇势力跟海军爆发全面战争，这可不是什么小事情，一旦百兽海贼团出事的话，那么新世界的格局就变样了。

    “现在只能等了，谁也不知道事态会演变成什么样子，百兽凯多和那个海军小子，一时半会是不会停手的，我们需要关注一下百兽海贼团和海军本部的动作，希望他们都不要出兵，否则事态将会越演越烈。”

    香克斯沉默了片刻后，目光凝重地说了几句。

    这件事情可大可小，主要取决于凯多的态度，如果凯多在百兽海贼团和海军本部采取行动之前离开G5支部，那就不会爆发战争。

    若如不然，一场大战是免不了的。

    ……

    另一边，白胡子海贼团的莫比迪克号上。

    一个个番队队长的目光纷纷投向白胡子：“老爹，你怎么看？”

    大家都知道，四皇势力跟海军全面开战不是小事情，那时必然会有大批量的海军战力涌入新世界。

    要知道，新世界可是他们海贼的地盘，一旦海军在新世界把百兽海贼团给击溃了，那他们这些四皇势力还有何颜面。

    马尔科沉默片刻后，转头看向白胡子问道：“老爹，如果海军在新世界跟百兽海贼团开战的话，我们要怎么做？！”

    白胡子端起一个硕大的瓷碗，咕噜咕噜地灌了一口酒，道：“库拉拉，海军要是敢冲到新世界的话，自然要给他们点颜色看看。

    不过，海军这次倒是出了一个人物啊，年纪轻轻的，就能跟凯多打到这种程度，儿子们，以后你们可要小心对待这个男人啊！”

    白胡子说话的声音十分豪放，但是话语中却隐藏着落寞，他知道他的时日不多了，而罗峥却很年轻，他活着的时候还能为儿子们保驾护航，但是一旦他死了，他的儿子当中可没有能够对抗罗峥的存在。

    “老爹，我们不会让您失望的！”

    “老爹，以为我看，那个G5支部的基地长罗峥，未必就能从凯多的手底下活下来……”

    “老爹，我们会关注着G5支部以及海军本部那边的动静的！”

    ……

    万国领域，蛋糕岛屿！

    岛屿中央的宫殿内部，一个十分宽敞的大厅里，突然响起一道无比猖狂的笑声。

    “哈哈哈哈哈，卡塔库栗哥哥，你看了今天的报纸新闻了吗，百兽凯多入侵G5支部了，这可是千载难逢的机会，我们BIG MOM海贼团也出手吧！”

    房间里，克力架拿着最新的报纸朝着卡塔库栗走去。

    卡塔库栗正坐在墙角的沙发上，早已陷入沉思，百兽凯多入侵G5支部的事情他自然一大早就知道了。

    片刻后！

    卡塔库栗回过神来，眼眸中露出一抹冷然，冲着克力架说道：“去把这件事情告诉妈妈吧！”

    他之所以做出这个决定，自然是因为罗峥的实力太可怕了，如此年纪就已经能够比肩四皇战力了，那以后还得了。

    如果，他们错过这次机会的话，以后将再无击杀罗峥的可能，他们也将一直生活在对罗峥的忌惮当中。

