    运货电梯制作起来并不困难，一个坚固点的平台加上一个高功率的绞盘就差不多了。

    毕竟上面运送的不是人类，重要的是承载量。

    雷星华接到任务，乐呵呵的去干活了。

    而凤凰……

    “老大啊！”他头顶上一个小鸟，怎么赶都赶不走，吃东西洗澡甚至是上厕所这东西都不下来！

    因为这个小鸟，他被同伴们嘲笑了一整天了！一整天！

    “怎么了？”刘子民不解，“不就是个鸟吗？好多人想要那么有灵性的小宠物都要不到呢，你还给我挑三拣四的？”

    “别的先不说，这小家伙是寸步不离啊。咱们基地没有猫狗之类的东西吧？”凤凰叹气，“顾虑这小家伙的安全，我都不敢去加工间了。生怕一个不注意这家伙就卷进去！”

    得嘞，看不出来凤凰还挺喜欢这个小家伙。

    除去现在基地遇到的困境，这些异兽的存在也是一个比较棘手的问题。

    刘子民运气好，遇见了凤凰。那其他的三圣呢？是不是在什么地方蛰伏着？

    而且，本主火的凤凰成了冰，那其他的四圣……

    算了，想太多脑子疼。

    “你那么怕它被卷进去，那就别去加工厂咯。”刘子民呵呵一笑，“正好，我看阿姨们每天那么辛苦，你就去……嗯，帮忙烧火好吧？”

    凤凰一听，连连点头。他的异能是火凤凰，这小家伙虽然是冰凤凰，可是对于火的抗性可不比自己低。

    雷星华办事很利索，加入学校才几天就已经将地下扩张了不少。而且，还有他带来的那些兄弟。

    “嫂子好！”“嫂子辛苦了！”

    樱子和茉莉两个人在地下忙碌，这一群人看到之后……

    “这等粗活哪能要嫂子来做？交给我们吧！”

    “老大会心疼的！”

    一瞬间。樱子真的感觉自己回到了那个黑道家族中，不过不一样的是，人家是真的黑道但是实力没有那么强。而这群人，虽然没有自觉，但是绝对比黑道还危险！

    刘子民去看了看自己的房间。

    现在条件很差，大家都不好过，但是刘子民的房间还是很豪华的。

    独立卫生间和厨房，还有一个电视，健身器材和床。

    采光用的是白炽灯，不算柔和但是现在这个情况就不要挑剔了。至于取暖……

    “雷博士弄了地暖。”茉莉抱着床单走了进来，“现在还差一个锅炉房就可以重新启用。外面就是胡泊，废水经过处理可以直接排出去。”

    “你适应的挺快啊。”刘子民有些惊讶。

    本来，这种节奏的生活在末日游戏的世界里可是常态，什么一夜建立防线，死守三天三夜这种，撑不过去那就是死。

    可是身为在东国土生土长的东国人，茉莉居然那么淡定？

    “也不是适应……”茉莉有些尴尬，“毕竟，要是在东国，我估计已经死了。”

    被活活冻死。

    “樱子呢？”“小姐说她今晚在外面帮阿姨们处理食材……啊，我、那个……”

    刘子民明白了。

    茉莉虽然是向自己屈服了，但是因为本来是敌对关系，难免会有些隔阂。如果不想以后出事，那么最好的办法就是增进感情。

    孤男寡女干柴烈火一点就着啊。

    “啧……送到嘴边的肉不吃是王八蛋！”刘子民脑子一热，转眼之间就把茉莉丢床上了。

    后面发生了什么，就不能细说了。

    而外面隐约听到动静的赵媛媛，拿着文件不知道如何是好。

    “媛媛，老大在里面吗？”陈财不识时务地出现了，“怎么感觉有奇怪的声音呢？”

    “老大在和茉莉玩游戏。”赵媛媛扯谎。

    “玩游戏？什么游戏？”陈财不解。

    “输一次就弹一次脑袋的游戏。”赵媛媛认真的回复。

    陈财无语了，但是那边搬运的队伍还缺人，他也就没有过多停留，走了。

    第二天刘子民起床的时候，只发现了已经整理好的衣物和一张纸条。

    上面无非是提醒刘子民按时吃饭这类话语。

    与此同时，刘子民也在怀疑，自己这么做真的好吗？以前的自己可谓是正人君子！王一般的存在！

    不过转念一想，自己这几乎直接被安排好的一声，貌似都是战争和争斗。

    那一句话怎么说的来着？

    打了一辈子仗就不能享受享受了？接着奏乐接着舞！

    更何况还是两个美女嘿嘿……

    啪！刘子民拍了拍脸，清醒了一下。

    为了三亩地一头牛，老婆孩子热炕头的生活，自己要努力！奋斗！

    那，今天做什么好呢？

    百无聊赖的刘子民吃了一碗面条之后走了出来。接着，他发现所有人都在注视自己。

    奇怪，出什么事了？

    迎面，向北戴着眼镜拿着平板巡查基地各处。

    “喂向北！”刘子民走了过来，“大伙今天都是怎么了？看我干什么？”

    顾向北一愣，问道：“你做了什么你自己不知道吗？”

    “我做什么了？”刘子民莫名其妙，“不就是在房间里……”

    顾向北叹了一口气，接着说道:“刘同学啊，和女生玩游戏要让着人家，不然的话女孩子会哭的。”

    “啊？哦……游戏？”刘子民疑惑。

    “陈财说你和茉莉玩游戏，输一次弹一次脑袋。你把茉莉欺负的够呛，玩了整整半夜。”顾向北认真的说，“你这样会惹女孩子生气的。”

    游戏，弹脑袋？

    我靠，那些看我的眼神……

    【分析，大家看宿主的表情，有百分之七十的幼稚，百分之二十的恨铁不成钢，百分之十的疑惑。大家现在怀疑宿主……是不是性无能的可能性为，百分之九十九。】

    刘子民懂了，完全懂了。今天要做什么已经确定了。

    训练场，陈财拿着一把未开锋的大剑，疑惑问道：“老大，我是狙击手来着？”

    “别在意别在意，我就是想整死你来着，哈哈哈哈……”刘子民皮笑肉不笑地说。

    “呃，这样啊。哈哈哈，哈哈……”陈财也跟着笑了。

    然后，两个人沉默。

    “救命啊！！”陈财撒开大剑就跑！

    “别跑！！”刘子民闪着红眼，大剑缠绕火焰和雷霆。

    在此宣判！

