    “入伙？这么说，是需要你来投资咯？”陈阳问道。

    心中已经了然，果然，这种主动找上门来的投资，大部分都是坑。

    “那当然了，前期的话，预计是总共投资八十亿。楚源集团那边是占据大头，他们将会承担七十亿的资金，剩下的十亿，我们荆心物业承担。但是……”苏荆停顿了一下，哈哈一笑：“重点来了，咱们投入十亿，在里面的占比是八分之一，但人家说了，到时候这个商圈，咱们荆心物业可以得到百分之二十的股份！”

    “也就是说，我们相当于是用八分之一的钱，买到了五分之一的东西。而且，这还是投资额度，未来的这个商圈，据说很可能会达到数百亿的规模。那我们现在投入的这十亿，到时候可能会变成数十亿甚至近乎百亿啊！”

    看着苏荆那得意高兴的模样，陈阳心中却是只有苦笑。对方给的条件确实是太好了，这其中必然有诈啊！

    “嗯……确实很不错啊！”陈阳点了点头，附和着道：“不过，我待会跟你一起去吧，老婆在外忙碌，我得当好司机接送呀！”

    “哈，那倒是可以，待会我穿一身这样的礼服，确实不适合开车。”苏荆摆摆手：“我先去收拾收拾，你也赶紧换一身衣服。咦，你这衣服啥时候买的，还挺名贵的呢。”

    陈阳看了一眼自己身上的衣服，这才想起来，昨天他变身‘绿巨人’，自己的衣服早就给撑爆了！现在自己身上穿的衣服，应该是孟清雪给找的。但看样子也不是新衣服，那估计是孟清雪她哥哥孟蛟的……

    孟家作为一个古武世家，自然也不缺钱，孟蛟这身衣服确实价值不菲。

    陈阳也懒得换了，拍了拍身上的衣服笑道：“就这身了，好百块钱呢！”

    “噗嗤……”苏荆忍不住笑了，说道：“你这可是普拉达的，几百块只能买个扣子吧……难道说是在地摊上买的冒牌货，但看这做工不像啊……”

    “……”陈阳有些无语，这一身衣服这么贵吗？不知道孟蛟那小子，会不会心疼啊……

    苏荆去收拾了，陈阳也是确定，苏荆确实无法察觉到他身边的这个空间。否则的话，就那凭空漂浮着的几件粉红小衣服，她岂会不问一句？

    “这么说，这个空间，是独属于我自己一人的。别人看不见，也根本不知道我里面放了什么。”陈阳摸了摸下巴，顿时就兴奋了起来，这东西好啊，完全相当于是随身携带了一个空间！这样一来，自己有什么重要的东西，或者不方便拿在手中的东西，都可以放在里面了。

    譬如法杖，这法杖虽然也不算很长，但陈阳带在身上总是有些麻烦。这要是出门坐个火车飞机啥的，只怕还会被当做管制刀具给没收了……

    还有符箓，他一般随身口袋里装着几个，但这东西是消耗品，用着很快补充起来却是很慢。如果他找个时间，多画一些符箓，丢在这个空间里，那可就舒服了，打架的时候，真遇见厉害角色了，拿符箓都能砸死对方……

    他兴奋的试验了一下，发现这个空间，真的是太方便了。随他的心意，意念一动，东西就可以自如的收进去或者拿出来，简直堪称神技！

    “呜呜……”这个时候，皮蛋跑了进来，嘴巴里叼着一个毛绒球，丢在陈阳脚边，让陈阳陪它玩耍。陈阳嘿嘿一笑，心念一动，那小球不见了，到了他的随身空间里。

    皮蛋顿时就急了，围着陈阳的脚到处乱转，却是找不着了。

    “呜呜……呜呜……”皮蛋嘴巴里发出呜咽的声音，十分的可怜委屈。陈阳哈哈一笑，这才把毛绒小球拿了出来，丢了出去。

    皮蛋仿佛个孩子，瞬间忘却了刚刚的委屈烦恼，蹦蹦跶跶的过去把球咬住，叼了回来，示意陈阳再扔。

    陪着皮蛋玩了会儿，陈阳忽然心中一动，突发奇想。自己这个空间，如此的方便，不知道能不能装进去活物啊？

    他刚刚试验了半天，枕头袜子杯子水果，他都试过了，但是……却没有试验过活物！

    这么一想，陈阳心中就有些激动了，如果可以装进去活物的话，那这个东西可就厉害了。他甚至可以悄无声息的靠近对方，然后把敌人直接装进去带走，哈哈哈，这个想一想就牛批啊！

    “小家伙，进去！”陈阳看着皮蛋，心念一动，想要把皮蛋装进去。

    然而，皮蛋蹲坐在原地，嘴巴里叼着个球，一脸茫然的看着陈阳。那眼神仿佛是在说，这是哪个大傻帽，干啥呢？

    “额……”陈阳揉了揉眉心，方才他想要将皮蛋装进去这个空间的时候，发现耗费的精神力极为恐怖，以至于他都稍稍晕眩了一瞬间！结果，还没有成功！

    但陈阳不信邪啊，又试了几次，可惜一次都无法成功，反倒是他自己的脑子这会儿有些嗡嗡作响，昏昏沉沉的了……

    皮蛋叼着球等陈阳玩呢，结果陈阳却一直都在对着它说一些莫名其妙的的言语。等了半天，皮蛋失去了耐心，摇着尾巴往外跑去，临走时瞥了陈阳一眼，那眼神仿佛是在说……走了走了，咱不能跟傻子玩。

    陈阳哭笑不得，听着那边苏荆似乎快要准备好了，他也赶紧下床，到卫生间洗了把脸。

    他算是发现了，想要将没有生命的物品取出或者放进去，非常的简单，也几乎不消耗什么精神力。可是，如果是想要装进去活物，不仅无法成功，反而会格外的耗费精神力。

    看样子，这一点是别想了。

    不过，已经足够让陈阳喜出望外了，有了这个随身空间，他以后实在是方便了太多！

    “陈阳，你好了吗？准备走啦，这么重要的事情，可不能让人家久等啊！”苏荆在客厅喊道。

    陈阳马上答应一声：“来了来了。”

    出来之后，和苏荆一道下楼，开了车离开了花园小区。

