    面对如此邀约，秦云只好“勉为其难”。

    面对她无意间的挑逗，没人知道他这一夜是怎么过来的。

    第二天，童薇回帝都。

    第七天，帝都在秦云的授意下，送来了一批麻油。

    第十天，事态恶化，谷轧河不断有突厥骑兵入镜，燕忠的青龙卫则守护在那。

    几次险些爆发冲突！

    第十一天，阿史那元沽调兵七万，分两个方向，扎营于伊镇，狼牙坡。

    等于是进一步表态，就是要阻止你秦云进攻西凉。

    此二地如同尖牙，可拦阻朝廷大军进攻，亦可包抄秦云后路。

    若无秭归七城的收复，恐怕盘城都要成为危险之地。

    对此。

    秦云震怒，杀意不断在他的胸腔膨胀！

    异族亡我汉人之心不灭！

    未来岁月，若有机会，当镇杀异族至永世为奴！

    又等了三天。

    “报！”

    “我等联手锦衣卫，查到突厥一万头羊的去向。”

    “阿史那元沽让其部马律负责押送，除了羊群，还有一百车金银珠宝，十二匹纯种汗血宝马……”

    “于今夜子时，从大沽口出来，绕伊镇走官道，交接于西凉，当作聘礼。”

    闻言，秦云一手捏碎茶杯！

    砰的一声，让众人一颤。

    他双眼射出犀利的芒，冷哼道：“好大的手笔啊，一万头羊，一百车金银珠宝，十二匹汗血宝马。”

    “这不知道的人还以为他元沽是要玩殉葬呢！”

    殉葬二字，咬的极死。

    闻言，大帐内无数将军为之一寒！

    “陛下！”

    “微臣申请出战。”穆乐双目灼灼，立刻站了出来。

    众人齐刷刷的看向秦云，这种任务让神机营去是最合适了。

    秦云却眯眼，微微迟疑。

    “不！”

    “事情跟朕料想的有些出入，阿史那元沽这样的枭雄，不可能如此大意。”

    “伊镇离谷轧河不远，他就不怕朕抢劫？”

    “他即便是要绕开，也是绕狼牙坡才对！”

    “诸位，难道你们没觉得有问题么？”

    经此一提，众人迅速一滞，面面相觑。

    有人立刻找来地图。

    结果一看，众人瞳孔放大，毛骨悚然！

    “对啊！”

    “最安全的运输路线，应该是走狼牙坡，可他们却走伊镇。”

    “这……这是阴谋？”

    秦云冷笑，双手撑在桌案上，有独断乾坤的气质。

    “这个老东西元沽，是故意露出破绽的。”

    “哼，朕没那么傻，天底下也没有那么好的事。”

    众人持续震惊。

    “陛下，那咱们如何是好？”

    “突厥的消息如果有假，那咱们就不能行动了。”

    “弄不好，伊镇就是一个滔天陷阱，咱们不能进去！”将士们神情无比严肃的说道。

    这个节骨眼上，没人不担心。

    甚至突厥以此为开端，直接对大夏开战都有可能。

    秦云自信一笑：“伊镇肯定有阴谋，但狼牙坡可就不一定了。”

    “算算时间，一月之期也即将到了。”

    “或许时间是对的，只有运输路线是烟雾弹。”

    众人沉默，看向秦云这个主心骨，想听他的决断。

    啪！

    秦云忽然一掌拍在桌子上，震耳发聩。

    大喝道：“想让朕上钩，朕先把你给钓了！”

    “来人！”

    他一声大吼。

    “末将，在！”大帐中，吼动如雷，热血沸腾。

    隐忍了半个多月，终于到了发泄的时刻！

    “第一，传朕旨意，让燕忠所部拔营，做出一副要重兵偷袭伊镇的样子，一定要逼真！”

    “第二，穆乐立刻率领五千神机营，从秭归城的后方绕，绕到西凉腹部，对狼牙坡进行靠拢。”

    “发现突厥聘礼，直接抢，抢不走的就地烧毁！”

    “麻油多带一些，用火驱逐羊群，能赶回盘城多少就赶回多少。”

    “……”

    “是！！”

    待到命令下齐，无数将领齐齐嘶吼。

    紧接着，整个盘城运转起来，开始计划今夜的行动。

    秦云一个人站在大帐里，出神许久，已经初具谋略家的城府。

    突然，他发出声音，举棋不定。

    “啧……狼牙坡事情恐怕进行的不会那么顺利。”

    丰老耳朵微动，轻轻躬身道：“陛下，是觉得穆乐将军不足以担任此次奇袭的任务？”

    “倒也不是，只是阿史那元沽太传奇，也太可怕，远比张仁这军中名帅来的凶猛。”

    “他明明不可能现在大规模用兵，却还要一而再，再而三激怒于朕，他的战略意图，难以琢磨啊。”

    “罢了。”

    “您让人带句话给谷轧河的燕忠，还是两点开花吧，确保不败之地。”

    丰老浑浊眸子闪烁，什么叫做两点开花？

    他忽然想到什么，惊恐道:“陛下，你该不会……”

    秦云眸子深邃：“是的，伊镇未必不可染指，狼牙坡的聘礼真出事，伊镇的那几万胡人，不可能不支援。”

    “到时候伊镇一空虚，咱们声东击西。”

    “虚实结合！”

    “让他左右难以兼顾！”

    丰老听完，处于愕然状态，完全跟不上思维。

    “可这两个地方加起来可是七万人，难保不会反扑……”

    秦云自信道：“阿史那元沽，不敢主动对大夏宣战，到时候吃了亏，也只能哑巴吃黄连，有苦说不出！”

    “伊镇被朕所得，突厥对朕的干涉力度会大幅度下滑，到时候王敏想要联姻，也要掂量掂量朕的怒火！”

    “朕也可以威胁她，不准联姻！”

    丰老不再多说什么，陛下一向有奇才，或许这种腰包很穷，却要打富裕仗的心态，能有出其不意的效果。

    甚至，让阿史那元沽找不到北！

    时间一分一秒流逝。

    各部传讯已经传达。

    穆乐带领五千精锐，进入秭归城，夜幕刚一降临，他就又带人火速摸向狼牙坡。

    子时，黑夜森森，西凉风大。

    忽然一阵冲天火光，撕裂平静。

    铁蹄阵阵，响起在伊镇的外围，仿佛是千军万马在冲锋。

    “有敌军入侵！”

    “哈哈，大公神机妙算，大夏皇帝果真来袭，戒备，戒备！”

    “所有人，上马！”

    守株待兔欲要围剿青龙卫，反占领谷轧河的突厥大军们，奋起杀敌，穷追不舍。

    但很快，突厥大将发现不对！

    “只有声音不见人，这是佯攻！”

    “不好，计划被识破了！”

    “快！”

    “禀告大公！”

