    不打烊乐队在日本爆火的这阵风，很快就刮回了国内。

    作为一个大国，华夏的民众是很看重国家影响力这个东西的，而不打烊乐队此时在日本爆火，当然是一件极大提高华夏影响力，提高民众自豪感的事情。

    不打烊乐队在日本引发的狂潮，占据日本各大新闻的头版头条，以及首张日语专辑的成绩，都被网友们实时翻译回了国内。

    而各大主流媒体和自媒体们，也迅速跟上了，将日本歌迷对不打烊乐队的夸奖，还有一些新闻报道，都转发回国。

    “不打烊乐队出海大成功！首张日语专辑在日本狂揽八十万销量！”

    “冉冉升起的亚洲巨星乐队？不，是已经升起的亚洲巨星！”

    “首周销量破50万只是开始，不打烊乐队的起点，是大部分歌手永远无法企及的终点！”

    “从不打烊乐队开始，细谈曾经成功在日本取得成绩的知名华夏歌手！”

    “日本已经被攻克，下一步会是哪里？韩国？还是东南亚？又或者欧美？”

    “现场直击日本歌迷的疯狂，多图预警！”

    各种日本那边的报道，被国内的自媒体添油加醋放大好几倍的转发回了国内。

    一下子，在这些自媒体的口中，不打烊乐队颇有华夏最牛乐队，甚至是亚洲顶级乐队的意思了。

    这也让国内的不打烊乐队粉丝好像喝了二两二锅头一样，兴奋坏了！

    他们积极的翻墙到日本网络上，收集任何日本网友对不打烊乐队的评价，翻译成中文在贴到国内的论坛里。

    虽然《打上花火》这张专辑没打算在国内卖，但是不打烊乐队作为华夏乐队，企鹅音乐等平台肯定是和日本一样同步上架了这张专辑的歌曲，亏待了谁也不能亏待基本盘的国内乐迷啊。

    而《lemon》《前前前世》和《打上花火》这三首日专的主打歌，虽然没有在国内有任何宣传，但是经过这波粉丝和媒体的传话之后，也迅速爆火了。

    不只是不打烊乐队的粉丝，很多看新闻知道了不打烊乐队在日本发售了日语专辑，而且成功爆火，专辑更是登上了日本公信榜周销量冠军，做下了这一壮举。

    很多普通路人自然也全都跑来听歌围观了。

    大家虽然听不懂这三首歌的歌词，但是这三首歌在日本火啊！

    我们华夏乐队在日本爆火的歌，作为华夏人能不听一下？

    不听不是华夏人奥！

    而在听了之后，这三首歌还真的圈粉了不少新歌迷！

    众所周知，日本那边的动漫还是做得很好的，所以在国内也有一批日本二次元粉丝。

    对他们来说，三次元的音乐，是从来不会去关注的。

    但是这次不打烊乐队的日语歌，却成功让这些二次元们，关注上了这支乐队。

    特别是《前前前世》和《打上花火》，比起《Lemon》，这两首歌更有动漫番的感觉，本身这两首歌前世也确实是作为动漫的主题曲发布的。

    国内的二次元们算是真真的专业了。

    华夏最大的弹幕网站B岛上，也出现了非常多这俩首歌的翻唱视频，全都上了本站的热门排行榜。

    在亚文化圈子里，不打烊乐队第一次名声大躁！

    现在的不打烊乐队，才可以称得上是真正的，所有华夏年轻人都认识的一支乐队！

    而他们的脚步，还远不到停下来的时候！

     11月8号，不打烊乐队在日本活动的第10天，叶未央提前坐上了飞机，飞回了国内。

    《国风传唱人》节目的第二次录制要开始了，他只能暂时先停一下日本的宣传，回来录节目。

    至于布丁他们，则继续在日本参加一些访谈类，还有棚内的搞笑综艺，反正就是尽量刷脸，让更多的日本民众群体认识不打烊乐队。

    日本飞国内很快，两三个小时的航程后，叶未央就落地京都国际机场，坐着车直奔央视的大裤衩大厦。

    再次回到这个地方，人还是那些人，但是感受却不一样了。

    一路上叶未央遇到的所有工作人员，都在不停的恭喜他们乐队在日本取得的好成绩，每个人都一副与有荣焉的样子。

    不打烊乐队能够代表华夏音乐人，打入日本市场，这是一件非常值得高兴，以及光荣的事情。

    集体荣誉感这个东西，虽然说不清道不明，但是却是一直存在的。

    直到叶未央见到其他几位嘉宾时，这个恭贺声都没断。

    “叶老师，厉害啊，现在可是亚洲巨星了啊！”

    “你那几首日语歌写得很棒啊，我问过专业学日语的，都说你那个填词根本看不出来是一个华夏人写得，非常地道啊！”

    一进嘉宾休息室，叶未央就被一个高大的身影给拽了过去，狠狠的被抱了一下。

    待来人松开了手，他才看出是伯谦。

    坐在沙发上的颜方休也笑眯眯的说道：“叶老师现在名气是越来越大了，国内舞台已经不够叶老师发挥了啊，现在是立足国内，走向亚洲了呀。”

    “下次有机会的话，叶老师能不能也带带我，我听说日本的女粉丝很热情的。”

    “下次一定。”叶未央呵呵一笑，岔开话题道：“与其想着日本女粉丝，还是先想一想这期的节目录制吧。”

    “不知道第二次公演的题目会是啥，上次的“戏曲”可不容易，要是每次题目都这么难的话，大家怕是全得跪了。”

    “哎...”一说起这个，伯谦心情瞬间就不好了。

    “叶老师，上期惜败给你，我回去两宿都没睡着觉，真的是就差一点点啊，我原本都胜券在握了，没想到还是被你给挑翻了。”

    叶未央笑着拍了拍伯谦的肩膀：“这次赢回来就好啦。”

    “虽然我不觉得你第二轮公演能打败我，但是可以试一试嘛。”

    伯谦满脸黑线的看着叶未央，有些无语的说道：“叶老师，我看你去日本这一趟是彻底飘了啊，怎么和前辈说话呢，这么嚣张！”

    “等着，第二轮我必拿下你！”

    “你现在笑的有多得意，到时候就会哭的有多惨！”伯谦恶狠狠的威胁道。

    叶未央哈哈一笑，故意刺激道：“我拭目以待哦！”

