
　　张杰是真的要气炸了，做为一个传统女人，她的思想是很封建的。

　　但在这样的社会条件下，如果女儿真的因为恋爱有点出格的事，她也不是不能理解，甚至也会选择原谅，毕竟年轻人嘛，不能用老思想来衡量。

　　可是李华这不一样啊，十五岁开始，到现在交往了四十九个男人。

　　这让张杰哪里能忍，说着话她迈步又想去打李华。

　　但这下李华也忍不了了，直接把张杰推到了一边：“妈，你干什么？打起来没完了是吧？你除了打我你还有什么本事？”

　　“你当我不知道吗？爸在外面也养了很多女人，你管这些了吗？凭什么只管我自己？”

　　她用力大吼着，张杰被说的手也直接僵在了半空当中。

　　她老公和儿子的德行，她当然是知道的，可是她从来没管过，不是她不想管，而是在这男尊女卑的家庭里，她根本管不了。

　　也是因为这样，她对女儿并没我要求多严，却没想到现在成了女儿李华的借口。

　　这简直太荒唐了，太让人无语了。

　　另一边的杨美丽和秦风听到这里，也全呆住了，特别是杨美丽，她以前一直以为自己的姨妈在这富贵之家过的应该是很幸福的，现在才知道这家如此之乱。

　　秦风不想让这事情继续发展下去，赶紧也起了身：“阿姨，李华小姐，你们不要吵了，现在不是吵架的时候，最重要的是要给李华小姐治病不是吗？”

　　“再者年少轻狂总是难免狠点错的，后面只要改了就是好事。”

　　张杰听的微微一叹：“唉……”

　　说完就不再出声了，反倒是那李华，这会恶狠狠的瞪向了秦风：“土包子，全是因为你，你给人看病难道不知道避讳吗？我告诉你，今天这病你要是看不好，我让你全家死光光。”

　　秦风本来想劝劝算了，然后再给李华开点药，调理一下，毕竟不是啥大病。

　　但此时李华的话和那怨毒的表情，却让秦风瞬间来气了，冷冷一笑：“你敢威胁我的家人？我看你是找死。”

　　说着秦风抬手一巴掌抽了过去：“垃圾，你要看病就跪下求我，我告诉你，今天我不给你治病，你三天内必死。”

　　啪！

　　脆响声中，李华被抽的原地转了一圈，噗嗵一下就摔倒在了地上。

　　而秦风则是转头看看杨美丽：“美丽，我们走！这种地方不呆也罢。”

　　杨美丽此时也不想再呆下去了，为难的看了看张杰：“姨妈，我……我们走了啊。”

　　张杰反应过来赶紧上前：“美丽，美丽，你们别走，在这里吃饭吧，还有啊，秦先生，你刚刚说的小华三天内真的会死吗？”

　　秦风淡然道：“会，她现在已经邪气攻心，三天内不治，必死无疑。”

　　他已经懒得再讲什么面子了，这种家庭虽然有杨美丽的姨妈，可是其他人明显不是啥好货，越是对这样的人好，这样的人越是蹬鼻子上脸。

　　“秦先生，你救救小华吧，只要你能救了他，我们一家都谢谢你，你要多少钱我们都给。”张杰赶紧哀求道。

　　“阿姨，我说句实话，虽然李华是你的女儿，真不值得救，死了倒是好事。”秦风摆摆手道。

　　“别！”张杰惊呼：“别啊，秦先生，你救救她吧，再怎么说那也是我女儿啊。”

　　说到这里，她又拉住了杨美丽：“美丽，美丽，你帮我劝劝秦风先，让他出手帮帮忙吧，再怎么说李华也是你表妹不是吗？你总不希望姨妈这会死了女儿吧。”

　　杨美丽听的转头看看秦风：“秦风，你真的能救人话，就救一下我表妹吧，她还这么年轻，就是有点错误，也不是不能纠正不是吗？”

　　秦风本来是不想理的，他刚刚打那李华故意打了强大的阴气进李华体内，就是想等对方发作之后再来求他，然后好好惩罚对方一下，让对方记忆深刻。

　　但现在杨美丽说话了，他如果再拒绝，却也不是那么回事，正想着的时候，地上的李华也起身匆匆的跑向了卫生间，下一刻直接尖叫了起来。

　　“啊……怎么会这样，怎么会这样？”

　　一边喊着，她急的连裤子都没提好就跑了出来，然后噗嗵一声跪倒在了秦风面前：“秦先生，秦先生，你快救救我，救救我吧，我真的尿血了。”

　　另一边的张杰和杨美丽此时也惊的瞪大了眼睛，李华失态的跑出卫生间，这本来是丢脸的事情，可是看到她那大腿上的鲜血，却印证了秦风之前说的症状。

　　这简直是太震撼了，太让人不可思议了。

　　这让两人也更急了：“秦风，你真的能救我表妹吗？如果能赶紧救救他吧。”

　　“是啊，秦先生，只要你能治好小华，我们家愿意给你一千万估秋筹谢。”张杰跟着说道。

　　秦风微微一笑：“不急，要想让我治病也行，不过李华要先答应我几个条件。”

　　“啥条件，秦先生，你说，只要我能做到的，我啥都答应你。”李华着急的道。

　　她是真顾不上脸面了，让她意识到自己这样下去真活不成，这种情况下，哪里还在乎秦风之前的讽刺啥的。

　　秦风看她的样子，微微摇了摇头：“陪我睡觉就算了，你这种烂货我不稀罕，但让我治病必须有两个条件要答应，第一先给我磕三个响头认错，保证不再威胁我的家人。”

　　“第二，就按你们家说的，治好病，我要一千万。”

　　“这两个条件如果都可以答应，那我就立刻就给你们说治病的办法。”23sK.com

　　秦风说的自信非常，他看出李华已经彻底怕了，这样治对方一下，也算是给了对方一个教训，而且并不是太严重，对方是不可能不答应的。

　　果然，他一说出来，李华就赶紧点了点头；‘行行，秦先生，只要你能治好的病，你让我干啥都行！我现在就给你磕头。

　　说完她用力的在地上磕了起来。

　　咣咣咣！

　　李华磕的那叫一个响，但就在她刚刚磕了两个头之后准备磕第三下的时候，房门被人推开了，接着一个声音传了过来；“妹妹，你这是干啥呢？怎么给一个土包子磕起头了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百一十四章 治病条件免费阅读。https://xs.23sk.com 