    此时，三大国外封王者，全都在此时出现了。

    他们三人，全都出关了。

    这代表着他们的实力重新回到了巅峰。

    甚至有过之而不及。

    这场战斗，他们已经立于顶点，俯视苍生。

    他们也告诉了全世界，宣告了他们的回归。

    他们要踏上夏境，重新征战！    并且，还指明了一个目标，便是于枫！    当这些消息出现的那一刻，全世界都为之震撼了。

    世界武界论坛当中，回响最为强烈。

    几乎是所有人都纷纷挤入了武界论坛当中，开始研究到底是怎么回事。

    他们都想要得到最新的消息。

    整个世界武界论坛，仿佛是爆炸了一样。

    几乎每一个在上面浏览的人，都能够感受到论坛的迟钝。

    他们全都感受到了，三位国外封王者，所带来的震慑力和影响。

    简直是太过强大！    很快，一个硕大的标题，立刻挂在了世界武界论坛的头条上。

    “三王出世，夏境将灭！”

    伴随着这个标题的出现，越来越多的人，都开始在下面纷纷评论着，充满了激情。

    “这一次，于枫是真的要完蛋了，哈哈哈哈！”

    “看到于枫被杀了那么多次都不死，现在结局已定了，没有人能拯救于枫，能拯救夏境！”

    “三大封王者便是人类的顶级天花板，如果是以前，夏境还有一战之力，可现在没机会了！”

    “听说夏境的几大封王者已经被打残了，无力再战，这一次，夏境将亡！”

    “这就是命运，没有人能抵挡这次的命运，哈哈！于枫又如何，他无法拯救这次的危机！”

    “除非……于枫能进入封王境界，否则，一律免谈！”

    伴随着这条评论的出现，整个世界武界论坛，出现了短暂的停滞，仿佛每一个人都被这句话所震惊了。

    这一瞬间，他们全都在思考这件事情。

    很快，便有越来越多的人，都忍不住，在这条评论下进行抨击。

    “你是不是疯了，开什么玩笑，于枫怎么可能会成为封王者！”

    “没错，他不过是封圣者境界，能在这么短的时间，成为封王者？

    做梦呢？”

    “于枫要是做这样的梦就算了，你也做？”

    “哼！真是没想到，于枫现在竟然能有你这样的死忠粉，还真是有意思！”

    “别说是一个月，就算是一年，十年，于枫也不可能成为封王者！”

    “封王者哪有这么容易就进来的，全世界的封王者，可都是经历了长时间的岁月，才能有这样的结果！”

    “是啊，不知道这个人是怎么回事，脑子里难道有浆糊了？

    竟然说出了这样的痴话！”

    “于枫要是成为封王者，我直播吃屎！在此立贴！”

    “不过，就算是于枫成为了封王者，又如何？

    能改变结局吗？”

    “没错，夏境现在已经没有能够战斗的封王者了，于枫一人，又怎么能抵抗得了三位封王者？”

    一时间，所有人都纷纷评论起来，表现得异常亢奋。

    他们都觉得，于枫不可能会有任何机会了。

    这一次，夏境必定会走向灭亡！    很快，在世界武界论坛中，越来越多的人，都纷纷嘲讽，对夏境表示不屑。

    可以说，他们现在在进行最后的狂欢。

    “等灭了夏境之后，我要登临夏境顶峰，去看看夏境的风景！”

    “这个世界当中，夏境的那些美食都还是挺不错的，到时候我会挨个品尝一边，做的不好吃的，直接杀了！”

    “好主意，我也要去看看夏境的美景了，如果有想要跟我要钱的，我也就直接杀了！”

    “谁知道到时候是什么规矩，毕竟夏境有可能还会被瓜分，不过最后的狂欢还是要有的！”

    “那就好好的享受一下，在夏境肆意妄为吧，反正夏境将要灭国！”

    “嘿嘿，真的太兴奋了，也不知道那个时候，夏境的那些人，会怎么在我们的面前跪伏！”

    “现在我们所想的，将来一定都会成为现实的！”

    世界武界论坛之中，越来越多的人，都疯了一样，展现出了自己的邪恶残暴的一面。

    ……    立坚国。

    在那座白色宫殿当中。

    一群人在进行例行会议。

    而今天却有些早。

    他们的手中，拿着一些资料，嘴角都露出了兴奋的笑容。

    “真是没想到啊，竟然比我们想的要提前了几天，这几位封王者全都出现了！”

    “他们现在就在等待一个机会，等到几天之后，夏境必亡！”

    “太好了，真的太好了，我们等的就是这一天，哈哈哈！”

    此时，所有人都变得兴奋，纷纷关注着手上的资料。

    上面是关于三位封王者对夏境所说的，最后的警告。

    这也算得上是通知。

    他们在看到了三位封王者，对于夏境的态度之后，全都变得开心。

    很快，为首的人冷冷的说道：“既然现在已经开始了，夏境也将会覆灭，通知全国，一起响应，对夏境进行商业打击！”

    闻言，场上众人都纷纷纷纷点头，立刻安排了下去。

    毕竟，能够在这时候对夏境，是每一个立坚人都想要做的。

    太阳国。

    在一座硕大的神社当中。

    一群身穿黑色太阳国服饰的人，坐在了会议室中，进行商议。

    他们的神情轻松，没有半点的凝重。

    这和之前的状态决然不同。

    “封王者已经放话，还有五天便要踏平夏境，这一次，我们的机会也到了！”

    “那就开始准备吧，立刻做好瓜分夏境的准备！”

    “此事已成定局，夏境已经无人可用，无人能挡！”

    众人都激动地讨论着，甚至开始讨论起了瓜分夏境的计划。

    这对于他们来说，才是最关键的！    伦国。

    在硕大的宫殿中，所有人都纷纷坐在了大堂两侧。

    一个个神情坚毅，很是兴奋的样子。

    伦国女王站在了最高的台上，宣布着命令。

    “夏境结局已定，立刻下令，将夏境全面围剿，到时候争夺他们国土的时候，能够抢占先机！”

    “其次，在接下来的几天，对夏境的经济进行评估，想办法从中获益！”

    “夏境必亡，我们要想接下来成为更强的国都，就需要吞并夏境的实力，这是必然的选择！”

    “各位，接下来世界将要重新洗牌，我们必定要称霸！”

    ……    此时，全世界的目光，全都看向了夏境。

    他们都想知道，夏境这一次该如何抵抗！    而得到了这条消息的一组，此时也陷入了沉闷的氛围当中。

    莫晚风望着天边，叹气道：“于枫，你……破境了吗？”

    

