    第327章我想挣大钱

    许青松的随口一问，却给霍骐轩指明人生道路：“许叔，我真能当运动员吗？”

    许青松没敢打包票，只说：“骐轩，如果你有意当运动员，我可以给你找找门路。但我不敢说你一定能进省队。”

    霍骐轩神色郑重：“许叔，我想去试试！”

    许青松哈哈笑道：“你想好了是吗？那你先问问你妈妈和大嫂,如果她们同意，我明天就带你去省城。”

    霍骐轩当即跑去找王小青和池枣枣，说他想跟许青松去省城，想看看他能不能当专业运动员。

    小儿子想一出是一出，偏偏许青松那百万富翁还乐意陪他闹着玩。

    王小青一时间竟不知道该说什么，只得看向池枣枣：“枣枣，你说呢？”

    池枣枣的态度非常鲜明：“骐轩想去，许叔又乐意带他去，那就让骐轩去试试看。万一真入了省队教练的眼,骐轩就能当专业运动员啦。没准将来能代表我们国家，到世界各国参加比赛呢。到时候，我们就可以在报纸、电视上看到骐轩！”

    王小青很想来一句“万一教练瞧不上眼呢”，转念一想，这不是废话嘛？

    退一万步来说，即便省队的教练真瞧不上眼，霍骐轩也没多大损失，他还能到省城开开眼界呢！

    这是一笔稳赚不赔的“生意”！

    王小青同意霍骐轩的请求，但她也有要求：“骐轩，你想去就去吧。但你要向我保证，你会乖乖听话，不要给许老板添麻烦！”

    霍骐轩点头如捣蒜，就差赌咒发誓了。

    王小青想想觉得不够重视，改口道：“你去跟许老板说，不，还是我领你去找许老板说清楚。”

    目送这对风风火火的母子离去，池枣枣轻笑几声,跟梁玉莲说：“妈,伯母真开明啊。”

    梁玉莲瓮声瓮气道：“如果我早点开窍就好了，我一定会送你去学画画。”

    池枣枣愣了愣，从原主的记忆里翻出初一那年，学校有位美术老师技艺高超，她非常看好原主，主动提出无偿教导她。

    但是，原主学了半年，力不从心。

    当原主从一张白纸升级到入门之后，她练习的量变大，绘画的开销越来越大，已然不是省吃俭用能负担得起的。

    原主特别喜欢画画，不愿意就此放弃。为此，原主攒了好多天的勇气，才向梁玉莲张口要钱买颜料，却不幸被池国忠撞见。

    池国忠大声叱骂原主浪费钱，骂梁玉莲偏心眼，只惦记着前夫的闺女，骂得非常难听……

    “妈，我给你看样东西。”

    回想起这段往事,池枣枣跑回房间翻出好几本绘画教材和一大盒颜料：“妈,我在羊城买的。初一的时候跟着美术老师入了门，我现在有能力负担得起学费，我可以自学。

    妈，你不要自责，我的人生还那么长呢。我还有很多很多时间来学习我想学的知识，做我感兴趣的事情。妈，咱们勇敢大胆地朝前看，不要老是回头看。”

    梁玉莲深吸一口气，眼神前所未有的坚毅：“枣，我想挣钱！挣大钱！我不怕苦不怕累，你给我指条挣钱的门路吧。”

    (本章完)

