    

    朱友棠本来想给林昕一个下马威的，结果听到这声祝福，顿时就泄气了，用手指点了点，语重心长道，“你啊你，让老师说你什么才好，早读课的时间那么宝贵，你用来调戏女孩子，像什么话？还有，这就是你给老师的节日礼物？倒是挺别致的啊。”

    “老朱……咳，老师，那不怪我，是她的头发主动甩到我手上来的。”

    林昕脸不红气不喘，一本正经说道。

    至于礼物什么的，就当没听到。

    朱友棠顿时被气笑了，“这么说，我还要叫许初晴同学出来，给你赔个不是？林昕，你这张脸皮什么时候变得那么厚了？”

    老朱是随高一升上来的，刚好教过林昕语文课。

    一同升上来的，还有他后移的发际线和保温杯泡枸杞。

    他和林昕接触的也不多，但好歹知道林昕是个怎样的学生。

    “那倒不用。”

    林昕笑道，“霸占他人时间，等于谋财害命，我可不想被人贴上反派的标签。”

    老朱立即眼神幽幽地看着他，“你这招指桑骂槐用的不错，但我希望你能够把这点小聪明，用在正途上，别让老师们失望。”

    林昕听得连连点头，一副乖巧学生的样子，心里却有些想笑。

    这是老朱一贯的手段，先是一棒子下去，敲醒你，再给颗甜枣，安慰安慰你。

    还真别说，在林昕的记忆里面，班上就有不少同学被老朱彻底“感化”，从此发愤图强，最后……林昕不知道他们的情况了。

    反正毕业之后，他就和班上的大部分同学，失去了联系。

    那会微信还没有出来，用的都是qq，有的还没加上。

    所以不知道那些同学后面的情况，也是正常。

    高中嘛，无非就是一群志同道合的同学，一起朝着一个目标努力，最后背水一战，或是金榜题名，或是名落孙山。

    从此山高水远，一程又一程，不复相见。

    “好了，回去吧，下次别再被我抓到你，不然就要叫家长了。”

    老朱挥了挥手，警示七分，玩笑两分，认真一分。

    林昕“乖巧”地点头，再抬头看了一眼老朱，又迅速收回目光，转身返回教室。

    一边走，林昕一边回忆老朱往后几年的生活状况。

    高中三年，留给林昕深刻印象的人和事情，不多。

    除了对自己表白的黑妞之外。

    还有学习委员退学事件。

    欠了自己五十块钱的同桌。

    以及这个两鬓有些斑白，看起来很严厉，其实内心很柔软的老朱，也算一个。

    高中毕业三年后，林昕在另外一座城市里面读着大四，有次过年回家，和几个要好的高中同学聚会，偶然听到一位女同学提起老朱的情况。

    那会老朱的妻子重病住院，花光了全部的积蓄，最后连房子都卖了，偏偏在外地上学的儿子，被骗进传销窝，要拿出二十万块钱，才能够赎人。

    屋漏偏逢连夜雨，愁得老朱一夜之间白了头，整个人也憔悴成了六、七十岁的老头一样。

    尽管最后老朱东拼西凑，筹够了二十万，救出了儿子，妻子却……

    林昕回忆起老朱的状况，不禁摇了摇头。

    现在是09年，距离那件事发生，还有五年的时间，足够准备很多事。

    当然，林昕不会现在就跑去跟老朱说，我帮你算了一卦，五年之后你家中巨变……

    真要那样做了，估计会被老朱直接喊家长，顺便拨打精神病院的号码。

    “林昕，老朱惩罚你什么了？”

    楚清连忙凑了过来，一脸好奇道。

    林昕坐下来，看了一眼同桌，也是记忆里印象最深刻的家伙之一。

    就是他，借了自己五十块钱，说要去买个生日蛋糕，给他喜欢的女孩子庆生，顺便表个白，也会喊上林昕一起过去，当个见证人。

    林昕当时想着，那个女孩子要是能够看上你这种瘦成竹竿的四眼仔，就是她瞎了眼。

    再说，见证人什么的都不重要，能够吃上几口蛋糕才是真的快乐。

    于是林昕欣然答应下来，提前祝福这混蛋有了女朋友。

    结果林昕等了几个月，都没有半点动静，最后一问，才知道楚清这个混蛋，居然借了自己的钱，翻墙跑去网吧充值，通宵不下穿越火线。

    林昕当时被气得，差点就踹飞这混蛋了。

    钱不还不重要，重要的是，居然不叫上他一起！

    这还算是哥们吗？

    “惩罚我和你同桌。”

    林昕装出一副很无奈的样子，叹了口气，“这大概是对我最严厉的惩罚了。”

    “惩罚个屁！你也不去打听打听，班上有多少妹纸想和我同桌，但都求而不得……”

    楚清撇撇嘴，用中指扶了扶眼镜，一脸傲然道。

    结果，坐在他前面的那个短发女生，立即转头“呸”了一声，说了句“楚清，你的脸呢”，又看了一眼林昕，迅速说道，“换做是林昕还差不多。”

    林昕立即笑了，举起一个大拇指，赞道，“女侠仗义！”

    短发女生有些抵挡不住林昕露出的阳光般的笑容，脸色微红，连忙转过头去，继续朗读英文，但注意力早就放在了身后。

    楚清也不在乎，拍了下桌子，一副果然不出我所料的样子，“没想到啊，我的魅力竟然大到了这个地步，有妹纸主动跟我说话，林昕，这一点你不服都不行！”

    “只要你不跟我借钱就行。”

    “那可不行，我这个月的伙食费快要见底了，你作为我最好的哥们，总不能见死不救吧？”

    “能！”

    林昕斩钉截铁说道。

    这个家伙，知道自己太多的秘密就算了，还想让自己再上一次当？

    不可能的，今生今世都不可能。

    “我知道的，你不是那样的人，那就这么说定了！昕哥，从今往后，你就是我的衣食父母！”

    楚清厚颜无耻拍板道，一副理直气壮的样子。

    “呵呵。”

    林昕笑了一声，从今天开始，我一份伙食费就要养两个人，想都别想我借钱给你。

    再看着前面那头触手可及的靓丽马尾，林昕心头火热，却没再伸手去抓，而是想起了另外一件事。

    话说黑妞是在哪天，向自己递出那张纸条的？

    应该是在国庆节的前两周，今天是周四，大概率就在下周？

    很好！

    林昕嘴角上扬，翘起一抹让其他女生见了为之心动的笑容。

    黑妞啊黑妞，我就等着你的纸条上门了。        

