    第337章 前尘往事成云烟

    以前叶晨还不怎么当回事，但是经过这件事情之后，叶晨已经有了深刻的认识。

    然而，现在自己正在全力恢复法力, 所以能拖一会儿是一会儿！

    叶晨微微一笑：“水龙天母，我就很纳闷，要说你这长相那绝对算得上是天地少有，甚至可以说，无有出其右者。

    然而你再看看你旁边这位，长的是其貌不扬, 三分不像人, 七分好似鬼，你是怎么能看上他的呢？”

    土龙天尊听完这话之后，顿时火冒三丈：“小子，你说什么呢？”

    叶晨抖了抖肩膀：“我说土龙天尊，难道我说的不对吗？你看看你现在这个样子，和水龙天母站在一起，分明就是一朵鲜花，插在了牛粪上。

    不对，你现在这个样子，我觉得连牛粪都不如。”

    把个土龙天尊气的牙根都痒痒，举起自己的双锤就要动手。

    不过这个时候，水龙天母拦住了他：“着什么急，这小子已经是插翅难飞，何必这么着急让他死去。”

    说完之后又看了看叶晨，刚刚的一番话说的他非常受用，看来无论是什么女人？只要是对于自己美貌的话语，根本就没有辨别真假的能力。

    “叶晨，没想到你小子死到临头，嘴巴倒还挺甜。实话告诉你吧！他也只不过是我的追求者之一，只是这么多年来, 我还一直没有同意过呢。”

    叶晨听完之后，点了点头：“原来是这样，我以为你能同意这小子呢，看来他是属狗皮膏药的，不过看得出来，这老小子对您这是一往情深，就是不知道他有没有将土龙碎片给了你？”

    叶晨这话说完之后，水龙天龙的脸色顿时一沉，叶晨不知道怎么回事，但是从这变化之中，他感觉到眼前的这个女子，应该是生气了。

    也就是说自己的话问到了点子上。

    叶晨越来越觉得有意思。

    水龙天龙，此时的眼神落在了土龙天尊的身上，那凌厉的目光令土龙天尊浑身一颤。

    似乎他也感觉到眼前女子的怒火，屠龙天尊想要说些什么？

    可是嘴张了半天，竟然一句话也说不出来。

    最后把脸弄得通红：“水儿，不是我不想给你, 而是你也知道这东西是有祖训的，除非你能够答应我的要求, 到那时候, 这东西自然是属于你我的。”

    水龙天母听完这话之后哼了一声：“你就会用这话来搪塞我，看来你根本就不爱我，还曾信誓旦旦的说可以为我付出生命，我看也只不过是谎言罢了。”

    土龙天尊正想说什么的时候，这时候，叶晨在那里添油加醋：“水龙天母，你这话我说的爱听，这小子分明就是不想给你，还找各种理由。

    喜欢一个人就要全心全意的为她付出，你看看他现在这个样子，分明就是有目的而来，我看他不是喜欢你，而是看中了你手中的水龙碎片。

    所以你还是小心的一点好，别被人家卖了，还替别人数钱。”

    叶晨这话当然是顺嘴胡说，但是说者无心，听者却有意。

    水龙天母原来还真没想过这件事情，但是现在猛然间被叶晨提起了这件事，他这才激灵灵打一冷战。

    那凌厉的目光再次看向了土龙天尊！

    土龙天尊听完叶晨的话之后，气得黄脸通红，坐着双锤的手都已经出现了血印。

    看得出来，这家伙有多么的愤怒。

    此时此刻，感觉到水龙天母那凌厉的目光，土龙天尊赶紧解释：“水儿，你千万别听他胡说八道，他这是挑拨离间的，千万不要上当。”

    水龙天母哼了一声：“他是不是挑拨离间我不知道，不过这些年来，你的态度确实令我心寒，你如果是真的爱我，那就请你把那土龙碎片给我，如果只是另有目的的话，那我请你快点离开，免得我动手！”

    土龙天尊听完这话之后，顿时失望之极。

    他没想到，这么多年的付出，竟然被叶晨的几句话给打翻了。

    可是水龙天母正在直勾勾的注意着自己，他也不知道该怎么解释。

    在那里支支吾吾半天，竟然一句话都没有说出来。

    叶晨看着那家伙吃瘪的样子，一边努力吸收着周围的灵力，一边在这里添油加醋。

    “水龙天母，你可能还不知道呢，其实在不久前，我战胜了青龙天尊，赤龙天尊的时候，从他们的口中就知道你的存在。

    他们似乎对于你的境遇，非常的了解，在我逼问碎片下落的时候候，就和我提起过关于屠龙天尊的事情。”

    水龙天母现在的脑海之中，各种都是土龙天尊的不是，当听完这话之后，顿时眼放光芒。

    “不知道他们怎么说的？”

    叶晨看着自己这话有戏，这才咳嗽一声继续说道：“那青龙天尊曾经说过，这土龙天尊对你十有八九，都是心存歹意，只是他已经看破红尘，不想再管这些事情。”

    这话说完之后，没想到捅了蚂蜂窝，叶晨不知道的是，水龙天母曾经可是疯狂追求过青龙天尊的，只是因为青龙天尊无欲无求，水龙天母境有一颗争强好胜之心。

    所以青龙天尊并没有答应水龙天母的追求，这才给了土龙天尊有机可乘。

    现在这话又被提起来，眼前的土龙天尊彻底被打翻了醋坛子。

    “青龙那小子分明是胡说八道，他分明就是羡慕嫉妒我和你在一起。”

    土龙天尊大喊大叫！

    只是此时此刻的水龙天母似乎陷入了回忆，“没想到这么多年过去，他还依旧关心着我。”

    叶晨没想到自己这句话又戳破了某层窗户纸。

    看来他们之间的事情却没有那么简单，看上去却非常的复杂。

    水龙天母回忆了半天，眼前似乎又出现了千万年前的场景。

    只不过这一切都已经成了回忆罢了。

    然而，现在的叶晨，终于抓住了机会，疯狂的吸收着四外的灵力。

    现在他的四肢百骸，已经被这混沌水晶洗礼了一遍。

    不仅如此，在自己的紫海之中，已经凝聚了非常雄厚的力量。

    而且叶晨发现自己的灵气，每一次散尽之后，再次吸收的时候都能够膨胀不少。

    这就说明自己现在已经越来越强大了。

    (本章完)

