
　　对于国人来说，世界级理科奥赛，比如IMO、IChO、IPhO、IBO之类，虽然也享有较高的知名度，但终究有点曲高和寡，每年就那么几个学生参赛，在普通民众中的知名度终究有限。

　　但高考就不一样了,那基本上所有高三学生的家长、老师甚至社会各界都会关注的大事。

　　或者许多人不知道IMO、IChO、IPhO、IBO的具体时间与举办城市，但一定会知道高考是哪天考、哪天放榜、有哪些科目、要考几天。

　　可以说，高考是普通民众关注度最高的高中考试，没有之一。

　　关注度高，就具备新闻热点价值，往往媒体界都会对高考进行重点报道，所以秦克和宁青筠都不用自己查分，媒体便在6月25日,高考放榜日、开放查分系统的当天,便在头版里刊登了标题为《秦克、宁青筠成为全国高考历史上“第一”位满分状元！》的新闻，网上的各大学术媒体更是在围脖上纷纷报道或者转载。

　　高考状元，还要是满分状元，在全国范围内引起了前所未有的轰动！

　　秦克和宁青筠的名字再次出现在无数学生与家长的对话中。

　　网上各种交流平台的热议度更是居高不下。

　　#秦神与宁同学成为全国高考理科满分状元#的热搜比#高考成绩查询系统开放#还要高，稳居第一位。

　　【满分状元，他们又创造了新的奇迹！】

　　【理所当然，基本操作，秦神和宁同学如果不是高考状元，那才奇怪呢！】

　　【状元不是关键，关键是满分！我的妈耶，这次的全国卷难得突破天际，两位学神居然还能拿满分？】

　　【就是啊，那作文如此难，他们也能满分？】

　　【作文是难，但有数学卷难吗？我们班里有一半人在考完后都哭了。】

　　【楼上的，高考数学卷再难难得过IMO的卷子？别忘了他们可是IMO的冠军亚军啊！】

　　【以前因为没同台竞技，只是觉得他们很牛,但现在一起参加高考，才发现他们何止是牛，简直就是神一样的存在。】

　　【新闻里说全国的第二名，哦，秦神和宁同学并列第一，那这位或者应该叫第三名？不管是第二还是第三名，那位哥们只考了728分，差距超过120分……也就是说，秦克神和宁同学就算体育不考，照样是状元。什么叫恐怖如斯？这就叫恐怖如斯！】

　　【哎，我觉得那第二名可以放宽心态了，他只要不和神级的对手比，他就是站在了人级的高中生之巅。何况秦神和宁同学早就签了清木大学，又不会占用高考的招生名额，大家淡定。】

　　【总之，祝福秦神，祝福宁同学！】

　　当然，对于秦克和宁青筠来说,早在两天前就有各路大佬打电话来祝贺了，像是远在京城的“杨伯伯”、“陈伯伯”，都亲自打来了贺电,闻校长更是在收到消息的第一时间便激动地打来了电话。

　　秦克和宁青筠对自己能拿到卷面分的满分，同样大觉惊喜，毕竟作文部分谁也没有百分百的信心。

　　宁青筠眸子里全是泪光：“秦小克，我做到了……我做到了，我可以挺起胸膛向爸妈说一声，我做到了！”

　　这半年来，准确来说是带着秦克见过爸爸妈妈后，她就一直憋足了劲努力学习，那学习的劲头较之任何一个高三学生都只强不弱，为的就是取得最好的高考成绩，回应爸妈的期望，也为了告诉爸爸妈妈，自己和秦克在一起，并没有影响到成绩，甚至成绩远远超过了自己一个人时的高度。

　　现在夙愿得偿，付出的努力终于收获了甘甜的果实，她又会不激动？

　　秦克将少女搂入怀中，声音也满是赞叹：“是啊，你做到了，了不起！”

　　确实了不起，不同于他有系统灌输知识，宁青筠是全靠着自己的努力、认真，踏踏实实地走到这样的威凌天下的顶尖高度。

　　虽然这与秦克对她进行长期科学而合理的知识梳理、指导也有相当大的关系，但宁青筠的努力更是关键因素。

　　从参加奥数初赛开始，这個女孩付出的每一分努力，秦克都看在眼里，别人玩耍、听音乐、打游戏时，宁青筠都在学习，甚至与他在一起的99%时间，也是在学习。

　　宁青筠用自己的行动，诠释了什么叫“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”。

　　……

　　成为了高考状元，除了各种祝贺电话，那就是各种商业邀请电话，什么商业代言啊，商业赞助啊，甚至有早早的实验室OFFER，年薪达到了千万级别。

　　但秦克和宁青筠一概推了，为了避免麻烦，他俩直接开启了非通讯录电话一概拒接的模式。

　　此外就是各种奖励，学校的奖励，镇里市里省里的奖励，林林总总，加起来也达到了两百万左右的惊人数字。

　　当然，对于秦克来说，更重要的是系统的奖励。

　　“叮咚！经检测，您的学神任务‘夺取全国高考的状元宝座吧’已达成任务目标，系统确定任务已完成。奖励正在下发……”

　　“叮！第一项奖励下发完毕，您已获得S级知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（后篇）》！”

　　秦克心头激动，终于拿到了《非线性偏微分方程“纳维-斯托克斯方程”的探究与详解（后篇）》了！至此前中后三篇齐全！

　　只要吃通吃透这些知识，他就能破解掉这个“纳维-斯托克斯方程存‎在性与光滑‎性”这个世界级的数学物理跨学科难题！

　　“经检测，宿主已获得S级知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解》的前、中、后三篇，已获得该知识的3/4，最终的‘完结篇’将会在宿主的物理科目、数学科目均达到‘大师级’等级时解锁，或通过特殊任务解锁！”

　　秦克：“……”

　　有没有搞错！空欢喜一场，还以为前中后就是完整的知识呢，居然还有个“完结篇”？系统你这么搞会没朋友的，我告诉你！

　　秦克正在心里吐槽，又听到耳边传来了新的提示音。

　　“叮！您已获得了神秘礼包一份！神秘礼包正在拆开中……”

　　他的心情立时紧张起来，也顾不上吐槽了，神秘礼包会开出什么好东西才是关键！

　　“叮！神秘礼包已拆开！您已获得A级生物知识《五种杂交粮食作物的培育方法》！”

　　秦克的身子微微一震，A级生物知识《五种杂交粮食作物的培育方法》？这与大名鼎鼎的杂交水稻有关系吗？

　　“叮！经检测，宿主获得应用科技方面的知识《五种杂交粮食作物的培育方法》，分支科技‘杂交育种’解锁！”

　　“杂交育种：LV1，下一等级：LV2，所需科技积分：0/30。”

　　咦？不但获得了份A级知识，还解锁了新的分支科技？赚翻了啊！

　　秦克原本因为没能拿到完整版本《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解》已有点小郁闷的心情，立时瞬间振奋起来。

　　他对于杂交主育种并不陌生，毕竟袁院士的杂交水稻天下闻名，高中生物也有相关的知识介绍，更别说现在他已吸收完了大半的大学生物系专业理论知识了。

　　所谓的杂交育种，就是是将双亲控制不同性状的优良性状结合于一体，丰富遗传的多样性，再通过筛选技术，对杂交后代进行二次培育，以期获得具有上一代优良性状，又没有上一代不良性状的优秀新品种的育种方法。

　　“有点意思。”秦克对这方面还是颇有些兴趣的。

　　“叮咚！学神任务更新‘进行杂交育种前期调研吧’！”

　　“①进行杂交育种前期调研吧：请宿主完成《五种杂交粮食作物的培育方法》知识的融会贯通，并通过实地调研或者网上调研后，收集超过十种不同的、适合进行杂交的作物种子收集吧！”

　　“任务奖励：科技积分（杂交育种）+20！开启虚拟科研实验中心的‘杂交育种’实验室！”

　　新任务来了！

　　果然开启新的分支科技，对应的任务就来了——哦，目前例外的就是芯片技术，可能是因为他还没开始吸收消化脑海里的“芯片技术基础知识（入门级）”，所以系统一直没来相关的芯片任务。

　　秦克正琢磨着这个“收集超过十种不同的、适合进行杂交的作物种子”能不能上网采购时，又听到系统传来新的提示音：

　　“叮！恭喜您，您取得了本届高考各科满分、成为全国理科状元的优异成绩，系统评定为‘成绩’为‘S+级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的学术积分（数学）+20！学术积分（化学）+20！学术积分（物理）+20！学术积分（生物）+20！外语积分+100！”

　　“叮，您的‘外国语’细分科目‘德语’达到升级阀值，等级提升！”

　　“德语：初级，下一等级：中级，升级进度：105/500。”

　　秦克心情顿时一阵舒爽，不枉自己这么努力考了个满分状元，不但有任务奖励，这个“成绩使我进步”的奖励更是让人满意，除了“信息学”和“体育”没额外获得奖励外，其余各科全都获得了20点的学术积分，外语积分更是直接+100，让德语从入门级提升到了初级！

　　——其中5点的外语积分是秦克自学德语时积累下来的。

　　……

　　高考状元的热度实在太高了，媒体的采访自然少不了，但除了官媒《夏国学术报》的远程连线采访外，秦克和宁青筠全都拒绝了。

　　他们实在没这心思耐性去接受采访，他们又不想当明星，更不需要反复刷自己的存在感与知名度。

　　所以考虑到必定会有无数的记者、以及那些标榜自媒体的网络主播找上家门来蹭热度，秦克和宁青筠决定执行“出游计划”，由助理方咏棠开车，带着两人开始了省内自驾游。

　　于是所有扑向秦克家里的记者全都落空了，只好采访秦克的家人以及四周的邻居。

　　不过秦扬辉、沈秋宜也事先得到了秦克的叮嘱，对采访一率拒绝，只有沈铁山作为家人代表接受了采访。

　　老爷子满脸红光，一向的冰山脸上难掩笑容，谦虚道：“秦克这次确实取得了一点小成绩，其实我们作为家长，从小就对他没什么要求，只希望他健康长大，将来做一个对社会有用的、正直善良的人，不过这孩子从小学习努力，上进心强，我们也就没拦着走上学术的道路……至于他取得的成绩，我觉得比较满意的是将青柠操作系统的代码捐赠给国家，以及建立了‘青柠助学基金会’……”

　　“当然，秦克还有很多不足，需要教育界的各位长辈，尤其是清木大学的各位老师、教授多多教导……”

　　“问秦克现在去了哪？他和小宁一起去了乡村调研，说是要看看农作物的生长情况，想验证一下生物课堂里的知识，学以致用……具体在哪，我就不知道了。”

　　沈老爷子的采访发布到了《华海高中生之窗》的官方围脖上，引起了超过五十万人的点赞。

　　还有细心的媒体趁着这个热度，整理了一份“秦神、宁同学的高中成就清单”并公布出来。

　　“秦克：获得IMO、IChO、IPhO、IBO的冠军金牌，20XX届高考全国理科满分状元，获得英语、新概念作文全国一等奖，获得全国三好学生、国家青少年科技创新奖特等奖、夏国推动奥数水平提升特殊贡献奖、华海省优秀学生干部、华海省优秀团干、远州市见义勇为奖。在国际顶级学术期刊发表数学论文三篇，国内核心数学期刊发表论文一篇，国内核心计算机期刊发表论文五篇。研发‘青柠操作系统’。”

　　“宁青筠：获得IMO、IChO、IPhO、IBO的亚军金牌，20XX届高考全国理科满分状元，获得英语、新概念作文全国一等奖，获得全国三好学生、国家青少年科技创新奖特等奖、华海省优秀学生干部、华海省优秀团干。研发‘青柠操作系统’。”

　　此文一出，再引起了巨大的轰动。

　　【看看，这就是别人的高中生活……】

　　【惹不起惹不起，还好这对妖孽要上大学了，哈哈哈，作为高二学生的我再无压力了，不用被爸妈指着他们让我作为榜样学习了。为无数大学生们默哀。（幸灾乐祸.jpg）】

　　【这样的高中成就，放在世界上也是绝无仅有了吧？】

　　【说来从这时起，就不能再用‘天才高中生’来形容他们了，他们已算是准大学生了。】

　　【期待他们在大学里大放异彩！】

　　……

　　而秦克和宁青筠，就在这片全网热议中，低调地开始了两人的暑假旅行兼作物调研活动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百六十六章 秦神、宁同学的高中成就清单！免费阅读。https://xs.23sk.com 