    “龙虎门的这些道士有点真本事，我以为一个个都是小垃圾呢。”

    只看到杨晨天灵盖突然闪出一条白色绝美的人影，不是蔡文姬是谁。

    “哪里跑。”

    杨晨的干爹喝一声，手指一弹，一股锐利的罡气直取蔡文姬的面门。

    “小道士，你家祖师爷都不敢真和我说话，不和你玩了，你是救不了杨晨的。”

    蔡文姬轻声一声，一个很随意的拂袖，只看她的身子在虚空中消失。

    在场之人，除了吴桑能隐约看到一个模糊的身影从杨晨天灵盖飘出来之外，他就听到杨晨干爹的厉喝声音。

    至于蔡文姬的庐山真面目，吴桑还真没看到。

    “大师，刚才那是什么啊？”吴桑问道，传说中的鬼魂吧？为什么会出现在杨晨的身体里。

    “一个女鬼，这个女鬼的道行不简单。”叫田胜的道士缓缓说道，虽说蔡文姬已经从杨晨身体出来了，可那一股诡异的邪气还在杨晨身体里，以自己的力量和道行，居然不足以逼出来。

    “干爹，我还是动弹不得啊。”杨晨艰难的说道。

    “杨晨，你到底得罪什么人了？”田胜皱眉问道。

    “莫非，真是叶尘、”杨晨惊悚至极，之前离开茶亭的时候，他给了叶尘一天机会，让叶尘来赔礼倒茶。

    可叶尘也跟着说给他一天时间来赔礼道歉。

    “干爹···”

    当下，杨晨边说了叶尘之前在茶亭的话。

    “叶尘？”

    田胜满脸杀气腾腾：“原来是他，我的两个徒儿，一个苏震，一个张德强都被叶尘重创到，很好，非常的好。”

    杨晨；“干爹，那现在怎么办？”

    现在他就这么一副鬼样子，虾米的形状，传出去，太尼玛丢人了。

    田胜道；“不急，我一会给你做法看一下。”

    田胜马上拿出纸和笔，写了一些法器和药材，然后交给杨晨的下人：“你去把这些材料准备好，越快越好。”

    杨家下人快速离开。

    吴桑：“大师，那叶尘真有这么强？”

    吴桑之前觉得叶尘武力值很恐怖而已，没想到现在叶尘的道术也是鬼神莫测。

    “一个小小的年轻晚辈，能有多厉害。”田胜冷笑道，“我龙虎门乃是千年大门派，高手云集，叶尘，不堪一击。”

    吴桑，江安一阵恭维和拍马屁。

    一个小时后。

    杨家的下人把田胜写好的材料全部准备好了。

    一个很大的容器，还有一些乱七八糟的药材。

    下人把水倒满容器之后开始生火。

    等水近乎沸腾了，又把那些药材倒进去。

    很快，药材的味道开始飘散出来。

    “杨晨，现在我开始给你做法。”田胜说道，“叶尘在你身上渗入邪气，这一股邪气很不简单，我现在要把它逼出来。”

    杨晨脸都变了：“干爹，你的意思是，要把我丢进去这容器里面？”

    这，不可能吧，自己会死的啊，那沸腾的水，最少有九十度吧，会活活把自己烫死的！

    “你怕什么，难道我会害你？”

    田胜稍微不满的说道：“你不相信我的能力？”

    “干爹，我不是这个意思。”杨晨道歉道，“只是，我就一个凡人的躯体，只怕扛不住这样的温度啊。”

    “你放心，我自有办法。”

    田胜手指甩出十几张灵符，这些灵符开始飞在半空中，铺展成一张床似的，田胜走到杨晨前面，一手提起杨晨，把杨晨丢上灵符，杨晨一百五十斤的身体压在这十几张灵符上，居然没有掉落下去。

    吴桑和江安看得也是惊呆了，这就是龙国传说道士做法啊，简直太厉害了，尤其是吴桑，对龙国的道法更是佩服。

    杨晨心里慌得一比，可现在被迫相信干爹。

    “干爹，你，你可要小心啊。”杨晨害怕的喊道。

    田胜：“杨晨，闭上你的嘴巴。”

    杨晨闭嘴。

    那一张张灵符开始散发朦胧的淡淡光芒，全部包裹住叶尘的身体。

    形成一个光的保护膜。

    江安，吴桑更是看呆了。

    杨晨的身体被笼罩之后，他的身子慢慢的往下沉，接着，惊异的事情发生了，在沸腾的开水中，杨晨感觉到自己的身体好像有点动弹了。

    一股股浩瀚的道光似乎在强行吸收杨晨身体邪气。

    另外一边。

    路边的一个奶茶店。

    叶尘正在喝奶茶。

    曹青秀坐在对面，一脸不爽。

    她是真没想到叶尘真的只是喝奶茶，而且，叶尘的心情看上去很不错。

    叶尘眉毛一挑。

    曹青秀看不见的情况下，蔡文姬的身影出现了，站在叶尘的身后：“杨晨那边来了一个龙虎门高手，我被发现了。”

    “龙虎门高手啊，我以为都是一些阿猫阿狗的小角色哦，不错，能发现你的存在，水平可以。”叶尘笑着说道。

    曹青秀：“····”

    叶尘这是在和我说话吗？为什么说的话听不懂？

    “我怕那个家伙做法，把杨晨身体的邪气驱除出来。”蔡文姬说，“要不，我把这道士收拾一顿。”

    “不用，他能发现你的存在，肯定是有几分本事的。”叶尘道，“杨晨居然也和龙虎门的人有关系。”

    龙虎门的势力，果然是遍及全国。

    “你要怎么做？”蔡文姬问道。

    叶尘一脸轻松写意：“那一股气有我的精元在里面，就凭那个家伙，也想逼出来？想多了。”

    “叶尘，你在和谁说话。”曹青秀一脸问号，“你自言自语呢、”

    叶尘很欠揍的表情：“抱歉，我在和一只千年美丽的女鬼说话，你看不见的。”

    曹青秀：“····”

    “小宝，你先下去吧，大白天的，阳气很足，你待太久的话，对你道行有影响。”

    “行，我知道了。”

    蔡文姬看了对面的曹青秀，戏谑的笑容，走到曹青秀的旁边，对着后者的耳朵吹了一口气。

    瞬间，曹青秀只觉得身子骨一阵冰冷冰冷的，这大热天的，只感觉置身冰窟之中。

    “小宝，别闹了。”

    叶尘无语了。

    “嘻嘻，我下去拉。”

    小宝一溜烟跑了。

    曹青秀吞了下唾沫‘刚才好像有人在我耳边吹气，是，是不是啊？”

    曹青秀声音都在颤抖。

    “都说是一只鬼了，小宝有点调皮哦，你别介意。”叶尘笑着说道，“下次，我帮你好好说她。”

    曹青秀贝牙紧咬，可恶，这个叶尘太可恶了，让女鬼来捉弄自己。

    “叶尘，有你的，我们走着瞧。”曹青秀很生气。

    叶尘：“又不是我捉弄你，和我有毛关系啊，你去给我打一杯奶茶，加热的。“

    曹青秀一脸你有病的样子，大热天的你喝热的奶茶？不是有病是什么？

    “没钱。”

    曹青秀生气。

    叶尘：“你要是帮我打热热的奶茶，我告诉你杨晨的一个秘密。”

    曹青秀眼睛一亮，杨晨的秘密？

    “稍等。”

    曹青秀不怕叶尘忽悠自己，在这一点上，她是相信叶尘的人品，有一说一，要了一杯加热的奶茶后。

    曹青秀递给叶尘：“说吧，杨晨有什么秘密？为什么那女鬼来找你？”

    曹青秀以前也不相信世界上有神鬼的存在，可叶尘抓了那色鬼偷凶兆之后，她相信世界上真有鬼的存在。

    鬼，需要天赋异禀的阴阳眼才能看到。

    叶尘：“不急，等一下。”

    叶尘拿出了一张灵符，还有一把小剪刀，手指很灵巧的剪小纸人。

    很快，一个栩栩如生的小纸人出现在叶尘的手上。

    曹青秀一看，瞪眼了，这不是杨晨？简直是小版的杨晨，一模一样，太玄乎了。

    “这，这是做什么？”曹青秀问道。

    叶尘：“帮杨晨洗澡啊，你不觉得杨晨浑身脏兮兮的。”

    说着，叶尘把小纸人丢在了热热的奶茶里。

    曹青秀看着一脸懵圈。

