    嘉宾到齐，开始分配房间，本以为很容易的事，可分配过程楚枳敏锐地察觉到有些问题。

    蔡佳和张宁都想单独住一间，但总共三个卧室，又不是恋综，男女明星住一间不可能。

    考虑到嘉宾人数，蔡张二女没更多选择只能被迫住一起，蔡佳小情绪藏起来，而张宁一派大姐头气质，有事儿直接说事儿。

    “节目组要么穷，就三个房间，要么憋坏。”张宁嘀嘀咕咕，声音刚好可以被摄录器材采集。

    砰砰砰——

    响起有节奏的叩门声，不爱吭声的骆剑辉起身穿过玄关打开入户门，外面没人，只有摄影师和蓝色纸箱安安静静放置在外面。

    “这是给我们的？”骆剑辉问摄影师，后者点头，纸箱大小能装下空气炸锅，拿起很轻。

    骆剑辉返回卧室，冲众人摇头，随即把纸箱放在茶几中央。

    “是什么东西，神神秘秘的。”蔡佳开箱，撕开透明胶带。

    里面是信件*1、钱袋*1、小旗帜*1、令牌*2、功能机*5。

    “估计这个信是给我们的新手引导信，我来读，我播音专业的。”闵正沛立刻紧急地说。

    破坏性地拆信封，闵正沛展开信件：“欢迎入住星之馆，从现在开始张宁、闵正沛、骆剑辉、楚枳、蔡佳成为星之旅行团，替观众领略异国的风景，同时在过程中完成一些小任务证明星之旅行团的能力。”

    节目组够谨慎，嘉宾名字排序在新手引导信件里，都是用笔画来排，楚枳的注意点有些奇怪。

    “给星之旅行团的几个建议，你们第一步，请选择一位团长，将星旗交付。团长要拥有谨慎、小心、周密的特性，否则在面对小任务时你们将寸步难行。”闵正沛拿着纸箱里的小旗帜挥了挥。

    小旗整体黄色，小木管插着一面三角旗，上印“星团长旗”，造型和红旗区分得很开。

    闵正沛没继续，而是抬头和众人眼神交流，意思很明显，先选团长。

    “我感觉张宁姐很合适，心思缜密。”闵正沛说。

    心思缜密？张宁自个儿都知道，和这四个字完全不沾边。

    “不行，我不行，我经常丢三落四，如果让我当团长，我们团队就惨了。”张宁可劲摇头，然后环视一圈，选了个比较印象深刻的选手：“就楚小哥当团长就很合适。”

    本来说瞎选，但张宁说着就感觉很有道理：“对对我感觉楚小哥最合适，刚才还很绅士地跑来帮我们搬东西，我投楚小哥一票。”

    “我也投九哥一票。”蔡佳说。

    “从小当过最大的官是初中音乐课代表，组织能力不行，只要不让我当，谁当我都同意。”骆剑辉说，心头想，什么团长，就是被麻烦的人。

    “团长，我们以后是吃肉还是吃肉，亦或是吃肉，就看您了！”闵正沛立刻握住楚枳的手说道。

    本来楚枳还想毛遂自荐，没想到直接被推荐，温柔的人设是温柔，但温柔可从来不等于没担当和软弱。

    小计划是一人带飞四人，楚枳是来圈粉，不是来当咸鱼的。

    “骆哥当过最大的官是音乐课代表，我连课代表都没当过。”楚枳笑道：“这一次升大官了，我会努力照顾好我们的星之团。”

    “楚小哥又帅又有担当。”张宁似乎怕他反悔，迅速把旗帜交给当事人。

    另外四人也在闵正沛的带动下鼓掌，确定了团长，继续朗读新手引导信件。

    “钱袋里是一周七人的团费用，合理使用这笔钱，团费包括生活费、车费以及其余一切费用。”闵正沛急忙说：“快看看多少钱。”

    “哦哦。”蔡佳闻言打开荷包，窸窸窣窣倒在桌面，只有五张福泽谕吉，五十五个百元硬币。

    福泽谕吉是岛国印在万円纸钞上的人像，万円也是岛国流通面额最大的小钱钱。

    “55500日币是多少钱？”蔡佳不太了解日币的兑换概率。

    “一万日币差不多五百多RMB。”骆剑辉回答。

    或许是擅长游戏，蔡佳计算能力极强，脱口而出大概数字：“三千块左右。”

    张宁琢磨：“生活费的话，每人一周六百应该差不多够了吧。”

    “不止是生活费，里面包括完成任务的出行费和其他杂费。”闵正沛分析：“岛国出行交通费很贵。”

    经此一提醒，张宁回过味来，她道：“我们五个人在岛国一周只给三千块生活费，还要做任务，节目组是要把我们饿死吗？”

    也没主持人，事先架好摄影器材，所以连摄影师都无，张宁的不满也无法传达给节目组工作人员。

    “节目组可能是想我们打工挣钱，张姐不慌，在家乡我有个小外号——挣钱小能手。”楚枳安慰团队的大姐大。

    这笔钱，每人能分到11100円，但经过几人商议，仍旧全部放在团长那里统一调配。

    “这个令牌是什么道具吗？”蔡佳拿起纸盒里的两个塑料圣火令形状的令牌，做工比较精致，只是远看像火炬冰淇淋。

    “我看看，这个令牌叫紧急求助令。”闵正沛照着读：“每次使用能召唤两位工作人员进行体力上的帮助。”

    中间省略了关于五部手机的说明，每人一部，但只能用来相互联系。

    “这倒是个好东西，也不知道召唤一次的有效时间是多少，如果足够长，我们可以当工作人员打工给我们挣钱。”蔡佳立刻想到可以卡bug，她道：“体力上的帮助，挣钱给我们也是体力帮助，每天兼职三份工作不算过分吧。”

    骆剑辉欲言又止：“是不是太夸张……”

    “不夸张，便利店五小时、餐厅服务员五小时、送外卖五小时，剩下九小时睡眠和吃饭时间绰绰有余，完全足够。”蔡佳说道。

    工作人员们：谢谢您全家。

    “好主意，哈哈哈哈这样我们就不缺钱了。”闵正沛竖起大拇指：“精打细算还得是你。”

    楚枳在心里默默鼓掌，这妹纸当女明星是被耽搁了，资本家的好苗子。

    “我明天找节目组问问令牌时效。”楚枳道。

    “信件最后一段了，下列是第一个任务：天黑请注意，将所有钱放置在桌面的圆圈里，今晚会出现偷金贼。”

    “偷金贼将随机取走一定数额的钱，若偷金贼成功，损失钱财将不予返还。”

