
　　“别走！”

　　岳万谷二人刚要追上去，那面纱女子身体一晃，就挡在了二人面前。

　　她声音慵懒道：“你们还真是顽固啊？怎么？不怕死吗？”

　　“我不信你一人就能阻挡我们，杀了她！”23sk.Com

　　水玉一声大喊，她和岳万谷二人同时出手。

　　“修武六术，第五术，剑斩洪荒！”

　　岳万谷挥起手中软剑，此时那庞大的剑气形成一道天网，几乎是把天空都给笼罩住了。

　　而水玉双手合十，眼睛闪烁白光：“玄武掌法第一式，排云…断海掌！”她手中白光一闪，奋力一掌击出。

　　水玉算是唯独学到了一点洪峰的精髓，无论是玄武剑法还是玄武掌法，她都已经练到一定境界了。

　　单论实力而言，她已经超越宗师巅峰了，甚至完全可以击杀辟谷大乘期中魔，是洪峰身边最强的第一人。

　　“嗯？修仙之术？”

　　面纱女子微微惊叹，但还是冷声喝道：“雕虫小技，紫冥神功，给我破！”

　　她一挥手，一道紫色光芒铺天盖地，宛如紫色烈火一般呼啸而来，啪嚓一声脆响，二人的攻击之力顷刻间就被击垮了。

　　轰轰两声巨响传来，水玉和岳万谷当场被击飞出去，最后身体直接砸在了一片空地上，愣是砸出两个巨大的深坑。

　　面纱女子一背手，一步一步走过来问道：“没想到你们二人居然会修仙之术，说，是谁传授给你们的？”

　　“噗…”

　　岳万谷一口鲜血喷出，他全身筋脉受损，差点被震断身亡。

　　这次真是元气大伤，就算有培元丹和洗髓丹相助，他也得需要一个多月才能恢复。

　　而水玉也好不到哪去，双手臂全是鲜血，那紫色光芒照射的那一瞬间，她才知道双方差距是一天一地。

　　二人勉强支撑着身体爬了出来，此时那面纱女子已经快到眼前了。

　　水玉悄悄给岳万谷打了个眼色，她趁着那面纱女子不注意时，猛然一剑挥出，在剑气射出的同时，他们二人趁机消失在夜色中了。

　　‘啪！’

　　面纱女子一抬手，直接就把剑气给击碎了，几乎是毫不费力，她实在是太强大了。

　　“哼！算你们跑的快！”

　　只见她转过身来，瞄了一眼远处的一棵大树。她突然抬手一指，就听啪的一声，秒竹一声惨叫，当场就被打了下来。

　　面纱女子飞身落下，居高临下冷声道：“你是何人？为何在上面偷看？”

　　“大…大人饶命，大人饶命啊。”

　　秒竹赶紧跪在地上求饶道：“小女子乃是路元剑的亲传弟子，也算是咱们魔界之人！”

　　“你也是六魔深山的人？”

　　秒竹摇摇头：“小女子只是路老的弟子，并非六魔神君身边的人，愧不敢当啊。”

　　“六魔神君？”

　　面纱女子嘲讽一笑：“他邢万天还真是自大啊，学了点皮毛，就敢自称什么神君，真是笑话！”

　　秒竹脸色尴尬道：“魔主大人法力高强，自称神君也是理所应当！”

　　“魔主？哈哈…”

　　面纱女子仰天大笑：“他算什么魔主，区区的魔婴初期，就敢大言不惭，他连给本座提鞋的资格都没有！”

　　“这…”

　　秒竹脸色惨白，心道你到底是谁啊？难道你还能比六魔神君厉害？虽然她有很多疑问，但她却不敢多问一句。

　　面纱女子摇头笑笑：“不过在这世俗界，他也算是个人物了，念在你我同属一门的份上，我就放过你，你走吧！”

　　“可是…这位大人，木少爷他…”

　　“子聪从今天开始跟在我身边，木尚忠那个废物，要不是我来的及时，子聪就死于非命了。”

　　面纱女子声音冰冷道：“回去告诉他，人我带走了，他要想见子聪，就让他养好身体，再多活几年吧！”

　　“小女子冒昧的问一句，大人您是哪位呢？”秒竹顶着强大的压力，才敢问出口啊。

　　“你可知印度千毒门？”

　　秒竹应声道：“自然知道，千毒门乃是印度修魔者的大本营，据说那门主千面邪神，乃是大能者，跟六魔神君殿下号称魔界双雄！”

　　“千面邪神是我的手下！”

　　“什么？”

　　秒竹一听这话，当场就吓呆了。

　　号称印度唯一真神的千面邪神，居然是这女人的手下，那这女人到底是何来历啊？

　　“你找到他，自然就能找到我！你把这个东西交给木尚忠，他就知道我是谁了。”

　　面纱女子留下一块玉佩，只见她身影一晃，立刻原地消失了。

　　秒竹好似虚脱一样瘫倒在了地上，内心是久久不能平静啊，好可怕的女人，实在太可怕了。等路老回来，这件事得赶紧禀报才行。

　　她看了一眼手中的玉佩，那是一块乳白色的玉佩，上面还雕刻着一个‘容’字！

　　……

　　第二天一早，木家别墅内！

　　“你说什么？子聪被人给劫走了？”

　　木尚忠一听这话，整个人都坐不住了，这可是他唯一的儿子啊。

　　秒竹脸色阴沉，低头致歉道：“对不起木先生，是我没保护好木少爷！”

　　“你…”

　　木尚忠气的脑袋都疼，指着她喝骂道：“你他妈干什么吃的？大活人在你眼皮子底下还能被劫走？你是怎么做事的？我要你何用啊？”

　　秒竹咬了咬牙，怒视他一眼道：“木先生，谁也不想发生这种事情，您要知道，武剑因为您的儿子，也被对方给杀死了。”

　　“他是死不足惜，他的命怎能跟我儿子相比，成事不足败事有余的东西。”

　　木尚忠压根就没管武剑的死，木子聪才是他唯一担心的，至于你们是死是活，他才懒得问呢。

　　秒竹一听他这话，当下有点心灰意冷，自己为你木家卖命，可到头来却被你贬的一文不值。

　　你儿子是人，那我们就不是人了？难怪外面都说木家无情无义，看来这话一点也不假，真不知道路老为何要跟在这种歹人身边。

　　她脸色阴冷道：“木先生我提醒您一句，我是路老的弟子，并不是您的手下，是他让我保护您木家上下的，要不然…您以为我愿意跟在您身边？如果您再出言不逊，就别怪我不客气！”

　　真是忍无可忍了，修魔者何时被凡人这么羞辱过，她甚至都动了杀机！

　　“你…”

　　木尚忠刚要骂她，但还是忍住了，因为他知道不能再激怒对方了，他还得指望路老等人呢。

　　他猛喝了一口红酒问道：“知道对方是谁吗？”

　　“我不知道，但肯定不会是洪九鼎的人！”

　　秒竹突然想到那块玉佩，她立刻拿出来仍了过去：“木先生，这是那女人留下的东西，她说…你看到这玉佩就知道她是谁了！”

　　“嗯？玉佩？”

　　木尚忠看着那块白色玉佩，顿时就感觉有些熟悉。

　　而等他看清楚那上面刻的字时，他顿时惊道：“这…这怎么可能？这不可能啊？”

　　“这是她亲手给你的？”木尚忠整个人都懵了，拿着玉佩的手都在颤抖。

　　“是的，这是她亲手给我的，木先生认识此人？”

　　秒竹从木尚忠的表情看得出，这块玉佩的主人，在他心里肯定有很重要的位置。

　　木尚忠呆愣住了，半响才回过神来：“哦…没什么，秒竹小姐，之前对你说过的话，我感到很抱歉，对不住了！”

　　“木先生心急如焚，心情我能理解。”

　　秒竹提醒道：“现在武剑不在了，您的身边目前就只剩下我了，木先生不可再大意了，要不然…容易万劫不复啊。”

　　“我知道，一切等路老回来再做打算吧。”木尚忠拿着玉佩，依旧在目不转睛的看着。

　　秒竹起身微微点头道：“要是没什么事，我就先回去了，木先生休息吧。”

　　秒竹走后，木尚忠握着那玉佩两眼无神，整个人都处于一种麻木的状态，似乎在回忆着什么。

　　“这…这怎么可能，难道死人还能复活吗？”

　　木尚忠自言自语道：“萧容啊萧容，真的是你吗？既然你还活着，为何不来看看我呢？二十年了，整整二十年啊…”

　　一滴泪水，从这个毫无人性的中年人脸庞划过，即便他再是大奸大恶之人，他也有自己柔情的一面，这是任谁都不可避免的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第608章 木家的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 