    这个时候傅华就明白冯葵当初把他从身边推开是一个多么明智的决定了。他现在虽然也算是薄有身价的一个人了，但是跟左克能这样做的，还是有着很大的差距的。更何况那个时候他连现在的状态都还没达到的呢。

    可以说这个差距就像鸿沟一样大的。这可不是单靠精神上的优越感就能够弥平的，即使你短暂的可以告诉自己我们是相爱的，我们不在乎物质上的差别。但是长时间的面对这个状态，长时间的去面对身边那些物质上比你优越人的眼光，需要多么强大的精神力才能够让心态维持平衡呢？

    傅华是知道自己是很难做到这一点的。而冯葵可能早就见识过了类似的情形，知道这种状态持续下去的话，谁都无法过得快乐了。所以才会明智的在他一显露出自卑的迹象的时候，立马就把他推开了。

    推开实际上是对他的一种爱护，从而避免了未来可能产生的彼此伤害。目前他们还能保持这种相对友好的相处方式，可能也是得益于此吧。

    冷子乔这时看了看傅华：“你这一路上的，为什么这么安静啊？在想什么呢？”

    傅华笑了笑说：“没什么了，我就是觉得北京这地界有钱人还真是多啊，突然冒出一个就能花上一千万买个花瓶送人。”

    冷子乔瞅了傅华一眼，笑了笑说：“你这什么意思啊？担心这个左克跟你抢刘升妹这个大美人？”

    “诶，你可别吃这种没味的干醋啊，”傅华笑笑说，“就是担心也轮不到我担心的，应该是罗胜天担心刘升妹被抢走才对的。估计今天在场的男人中，心中最别扭的就是罗胜天了。”

    傅华倒是没看到过左克要把花瓶送给刘升妹的时候罗胜天脸上究竟是怎么样一个表情，但感觉上罗胜天心里一定会是很拧巴的。想想也是，费了半天劲了，好不容易有了一个一亲芳泽的机会。但左克突然这么横插一杠子，这应该基本上就等于是宣告了他追求刘升妹的彻底失败了。

    因为现在的情况是左克各方面的条件都是更优于他的，要钱有钱，年纪看上去还年轻，风度气质上也是在他之上的。如果罗胜天再想要把刘升妹细火慢炖的话，基本上他跟左克各方面比较都是不占上风的。

    但是如果换一种方式，来一次急就章，或者是干脆霸王硬上弓，却基本上好时机已经逝去了。因此可以说罗胜天就算是要跟刘升妹失之交臂了。虽然傅华认为本身罗胜天现在想要拿下刘升妹也是没有多少机会，但是在此前某个时间点上，罗胜天如果稍稍用点手段，也不是就没有一亲芳泽的机会的。

    但现在机会之门已经关上了。罗胜天如果知机的话，应该就要打消对刘升妹的念想了。古人可是有一句话说过，天予不取，反受其咎。时至不行，反受其殃。翻译成大白话的意思就是上天赐与的东西不接受,反而会受到惩罚；时机到了不行动,反而会遭受灾祸。

    对于这一点傅华还真是特别担心罗胜天的。他已经被刘升妹迷得五迷三道的了，想要他就此放弃，似乎也并不是一件很容易的事。但左克今天这个架势表明，他显然不会花费千万买个花瓶送给刘升妹之后，就没有下文了。后续他跟罗胜天之间自然就可能有一番争风吃醋的。

    争斗下来，不用说自然罗胜天的输面更大一些。现在天时地利人和，他那一方面都不占的。如果换在是前些日子熙海投资的状态，傅华是不会去特别在意这两个色鬼男人之间的争风吃醋的。

    但是现在的情况已经有了不同了，刘氏企业的状况导致了熙海投资处于一个相对紧绷的状态，傅华未免担心某些状态的改变会让熙海投资跟着遭受池鱼之殃的。这个某些状态究竟是什么傅华并不知道，到底会不会有他也不很清楚，也许有，也许没有。没有当然是最好的了。

    不过对于左克的突然冒出，傅华心中总是有些不安的，又说不出不安的点究竟在什么地方。这是一个好像看上去与他毫无关联的人。但是细想之下，又不是毫不相关。他好像跟高宏关系还不错，而高宏跟刘升妹之间又是一个明显敌对的状态，左克却偏偏想要去撩拨刘升妹。

    这些事情想想就很复杂，真是不知道现在这些局中人各自都抱着怎样的心思。而对于傅华来说，这个什么都不清楚的模糊状态最让人不安的。敌我形势明确，拉开架势明刀明枪的打就是了。形势不明，就需要时时刻刻的提防着，因为你也不清楚对手会从什么地方出手，甚至你连谁是你的对手也是不清楚的。

    就在傅华正在胡思乱想的时候，他的手机响了起来，号码显示的是罗胜天的。傅华不禁苦笑了一下，因为如果事情就像他猜想的那样子的话，罗胜天打来的这个电话，一定是想了解左克的情况的。这男人如果是被色迷了心窍，想的念的都是离不开这个美色的。

    刘升妹这个女人真是祸水啊，傅华怎么也不会想到他当初只是把刘升妹引荐给罗胜天会带来这么多事情的。现在来自亚马逊河岸的蝴蝶已经开始扇动了翅膀了，相应的效应正在发酵之中，傅华也不知道会在什么地方引发一场风暴的。

    对此傅华心中是有些无奈的，因为局中的每一个人似乎都是比他要强大的，他根本就无法左右这些人的意志的，他只能是尽量的把事情往他想要的方向去引导。

    傅华就接通了电话，笑笑说：“罗总，这个时间点你不是应该正在跟你的大美女卿卿我我的吗？怎么还有空打给我呢？”

    “你就别开我玩笑了，”罗胜天语气沮丧地说，“我怎么有机会能跟刘总卿卿我我呢？我把她送回家了就离开了，现在正在回酒店的路上呢。我打电话给你，是想问一下你，你知不知道那个左克究竟是何方神圣啊？”

    傅华心说这家伙正式一刻也等不及啊，明天他们在公司一定会碰面的，罗胜天到那个时间再问肯定更从容一些的。但他依旧选择了连夜就把电话打过来了。

    傅华苦笑了一下说：“不好意思啊，罗总，我也是今天第一次见到这个人的。我朋友只是简单地介绍了一下他，我也不太了解他的情况的。”

    “你真的不知道他的情况吗？”罗胜天问道，“我看你们入场的时候，有说有笑的，好像很熟悉的样子。你如果真的不了解他的情况的话，也可以打电话给你的那些朋友，肯定有人知道他的来历的。”

    “罗总，这好像并不是你的风格啊？”傅华笑笑说，“作为朋友，我想提醒你一句，对于刘总，你好像陷得有点深了。”

    “不是傅董，那个左克一看就是一个不负责任的浪荡公子，我是担心他伤害了刘总。”

    罗胜天这句话说出来，差一点让傅华笑喷了，这家伙自己就是一个大玩咖，却还好意思说左克是个不负责任的浪荡公子，也不照照镜子看看自己是个什么人的。

    无奈傅华强忍住笑意说：“罗总啊，左克和刘总的关系是怎么样的好像并不是您合适过问的。”

    罗胜天就有点恼了：“这么说，你是站左克那一边的了？”

    傅华实在是有点克制不住自己了：“罗总，您是不是忘记十姑娘让你来北京究竟是干什么的了啊？如果您来北京只是为了玩女人的，那您就跟十姑娘说明一声好了，我不会再管你的事情的。”

    “傅董，你别生气嘛，”罗胜天就讪讪的不好意思了，“我也就是跟你闲聊罢了。”

    虽然罗胜天缩回去了，但是傅华觉得倒是可以趁此机会彻底让罗胜天打消对刘升妹的念想，于是傅华就说道：“罗总啊，话既然说到这了，我就索性把话跟您说的更明白一些好了。今天左克的态势应该是摆明了想要继续纠缠刘总的。我也清楚你一直都想追求刘总的。但是你已经错过了最合适的时机了，再继续下去的话，不但刘总你没机会追到手，还会惹上一些不必要的麻烦。所以我在这里郑重的请求您，还是回归到你来北京的初心上去，别再去想那些有的没的了。”

    傅华这话已经说得很直接了，罗胜天难免就有些尴尬，苦笑着说：“我明白您的意思了。行，我会注意自己的行为的。再见了。”

    罗胜天说完就就挂断了电话，一旁的冷子乔就看了傅华一眼：“你今天的话好像是有点重的，你也不怕罗胜天生气啊？”

    “唉，”傅华叹了口气说，“我也知道话说的重了一些，但是对罗胜天那样的家伙来说，不敲打着些是不行的。即便如此，我也无法确定他就对刘升妹死心了的。”