    “压制，我们木叶，痴心妄想”

    “和我猿飞日斩拼，他们有这个实力么？”

    猿飞日斩冷冷一笑，随后他就转过身看向了白狼。

    “白狼，安排一下，不要让这些外村人在村里作威作福，那些被淘汰的就让他们回到自己居住的旅馆中，莫要让他们乱跑，让日向一族派出十个忍者盯着这些人，一旦发现一点异常，那就直接击杀。”

    猿飞日斩直接下令，他的双眼冰寒，想让木叶被压制，你们有这个机会吗？

    “木叶的忍者躲的也太快了吧，找了这么久居然都没有找到，真是一群老鼠呀，赶紧出来呀，让你海升大爷好好的教训教训你们这群胆小鬼呀。”

    “海升，你也要小心一点吧，别被人偷袭了，木叶虽然比不上我们岩忍村，但是他们好歹也是五大忍村之一，还是要小心一点的。”

    过了片刻，走在最前面的队长听到身后一直没有动静，不禁有些疑惑。

    “海生，高山，咋不说话，虽然我们岩忍村的实力很强但我们作为忍者也是需要万事小心的。”

    身后仍然没有回话，甚至一点动静都没有，他的眉头皱了皱正要转身，一道冰冷的声音却是在他们耳边响起。

    “木叶很弱么？”

    语气悠悠，一把有着红色刀纹的黑刀悄无声息的放在了他的脖子之上。

    他丝毫没有察觉，他完全察觉不到身后那个人的气息。

    自己被人悄无声息的接近，并且队友被解决，自己居然毫无发现，这就是木叶的忍者么？

    这就是自己瞧不起的木叶忍者，不可能，怎么可能这么强。

    他想要转头，看看那个可以悄无声息击败自己的木叶忍者到底长什么样子，但是他的手刚刚动了一下，他的脖颈就是一凉，横在他脖子上的刀划破了他的皮肤。

    “唉，不要动，我在问你呢，木叶真的很弱么？”

    声音再次幽幽响起，同时她感觉脖子上的刀更加用力了几分，疼痛的感觉自脖颈传遍全身，让他的面色狂变，因为他感觉只要自己再一动，恐怕自己的头就要被砍下来了。

    “木叶很弱么，不要让我再重复，这是第三遍了，回答我的问题。”

    小池荣紧紧的咬着自己的牙齿，终于是说出了自己的回答。

    “木叶不弱，是我小觑木叶”

    身后的人似乎是没了兴致一样，直接推了一把小池荣，刀背直接狠狠的劈在了他的脖子上。

    小池容在昏迷之前，隐隐约约听到了这么一句话。

    “佑树，岩忍就是这种货色么，这么弱，你说是不灰丸”

    这句话过后，他就失去了意识软软的倒在了地上。

    “不过是一些井底之蛙而已，木叶的实力也不是这些人可以想象的。”

    佑树将倒在地上的小池容身上的卷轴拿走，看着身边的犬冢枫，一脸淡然的说道。

    “佑树酱，这些人怎么办，就扔在这里么？”

    吉田美咲抓着另外两个已经昏迷的岩忍走了过来，她的脸上露出来纠结的神色。

    “杀了吧，他们对木叶的怨恨可能导致我们未来同伴的安全，既然如此，那就杀了吧。”

    杀了么！

    他们都是忍者，说下不了手，这当然是不可能的，他们只是有些惊讶平时温和的佑树，居然会下这样的决定。

    佑树自然是没有管犬冢枫和吉田美咲的震惊，手起刀落，三个人头直接被砍了下来，随后就用土遁将尸体给掩埋。

    一套技能用的相当熟练，现在就算是让他自己找尸体的位置，他怕是也找不到了。

    “枫前辈，美咲前辈，我们走吧。”

    佑树看了一眼还有着一些震惊的犬冢枫和吉田美咲一眼，一脸淡然的说道，他没有去解释自己为什么会去击杀这三个人。

    接下来的就简单很多了，已经拥有了六枚卷轴的三人，快速的向着森林中心的高塔而去。

    他们的速度很快，来到森林高塔的速度，甚至没有用的了两个小时。

    守在高塔门前的忍者确定了卷轴的真伪后，随后就是直接放行，并且宣布他们通过了第二场的考核。

    “半天就通过了第二场考核么，有意思呀。”

    高塔之上的大蛇丸看着前来禀报的忍者，脸上也是露出了感兴趣的神色。

    他喜欢聪明人，而这个中野佑树就很明显是一个聪明人，第一场可以看出考试的真正意义，第二场恐怕也是提前在其他忍者身上做了一点标记，或者就是记住了他们的气息，不然也不可能这么快通过。

    突然大蛇丸似乎是想到了什么，他的眼神逐渐变得疑惑了起来。

    中野佑树，纲手，猿飞老师，他们之间有什么关系么？

    他突然想到了几个月前那场毕业考核，他和自来也那个笨蛋一起被纲手给拉了过去，当时纲手和猿飞老师也是神神秘秘，自己询问他们也是不说，后来自己调查也没有调查到什么。

    现在想来突然就感觉有一些奇怪，到底是什么事情要让他们在一场毕业考核上去说呢，甚至他们的目光还不时落在这个中野佑树的身上。

    自己询问他们也都是闭口不谈，这当真是令人好奇，不好奇的人恐怕也就自来也那个笨蛋了。

    能够引起纲手和猿飞老师的注意，这就说明这个中野佑树的身份绝对不简单。

    可是在他的调查中这个中野佑树的小鬼就只是一个最为普通的平民忍者，他的父亲和母亲也只是一名特别上忍和中忍而已。

    那么想来这个中野佑树的身份恐怕有着一些的问题。

    银色的头发，红色的瞳孔，优秀的水遁，特殊的剑术？

    他感觉他似乎接近了一个真相，一个会让木叶所有人都震惊的真相，不过这个真相还有待考证。

    纲手和老师在隐藏些什么，他有些好奇，看来需要去试探试探了，真是有意思呀，大蛇丸伸出映红的舌头舔了舔自己的嘴唇，苍白的脸上露出了探索的求知欲，若是真的和哪位有关，这个中野佑树的身份可就不可小觑了。

    闭目靠在河边，佑树的脸上露出了一抹无奈，他的实力似乎是陷入了瓶颈。

    斩铁还没有成功，不努力恐怕几年间都成功不了。

    金刚不坏也陷入了瓶颈，想要将角质扩散到全身，他根本无法做到，他最多只能将半身包裹，这让他很苦恼。

    水遁倒是可以，不过想要开发出脑中的忍术，还要去抢一下鬼灯一族的传承忍术说实话有点麻烦，不过也没有办法。

    实力陷入了瓶颈并不是他自身天赋不够，不过这也和他的身体有些关系，他的身体现在终究是没有长开。

    接下来的几天中，他虽然来到了瓶颈但同样也没有放弃对自己的锻炼。

    时间也是很快就来到了第三场考核的时间。

    十队也就是三十个人通过了这场考核，佑树也是在最后三十分钟内来到了第三考核的地点。

    “佑树你来了”

    犬冢枫和吉田美咲两人看到佑树到来之后也是不禁面色欣喜的走了过来。

    佑树算是来的比较晚的了，他来的时候考核场所周围已经坐满了人，有村子里的忍者，有家族忍者，有村子中的平民，甚至还有火之国的一些高层，总之可以说是座无虚席。

    “枫前辈，还没有开始吧，我没有来晚吧”

    看着急冲冲的两人，佑树轻笑一声，笑着询问道。

    “没有，不过就剩你自己了，所有人还是赶紧过来。

    佑树将手伸进箱子里直接摸出了一张纸条，随后他就感受到一道目光。

    “中野佑树，希望你能坚持到和我对战，第二场你做的不错，没有让我找到你，不过接下来第三场你可就没有机会了”

    失仓的小脸冰冷，他来到了佑树的身边后当即开始放狠话。

    “哦，我等着，不过我不认为我会输，失仓小朋友你可要小心了。”

    小朋友！？

    他的额头上暴出青筋，差点就没有忍住要对佑树动手了。

    第一场的战斗是犬冢枫和砂忍村一名下忍的战斗，这场战斗进行的很快，犬冢枫的实力虽然说不上顶尖，但是在年轻一辈中也足以说得上是优秀了。

    他的对手却相当的普通，两人的战斗甚至没有用到五分钟就结束了。

    第二场战斗是两个外村人，结束的同样很快。

    一个上午的时间足足进行了八场战斗，终于轮到了佑树。

    他的对手并不是外村人，不知道是运气还是有人刻意的，他的对手是油女一族的忍者。

    “下一场比试，中野佑树对战油女龙也，双方入场”

    佑树站了起来，终于轮到自己了，油女一族呀，莫名的有些期待呀，让我看看忍界的御虫使到底有多么的强大吧。

    他这还是第一次和油女一族的忍者战斗，油女一族，不显山不露水但这可不代表他们弱，相反他们的实力可是相当恐怖的。

    遮天蔽日的虫子全力爆发不会输给任何人，而且这一族的虫子还千奇百怪的让人根本防不胜防。

    “中野佑树，请多多指教”

    “油女龙也，多多指教”

    对面的油女龙被一身兜帽大衣所覆盖，让人看不清他的脸。

    “那么，现在比赛开始”

    旁边的上忍宣布了比赛开始，只见比赛场上油女龙也的袖子当中突然钻出了无数的虫子。

    “秘术·虫分身术！”

    场地上出现了很多的寄坏虫，这些寄坏虫堆积在了一起，慢慢的形成了一个人的样子，最后竟然变得和油女龙也一模一样。

    影分身？

    佑树的面色有些疑惑，不过他还是很快就反应了过来，他手中不断结印。

    “火遁，豪火球之术”

    佑树口中吐出一个直径足有三四米的巨大火球，火球在地上不断翻滚向着对面的油女龙也而去。

    灼热的温度相当灼人，那本来变身为影分身的虫子也是发出了刺耳的虫鸣声。

    佑树在听到这虫鸣声的时候，也是皱起了眉头，他的精神力居然开始恍惚了起来。

    这居然是直接刺激精神的秘术，真的是有点意思呀，佑树咬了一下自己的舌尖，脸上露出来坚定的神色。

    “秘术，虫鸣之术”

    刺耳的虫鸣声不断鸣叫，不断的刺激着佑树的精神。

    “火遁，豪火龙之术”

    “风遁，大突破之术”

    火借风势，威力强了不知道多少倍，火龙直接粗壮了数分。

    火龙就如同一个巨型的炮弹一样，狠狠的撞在了那虫群凝成的影分身之上。

    油女龙也本来是想要躲开的，但是佑树忍术速度实在是太快了，他根本就来不及。

    在这一击下，无数的虫子死亡，一只只虫子掉在地上变成了黑炭。

    “虫压”

    无数的虫子如同遮天蔽日一样狠狠的向着自己覆盖而来，看着这一幕他的脸色没有任何的变化，他的脸色简直平静的可怕。

    “这就是木叶的油女一族么，真是了不起呀，年纪轻轻就能控制如此之多的虫，当真是厉害呀。”

    猿飞日斩的身边坐着一个中年人，他看着下方的比赛，不禁露出了一抹赞叹。

    “大名大人，这场比赛可不是这么简单的哦，请接着看下去吧，木叶的忍者可都是相当优秀的哦”

    猿飞日斩笑了笑，他的目光幽深，紧紧的盯着被虫群彻底包裹的少年，他想要看看这个少年到底会如何应对。

    “哼，中野佑树你不会就这么轻易的被打败吧，不要让我看不起你，你的命我一定要收下”

    未来的四代目水影失仓看着那被覆盖的身影，他的面色不禁露出了严肃的神色。

    “佑树酱不会有事情吧，被这么多虫子包裹起来，真是太恶心了。”

    吉田美咲抱着自己的肩膀，看着那么多虫子，她的身体都在不断的颤抖，太恶心了，怎么会有用虫子来攻击的忍术呀。

    “汪汪”

    “放心吧，应该是问题不大，毕竟那可是佑树呀，佑树的实力可是相当强的哦”

    犬冢枫摇了摇头，他扭过头看着吉田美咲一脸轻松的说道，他的脸上虽然露出了轻松的神色，但是眼中却是露出了担心。

