    平户城的玩家常在的也只有两三千人的样子，不少还是生活职业。

    这里练级点不多，距离海边还有段路，还不如去那边的镇子和码头更方便。

    天色已经黑透，城内停留的玩家很少。

    突然传送阵两侧杀出大量的精锐士兵，一看那装备就不是太阳国的。

    在几名高手的率领下迅速击杀了这边的士兵将传送阵占领，不过这个时候传送阵是不能使用的。

    这些人直接清理出场地，两个移动传送阵就展开了。

    与此同时平户城的兵营在接到示警后大军马上就要出动，结果天空中突然落下大量的火球，兵营的大门瞬间被大火给堵住。

    天空中也出现了一种靓丽的景象，转眼间军营里面的大军就自相残杀起来，因为出现了大量的叛军。

    这当然是司阳和池月的恩义无双技能，两人已经很久都没用了。

    叛军杀的快死的也很快，军营里15万大军也只被策反了九千多人，就算出其不意短短三分钟也已经全部死光，不过带走的敌军超过两万。

    在策反的士兵死完后，天上再次降下大量的火球，还是从门口往里烧，转眼间整个兵营都陷入了火海中。

    此时那两个传送阵已经开始传送了快两分多钟，传送过来的华夏玩家已经接近四万。

    华夏玩家一过来就马上冲出去，国战中没有特殊情况，敌人全部是红名，跟小灯笼似的非常好辨认。

    这时候司阳和池月才赶过来，又是两个移动传送阵展开。

    不过这移动传送阵展开后本人就不能在战斗状态。

    不过还是有办法可以用的，凤鸾、白凰和银龙都飞向城墙去清理城墙上那为数不多的守军。

    城墙虽然宽大守军也有不少但是这可都是神兽仙兽，凤鸾仅仅是普通的风刃乱舞和大龙卷就轻松的将一面城墙清理干净。

    银龙更是简单，飞上去后直接撞就行，25米的体型纵横在这五米宽的城墙上简直太轻松。

    只有白凰效率低些，靠冲撞和蹄子踢明显要慢一些，不过安全方面还是没问题，城墙的守军最强的也不过是五阶兵。

    池月的移动传送阵上一传送过来人就马上按照她的意思集合到了一边，很快就汇聚了一大批，然后数万的玩家杀向城主府，那里至少还有两个名将。

    黄忠这时也赶了过来，交给司阳两颗名将英魂。

    他埋伏在司阳指定的地方，只有有将领出来就是一箭搞定。

    太阳国的玩家几分钟的时间就都知道了消息，但是能有什么用呢？

    传送阵不能用的情况下，就算从最近的城跑过去也得几个小时，这还是要有战马的情况下。

    同样华夏的玩家也轰动了起来，轩辕龙S神他们那三座城中很快就填满了玩家，排着队的向太阳国大区传送过去。

    当然也有玩家细心的看了下传送费用，仅仅20铜币，真是良心价呀，比系统传送还便宜。

    华夏的玩家实在太多，目前的玩家的实力也比大部分的兵种都要强，清理起这城里的太阳国玩家和剩余士兵还是很快的。

    仅仅二十分钟后一条全服公告响起：

    “叮，华夏大区玩家攻占太阳国大区平户城，华夏大区所有玩家在太阳国大区的战斗力提升10%，爆率提升10%，持续时间24小时。”

    就这样一条公告顿时让全服的玩家都乱了套，华夏的玩家还真打过去了，还占领了太阳国的一座城？

    他们怎么过去的？

    华夏的玩家顿时疯了一般的朝传送阵涌去，别小看10%的爆率，人一多这可是很可怕的。

    关键是战力还能提升，不过这不是重点，重点是能去杀小鬼子呀。

    这时玩家中突然有人传开，原本只有轩辕S龙神他们三个城的传送阵能传送，现在因为平户城已经被占领，从华夏所有的郡城都能传送到平户城。

    顿时更多的玩家疯狂的传送过去。

    不过平户城的传送阵毕竟只是高级传送阵，每秒的上限就是150人，人一多了还是得排队才行，关键从各郡城这样传送要50铜币贵了一倍多，还好玩家们还都能接受，他们也知道这不是子阳揽月控制的。

    好在现在等于是有四个高级传送阵在工作，每秒就能传送600人到平户城。

    大量隐龙的散人玩家担任了指挥人员，负责疏导传送过来的玩家及时出去集合，不然这平户城很快就会站不下。

    隐龙的人有两个关键任务，一方面是疏导玩家集合出城，但是不要单独乱跑，在这里不是逞个人英雄的时候，因为你不是子阳揽月。

    这个情况也都已经发到论坛上告知玩家，玩家们当然也很容易接受，道理其实谁都懂。

    所以绝大部分玩家传送过来之后都是先集合，基本上是达到万人为一大组就可以出去祸祸了。

    一个大组里尽量还要有一两名有飞行坐骑的玩家负责探路，隐龙也从已经有魔羽秃鹫的人员中调了50人出来分散到各个大组中帮忙。

    大家还有个共同的认识，那就是绝不和NPC大军死磕，那太不划算。

    隐龙剩下的人员是不出去的，全部负责防守城墙，虽然他们的战斗力可能更强些，但这个时候是他们需要提供支持的时候。

    当天色微明的时候，司阳他们已经占领平户城达到九个半小时。

    华夏传送过来的玩家总数已经接近两千万，这是一个很恐怖数字吧？

    但是目前还是以满员的状态在朝这边传送着，而且传送过来的全部是能战斗的玩家。

    华夏的论坛上已经刷疯了，除了大量感谢司阳的之外，全是各种战斗视频。

    这边又干掉一群太阳国玩家，那边又推平一座村子。

    结果弄的司阳只好和池月守在传送阵旁边，司阳更是拿着大喇叭在那大喊着疏导刚传过来的玩家。

    在第二天上午九点多之后，华夏的玩家和太阳国的玩家开始了大战。

    原因很简单，太阳国的玩家也是集合起来一起过来的，甚至一批还要多过华夏的玩家。

    结果是两批万人团战都以华夏玩家获胜告终，原因更简单，不要小看那10%的战力加成，在大战的时候很重要的。

    还有就是华夏的玩家平均等级实力要强过太阳国玩家，这还要感谢司阳第一个让华夏大区完成剧情的奖励。

    另一场太阳国玩家人数多的战斗有点戏剧性。

    因为另一批的华夏玩家有飞行坐骑探路，结果在那批华夏玩家剩下不到两千，太阳国玩家还有近六千的时候及时过来帮忙，反倒是把太阳国的玩家全歼。

