    

    欧阳先生听罢，很是向往，道：“老夫还没吃过农家人的流水席，明天定要去吃一顿。”

    “欧阳先生要去？那太好了，我回去就好好安排，一定让先生吃得尽兴。”顾锦安很高兴，他如今是想跟欧阳先生多接触，毕竟得到欧阳先生的认同，他才能有一丝希望，不然一切都只是自己的痴心妄想。

    欧阳先生摆手笑道：“老夫就是去吃个流水席，不用整得太过兴师动众，把老夫当成一般农夫就成。”

    顾德兴笑了，要是旺哥儿在，一定又会嘲笑欧阳先生，说他放着好好的富贵老太爷不当，非要去当个种地的，真是闲得慌，自己给自己找罪受。

    欧阳先生看见顾德兴的笑，是哼了一声，拿出纸笔，写下两个字，递给顾德兴：“拿回去，明天早上给旺哥儿，告诉他，这是他明天的功课。”

    顾德兴一愣，接过纸张，打开一看，懵了：“先生，这样的策论，连我破题都难，是不是太为难旺哥儿了？”

    欧阳先生道：“就是要为难他，谁让那小子老是气老夫。”

    顾德兴：“……”

    总觉得是他的笑害了旺哥儿，旺哥儿对不起了，明天大家高高兴兴吃席的时候，你就自己写策论去吧。

    顾锦安是笑出了声：“看见先生过得这般欢快，学生就放心了。”

    只要欧阳先生喜爱旺哥儿，就会愿意留下来继续教导他们，这样一来，他就能见到欧阳姑娘。

    说起欧阳姑娘，顾锦安是转头看向院门，望着后宅的方向……二门紧锁的后宅里，高高耸立的围墙后，是一株高大的木棉树，此刻挺拔如山的树上只剩下零星几朵木棉花，可颜色依然艳丽得抓人眼眸。

    像她……本是深宅高墙后的花朵，却能如山挺立，在遇到危险的时候，还能骑着快马，张弓搭箭来救他。

    顾锦安看着那株木棉树，缓缓地笑了，眼里生出熠熠光辉来……虽然很强悍，但在他的眼里，依然是一朵艳丽的小花。

    他想要长成比木棉花还要高大的榕树，给她遮风挡雨，护她一世周全。

    “安哥儿，你在看什么？”欧阳先生凑了过来，见顾锦安看着二门内的木棉花，道：“虽是晚春木棉，可如今也过了花期，没什么值得看了的。”

    顾锦安摇头：“不，此时正正好。”

    正正好？

    欧阳先生给了他一个你傻了的眼神。

    顾锦安他们是在欧阳家待到下午申时末刻，才接上程哥儿、顾德旺兄弟三人，告辞回家。

    今天虽然没有见到欧阳姑娘，顾锦安却没有气馁，就像他说的，此时正正好，且来日方长，他能等。

    ……

    顾锦里也有八卦心，是早就在家里等着顾锦安，见自家大哥回来，是凑了过来，问道：“如何？可是有收获了？”

    顾锦安瞅她一眼，抓住破石弓，一把递给她：“这是三姑娘给你的回礼，拿好，有些重。”

    破石弓是上过战场的弓箭，且是强弓，制作是军队武器标准，因此很重。

    不过顾锦里的力气不小，是单手接过，再一拉弓弦，砰一声松开，立时听到了弓弦的嗡鸣声，是笑道：“好弓！”

    顾锦里夸赞着，又瞅着顾锦安道：“大哥，下次去欧阳家，替我谢谢三姐姐啊。”

    顾锦安脸上微热，道：“三姑娘是闺阁女子，我怎么可能见到她，要谢你自己去谢。”

    顾锦里挑挑眉，这是没见到欧阳姑娘？

    也对，世家大族规矩多，大哥去拜访欧阳先生是不可能见到欧阳姑娘的。

    她叹了口气，道：“可惜啊。”

    这声可惜啊，差点把顾锦安给说恼了，小鱼这丫头真是，知道他的心思后就爱调侃他，

    “这是三姑娘给大姐的回礼，你一并拿回去给大姐。”顾锦安把京云缎扔给顾锦里，不再搭理她，自己回屋换衣服去了。

    顾锦里拦住程哥儿，问道：“咱家明天摆流水席，欧阳家会来人吗？”

    她家的帖子是早就送去欧阳家了，也给两位欧阳姑娘送了请帖，但世家大族的小姐，怕是不会轻易来。

    程哥儿道：“欧阳先生会来。”

    那就是两位姑娘不会来咯。

    诶，麻烦，看来大哥的追妻路还很艰辛漫漫啊。

    可顾锦里也没办法，总不能冲去欧阳家的后宅，抓着欧阳鸣的手对她说：“嫂子，我哥看上你了，求你们成亲吧！”

    “嗷嗷嗷！”大狗从外面冲了进来，砰一声，把一只死兔子扔在顾锦里脚边，昂着狼头，很是嚣张的冲着顾锦里叫着。

    顾锦里看着它那副我是大爷的模样，很是不给面子的嗤笑道：“才一只兔子，你也太没用了。”

    “嗷嗷嗷！！”大狗很生气，虽然听不懂这个女人类在说什么，可她那满脸不屑的表情一定是在看不起它。

    “不许在这里吃啊，免得地板被兔子血给弄脏了。”顾锦里不再搭理大狗，是抱着破石弓跟京云缎回院子去了。

    大狗愤怒了，嗷呜的叫了好几声。

    三奶奶听见了，举着扫把跑出来骂道：“大狗子，你咋又乱叫了？别叫了，桂妞在呢，你可别再把她给吓哭了。”

    又看看四周，问道：“二狗子呢？咋没跟你一起回来？程哥儿你出去找找，可别又让它踩坏了明蚜草，再踩坏，你二姐要剁了它们了。”

    “三奶奶放心好了，二姐上次已经教训过它们，大狗二狗很聪明，已经不会再去明蚜草里打架了。”程哥儿说着，却还是起身，带着大狗去找二狗。

    将近傍晚，大丰村很是热闹，大家伙都在忙着明天办流水席的事儿，而流水席是摆在了作坊宅子外的空地上。

    顾锦安他们三人考上秀才的事儿，是轰动了整个河安府，十里八乡的乡亲们早就想来吃席了。可人太多了，村尾几家又有未出嫁的姑娘，几家大人商量过后，决定把流水席摆在作坊宅子，这样就不用担心几家的姑娘会被人给冲撞到。

    除了作坊宅子外，顾锦里家也会摆上几桌席面，专门用来招待尚秀才家、姜家、徐家、袁家的女眷们。

