    “用钢材建造，而且，相应的配套设施要到位，场地还要大，一系列的小项目没完成，别想着开始搞！”

    众人又是惊叹又是叹息，这又要推迟了。

    林奇也着急啊，当即就找到了陈浩。

    “小浩，按老教授说的去做，我估计几百万都打不住啊！”

    “啊？”陈浩没在现场，也不知道啥情况。

    只是，这个数字，让他无比惊讶。

    “你没开玩笑吧，那教授说了要几百万投入？”

    “没说，但是我觉得按他说的做，真的很贵啊！”

    林奇做过会计，自然是对资金预算也有了解。

    “这样，我去找老教授问问情况，对于这种科技养殖我也不太懂。”

    “一起去吧。”

    随即，两人来到了老教授暂住的村委会房间里。

    “穆教授，你好，白天说的项目，我想听你说说情况。”

    陈浩很是尊敬。

    “陈总你好。”穆教授也很客气。

    他本是本市农业大学的教授，而且还是渔业育种所的名誉教授，对于这行自然是懂的。

    “陈总，白天的不过是大白话简单叙述，真要说起来可是麻烦得很。”

    闻言，陈浩笑了笑，“那这样，教授你给个话，需要多少钱投入，另外需要什么样的基础？”

    “我看了你们的计划书，场地不需要太大，只要足够五个缸筒，另外就是循环水，这个我要和你们说清楚，有好就有坏，循环水利用会导致一个缸筒出事，其它的也会跟着出事！”

    “什么！那不是说一个出了事其它的跟着全坏，那几个缸筒的鱼苗全都要报废？”林奇立刻就站了起来，面容无比严肃。

    穆教授点了点头，“所以，这方面需要有经过严谨培训的人员去看护，做好了一切预防措施，那么就不会出现类似情况。”

    “另外就是投入问题，光是循环水一项投入就非常大，孵化池、育苗池、养殖池，这都是初期需要的，物理过滤:预排污装置；分流集污装置，沉淀池、斜板沉淀器、竖流沉淀器、旋流沉淀器。砂滤：砂滤器、砂滤罐、活性砂过滤器，弧形筛等。”

    说到这，也许是口渴了，教授喝了一口茶水。

    “还有就是，微滤机、过滤器、蛋白分离器、重金属（铁、锰）去除设备及其活性炭联动工艺去除器、生物过滤、杀菌消毒、增氧、纯氧增氧设备、温控系统、监控系统、电脑管理与联网系统、远程无线控制系统、视屏监控、投饵系统等！”

    “这。这全都要？”林奇已经听傻了。

    无论听不听得懂这些高端的设备名字，但也能大概猜到这全部买齐了要多少钱！

    陈浩也是愣了，完全没想到循环水养殖需要这么多投入。

    不料。

    教授却笑了笑摇头，“不是所有都要，就看你们怎么选了，我这边已经做好了计划书，根据不同的投入选择合适的方案实施。”

    “辛苦了穆教授。”

    顿时，两人都松了口气，大致看了下计划书，投入不到五百万，在接受范围内。

    “你们是不是认为这个投入低了？”

    教授忽然笑着问了句。

    两人对视一眼，微微点头。

    “呵呵，那你们可就想错了，真正的高端循环水养殖，几乎是不需要人工，而你们的项目涉及民生，所以我选择低投入方案，这不仅仅能带动就业还能培训大量专业技术人员。”

    陈浩立刻眉头一挑，这教授是个明白人啊！

    至少不像外面那些个专家，光知道骗经费，啥玩意也做不好。

    “其实呢？这循环水养殖听起来高大上，十多年前就已经开始了，投入按亩算，十亩大概是几十万，就是普通商用的。”

    “这么低的价格，那教授计划书怎么写的几百万？”林奇不解。

    穆教授唤醒笔记本，打开了一份文档。

    “这是你们的计划书，背后的意思大概是培养技术人才，提高村里学生的文化，增加更多的就业率，同时，将鱼苗培育发展成省里甚至国内顶尖的提供商，没错吧？”

    两人点头。

    “那就对了啊，这投入其实还低了，科研上需要的设备太多了，而且都是价格极其昂贵，一期工程投入预计不到五百万，往后可能会麻烦陈总追加了。”

    陈浩笑了笑，“千万内，都能接受，只要发展的好，培育资金自然是水涨船高。”

    教授没说话，只是笑了笑。

    三人没聊多久，林奇就告辞离去。

    因为，他看出来了，很多东西教授打算和陈浩私聊，他这个领导人物不适合在这待着。

    等到人离开，穆教授才面容严肃起来。

    “陈总，我下午去看了山上的小溪塘，那些鱼蟹虾的情况，就目前世界上根本没有这样的科技实力达到，你又是如何做到的？”

    “这个涉及到隐私，祖上传下来的养殖方法，所以我不想这技术被埋没，并且打算进一步发展。”

    “想法很好，但这项目进展恐怕会很难啊！”

    穆教授说到这，叹息一声，“养殖业和农业一样，没一次的科研培育进展都是经过长时间累计，不断的试验、修改，在实验得来的。”

    “所以，接下来就麻烦穆教授了，能帮‘荣欣渔业’搭起科研架子，并且培养出更多的人才。”

    穆教授听到陈浩的话肃然起敬。

    “像你这样的年轻人不多了啊，商人逐利，你却一心为了家乡发展，还有这些越来越不愿意进行枯燥乏味工作的年轻人，他们才是国家的未来啊！”

    “辛苦了，穆教授早点睡吧。”

    陈浩没多说，告辞离去。

    他可没有对方说的那么伟大，为的只有四个字，资金、名声！

    短短半个多月，瓦头村大变样。

    公路从水泥被县里派人又给拆了，然后建成了双道沥青路。

    后山坡上，已经被用水泥做好了支护防止滑坡，靠近后山的山脚下，本来是村里一片林子，直接被全都推到，然后建立了巨大的钢棚，在它的旁边还有一栋六层小楼正在建造。

