
　　因为在维修电视时遇到了这种问题，赵荣新的做法很简单：那就是把所有可能接触不良的地方，全部焊接一遍。

　　这无疑是一个比较费时费力的笨办法。

　　但同时也节省了检查的时间。

　　对于技术的要求相对来说也要低得多。

　　可要说具体是那个地方出现问题了，赵荣新还真的不知道。

　　赵荣新抓了抓头，坦白说道：“师傅，我不知道。”

　　“你不知道就对了。”

　　陈江海微微一笑，“没有几年的功夫，这东西你是学不全的。”

　　在教学的同时，陈江海也不忘教赵荣新为人处世的道理。

　　不管在任何时候，保持一颗谦逊的心，是很有必要的。

　　接下来，陈江海便开始一步步教赵荣新，怎么将一台好电视，整出不同的故障来。

　　两个小时过去后……

　　“怎么样，明白了吧？”陈江海问道。

　　赵荣新点头道：“师傅，我明白了。”

　　“白线有横有竖，今天我教你弄的是横线，你试试怎么把竖线弄出来，算是你今天的功课了。”陈江海交代道。

　　赵荣新连忙点头应道：“师傅，我知道了。”

　　“那去试试吧！”陈江海挥了挥手。

　　“嗯，我这就去。”赵荣新带着一脸沉思之色去了前面。

　　喝了口茶，休息片刻后，陈江海拿着工具，开始在刚才那台电视上专心致志地捣鼓起来。

　　说起来，开业的时候，戴志春已经来捣过一次乱了。

　　那时候，陈江海也没放在心上，以为这事就过去了。

　　可是没想到，这个戴志春不但没有放弃，反倒是变本加厉折腾起来。

　　这一次，陈江海可不会就这么算了，必须得给对方点颜色瞧瞧才成。

　　大家都是打开门凭手艺做生意的，正常的竞争本来也在情理之中。

　　可要是想玩花样玩阴谋诡计，自己必然奉陪到底。

　　捣鼓了一会，陈江海放下螺丝刀，看着自己的作品，自言自语地说道：“上次你试过我的手艺，这次换我来了。”

　　说完，他就抱着电视机就来到了前面店铺。

　　“海哥，你这是干嘛？”

　　方爱国见陈江海抱着个电视，不由得上前问道。

　　陈江海笑道：“电视机坏了，拿去修一下。”

　　听到陈江海这样说，方爱国眨巴眨巴眼，有点搞不懂了。

　　海哥这究竟是唱的哪一出戏？

　　赵荣新听到这话，以为是叫他修电视，连忙站起来就要接过陈江海手里的电视。

　　陈江海一抬手：“荣新，你干嘛呢？”

　　“师傅，这台电视不是要修吗？”赵荣新眼巴巴的看着陈江海道。

　　陈江海摇了摇头：“不是让你修，你安心做你的功课好了。”

　　“海哥，那你这是？”方爱国忍不住问道。

　　陈江海咧嘴一笑：“陵海又不是只有我一家维修店？我去人家那里学习学习。”

　　方爱国听了，顿时恍然大悟，搓了搓双手，一副跃跃欲试的样子：“海哥，我跟你一起去吧！”

　　“行，那你也去。”陈江海点了点头，多个人，也好有个照应。

　　听了这话，方爱国立即从陈江海手里接过了电视。

　　方爱国光顾着高兴了，完全没有意识到，他现在只是一个抱电视的工具人而已。

　　在柜台前忙活的林婉秋则是停下了手里的活计，拉着陈江海说道：“江海，要不就算了吧，别去了。”

　　陈江海要做什么，林婉秋自然是知道了，这也是她为什么会担心。天籁小说网

　　“放心吧，婉秋，就是去修个东西而已。”陈江海拍了拍她的手安慰道。

　　林婉秋还是不太放心，指了指门外说道：“要不，让长贵也跟着过去吧？”

　　“不用了。”

　　陈江海摆摆手道，“这么多人过去，人家还以为我是过去砸场子的呢！”

　　林婉秋一想也是，也就没再多说什么。

　　跟店里交代了一番，陈江海便带着方爱国出发了。

　　走了十几分钟，方爱国累得是满头大汗，总算到了目的地。

　　四海维修铺，陈江海一走过来，就看到了这块很大的招牌。

　　“海哥，就是这里？”方爱国抬起胳膊肘，擦了擦额头汗水，有点兴奋地说道。

　　陈江海点头道：“对，就是这里了，走，进去瞧瞧。”

　　此刻临近中午，店里只有一、两个客人，看起来有点冷清。

　　店里的摆设很乱，一点也没有秋海那么整洁有序。

　　陈江海一进门，就看到了上次来修电视的卷发男。

　　此时的卷发男穿着个灰色长袖，正在为顾客介绍什么。

　　看到陈江海进来，那家伙脸色顿时一变。

　　陈江海则从容不迫地上前问道：“我电视机坏了，能修吗？”

　　“能修。”

　　卷发男脸色有点难看地回道。

　　陈江海继续说道：“你修吗？”

　　“不……不是。”

　　卷发男看了陈江海一眼，“你等一下。”

　　说完，卷发男走到里面的柜台前，对着一个三十出头的男子说了点什么。

　　那个男子听了卷发男的话，抬头看了眼陈江海，眼中充满了警惕。

　　“你要修电视？”

　　他跟着站起来，走到陈江海身边问道。

　　陈江海打量了对方一眼，反问道：“你就是戴志春？”

　　“没错，就是我，怎么着。”

　　戴志春颇为傲气地点了点头回道。

　　陈江海看了他一眼，也不多废话：“那，就这台电视，多久能修好？”

　　“等我看过再说。”

　　戴志春也比较谨慎，没敢夸下海口。

　　陈江海则悠然说道：“戴师傅，你看起来挺紧张啊，额头上都冒汗珠了。”

　　“我有什么好紧张的？天气热而已！”

　　戴志春黑着个脸道。

　　陈江海微微一笑道：“那请戴师傅快点吧，我这还有事要办，赶时间呢。”

　　“把电视搬过去。”戴志春冷哼了一声，让卷发男把电视搬到了维修台上。

　　方爱国走到陈江海身边，低声道：“海哥，他能修好吗？”

　　“那哪知道呢？”

　　陈江海自信地说道，“不过我都忙活了半天时间，想来没那么好修的。”

　　陈江海话说得保守，可如果仔细品，又带着满满的自负。

　　看到陈江海这副好整以暇的神色，方爱国知道海哥这是准备充分，对方肯定要头大了。

　　这次既然能过来，肯定就是要对方下不来台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百二十五章 你看起来挺紧张啊免费阅读。https://xs.23sk.com 