
()找到回家的路！
    
    那女生阴阳怪气的说了一大堆，这话什么意思，我也不是傻子，自然能听得出来。

    不知道是这女人的身体里流的是什么高贵的血统，还是说在城市生活久了，就有了一种高人一等的优越感。

    我掀开被子，只是要看看，阴气是不是有从脚底上涌的迹象，没想到反倒被人这样讽刺了一番。

    “倩倩，你不要这样说，江辰是徐川的朋友，也就是我们的朋友，而且他过来也是徐川请来的，就是看看梦瑶有没有什么事。”

    “你这样一见面，就开口损人，不好吧。”

    跟在旁边的女同学一脸抱歉的看着我，我没有多大反应，只是叹了一口气。

    徐川脸色有些难看，但并没有开口解释什么。

    “你跟我出来一下。”我轻声对徐川说道。

    出了病房，徐川就给我道歉，里面的两个女生，都是他女朋友李梦瑶的好闺蜜，出言讽刺我的叫陈倩，另外一个为我解围的叫陆晴晴。

    她们三个的关系不一般，而且徐川是真心喜欢李梦瑶的，所以在病房就没有开口给我解围。

    我摆摆手，都是一个宿舍的兄弟，其实用不着这样的。

    我一个大男人，不会和一个女人去计较那么多。

    “江辰，我女朋友她什么情况，是不是撞鬼了。”徐川不确定的问道。

    我想了想，没有直接告诉他答案，刚才病房的那一闹，我根本就没有仔细去观察，具体是招惹了什么东西，根本就不知道。

    “具体情况我也不是很清楚，你女朋友的闺蜜在，我也不好再看下去。”

    “这样吧，你今天晚上在这里守夜，一会出去的时候，你去买一把香，还有两碗米饭回来。”

    “过了晚上十二点，你将一碗米饭放在病房的门口，焚烧三根清香插在米饭上。另外一碗米饭，你放在你女朋友的脚边，同样的是插三根香。”

    “这些东西你都准备好之后，就不用管了，明天早上等你起来的时候，看看香和米饭都是什么样子，然后发照片给我，或者拿回学校给我也一样。”

    徐川点点头，算是应了下来，至于做不做是他的事。

    看来这些个事情，还是得你情我愿，要是今天的事情在发生几次，我真的要崩溃了。

    身为一个女人，最注重的不应该是教养和内涵吗，什么叫我没有尊严，和这样的女人处朋友闺蜜，不知道是福还是祸。

    回到学校，我躺在床上好好的睡了一觉，徐川照顾他的女朋友，另外两名室友也不知道跑去哪里。

    从睡梦中醒来的时候，已经到了晚上，外面的天色都已经暗了下来。

    食堂已经关门，我只能去校外的大排档吃饭。

    结果，在回去的路上，徐川给我打电话，说还有没有其他法子试一试，还说他女朋友李梦瑶的闺蜜今晚上要在病房里面陪着。

    今天白天的事，多少弄得有些不愉快，晚上又是米饭又是香的，他要是敢弄，陈倩不弄死他才怪。

    别的办法我是没有了，要么就是我再去看一眼，要么就是按照我说的法子走，两条路总要选一条走的。

    徐川一时间犯了难，无论如何都要我去医院一趟。

    受不了他的软磨硬泡的，加上平时在学校，他对我多有照顾，所以我没得选择只能去啊。

    来到医院，我和徐川坐在过道的椅子上，正在想还有没有其他办法。

    “江辰，确定没有其他办法了吗，今天早上你走之后，那陈倩连我都不放过，给我戴了不少渣男的帽子，这么彪悍的女人，反正我是不敢去招惹了。”

    我现在内心感慨啊，这徐川上辈子造了什么孽，自己女朋友的事情都做不了主。

    “李梦瑶晕了两天，你就没有通知她的家人吗？”我好奇的问道。

    徐川叹了口气，开口说道：“她父亲在国外做生意，电话根本就打不通，至于她母亲说是在谈一个重要的项目，只要不是命悬一线的问题，就让我们不要去烦她。”

    反正听到这些，我是无言以对，不知道该说什么，坐在椅子上翘着二楞腿，看着来来往往的人，也在绞尽脑汁想着，有没有其他办法。

    就在我们两人无话交谈的时候，徐川的手机响了，结果是陈倩打来的，要他赶紧回去，三个人要轮流守夜了开始。

    走廊里，现在就我一个人坐在这里，像个傻子一样的。

    走也不是不走也不是。

    在我犹豫要不要走的时候，楼道的电梯门打开，一群穿着白大褂的医生推着病床出来，上面躺着的是一位头发花白的老人，身上没有任何外伤，呼吸也已经停止。

    在那老人被推到抢救室之后，一道黑气接踵而至进入到了抢救室里。

    嘿，这事有意思了。

    我继续坐在椅子上看热闹，十分钟后，抢救室的门被打开，参与抢救的医生走了出来，只有两名小护士，将推床从抢救室退出来，放在过道的角落边。

    “通知你们护士长，去联系死者的家属，让他们来这里认领尸体。”

    那几名医生前脚离开，后脚护士也跟着离开。

    推床上，老者身上缠绕着大量的黑气，像是死气，又像是阴气。

    正是因为这些个东西，才要了他的命。

    不过，事无绝对，这老头还有一线生机。

    我来到推床跟前，刚才没有注意，现在来到跟前才发现，这些浓郁的阴气和死气，是从他脖子上的白玉中散发出来的。

    我伸手拿起他脖子上的玉佩，上面雕刻的是两条金鱼，栩栩如生，丝纹清晰，还有几道红丝从内到外。

    我不懂玉，但是这样的一块宝玉，在市场上绝对不便宜。

    而且，这一块宝玉拿在手里，润滑阴凉，还透着几分针芒之感，拿在手里就像是被针扎一般。

    我将玉佩从老人的脖子上拿下，接着伸手，在他身上的几处阳穴上重重的点了几下，接着一拍他的天灵，这老头的眼睛开始有了动静。

    片刻之后，这老头开始呼吸顺畅起来，看到我站在床边，手里拿着他的玉佩，手扶着床沿坐了起来。

    “我怎么会出现在这里。”

    “还有，我的东西怎么在你手里。”

    老头虚弱的开口，我看了几眼手里的玉佩，抽出一张黄符，包裹起来还给了他。

    这玉佩要是我猜的不错，应该是土里出来的东西，而且土层深度绝对超过了二十米。

    “这是？”老人疑惑的看着我。

    “这玉佩，你是怎么得来的？”我好奇的问了一句。

    老头看了我一眼，将玉佩的来历告诉了我，这块玉佩是他孙子，花重金请的国外的雕刻师，手工雕琢成的。

    因为质地细腻，两条金鱼栩栩如生，加上这块玉上还有几道天然的血纹，所以也就一直佩戴在身上。

    既然是他孙子送的，应该不可能送这阴邪的东西，唯一的可能就是，他孙子被人摆了一道。

    “这块玉佩，有什么问题吗。”

    看对方一脸求知的样子，我并没有隐瞒他。

    “问题大了，是不是你佩戴上这块玉开始，身体就开始出问题？”

    “这不是什么好东西，而是从死人堆里扒拉出来的，你有没有听说过血玉，将带有纹路的玉佩浸泡在血气之中，经过很长一段时间之后，血丝就会沁入到玉佩之中，从而形成血玉。”

    “还有一种玉，是用来做压舌的，肉身在棺材之中腐烂，形成血水，玉石泡在血水之中，时间久了也会出现血纹。”

    “你手里的这块玉佩，应该属于第二种，是从死人嘴里扒拉出来的东西，上面阴煞之气浓郁，要是继续佩戴，不出三天就是你的死期。”

    说完这些，这老头吓得手抖得不行，差点没从床上给滚下来。

    “你的命暂时保住了，只是这块玉不能继续佩戴了，可以的话毁了最好。”

    说完，我看了看时间，恐怕徐川那边是真的不行了，我待在在这里也没什么用，索性直接回了学校。

    第二天早上，徐川带着黑眼圈回来。

    “江辰，昨天的事情是在是不好意思啊，昨晚上后半夜，李梦瑶醒过来了。”

    醒了这是好事啊，没啥不好意思的。

    既然徐川的事情告一段落了，那我这边也不用帮他想别的办法了。

    去学校食堂吃完饭，我来到教室疯狂的做笔记，之前欠下的课程总要想办法补回来。

    到了中午，我回到宿舍准备拿了东西就去食堂的，结果就看到徐川愁眉苦脸的坐在凳子上发呆。

    “这是出什么事了？”我好奇的问了一句。

    平时这徐川是最开朗活泼的一个了，今天这是怎么回事。

    “还能出什么事，被踹了呗。”宿舍的另外一名舍友说道。

    这么衰吗，昨天还帮李梦瑶守夜来的，现在就被踹了，速度是不是有些太快了。

    “要我说，李梦瑶就是拿你当备胎的，分了也好。”

    听到这里，徐川不乐意了，起身拉着我就要走。

    “不是，这出了什么事，你拉着我就要跑的。”我无奈的说道。

    “江辰，那天是不是我叫你过去的帮忙看我女友的。”徐川质问道。

    我点点头，这是肯定的啊。

    “没想到，陈倩这个女婊，不知道在梦瑶跟前说了什么，今天早上梦瑶给我说分手，还是很坚决的那种。”