    6·22

    这是革命军舰队抵达塔桑尼斯星系的第二天，与舰队中所有的战士一样，奥古斯都·蒙斯克已经有四十二个小时没合过眼睛了。

    奥古斯都的部下彻底地击溃了防守塔桑尼斯的联邦舰队与另外两支在不同时间段赶来支援的舰队总计二十一艘战列巡洋舰，击毁十一艘并迫使其余的联邦战舰短暂地撤退。

    但革命军舰队也付出了沉重的代价，奥古斯都永远地失去了他二十六艘战列巡洋舰中的九艘，三艘因遭受重创而无法跟上舰队，其余的战舰也遭受到了不同程度的损伤。

    眼下雷诺的休伯利安号正在向推进器受损的无法移动的几艘战列巡洋舰派遣船只，以接回这些战舰上的船员。

    诺拉德Ⅱ号与另外九艘革命军巨兽级战列巡洋舰则在塔桑尼斯沃兴高空轨道平台水平横面的上下两个方向朝其上的主要设施开火，奥古斯都面前的舰桥舷窗下是轨道平台自动机炮塔密集的子弹洪流。

    这时战舰的护盾能源已经消耗殆尽，诺拉德Ⅱ号正与其他的战列巡洋舰一样使用厚重的装甲板抵御猛烈的炮火。

    奥古斯都平静地注视着眼前的这一切，从四十个小时眼前他的耳朵旁就一直在隆隆作响，舰桥上许许多多的人说话和主屏幕上舰队炮火齐鸣的声音自始至终就没有停息过。

    在一块正在放大的主屏幕上，一座塔桑尼斯的高空轨道防御平台正在沉入星球的大气层。经过诺拉德Ⅱ号智能副官的计算，这个轨道平台的落地位于塔桑尼斯大陆板块一个突出的半岛，引发席卷十个塔桑尼斯城面积的森林大火，带来当地见所未闻的地震和海啸。

    “登陆部队的情况怎么样，莎拉，泰凯斯的人回来了没有？”当主屏幕上的时间定格在6月22日下午19:30分时，奥古斯都看向他身边的莎拉·凯瑞甘，他的副官和尤摩杨副官要么正在主控制室，要么已经奔赴前线。

    “四十五支登陆部队已经有三十二支成功返回。”站在奥古斯都身旁的凯瑞甘换上了尤摩杨影子卫士的制服，这些由尤摩杨灵能导师训练出来的超级战士往往都身着黑色的紧身拟光作战服。

    说完以后，尽管已经知道奥古斯都想要问什么，凯瑞甘还是静静地等他问出来。这就是他们之间现在的交流方式，不然奥古斯都根本不必说话。

    “有多少人回来了。”奥古斯都问。

    “不到两千人。”凯瑞甘放慢了语速，她观察着奥古斯都的表情：“大多数人都在往返塔桑尼斯与舰队的途中牺牲了，星球地表上的联邦军队所造成的伤亡还不到百分之二十。”

    奥古斯都只是叹气，到没有说什么。他克哈带出来的部队几乎所剩无几，有太多太多的人客死异乡，埋葬于星空之中。

    “根据尤摩杨和奥古斯特安全委员会特工所提供的情报，我们的战士成功地‘洗劫’了五座联邦科研站和武器实验室，而那里的一部分守卫部队都被调去保护当地官员。”凯瑞甘汇报说。

    “我们在塔桑尼斯的指挥中心和科研站的数据库里找到许多的技术，包括CMC系列的动力装甲、秃鹫车、弧光坦克、歌莉亚武装机器人、复仇者战机、凯莫瑞安的地狱犬改战机、怨灵战机、APOD运输船......”她说。

    “从设计理念、原型的数据到构造图都十分完备，只要在一座标准化重工厂中的数据网络中上传，铸造车间就能立即生产这些武器。”

    “数据正由数据磁盘上传至诺拉德Ⅱ号的终端网络。”

    好消息让奥古斯都的呼吸顺畅了一些，每损失一艘战舰每失去一名士兵他的心都在滴血，他没办法不心生仇恨。

    “嗨，蒙斯克，我有一些好东西要送给你。”这时泰凯斯从一扇不停开合着的气阀门外走向了舰桥，他深红色的动力装甲多了十几个窟窿。看来其在登陆到塔桑尼斯以后没少打过恶仗。

    “一把左轮手枪——柯尔特军火公司，在一百多年前就停产了，保持至今的除私人保养维护的那些少之又少。”奥古斯都从泰凯斯的手里接过一把沉重的左轮手枪，手枪放在驯鹿皮革的枪套里。

    “非常昂贵，威力尚可。”他简单地评价说：“吉姆正好缺一把配枪。”

    “？”泰凯斯愣了愣，接着摊了摊手说：“好吧。”

    “你活着回来了，兄弟。其他人呢？”奥古斯都把手枪别在自己的腰间。

    “死了七八个好兄弟，他们都是真正的硬汉，没有人被俘。”泰凯斯瓮声瓮气地说：“塔桑尼斯警察局的人都是一群怂包，但再社会化士兵手里的却都是真家伙。”

    “我们突袭了一座科学研究站，但里面除了几只穿西装的‘肥鸽子’什么都没有。”他接着说：“我留下几个人拷贝文件，接着我去了一趟塔桑尼斯的悬浮列车轨道基站侦察敌情。”

    “数据已经上传了，你自己看。”

    奥古斯都频频点头，在他阅览这些资料时诺拉德Ⅱ号的舰桥甲板依旧在剧烈地震颤着。一张扫描上传的图纸引起了奥古斯都的注意：那是一辆悬浮于地面上的重甲战车，棱角分明的车身上架设着两门对称排列的磁轨炮。

    这份图纸来自于一份有着厚皮包裹的文件袋，封面上是一个蜷缩着的、收尾交缠的蛇形生物骨骼，其头骨上的窟窿是冰蓝色的。

    “响尾蛇——”奥古斯都认得出这个，他眼前一亮，开始阅读资料：“响尾蛇战车，一种还处在理论阶段的概念性战车，使用磁悬浮技术，加装处决者电磁轨道炮费恩德坦克装甲板，初始定位是一种高速的、能有效针对重甲的悬浮式坦克车。”

    “好东西啊，联邦的新玩意儿。”泰凯斯啧啧称奇。

    “交给首席工程师罗瑞·斯旺，他知道该怎么做。”奥古斯都一锤定音：“也许我们可以把磁轨炮装在其他的载具上，但是蓄电池的研发是一个问题。”

    “那个凯莫瑞安矮人要乐疯了。”泰凯斯吐槽说。

    “如果你有钱这就都不是什么问题。”泰凯斯说。

    但过了一会儿奥古斯都就变了脸色，他看着泰凯斯给出的物品清单，生气地说：“艺术品、古董、殖民舰坠落后五十年代的唱片机、高纯度水晶、塔桑尼斯情色杂志合集......”

    “塔桑尼斯城云集了全泰伦联邦所有的最新前沿科技。可瞧一瞧你都带回来了什么。”

    “这没办法，那座科研站里只有几张没用的草纸。”泰凯斯并不在意：“中央城区至少有两个陆军集团军和一个机械化师，我们根本不可能去逮泰戈尔家族的那个老女人。”

    “我可是经历过九死一生才登陆到地面上的，不拿点什么不就太可惜了。”泰凯斯自有自己的理由：“地球有句老话，有便宜不占，王八蛋。”

    “没给你抢回几位漂亮的贵族小姐是我的错。我忘了问你喜欢什么样儿的了，是亚麻色头发还是红色，是要咖啡色皮肤的还是够白的，或者你其实钟情带把的。”

    “算了，我本来就不指望你能干出什么正经事。”奥古斯都觉得自己没必要跟泰凯斯置气。

    “将军，我们联系到了最后一支还没有返回舰队的登陆部队，他们的降落点偏离了预定位置约一千英里，夹在了两支陆军旅之间。在最后的一条通信中，这支部队的指挥官爱尔兰上尉拒绝了我们向地面增派增援部队的提议。”

    “我记得爱尔兰上尉是龙德斯泰因家的长子。”奥古斯都不再说下去了。

    “为什么不直接夷平塔桑尼斯城。”泰凯斯用他动力装甲指关节的食指指尖剐蹭着自己的头盔。

    革命军舰队并没有对塔桑尼斯，尽管他们在一开始完全有能力强行突破高空和轨道防御平台的封锁对塔桑尼斯进行无差别的轨道轰炸，但却并没有那么做。

    奥古斯都只是向星球地表的各个区域投送了约两万人的登陆部队，登陆部队在塔桑尼斯主星多地作战，目的只是为了在塔桑尼斯制造混乱，夺取联邦军事基地指挥中心以及科研站里新型武器的设计图纸。

    “没错，但我们不能这么做。”奥古斯都看了泰凯斯一眼，冷灰色的眼眸里倒映着舷窗外的绚丽深空。

    “抛去创世家族早已经逃跑、抛去他们躲进能抵御核打击的地下庇护所的可能，我们的确有机会把创世家族都一锅端掉。”他平静地说：

    “朝塔桑尼斯主城的中央投送启示录级核弹——很好瞄准，因为城市的规划是一个个相互重叠的规则多变几何形，而创世家族的天空塔就在中央的中央。”

    “对吧，只要那么一颗启示录，创世家族和他们丑陋的心就一起完蛋了。这是一个千载难逢的机会，今天这事儿以后联邦舰队肯定会大幅加强塔桑尼斯的防御，下次我们来这儿串门可就没那么轻松了。”泰凯斯点点头。

    “但你知道塔桑尼斯人口稠密的商业区以及附近的居住区有多少人吗？”奥古斯都说出了一个数字：“近两亿人。”

    “有十亿人会受到影响，到时候，革命军就坐实了屠夫的称呼。我们是革命军，是起义者，不是恐怖分子。”

    “你们做的事情也没差多少不是吗？”泰凯斯始终没有把自己当做革命军的一份子。

    “联邦政府不在乎克哈会死多少人，但我们不能也不在乎塔桑尼斯的平民，这就是我们与联邦的不同之处。”他说：“而这种不同之处正是我们要让全泰伦人所知道的。”

    “我宁可让那些创世家族的人活着，让他们继续腐烂下去直到无可救药，也不愿意让几亿无辜的塔桑尼斯人给他们陪葬。”他说：“我并非别无选择。”

    “你的心还不够黑不够狠。”泰凯斯唏嘘着说：“如果是你的哥哥阿克图尔斯，他已经把核弹都统统发射出去了。”

    “要不你就把其他人推出去，说是你的将领私自按下了红按钮。”

    “我明白这个道理。”奥古斯都看向泰凯斯：“这是一个黑暗的时代，想要取得成功就要不择手段。牺牲十几个人是一场严重的人道主义危机，而毁灭十几亿人只是政治问题。”

    “那你准备怎么做？”泰凯斯问。

    “我的舰队会像幽灵一样游荡在凯莫瑞安联合体与泰伦联邦的边境。”奥古斯都说：“我在暗敌在明，只要让联邦疲于奔命，他们就疲惫不堪。等到联邦开始放弃对边缘世界的控制收缩核心世界的防御以后，我们就初步地取得了胜利。”

    “我将用完我此生的后半部分与泰伦联邦对抗，直至我们其中的一方永远地倒下。”

    “别开玩笑了，你毕竟还只有十八岁。”泰凯斯笑着点燃一支雪茄，深吸空气的烟雾让其在肺部中循环：“泰伦联邦能有你活的久吗？”

    “所以，你想要用维克托Ⅴ号的那些被联邦科学家叫做异虫的怪物来对付联邦？”泰凯斯看着奥古斯都的侧脸说。

    “它们简直是灭绝种族的最完美的武器，完全不会产生任何污染，用完就丢。它们甚至可以战斗结束以后被制作成食品罐头，再不济也可以拿来喂养尤摩杨甲虫牧场里的畜生。”

    “联邦想的真不错，没人会怀疑到他们的头上，到最后再派军队解决掉那些怪物，受害者还要赞扬他们。”

    “真相总有一天要大白于天下。”奥古斯都摇了摇头：“而且联邦不知道异虫有多么可怕，它们的数量远比他们所估计的要多得多。”

    “联邦是在玩火自焚，我们必须通过其他更可靠的方式控制异虫。”

    这个时候，诺拉德Ⅱ号的感应器又检测到了大量的跃迁信号。虽然克哈并不是最先被塔桑尼斯殖民的星球，但其位于泰伦联邦疆域的核心位置，位于克哈的舰队只要两天就能抵达。

    不过这时埃德蒙?杜克的阿尔法中队依旧不知所踪，杰克森船长说不定还在科普卢星区的边缘遛他。

    “通知舰队，准备跃迁。”

    “你准备去哪儿？”泰凯斯问他。

    “萨拉星系。”奥古斯都说：“向全舰队发送该星系的坐标。”

    “去那里做什么？”泰凯斯心中了然：“穷乡僻壤的地方——我懂你意思了。那是个好地方，远离塔桑尼斯，又是主星世界之一，是个称王称霸的好地方。”

    “你懂什么了？”奥古斯都没有理他，转而通过全舰队的指挥频道下达命令：“所有人都回到自己的位置上，把伤员绑到加速度座椅上。”

    “都结束了。”他说。

    “但这一切还没完呢。”泰凯斯补充说。

