    第1340章其实……我们并不来自这里（2）

    但眼前这两个人显然没那么好对付。

    故而宁瑶选择一开始就抛出部分消息作为震慑，也让她在接下来的谈话中占据主动权。

    最重要的是，宁瑶在他们身上感受到了一种奇异的熟悉感。

    正是因为这种熟悉感，宁瑶才选择将这两人留了下来。

    一面想着，宁瑶一面沉默着又饮了口茶水。

    纪芝一向不善多言，此刻也没有开口。

    倒是池修白眼神变幻间，试探了一句，“实际上，殿下与我们都是同路之人，不是么？不然……何必将我们留下来。”

    正常的情况下，对于池修白这两个未知分子，眼前这位七公主应该早早打发才是。

    如今宁瑶既然选择将他们留下来，有极大的可能说明她也是外来者。

    宁瑶双眸微眯，似笑非笑地看向池修白，“你不必试探我。你们的事情，吴雪痕都跟我说了。”

    说着，宁瑶有些好笑道，“吴雪痕你们总应该明白吧，吴王后裔中的小霸王。”

    艹！

    池修白差点骂出声来。

    姓吴，祖先是吴王，还娘们唧唧的叫作吴雪痕，这他妈不就是吴东河吗？！

    这家伙！

    真他娘的成事不足败事有余。

    池修白敢保证，要是现在吴东河站在他面前，他一定把吴东河的头都给他打歪。

    不过……

    池修白又觉得有些不对。

    吴东河虽然间接性犯傻，但大事上还是立得住的。

    不至于啊。

    他看了眼宁瑶，想了想，脸上浮起一抹儒雅的笑容，“七公主，这是不是有误会。先不说我们根本不认识那位吴殿下，哪怕我们有关系，那他也不会犯傻，把所有消息告诉你啊。”

    宁瑶淡淡道，“他认定我是他认识的一个人。”

    “是谁？”

    “宁瑶。”

    池修白脸上的笑容僵住了。

    他缓缓捏紧拳头。

    吴、东、河！

    这个蠢货！

    他算是明白了，什么叫作真正的猪队友。

    宁瑶见他们神色变幻，这下不必说什么，她已然明白了。

    “所以，你们还不肯说实话吗？”

    听到宁瑶的话，池修白的脸色很复杂。

    纪芝眯了眯眼，也不再掩饰地低下头，而是正大光明地打量起这个所谓的七公主，以期能得到她与宁瑶的一丝相似之处。

    只是越看，她心中的怪异之感更浓。

    像。

    太像了。

    但是这像中，又有些许不像。

    如果说要有什么不同，只能说，眼前的七公主，相比起宁瑶更加坦然。

    这种坦然，是底气带来的坦然。

    宁瑶无父无母，唯一的一个干爹寻我境都不是。

    而宁尽欢呢？

    她爹是人皇。

    单靠这一点，她就足以在皇庭横着走了。

    所以她可以冷着脸，不需要像宁瑶一样，迎面就是三分笑意，看起来一副从不得罪人的样子。

    沉默了许久后，池修白和纪芝对视了一眼，最终像是做下了一个决定。

    “其实……我们并不来自这里……”

    当池修白和纪芝说完后，宁瑶看上去就像是没有动静的雕塑。

    “说完了？”宁瑶缓缓吐出一口气。

    (本章完)

