
马车行进得并不快，车厢里很温暖，软衾狐裘也十分舒适。可是几天来的旅途，依然使林寒雪感到说不出的精神困顿，身心疲惫。商队人马的队伍已经快到潼关了。

“少主，你累了？”坐在车头的老汉忍不住问道。

林寒雪睁开微闭的双眼，再一次注视着眼前说话的这个人，点了点头，然后说道：“我小歇一会，那个女人倘若醒过来，你叫醒我。”

“是！”老汉说道。

这几日老汉越来越看不懂少主到底想要做什么了。他既然要救那个女人，可是却又给那个女人下药，每次那个女人要醒过来，在迷迷糊糊之间，他都会到那个女人的面前，呼喊着一个陌生的名字。

像是在呼喊着那个女人，可是这个名字却不是那个女人的。

他搞不懂，少主到底想要做什么。

不过仔细想来，少主做的事情，什么时候自己能够完全懂？

马车停了下来。

躺在里面的林寒雪，双眼睁开，用手将马车的门帘给撩开了。一道慑人的精光一闪而过，随即又冷冷地眯起，他冷笑道：“看来，这次白梵真的是死了心要将这个女人至于死地了。”

雪地上，七八个黑衣人站在马车前，就好象是一排本就该长在那儿的树。他们的沉着冷静，给人看了就有一种畏惧的心里。

不只是人，连驾车的马也本能地感受到了那逼人的杀气，惊恐不安用蹄子刨着地上的积雪，仿佛随时准备奔逃。

老汉忍不住说道：“公子，不过是一些宵小，公子不必在意。由卑职和护卫们打扫一下就好了。”

“呵呵，白梵做事情向来滴水不漏，这次他既然要下手，那么肯定不会没有准备，你让人去将那个女人看好。不要让这些人得手。”林寒雪说道。

“是！”他马上示意不知道什么时候站在他身边的那个护卫，那个护卫马上抱拳就招手，带着三个兄弟往后面的马车走去了。

就在这个时候，一骑快马带着两个护卫从前面道路转弯的地方冲了过来。

骑在马上的人，是一个身裹着雪白狐裘的男人，这个男人看了一下马车队伍上的标志，然后皱眉说道：“果然是林家的人。”

他说完之后，就径直拍马上前，然后抱拳说道：“白梵见过冰雪银城的诸位，在车上的可是银城少主？”

既然对方能够叫出自己的名字，还将他的大名报了出来，林寒雪觉得自己没有必要再藏头缩尾的。他在老汉的掺扶下，做到了马车前，然后拱手说道：“没想到在这里见到白先生，呵呵，在下不过是一个经商的俗人，怎么劳动有德高僧、王爷爱婿带领众人在此地相迎呢！”

“在下前几在路上休息，丢了一个女婢，不知道城主可否奉还？白某必有重谢。”白梵不想和冰雪银城结怨，因此虽然冰雪银城的少主出言讽刺，可是还是很客气地抱拳说道。他温文如玉的笑容和态度让人感觉不到他平日里那种阴霾和寒冷，他就像是换了一个人似的。

“真是巧了。在下也丢了一个美婢，不知道白先生可看到了？这个美婢，容貌不俗，性格温顺……可惜了，却被野兽叼走了。哎，我估计，白先生丢的那个婢女也和我那个婢女一样，被野兽吃了。”林寒雪也打起了哈哈来，笑着说道。

听到林寒雪这话，白梵的嘴角也浮出了微笑，他跳下了马，朝林寒雪走过去。

林寒雪也同样用手推开扶着自己的老管家钟叔，朝白梵走过去。

两个人走到了一起之后，白梵哈哈大笑地说道：“白梵见过城主，可惜这天气是寒了一点，不过，前面就是潼关了。城主可要赏脸，到潼关和白某喝上几杯？”

林寒雪说道：“这几日赶路，确实让人闷得慌，白大人盛情邀请，林某又岂能不识抬举呢！”

两人相视一笑，转身就回到各自的队伍当中去。

白梵随手一挥，本来拦住冰雪银城商队的那几个黑衣人马上自觉地让出了一条道。林寒雪见状朝白梵拱了拱手，然后朝管家点了点头。冰雪银城的商队又从这些人让出的道当中缓缓地往前走。

看着冰雪银城的商队离开，白梵上了马，目送着林寒雪等人的离开。

不一会儿，又有一匹马朝这里奔驰过来。

骑在马上的人，不是别人，正是李洛。他气喘吁吁地来到了白梵的身边，然后说道：“姐夫，你找到公主了？”

听他的口气十分的紧张。

白梵看着这个小孩子说道：“你说呢？”他说完也不理会李洛，然后就打马带着那七八个黑衣人往前走。

李洛听到这话，愣了一下，随即就打马追上前去说道：“姐夫，你别卖关子了，到底找到公主了没有？”

白梵说道：“世子，你难道到现在还没有认识到自己的错误吗？”

李洛马上嘟着嘴，然后不知道嘀咕了什么。

“走了，什么事情，先到了潼关再说。”白梵看到李洛在身后嘀咕，不由回过头叫了一声，就打马离开了。

李洛又追了上来，他说道：“姐夫，公主只怕已经回西陵了。”

白梵说道：“她若是回到西陵国，只怕我们的麻烦就要来了。你父王的好日子，只怕也到头了。”

李洛又说道：“姐夫，又不是我们派人行刺飞凤公主的，为什么我们要害怕？”

白梵看了一眼李洛然后说道：“不是害怕，是不想太多意外。”

李洛又说道：“姐夫，公主是一个好人。”

“你父王是坏人吗？”白梵反问一句。

这一句马上让李洛闭上了嘴。李洛可不认为自己的父亲是坏人，相反，在李洛的心里，一直将自己的父亲当成是一个英雄，一个拯救了西陵国的大英雄，而不是一个坏人。

“世子，很多事情，你不要多问，你只要看就可以了。如果我想你知道的，自然会告诉你！否则，王爷就要断送在你的手里了。”白梵说完之后就不再说话了。

李洛十分委屈地说道：“可是……”

“没有可是……走吧！到了潼关，我们还有要紧的事情要去办呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951833"  chaptername="第九十章：白梵的心思（一）">加入书签</a>
</div>
