
东华医院，距离这里最近的一家医院。

方涛被送进了急救室，一路来的时候，张禹都时不时地给他把脉，以确定他的生命迹象。

也是因为着急救人，他们没心思去追肇事的车辆，这件事只能交给警察了。不过以蒋雨霖的实力，被撞的又是方涛，警方自然不敢怠慢，立即调取路上的监控进行追凶。

张禹等人坐在急救室外等候。方忠国焦急的踱来踱去，他已经通知了方涛的家人，孩子是因为到他家串门才出的事，怎不让他焦急。

一个女人匆匆地从电梯口那里跑了过来，一见到众人都在，马上说道：“方涛怎么样了？”

来人正是方彤的母亲。

“正在里面抢救呢。”方忠国说道。

“这孩子的运气怎么差，这才出门多一会呀，就出了这档子事。”方母有些担忧地说道。

她是接到丈夫的电话之后就马上赶了过来。方涛的父母住在镇北区那边，差不多得三个小时才能赶到。所以方忠国通知媳妇，赶过来帮忙。

一听媳妇提起运气，方忠国不由得想到终于说的话，他看向张禹，有些生气地说道：“你既然知道方涛会出事，为什么不拦着他呢！”

“啊？”张禹没想到方忠国来了这么一句，不由得一愣，这什么意思呀？我也不是没提醒过。

方彤马上站了起来，理直气壮地说道：“张禹也不是没说，你们相信了吗？”

“这……”女儿一句话点醒了他，可不是么，当时自己也不信呀。莫说自己不信，方涛也是不信。

方母也想起饭桌上张禹说过这话，她马上横了丈夫一眼，说道：“都怪你，人家小张都提醒过了，你怎么不听他的呀，要是拦一下方涛，哪能出这样的事呀。万一这孩子有个闪失，家里人再知道了咱们说过孩子晚上要出事的话，那还不得埋怨死咱们呀！”

她这话也提醒了方忠国，确实是这么回事。要是没说过出事之类的话，那就纯是运气不好，可这事让方涛的父母知道，孩子不懂事，你们当长辈的，就不能留他一宿呀。大哥大嫂家里就这么一个孩子，还不得被数落死。

方忠国苦着脸说道：“我哪知道这么准呀。再者说，你不是当时也不信么。”

“彤彤都说他算的准了，我都已经信了一半，就怪你不信。你作为一家之主，咋就不能出个声呀。好了好了，现在只能祈祷方涛没事了。你大嫂那个嘴，你也不是不知道，可千万别有个好歹！”方母又是皱着眉说道。

“应该不会有事吧……”方忠国搓了搓手，似乎也想到自己的那位大嫂，正如妻子所说，肯定要被埋怨一辈子。

一边的方彤此刻认真地会所的：“你放心好了，张禹说他死不了，他肯定死不了。幸亏张禹给了他护身符，要不然的话，那就不好说了。”

“还有这事呀……”方忠国露出愧疚之色，说道：“那个……也是我当时有点冲动……”

说到此，他再次打量起张禹。

作为方家私房菜的老板，方忠国也算是阅人无数了，先前光看张禹的衣着了，此刻看张禹长得也算不错，脸上刚直正派，没有什么狡猾之色。

“知道就好，我能看错人么！”方彤有点小得意地说道。

虽说哥哥还在里面抢救呢，她也担心，可是一提到张禹，她就来了精神头。起码证明了张禹的本事，也证明了自己的眼光。

“就是！我闺女能看错人么！”方母怼了丈夫一下，又道：“以后不要以貌取人……跟咱闺女学着点……今晚差点让你给气死了……接到电话的时候，那把我给吓得……”

方忠国心中委屈，这时候怎么都成我的过错了。

他也不跟媳妇计较，而是看向张禹，温和地说道：“小张，你是怎么看出来方涛今晚有血光之灾的？”

这句话，也引来了方母的注意，女人要比男人更容易信这个。要是当时说方涛要出事的人是一个老头，方母十有八九就会相信。奈何张禹年纪太轻了。

“我都说了，张禹可有本事了，还会风水相面。”方彤抢着说道。

“没问你，我问小张呢！”方忠国瞪了女儿一眼。

张禹谦逊地说道：“叔叔，我以前学过一点风水和相面之类的知识，但也不是很准。这次算是蒙对了。”

“这也叫蒙呀……”方彤白了张禹一眼。

方忠国也知道这不是蒙的，和蔼地说道：“照你的说法，方涛是不会有生命危险了。”

“没事的。”张禹肯定地点了点头。

方忠国悬着的心终于放下，接着又道：“听你的口音，不是镇海本地人，你是哪里人呀？”

“我是农村的。”张禹答道。

“来镇海多久了？”方忠国又问。

“有两个多月了。”张禹如实答道。

方忠国点了点头，心中大概有了数，他又慈和地问道：“那是刚来镇海呀，你对以后有什么打算？”

“以后……还没想过呢……”张禹说道。

“我们家经营的方家私房菜在镇海也算小有名气，不知道你有没有兴趣来我这边工作呢？”方忠国又问道。

把女儿直接嫁给张禹，那是不可能的，他打算让张禹到身边来，先观察一下。毕竟女儿喜欢这小子，而且好像还有点本事，总不能不给人家机会。

毕竟，在他的眼里，张禹这属于高攀，自家的女儿嫁给张禹属于低就。

可是张禹并不想要这个机会，他摇头一笑，说道：“我在中介干的挺好的，暂时没有跳槽的打算。方叔叔的好意我心领了。”

方忠国皱了皱眉，心中暗说，这小子怎么一点也不上道呢？

这时候，华雨浓走到张禹身边，她微笑着说道：“张先生，不知道你明天有没有空？”

“有什么事吗？”张禹问道。

“是这样的，我爷爷在不久前过世，他老人家的临终遗言是想着落叶归根。所以我打算在光明镇上光明山那里买块地，将我爷爷的坟给迁过来。你精通风水，不知道能不能帮我选一块风水宝地。”华雨浓温和地说道。

张禹对华雨浓的印象不错，上次在马场，华雨浓让蒋雨霖把牛送给张禹；这一次在方彤家，华雨浓又提出给张禹担保。

现在人家有事相求，张禹哪能不答应，马上说道：“没有问题。”

见张禹答应，华雨浓当即从包里掏出支票本来，刷刷点点签了一张，撕下之后递给张禹，“这是五十万，不知道够不够。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513731"  chaptername="第164章  都怪你">加入书签</a>
</div>
