    说完之后，张眉便敲门走进霍天华的办公室之内。何姿默默的在门口守着。

    改完自己设计图纸的罗佳丽惬意的伸了一个懒腰，揉了揉自己干涩的双眼。突然看到了何姿在霍天华办公室的门口踱步，看样子很是焦虑不安。罗佳丽很是疑惑，平时两人关系那么好，何姿究竟在担心谁。

    罗佳丽起身去饮水机旁冲了一杯自己喜欢的咖啡，等回来的时候，发现何姿还在门口焦急的等着，时不时的就向里边望一眼，但无奈办公室做的太保密，从外边更不看不到里边的任何东西。

    张眉进入办公室之后，满面春风。霍天华忙的没有顾上看张眉一眼。这时，张眉娇滴滴的叫道：“天华，我来你们公司报道了。”

    “张大小姐，这个时间来是不是太早了啊。”霍天华不冷不淡的回答道。

    张眉心里一慌，认为霍天华生气了。急忙跑到霍天华身边说道：“天华，我今天是因为路上有事情耽误了才来这么晚的，对不起，我不是故意的呢。”张眉真是恨不得贴在霍天华的身上呢。

    但当走进霍天华的时候，霍天华闻见那股浓浓的香水味后，便被呛的头疼，当张眉不停地走向自己的时候，霍天华说道：“你离我稍微远一点，你身上的香水味太重了，我受不了。”

    张眉极其尴尬，香水是张眉为了盖过那股泥水味而特意喷的，没想弄巧成拙了，居然熏到霍天华了。张眉想要上前一步，但无奈自己身上的香水味太重，只好默默的退回后边。张眉将自己事先准备好的个人简历放在了霍天华的桌子旁边，故意压低声音说道：“天华，这是我自己准备好的简历，这里边有我的所有个人经历，我觉得我非常适合在设计部，我刚刚看到设计部有一个和你正对的座位挺不错的，我觉得那里挺适合我的，你觉得呢？”

    霍天华抬头看了一眼，正对自己的座位是罗佳丽的办公桌，不禁对眼前这个张眉多了几丝厌恶。张眉继续说道：“天华，坐在那里我刚好可以和你一起工作，我们一起进步。”其实张眉知道那个座位有人，但那个座位是唯一一个可以看到霍天华办公室的座位，其他座位都不是很好。她想天天看着霍天华认真工作的样子，慢慢让霍天华爱上自己。

    霍天华没有说话，拿起了旁边张眉准备好的简历，翻开看了看，但由于简历上也有浓浓的香水味，霍天华匆匆看过之后便放在一旁。

    张眉满脸高兴的准备接受霍天华的指示，但结果却让她大吃一惊。霍天华薄唇轻启，说道：“你就坐在最后边的那个空办公桌那里，那是设计部唯一一个的空座位，你下午就来上班吧。”张眉看了看霍天华给自己安排的那个座位。

    那是整个设计部最偏僻的座位，坐在那里阳光也照射不到，更别说看霍天华了，简直就是常年难见日月啊。张眉皱了皱眉头，娇滴滴的带着哭腔说道：“天华，那里太远了吧，我坐在那里不方便，而且我是整个设计部最晚来的，你要多带带我啊，坐在那里你还怎么知道我的工作啊。”

    霍天华不耐烦的说道：“离你不远处有设计部的负责人，你有什么不会的问她就可以了，我整天都很忙，很少去设计部亲自指点员工的，你要学会自己探索，我们公司不是幼儿园，不负责一步一步教你。”

    霍天华的这一番话直接给张眉泼了一盆冷水，将张眉从头冷到脚。但张眉还是不愿放弃，继续走上前询问着，“天华，你不能让那个女生换一下吗，我坐在前边要什么不会的也好请教你啊，毕竟你比那个什么设计部的负责人厉害啊，我觉得你指点我我会进步的更快呢，你说是不是呢？”

    霍天华已经被张眉之前的香水味弄得很烦躁，现在还想要罗佳丽的位置，那简直就是做梦，自己的女人不放在眼前怎么可能放到后边去，在后边还怎么看罗佳丽工作的样子啊。霍天华再次强忍着不耐烦，回答道：“人家能力比你突出，来公司也比你早，你有什么权利让人家换座位啊，而且我和那个女生比较熟悉，有什么工作也好安排，你就去最后那个空办公桌坐吧。”

    张眉没有得到自己想要的座位很是气愤，气的跺了跺自己的高跟鞋。霍天华抬头看了她一眼，突然发现她身上的外套不是何姿的吗？怎么会突然会被张眉穿着。

    霍天华望了望门口，看见何姿正靠在门上等着里边的结果呢，上身的外套早不知道去哪里了。出于好奇，霍天华开口询问，“张眉，你上身的外套哪里来的？”张眉听到霍天华居然主动询问自己，便急忙笑着回答道：“是因为何姿将我里边的裙子拽怀了，所以将他的外套给我穿的。”

    霍天华紧锁眉头，继续询问：“拽坏？什么时候的事情，我怎么不知道啊？”张眉对于霍天华着突然而来的关心很是兴奋，霍天华多次开口询问自己就是对自己有好感，果然这个裙子给自己的魅力加了不少的分啊。

    张眉努力压抑着自己内心的激动与喜悦，装作很平常的样子回答，“就今天我来报道的时候，何姿打算叫我的时候，不小心给我拽坏的。”张眉看着霍天华紧锁的眉头慢慢舒展开，一张棱角分明的脸极其帅气，那眼眸如同一片大海，多看几眼便会沉迷其中无法自拔。

    霍天华点了点头，回答道：“恩，以后不准迟到，公司有明令禁止，下次迟到可不是这样轻易逃过了。”霍天华碍于何姿的面子，对于张眉第一报道迟到睁一只眼闭一只眼的混了过去。

    而张眉却在暗暗自喜，觉得霍天华已经完全沉迷自己了，对于自己所犯的错也可以包庇过去。殊不知，包庇过错是因为何姿在默默的保护着她。经过迟到事件后，张眉再次大胆的提出来换位置的事情，这次已经不管香水的事情了。

    张眉径直走到霍天华的身旁，娇滴滴的说道：“天华，你就把我换到那里吧，让那个女生去后边坐吧，你相信我，我也可以做好工作的，你吩咐下来的我保证百分之百的完成，绝对不会出现任何的问题。”说完之后，张眉还故意的往霍天华的身旁凑了凑。

    可霍天华一闻到这股浓郁的香水味便会恶心，对张眉的厌恶越来越多，自己的情绪马上就要决堤了，可张眉却毫不知情。

    霍天华已经对张眉忍无可忍了，直接起身一把推开了搔首弄姿的张眉。张眉被霍天华这一推彻底整懵了，刚刚还不是偏袒自己吗？现在怎么对自己动手了？

    张眉缓了很久，慢慢的开口询问，：“天华，怎么了啊？你怎么推我啊？”张眉的眼中充满了不可思议，脸上的笑容也僵在了那里。

    霍天华走到了自己办公室内巨大的落地窗前，看了一眼外边认真工作的罗佳丽后，长舒一口气，冷冷的回答道：“我都说你身上的那股香水味太浓了，你是听不懂我所说的话吗？”张眉低头闻了闻自己的身上，感觉自己身上的香水味并没有太过于浓郁啊。

    张眉抬头的时候刚好对上了霍天华不耐烦的眼神，张眉再次开口问道：“天华，你怎么了啊？你刚刚还对我很好呢？”张眉将身上何姿的外套脱了下来，被何姿拽怀的那跟肩带格外的显眼，但张眉很机智的打成了一个蝴蝶结。那个蝴蝶结反而成为最抢眼的地方了，为整个裙子增加了几分甜美。

    张眉将何姿的外套放在一旁，轻轻走向霍天华，脸上装出了楚楚可怜的样子，只为博得霍天华的几分怜爱。但霍天华见张眉还在一步步靠近自己的时候，低吼道：“站住！”

    说完之后，便扭头直视张眉那副矫揉做作的模样，霍天华突然投过来的眼神让张眉戳不及防，表情变得有些慌乱。霍天华看了一会后，开口说道：“张眉，你觉得有意思吗？利用何姿进入霍氏集团，你究竟想要干什么？”

    霍天华说完之后，张眉一脸吃惊，原来自己在霍天华的心中的形象是这般的不堪。张眉顿了顿，开口回答道：“霍天华，你觉得我进入霍氏集团是依靠何姿的是吗？”霍天华嘴角露出了一抹冷笑，继续说道：“难道不是吗？我们公司是珠宝设计接鼎鼎有名的大公司，每一个员工都会经历层层选拔，而你，是直接来找我报道的，你觉得呢？”

    张眉被气的说不出话了，确实，自己没有经过任何的选拔，只是直接被通知去总裁办公室报道，可她并没有向何姿开口提出任何的要求，也并没有逼着何姿给自己办理入职。张眉一直以为是霍天华后悔失去自己这样的一个人才。

