    槟城是大明靖海舰队南洋巡航的最后一站，在槟城停留了一共十天时间。

    李春发提督阁下在享用完毕槟城全部的特色美食之后，舰队再次杨帆起航，北上前往广岛。

    在广岛休整一番之后，舰队途径大明科迪亚克熊岛补给，然后便朝着新津港驶去。

    在离开南洋之前，靖海舰队搭建起了大明南中华-联合果品公司的大致框架，吸纳一批华工，并预支了部分薪水。

    之后朝廷将会从六部中选派一名有经验的官员担任联合果品公司的负责人，开始在南洋的经营和谍报活动。

    这家南中国-联合果品自然是对标英国的东印度公司，以及未来美利坚的联合果品公司。

    不过大明的目的并非是东印度公司那样单纯的经济掠夺和殖民统治，更非是联合果品公司那样输出动乱，颠覆国家，而是将南洋逐渐汉化，为大明未来的攻略做好准备。

    出乎许多人意料的，辜鸿铭并没有选择前往大明进行深造。

    他的学习能力深受夏志新的赏识，愿意为他出具介绍信。

    不过辜鸿铭拒绝了。

    他依然选择前往欧洲。

    但如今他并非带着一颗朝圣的心，而是一双审视和批判的眼睛前往欧洲的。

    他希望能够亲自踏上那块罪恶开始的土地，亲眼看一看，一切是否都如东学中所说的那样。

    辜鸿铭觉得，如果东学是正确的，那么自己在欧洲或许能发挥比直接前往大明更重要的作用。

    当然，忙于行程准备的布朗先生和辜鸿铭父亲都没有注意到这个少年的变化，也没有注意到，在他的行李箱最隐蔽的角落中，多了一枚小小的令牌。

    ·

    新津港口。

    朝阳刺破浓重的海雾，白头海雕极其丢人的鸣叫声在海空上方萦绕。

    “阿嚏！”

    早晨凌冽的海风让朱富贵忍不住打了个喷嚏。

    小兰将一件柔软宽大的大衣披在了他身上，“陛下，小心风寒，奴家一会儿去传御医看一看？”

    “大可不必！”

    朱富贵揉了揉鼻子，将头摇成拨浪鼓，道：“从四年前朕就没有生病吃药过了……嗯……最后一次吃药好像是因为屁股被素素扎了……”

    “啊嘞？”

    小兰忍不住狐疑地瞟了一眼挽住万岁爷另外一只手臂，同时还牵着梅西的殷妃，“姐姐，这是什么玩法呀，你都不告诉我……”

    朱富贵捂捂脸。

    果然婚后的女人都会变得彪悍。

    尤其是整日大被同眠，小兰肯定会被酷爱看各种闲书的素素给带坏啊！

    贼老天你还我那个清纯如雪的小兰啊喂！

    殷素素掩嘴轻笑，道：“那个可好玩了，回头你可以在富贵哥的屁股上试试！”

    朱富贵想起了被印第安短箭支配的恐惧，脸色一白，摇头道：“别胡闹，今天可是老李减肥成功归来的好日子，而且最近《广岛之恋》也差不多要杀青了，我得多去片场！”

    “拍戏有趣吗？”

    “挺无聊的。”

    “那富贵哥你为什么还要去？”

    “天赋太高，能者多劳。”

    “是片场的盒饭比较好吃？”

    “比御膳差远了。”

    “是片场的氛围更好？”

    “朕平易近人，深受百姓臣工喜爱，在哪儿都一样。”

    “那是片场的白姑娘更美吧？”

    “美……则美矣，不如我家素素贴心，也不如我家小兰乖巧。”

    看着朱富贵一本正经对答如流的样子，殷素素露出一个姑且相信你的眼神。

    朱富贵偷偷舒一口气。

    就这点功力就想套话，未免不把朕这个韩漫小王子放在眼里了。

    韩漫这种东西别的不说，作为渣男攻略是最不错的。

    不过话说回来，自己和白夏儿究竟是从什么时候开始气氛变得怪怪的呢？

    是从自己跟在她身后念叨鱼羹那会儿开始的吗？

    还是从那场错位拍摄的吻戏？

    朱富贵摇摇头，决定过阵子找个机会问问人家姑娘吧。

    说不定其实什么事都没有，只是自己一厢情愿，想得太多呢？

    如果是这样的话，不如早点说清楚，免得耽误人家姑娘。

    朱富贵可是发现，不知从什么时候开始，白夏儿身边就几乎没有年轻男性出现了呢。

    这对于她这样一个美丽的姑娘来说很不正常。

    大概是自己不经意间露出的LSP气息被旁观者捕捉到了吧……

    毕竟之前拍《圣迭戈小姐》的时候就是这样的。

    那时候，朱富贵和朱莉的情人关系是严格保密的。

    但很快，从道具灯光到群演后勤，大家好像都发现了什么。

    以至于朱富贵都没有主动提起，副导演就很贴心地给朱莉准备了好几个替身演员，以应付与男配的肢体接触。

    到后来，朱莉都懒得掩饰什么了，有时候就直接坐在朱富贵的腿上，勾着他的脖子，身子都恨不得黏在一块儿，宣示着自己的主权。

    白夏儿当然不会做这样的事情。

    但朱富贵总觉得副导演那家伙露出的眼神就是“我懂”的意思。

    哎，看来拍一部戏，潜规则一个女主演的恶名，恐怕是洗不掉了。

    对此朱富贵只能摊摊手。

    好在他是皇帝，老百姓的不会生他的气，他们只会心疼帝帝……

    ·

    新渤海湾沿途的瞭望塔已经全部连通了电报和电话线。

    因此靖海舰队进入海湾的时候，行踪就尽在掌控了，不会出现以前幕府使团船只到港大明这边还一无所知的情形。

    德武四年，西元1866年12月27日，几乎是压着今年的尾巴，出征了大半年的靖海舰队终于返归了新津港。

    朱富贵为老李的回归组织了一场欢迎会。

    除了他本人以及两位爱妃，还有富贵宫的保洁、花匠和厨子之外，还有以野牛婶婶和老阿嬷为头领的大明夕阳红东厂活动中心的全体老人们。

    东厂在大明朝一向威名赫赫，不，应该说是凶名赫赫，可以止百官夜哭。

    本届东厂虽然看上去并不像阴险毒辣的特务组织，甚至还经常会出现牵线搭桥的媒婆行为，但如果哪个贪官污吏敢小觑他们就大错特错了。

    根据刑部的统计，由东厂发现的官员渎职贪腐案件数量虽然不多，但隐蔽性和反侦察性都很好。

    那些连锦衣卫都束手无策的案件，这些老头老太们，总是能以意想不到的角度，发现蛛丝马迹。

    除了这些白发苍苍的，老李的东厂部下外，码头上新津小学堂的孩子们都涂着鲜艳的胭脂，挥舞着小日月旗，欢迎舰队的归建。

    可以说，南山敬老院和北海幼儿园在这里欢聚一堂，一派其乐融融的景象。

    当然，除了老人孩子之外，码头的治安队、搬运卸货的工人运输队，还有警卫部队自然也全都到场。

    呜呜呜——

    随着三声汽笛，船终于到了。

    ……

    让朱富贵没有想到的是，当船队慢慢减速靠岸，孩子们还没喊出排练许久的“热烈祝贺李伯伯减肥成功，代天巡狩、威震南洋！”的口号，殷素素牵着的梅西却忽然躁动了起来。

    这让朱富贵吓了一跳。

    因为“我家的狗不咬人”的缘故，朱富贵虽然给梅西上了狗链，却没有上嘴笼。

    这里那么多老人孩子，咬到一个半个，可就罪过大了。

    “梅西，梅西，冷静一点！”

    殷素素蹲了下来，将美洲狮的脑袋放在怀中，那里本来是朱富贵的专属位置。

    一边揉着美洲狮毛茸茸的大脑袋，殷素素一边安慰道：“梅西，你是乖孩子，放轻松，没人会欺负你的！”

    殷素素的安慰似乎很有效果，梅西真的安静了下来。

    不过看她四肢伏地，耳朵后耷的样子，明显还是怕的不行。

    就在这时候，旗舰上的吊桥从舰首红葫芦标志处放了下来。

    在红葫芦边上，还刷着那八个字。

    山川异域，风月同天。

    小日本外务省的活干的是真漂亮，一毛钱，甚至一毛钱都没有，就能吹成金山银海。

    既然好用，那大明也学。

    这次在南洋，这八个字也确实在博取了不少南洋华人的泪水，给大明加了不少分。

    “一二三，起！”

    新津小学堂的校长拿着旗帜用力一挥。

    这次可能是他这辈子唯一一次接受圣旨的机会，当然要竭尽全力。

    他已经带着孩子们在课后练习了一个礼拜了，力求做到圆满。

    孩子们也很争气。

    他们用整齐的童声大喊：“热烈祝贺李伯伯减肥成……”

    忽然，仿佛被一辆十五吨的大卡车迎头撞上，原本整齐如一的声音立刻变得稀碎。

    其中更有不少孩子瞪大了眼睛，嘴巴张成“O”型，一个字也说不出来。

    “宋校长宋校长，李伯伯这也算是减肥成功吗？”

    一个小女孩拉着校长的裤脚，一脸天真无邪地问道，“那我是不是营养不良啊？我听广播里说，大明的小孩子绝对不能营养不良，我要加倍努力，多吃一碗饭！”

    “不——那个不是李伯伯，那个……”

    校长一把捂住小女孩的眼睛。

    他不能坐视学校成绩最好、模样也好的优等生误入歧途。

    不说家长不会放过他，就算是他自己的良心也会痛的。

    “那个不是李伯伯……那个是……那个是新凤动物园引进的新动物，叫做大象！”

    校长含泪解释道。

    他觉得自己的仕途走到头了。

    这样形容东厂大档头，自己说不定连明天的太阳也看不到了。

    他抬起头看了看万岁爷，考虑要不要一个滑跪抢先喊冤，却发现万岁爷同样一副见了活鬼的表情。

    吊桥上，只见比出征前还魁梧了一圈，目测起码330斤的李春发李提督正双手呈小鸭展翅状，保持平衡，小步跑了下来。

    还好，东方不兴拥抱礼，老李作为家奴，更不可能冲过来拥抱朱富贵。

    要不然大明盼了两百多年的神君可能就当场去世了。

    “万岁爷！老奴可想死你了！”

    朱富贵目光呆滞地看着跪倒在自己面前，一把鼻涕一把泪的老李，“万岁爷，那大洋上好凶险，老奴全赖万岁爷洪福齐天，这才屡次化险为夷，老奴……老奴都清减了！”

    李春发说他清减倒也不是瞎说的。

    他从槟城出发的时候有335斤，经过一路旅行，抵达科迪亚克熊岛的时候，只剩下325斤了。

    在岛上休整即日，吃了头海象，老李又恢复到335斤。

    然后经过数日航行，最终回到大明的体重保持在了330斤。

    沉默了很久，朱富贵拍了拍老李的肩膀，示意他起来。

    “做人呢，最重要的是开心。”

    “从今往后，你想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么，千万不要想得太多。”

    “今年巴黎债券市场朕的内帑赚了不少银子，你不要担心把朕吃穷！”

    对于老李的身体状况，朱富贵放弃治疗了。

    一边用温柔的语气安慰老李，一边已经考虑要用哪种木材打造特大码的棺材了。

    “果然，万岁爷最心疼老奴了！”

    老李用手绢擦干眼泪，丢给一旁的逆子李复明，然后迫不及待地道，“万岁爷，这次老奴赴南洋幸不辱命，圆满完成了任务！”

    朱富贵点了点头：“哦，朕已经听席大都护说过了，联合果品的领导班子人员名单六部已经在拟了。”

    “老奴说的可不是这个。”

    老李摇了摇头，道，“万岁爷您不是心心念念想要建一座皇家动物园吗？您看！”

    顺着老李胡萝卜似的食指看去，之间水兵们正在将一支一支大铁笼子搬运下来。

    而这些铁笼子里关着的，正是各种各样的珍奇异兽。

    在大明，乙醚和氯仿进行全麻下手术已经很常见了，各艘医疗船上就有这些麻醉剂的储备。

    不过在灾区的医疗救援中，这些药物已经用得差不多了，完全没有预留下给动物使用的。

    因此笼子中的猛兽全都是醒着的，而且极度暴躁。

    “嗷呜~”

    一声虎啸划破天空，一头斑斓的苏门答腊虎发出摄人的咆哮声。

    苏门答腊虎是世界上体型最小的老虎亚种，成年雄性也就两百多斤，雌性甚至只有成年男子重量，只有150斤左右。

    如果说有人真想赤手空拳打虎，那他最有可能打得过的，就是一头雌性苏门答腊虎了。

    理论上，如果这头老虎任由老李泰山压顶，也是很有可能被压死的。

    但……

    虎就是虎。

    随着这声虎啸，梅西不负众望的……尿了……

    朱富贵不怪她，毕竟他自己都有那么一丢丢想上厕所。

    不过见到小脑斧孩子们倒是一个比一个兴奋。

    锦衣卫们连忙将他们带往远处，以确保安全。

    除了2头苏门答腊虎之外，陆续搬运下来的还有4头苏门答腊犀、2头婆罗洲侏儒象……

    怎么说呢……

    如果说苏门答腊虎是虎中之弟的话，那么苏门答腊犀和婆罗洲侏儒象也都是一群臭弟弟。

    苏门答腊犀体重只有六七百公斤重，简单来说大概是4个老李。

    而婆罗洲侏儒象体重不足2吨，大概是12.5李。

    朱富贵万万没想到，我堂堂大明的第一座动物园居然也会如此拉胯！

    等等，为什么要说“也”？

    朱富贵摇摇头，不去多想，只能接受这样的设定。

    凤都皇家动物园中的标杆动物人均弟中弟。

    高大威猛什么的，不存在的。

    可爱中带点憨憨才是它们的真面目。

    不过往好处想，这些弟弟至少吃得少，饲养成本低。

    其实这些动物千里迢迢运来大明，不用问朱富贵也知道，在抓捕它们的过程中，在运送它们的旅途上，死亡的数量绝对远比如今见到的多许多。

    不过朱富贵也没有什么负罪感，这些动物未来都是濒危物种，不过如今却资源充足。

    老虎豹子什么的，还属于灾害。

    凤都反正粮食多，养上一些换文化值，同时增加国民的幸福感，也是相当划算的事情。

    其实老李也不是故意挑弟弟猛兽献给万岁爷的。

    路过科迪亚克岛的时候，他就打算捉一头超过700公斤的科迪亚克棕熊熊王。

    不过那头熊王比较刚烈，被捕捉后第二天就撞笼暴毙了。

    老李只能含泪吃了两个熊掌，另外两个熊掌则给了弟兄们尝尝鲜。

    除了弟弟虎、弟弟犀牛、弟弟大象这三个标杆动物，这次带回来的还有红毛猩猩、各种猴子、各种鹿等哺乳动物，以及爬行动物共三百余只。

    值得一提的是，与哺乳动物的拉胯不同，老李成功在马来半岛抓到了一条7米长的缅甸蟒，以及一条4米长的过山峰。

    本来还有一条五米长的马来鳄的，路上脱水死掉了，也变成了老李的脂肪颗粒。

    总之老李现在正在孙越+于谦化。

    既顿顿离不开小动物，又有孙越养大象的趋势。

    当老李兴致勃勃地拉着朱富贵去玩蛇时，朱富贵差点心脏骤停，原地暴毙。

    这可不是后世的宠物黄金蟒，而是原味的大蟒蛇和过山峰，那模样，那触感……简直了！

    害怕！

    乖巧！

    原来你是这样的老李！

    看着一把掐住过山峰的脑袋，将它整个提留起来的老李，朱富贵终于知道为什么南洋华人会如此信服老李了。

    “万岁爷你忘啦！您小时候调皮捣蛋，总爱去后山上玩，每次不都是我老奴背着您进山的吗？”

    老李颇为感慨地说道，“咱们雁荡山上也有过山峰，不过个头可比这条小多啦！”

    说着，他还弹了弹过山峰的身子，然后将它丢回了箱子。

    老李正想带着万岁爷再去看看别的畜生，然而就在这时候，一个水兵匆匆忙忙地赶了过来：

    “万岁爷，提督大人，大事不好啦！经过点验，咱们船上有三只豹子跑啦，找不到啦！”

