    第40章 各方会晤（第二更，求收藏）

    墨天行和独孤博一起回来，就看到迎面而来的三位教席老师与宁风致剑斗罗与骨斗罗作伴，一手还牵着宁荣荣。

    “墨大哥。”宁荣荣看见墨天行平安回来，当即松开她爸爸的手，快步向墨天行跑来。

    墨天行看到健步跑过来的宁荣荣，脸上露出温和的微笑，弯腰迎接这小丫头，摸了摸她的脑袋。

    “荣荣怎么来了。”

    剑斗罗与骨斗罗对视一眼，这小子是不是给荣荣灌迷魂药了？怎么一下子变得那么亲近？

    独孤博此时也看到宁风致旁边的两位封号斗罗，面色如常。

    “独孤前辈。”梦神机三人见到独孤博时，还是礼貌性的问候一番。

    独孤博只是微微点头。

    “天行，听院内的学员说你被独孤前辈带走了，想必这其中参杂了些误会。”梦神机出声道。

    墨天行自然知道他这话，主要是给予大家一个解释，他当即微微一笑。

    “独孤前辈与我师父算是旧时，正巧前辈回到天斗帝都，特地过来看我，拉我去林间试探了一下我近期的修行成果。”

    独孤博闻言，也顺着话接下去，抬手勾搭这墨天行的肩膀拍了拍。

    “也不知道你小子吃什么长大的，成长速度那么快，转眼将就已经五环魂王了。”

    他们两个一唱一和的，这话一出，顿时让在场的几个老家伙思绪纷飞。

    墨天行背后有位强者前辈，他们是早有预料，但没想到对方还与毒斗罗有联系，看样子还关系不浅。

    “这里不是说话的地方，我们先回去吧。”梦神机开口道，当即接引诸位前往教席的住所。

    这一路上，墨天行在朝独孤博使眼色，大概意思是【待会记得配合我】。

    在场的众人很快就来到教席所在的华丽厅堂内，各位大佬入座。

    “听荣荣说，墨小兄弟送了我家荣荣一株名为绮罗郁金香的灵药，让那小丫头的武魂蜕变成九宝琉璃塔，我在这冒昧的问一句，不知小兄弟还有没有绮罗郁金香？我愿意花高价购买。”宁风致儒雅温和，脸上挂着淡淡的微笑，说话倒是单刀直入，直接了当。

    三位教席听到到这话事，内心震撼无比。

    九宝琉璃塔？七宝琉璃宗竟然真的诞生出传说中的九宝琉璃塔！

    听他们这话，似乎还是因为墨天行送的一株药草导致宁荣荣的武魂得到蜕变！

    这话落入独孤博里面确实另一番天地，脸色不禁有几分怪异。

    灵草？该不会是从他药蒲摘走的那些珍稀灵药吧？

    此时墨天行露出一副抱歉的神色。

    “那些灵药都是我师父从独孤前辈那里带出来的，给了我五株，我一个人也用不了那么多，就分给他们了。像灵药这种事情，问独孤前辈应该比较清楚。”

    墨天行说话间，扭头望向身边的独孤博，内心不禁想他来的可真是时候，不然只能将锅丢给自己那本就不存在的师父了。

    墨天行将皮球踢给独孤博，把他的脸都气绿了。

    妈的，洗劫了他的药园就是这么丢给徒弟泡妞？这当真是败家啊败家！

    “不知独孤前辈可有，我七宝琉璃宗愿意花费一切代价求购一株绮罗郁金香。”宁风致的目光望向独孤博，眼神中有些希冀。九宝琉璃塔的诱惑，哪怕是他也抵挡不住。

    独孤博心中一动，能让七宝琉璃宗宗主如此承诺，对他还是有一定诱惑力的。

    绮罗郁金香？他药园内以前确实有一株金色的郁金香，但都被墨天行的混蛋师父给挖走了。

    哪怕七琉璃宗宗主的承诺很有分量，但他手里确实没有那东西，最终只能微微摇头。

    “那些都是孤品，早已成空了。”

    哪怕宁风致知道希望渺茫，但听到这个消息还是忍不住有些失望，无奈的叹息了一声，看样子自己与九宝琉璃塔无缘了。不过好在女儿已经替他达成了遗愿。

    宁风致从储物魂导器中取出一张金色的卡递给墨天行。

    “这是为表感谢你送荣荣的灵药，还望墨小兄弟收下。”

    他没有说里面具体多少钱，但七宝琉璃宗出手，显然是一笔巨款。

    墨天行也不客气，当即收下，同时取出一枚储物魂导器戒指递给宁风致。

    “这是我师父让我交给宁宗主的东西。”

    宁风致心中一动，难道那些暗器这么快就制作好了吗？

    他接过那枚镶嵌着小块蓝色星空钻的戒指，这么小巧的储物魂导器他还从未见过。

    他当即释放精神力探查，看到储物魂导器内的空间的时候也是吓了一跳。

    内部足足有三十多立方米的空间，这么大的空间储量是怎么做到的？

    要知道他手里储物魂导器最大也才七立方米，在这世间已经属于及其罕见的空间魂导器，这三十多立方米的空间也太吓人了吧？

    储物空间内放着二十枚巴掌大的魂导炮，还有上百枚玉蝴蝶模样的暗器，以及一批刻画了爆裂阵纹的弩箭；这些魂导器刻画核心技术，完全就是超越时代的暴力热武器。

    宁风致倒吸一口凉气，当即再度取出一张金卡，是暗器预定的全款，先前的一百万金魂币只是定金。

    独孤博和三位教席对于这个交易很茫然，里面究竟有什么东西，能让宁宗主都如此震惊。

    只是这一次，墨天行却不肯再收了，面带微笑。

    “钱我已经替师父收过了，至于那绮罗郁金香是送给荣荣的，自然不能跟宁宗主要这钱。”

    话都说到这个份上了，宁风致也不好多说什么，荣荣武魂蜕变成九宝琉璃塔能用金钱衡量的话，反倒是他占了天大的便宜。

    他只好无奈将卡收回去，不过这个人情他记下了。

    “墨小兄弟以后如果遇到有什么困难，我七宝琉璃宗绝不推辞！七宝琉璃宗的大门永远为你敞开，以后若是有空，可以随时来找荣荣玩。”宁风致温和笑道。

    宁荣荣听到这话，眼神顿时变得雪亮，“墨大哥，以后要来找我玩。”

    “好。”墨天行含笑的答应下来。

    就在这时，外面传来轻轻的敲门声。

    “梦教席在吗？”

    墨天行一听声音就知道是雪玉璇来了。

    这是都想赶趟吗？怎么都撞到一块了？墨天行脸色有些狐疑。

    (本章完)

