    院判一直紧盯着陆袭的腰，麻花一样扭出太医院，就将目光重新飘到了周远的身上，若有所思。

    周远听陆袭的话，佯作低头整理典籍，并不主动请缨。他在等待着院判当先开口，也好多加谈判的筹码。

    而他和陆袭私相授受，太医院里的人虽然并不知道，但是两人同乡故交的关系，并不是什么秘密。若是陆袭一走，他就巴巴地上前请求送死，别人一定会怀疑，别人一怀疑，就肯定出岔子。

    一个太医院，人手虽然不多，但是勾心斗角，俨然就是一座小紫禁城。

    院判再三思虑，终于下定决心，整个太医院扒拉来扒拉去，也就这小子最合适了。

    他向着周远招招手，一副降恩赐福的姿态。

    周远磨磨蹭蹭地过去：“院判，您找我有事？”

    院判点点头：“有个露脸的好差事交给你，皇上特意交代的。”

    周远一个激灵：“院判，怕是我还没有这个资格，我只是一个吏目，哪能到皇后娘娘跟前去班门弄斧？”

    院判意味深长地拍拍他的肩：“我忘记告诉你，王御医年纪大了，适才就已经向着本院判提出辞官回乡。你医术不错，年轻有为，很有机会。”

    “机会？”他佯作听不懂院判的话。

    院判笑得极是真诚：“本院判极为欣赏你的医术，而且你谦虚好学，前途不可限量，早就拟好了擢升你为御医的申请，只是院使一直在暗中考察你是否有独当一面的医术。这次可是你一展所长的好机会，等你看诊回来，升职的文书应该就可以下达了。”

    周远见院判很痛快地就放出了筹码，一咬牙，大义凛然道：“能够为院判大人排忧解难那是属下的本分，属下自然求之不得。只是......”

    院判一蹙眉：“还有什么难处？”

    周远摇摇头：“皇后娘娘的情况我们全都心知肚明，周远我义不容辞，只是家中还有老母，若是万一小人......”

    这话说得情真意切，分外令人动容。院判重重地拍他的肩膀：“正所谓疾风知劲草，板荡识忠臣，好样的。你尽管放心地去就是，其他的事情全都交给我。”

    周远方才感激涕零地给院判一揖，说些大义凛然的话，收拣了必需药品，在太医院众人如释重负的目光里，施施然而去。

    清秋宫里，依旧戒备森严，大门紧闭。所有所需用度，皆从垄沟里递进去。

    月华仍旧没有睡，守在红烛旁，用簪子挑去烛花，心慌意乱。

    夜已经深沉，窗外一月如线，被紫禁城的璀璨灯火映照成金黄的颜色。

    她害怕陌孤寒会来，殷切叮嘱了，自己却又眼巴巴地盼到现在。盼望着陌孤寒能过来，哪怕隔着院墙，跟她说一句话，安慰一句也好。

    她心里还隐隐有些担忧，那日他同自己一起，趴在床上看老鼠嫁女，也不知道是否安好，有没有受到连累？

    清秋宫外很安静，那些守卫的御林军也离了清秋宫几丈远，不敢靠近。有风呜咽着，掠过树梢，又不时拍打着窗棂，格外地躁动与不安。

    她的心一点一点凉下去，就像夕阳西沉后，一点点凉下来的空气。

    自己和陌孤寒之间如何就这样多灾多难？刚刚冰释前嫌，还未来得及如胶似漆，上天就给了一场这样残酷的考验。陌孤寒那是一朝天子，怎么可能不顾自己龙体，过来赴险？

    殿门“咣啷”一声，是开门锁的声音，来人了！

    月华一惊而起，是谁？能进来清秋宫，难不成是陌孤寒？

    香沉也已经听到动静，从屋子里走出来：“娘娘您千万别动，婢子去看看。”

    月华丝毫不以为意，已经心急火燎地越过香沉，当先走出暖阁。

    大门已经打开，一年轻太医模样的人提着药箱进来，大门立即在身后重新落了锁。

    来人已经蒙了半张脸，所以月华看不清此人相貌。他见了月华立即将药箱放在地上，恭恭敬敬地跪下行个大礼：“太医院吏目周远叩见皇后，小人来迟，还请娘娘恕罪。”

    虽然只是一个吏目，月华心里已经很欢喜了，最起码，可以说明，陌孤寒并没有不闻不问，他派了太医来不是？

    “周大人快请起，这样严峻的时候，你肯来我清秋宫，本宫已经是感激不尽。”

    “娘娘客气，食君禄分君忧，这原本就是小人的职责所在。”

    周远从地上爬起来，偷偷打量一眼月华，果真就如陆袭所言，无论气度还是风韵都是一等一的。即便是在生死攸关的紧要关头，仍旧沉稳淡定，不急不慌，举手投足，都给人一种安之若素的如水淡泊。

    月华当先忍不住先问：“请问大人，皇上他龙体如何？是不是安然无恙？”

    周远点点头：“太医院的御医已经给皇上诊过脉，确定安然无恙，并且也已经服用过预防的汤药，娘娘尽管放心。”

    月华长舒一口气，微微一笑：“那就好，以后就要劳烦周大人了，我清秋宫里十几人的性命就交托在周大人身上，一切听从周大人指挥。”

    周远拱手一揖，语气铿锵道：“自从周远踏进这清秋宫那一刻起，周远这条性命便与清秋宫里诸人生死与共，自然不遗余力，医治好大家。”

    月华情不自禁赞赏道：“周大人亮节高风，为了救人置生死于度外，堪称杏林表率。”

    周远不好意思地笑笑：“娘娘过奖，医者父母心，这是小人的本分。”

    言罢提鼻轻嗅：“想必娘娘已经采取了得当的预防之法？”

    月华如实道：“只是道听途说的一点偏方，也不知道是否果真有效，聊胜于无而已，还是要依靠大人指点。”

    周远对月华的临危不乱愈加敬佩：“娘娘果真如陆袭所言，不仅爱民如子，而且博学多闻。”

    月华有些惊诧：“你识得陆袭？可是太皇太后跟前的那个宫人？”

    周远点点头：“我们乃是同乡。经常听她提起娘娘，十分敬重您的品行德范。所以今日听闻消息才自告奋勇，前来清秋宫。”

    月华恍然：“难怪本宫第一次进宫，伤了腰，她一个小宫女竟然能够寻来药方给本宫诊治，想来是托了大人洪福。”

    周远诚惶诚恐地谢罪：“还请娘娘不要怪罪小人以权谋私才好。”

    月华对他愈加赞赏：“医者父母心，何罪之有？大人还请屋里请。”

    周远也不扭捏：“正好想请娘娘移步，先行为娘娘诊脉，娘娘安然无恙，小人才可以安心为其他人看诊。”

    疫情拖延不得，月华也不客套，将周远让至殿内，伸出一只素白皓腕，周远敛气屏息，仔细看诊，确定安然无恙之后，方才命香沉将清秋宫里并未染疾的宫人叫至一起，逐一诊断，所幸全都安然无恙。

    众人见到皇上终于派了御医过来，心里仿佛吃了一颗定心丸，踏实下来。

    周远打开药箱，将提前准备好的预防药材交由香沉，仔细叮嘱了熬制服用的方法，对着宫人详细讲述了预防疫情需要注意的几点事项。方才将自己重新裹得严严实实，转身提着药箱，独自去了染病宫人居所。

    周远来此，只是想保住月华性命，为自己将来谋求一方富贵，对于这些患病宫人死活，压根就不放在心里。在她们满含着殷切与希翼的目光里，不过是敷衍着望诊一番，开了退热解毒的方子，就逃一样地出了房间。

    说来也是凑巧，也许是周远运气好，那些宫人吃了汤药，天色微明时，竟然逐渐退下热，其他症状也略有好转。

    月华顿时欣喜若狂，众宫人也仿佛是濒死之人终于见到了生还的曙光，将周远奉若神明一般。

    但凡人都有恻隐之心，这周远又是为医者。他原本是为了名利权势而来，听了众人恭维，心里也升腾起虚荣与使命感，竟然冒着危险，重新到下人房里，一番望闻问切。

    这一番仔细诊断，果真便让他看出不少端倪来。

    这些染病的宫人也只是低热，呕吐，伴有轻咳咳喘，貌似与鼠疫症状一模一样，但是鼠疫其他的并发症，却是一样没有。

    这周远也是有些真本事的，并非浪得虚名，他的医术来自于祖传，祖上也曾经是宫廷里小有名气的御医，自小耳濡目染，手下有真功夫，毫不逊色于太医院那些正儿八经的御医名家。

    他再三诊断，愈加怀疑，他们所患的并非是人人闻之色变的鼠疫，怕就是吃坏了东西。

    周远心中窃喜，他原本就是奸猾之人，思忖片刻，权衡利弊，就决定暂时隐瞒下来。

    其一，自己还没有找到能够彻底治愈此症的方子，若是张扬出去，再生变故，令主子失望，那就非但无功，反而有罪了。

    其二，自己擅于伤寒，其他并非专长，若是这不是鼠疫的消息被太医院的人知道了，定然会派人过来，抢自己的功劳。

    其三，也是最重要的一点，若是自己将此症当做鼠疫医治痊愈，那么功劳岂不更大？

    一番揣度之后，他就下定了决心，暂时并不声张，对月华隐瞒了实情。依旧原来的方子用了巩固。

    谁料下午的时候，病情却又出现了反复，那些病人的病症又开始加重。

    这就奇怪了，周远仔细检查，也不知道究竟是什么缘由，一时间一筹莫展，却只故作高深地装模作样。

