    即使她全盘否认，却也无法改变她们确实是同一个人的事实。

    可她们现在是两个人啊，真正不同的两个人。

    她不想当另一个人的影子。

    就因为晚了几年吗，凭什么呢。

    她只是她。

    “什么？”顾惊羡问。

    “我说——”狼崽勾唇，“你亲我一下。”

    她心里却在想，那夜听到的话。

    ——“你爱谁？”

    ——“你。”

    顾惊羡白皙耳尖微红，低声问：“我去给你拿点吃的？”

    染白点了点头。

    在顾惊羡离开之后，她才叫了人进来，话到口中忽然不知道该如何称呼，之前在那个人面前说纯粹是为了恶心对方，但要是真这么叫，她根本说不出口，不只是帝王觉得恶心，她也觉得：“那个……”

    将军脸色苍白，嗓音沙哑，欲言又止。

    “将军是问你的姐姐吗？”士兵灵光一闪，特别体贴的问。

    “……”染白沉默片刻，也没找好理由，干脆就默认了，含糊应了一声。

    “她出去了。”士兵挠了挠头，“说是奉你的命出去办事，也就没多问。”

    “我的命？”将军直接气笑了。

    哪门子的命。

    这人出去还要扯上她背锅？

    刚打完仗，这个破地方还这么乱，那个人能去哪。

    “这……不是吗？”士兵察觉到什么不对劲，感觉到将军现在的心情实在称不上好，有些茫然的问。

    “你先退下。”

    染白心想着这人能去哪。

    夜色很深，今夜没有月色，唯有雪光铺了一地。

    在某一个瞬间，忽然想到一个极度荒唐又不可置信的可能。

    她了解她，就像是了解自己。

    再多的不可能，也变成了可能。

    缓沉诡异的心跳骤然跳动了下，她漂亮眉眼阴沉下来。

    一个人。

    要真出了什么问题，她还要跟着陪葬。

    她可不想死。

    今夜雪下得很大，凛冽北风卷着漫天大雪，整个世界都是灰蒙蒙的颜色。

    将军骑马赶到的时候，恰好看到那最盛大的一幕。

    有幸见过一面的人，终生无法遗忘，将以死亡来铭记。

    风雪不归路，暗血铺天盖地，无数血色丝线汇聚在一起，几乎遮住了天日，将世界染成了血红的颜色，撕裂了风雪，割碎了生命。

    那是难以言喻的、惊心动魄的血腥色彩。

    在这血色的世界，所有蛮夷军队目露惊骇，却来不及反抗，在下一秒倒下。

    惊世骇俗的一幕。

    凛冬深夜，血流成河。

    那个人站在风口，寒风呼啸着击打着她料峭身影，红衣墨发，高高在上。

    整个过程其实不过几秒的时间，千军万马于弹指间血流成河。

    很难去形容这种画面带来的震撼。

    帝王转身，立于风雪。

    将军骑马，衣袂飘飘。

    她们在血色世界中四目相对。

    “上来？我不介意载你一程。”将军微微摩挲着腕间灼烫的血色印记，有种东西几乎要冲破骨子，她废了很大劲才压下来，淡声道。

    “孤也不介意，在这里和你同乘一匹马。”

    将军嗤了一声，看着对方翻身上马。

    等回到军营的时候，因为染白的突然离开，军营中一阵兵荒马乱，此刻看到两个人一起回来，才松了口气。

    在到了之后，

    染白此刻翻身下来，一刻也不想多待，漫不经心的拍了拍衣袖，眸光划过狼崽衣裳侵透出的血迹：“别再给孤惹麻烦。你疼，孤不想陪你一起疼。”

    她本无意用暗血，只是近些天压在心底的戾气，总要撕开个口子。

    帝王走向军营身处，背对着骏马上的人，同样背对着所有人，逆着风雪往前走，指腹随意抹了下唇角的血，眉眼有些模糊，身影孤挺。

    她的身后因为受伤的将军，兵荒马乱，人仰马翻。

    没有人注意到她。

    她来到这个世界。

    孤身一人。

    格格不入。

    她为什么来，她又有什么。

    在她自己的过去，熟悉又陌生的世界。

    她成了多余的、不该存在的垃圾。

    都没关系。

    她有自己想要的就好。

    可她有吗。

    不远处，

    染白看到了往这边走来的身影。

    顾、惊、羡。

    她将这个名字在唇齿间咀嚼了千百遍，无数个日日夜夜，融入骨髓，侵占到死。

    怎么能共享。

    风雪迷了视线，在即将擦肩而过的时候，顾惊羡停在了她面前。

    眉目清冷，亦如当初。

    “大人。”

    那一声大人，命理爱恨纠缠了多久，还有多久，谁也不知道。

    染白听到了风声，雪声，身后嘈杂的说话声。

    落在耳边的时候，连声波都是扭曲的，模糊的，唯有那一声大人，她听得真真切切。

    帝王停了下来，红衣倨傲，依旧高高在上。

    “你往哪去。”她平淡问，从语气中听不出任何情绪。

    顾惊羡眼中映着她的影子，映着她的身后，色彩灰蒙蒙的。

    “你要找谁。”染白再一次重复了相似的问题，语调不紧不慢，偏生让人感觉不到丝毫温度，从心底升起寒意。

    顾惊羡睫毛颤了一下，他薄唇翕动，还没等他发出一个音节，就听到了帝王滑出喉咙的一声低低的嗤笑，透着淡淡的嘲弄。

    似乎觉得自己问的问题有些无聊，连染白自己都笑了。

    比起一个重伤的人来讲，她好像确实，很无关紧要。

    “再晚点，她说不定要死了。”染白在笑，神色慵懒漠然，带着极致的恶意难明，扔下这一句话，她脸上没有任何表情，越过顾惊羡，径直往前走。

    一截衣袖被人抓住。

    “我找你。”

    他说。

    顾惊羡从来不会骗她。

    傻子才信。

    他曾经离开两次，也是用这样的语气跟她说话。

    她看起来是不是很好骗。

    曾经的事就像是一根根细长的刺扎进血管里，并不会随着时间而消散，反倒是越埋越深，横在血管中，稍微一动，刺痛细密绵长。

    鲜血淋漓，如鲠在喉。

    她远没有那么大度，耿耿于怀至今也不曾放下。

    费尽心思离开她，百般接近另一人。

    她有的，没有的，求不得，放不下，千般万般被他轻而易举的尽数付予另一个她。

    就算是因为她。

    就算是。

    可她现在就站在他面前。

    看她有几分像曾经。

    答案到底是什么，也没什么意义。

    她现在在做什么。

    和另一个人争风吃醋？

    “滚，找她去！”染白重重甩开了他的手，一个人往前走，在察觉到身后的人有跟上来的趋势，嗓音在深夜中格外冷冽，“你敢跟过来，以后别来见孤。”

    那人果然僵住。

