    第18章18：大神加好友

    “姐姐……”他张了张嘴。

    “让我冷静一下吧。”简意出声，起身回了自己的房间。

    简升目光直直的盯着她的背影，最后一拳打在沙发上，气得浑身发抖起来。

    他原本在国外留学，因为简意的事情所以他选择了回国读书，也想顺便认识一下这个亲姐姐。

    没想到刚回来就给他这么大的“惊喜”啊！

    所以面对有血缘却陌生的孟晚，他自然是选择了和他一起长大的简意，他的姐姐很好的，不是靠血缘而衡量的。

    直到晚上爸妈回来了也只是轻声的安慰简意，毕竟已经无力回天了。

    但是整个家对孟晚的看法却翻天覆地的改变。

    这孩子，不诚实。有心计得很啊。

    不是自己带大的终归是走不到一起，离了心。

    -

    宋甜没有想到除了她自己在八卦网上做的事外，居然有人在微博上直接爆料这豪门狗血事件。

    还真是天助她也啊！谁和她这么心有灵犀？

    不过事情爆发后估计剧情会走前，也有可能已经分崩离析了。

    但是没关系，她开心，也为晚姐出了一口恶气！

    于是一晚上都在和爸妈说这些八卦，还上网冲浪了一下。

    这个爆料真假千金的帖子下面全是一阵惊讶和吃瓜。

    【吃瓜不信瓜，不过这个瓜还真是狗血啊！】

    【可不是，豪门简家将女儿认祖归宗了，怎么不自己发啊，居然被爆料了。】

    【我估计啊，肯定是心疼一手养大的女儿啊，亲闺女虽亲但是没感情啊！】

    【楼上言之有理。】

    【感觉这个假千金有点心机的样子，哄得一家人团团转啊，可怜了这真千金啊。】

    ……

    宋甜笑眯眯的看完，精彩的评价她都点个赞。

    左手摸了摸下巴，哎呀，这样的瓜才好吃嘛！

    就在她继续刷的时候微信突然间弹出一条加好友的信息。

    她点过去看着名字‘.’这谁啊？

    没有同意直接略过。

    吃完瓜才心满意足的上游戏去看看大神在不在。

    大神邀请她躺赢哦。

    赶紧点击同意！

    “大神！你每天都在玩游戏啊？”宋甜眉眼一弯，笑吟吟的问道。

    对面的大神没理她，而是直接开了游戏。

    宋甜摸着下巴一双眼睛满是疑惑，今天的大神好像比之前更高冷了呢。

    就在她一不留神之际她的血都被小怪给打了一半了。

    下意识的叫了一声“大神！救命啊！”

    左手慌忙的去按键盘，想攻击。

    “退后点。”大神异常高冷。

    宋甜悻悻的将人物给带回来，小脸都皱成一团，“大神，你刚才怎么不理我啊？是没开语音吗？”

    大神不理她有点小伤心呢。

    大神的游戏人物顿时停住了。

    陆之衍听着那又甜又软的声音，眸底翻涌过一丝暗色，直到女孩再次叫他的时候才将他的思绪拉回来。

    “我加你好友了。”他的声音有些冷似乎‘加’这个字咬得有点重。

    宋甜一愣，眨了眨眼睛，大神说什么？

    加她好友？他们不是早就加了嘛？

    女孩没有吭声让陆之衍眉眼染了一丝烦躁，隽秀的脸庞更加的深冷了许多。

    宋甜这才联想起之前那个被她晾一边的微信好友。

    “是微信那个嘛？没有名字我还以为是骗子呢。”宋甜说道，不过大神怎么会有她的微信账号啊？

    听女孩解释，并不是故意不加的这才将冷冽的气息收起来，温声道：“你个人信息那有微信号码，记得权限。”

    (本章完)

