    长安人对于军功，有一种特别的执着。

    只要在战场上立下军功的汉子，无论受了多重的伤，只要没有伤及根本，至少娶个媳妇儿还是没问题的。

    看着那些一个个往怀里揣手绢的混蛋们，还有那些眉目含春的少女，就是刘登的不得不感叹，这他娘的这样也行！

    盛大的入城仪式，足足持续了两个时辰，到最后，梁王和周亚夫率领将士的代表们进入皇宫，最后这才算是作罢。

    对于皇宫都已经产生了一丝阴影的刘登，现在这个时候自然不愿意再去趟这趟浑水。

    再加上母亲和妹妹刚刚到长安，陪着他们在家里吃烧烤，不比跟一帮老头子在皇宫里勾心斗角有意思吗？

    所以，刘登干脆以身上有伤，不能喝酒为由，直接推掉了陪酒的差事。

    “本王要的东西都准备好了吗？”

    刚一进门，刘登就兴冲冲地对窦忠问道。

    “大王您要的东西都准备齐了，你让他们从晋阳带来的东西也全都到了，只是家里的厨子不知道这些东西如何处置，大王您看……”

    窦忠十分的惭愧，家里的厨子真是什么都不会干，这让他感觉十分的没面子。

    这府中的所有下人，可全部都是窦长君和窦彭祖精心挑选的，没想到刘登给他们的第一个正式任务，就把他们给难倒了。

    不过这也是在怪不得他们，在现在这个年月，丁香，肉蔻，八角，茴香都还属于是药材。

    这家里的厨子，怎么可能会知道这些药材应该如何处置？

    “无妨，你让他给本王准备一口大铁锅！再找两个厨子过来，打打下手就行了！”

    刘登倒是蛮不在乎，毕竟这种事情人都有第一次。

    现在这年月，想吃顿烧烤实在是太麻烦了，如果不是因为刘登前世就喜欢做饭的话，现在这时候，恐怕就只能望肉兴叹了。

    经过了这么长的时间，这前前后后，刘登倒是把所有的调料都准备的差不多了。

    在刘登的指挥之下，家里的下人们不断的进进出出，把刘登需要的东西全都搬到了后花园里。

    自家王爷在王宫里亲自下厨，为了保密起见，窦忠直接把所有不相干的下人全都撵了出去。

    只留下两个胖厨子跟在刘登的身边，如同是小学徒伺候师父一般伺候着刘登。

    晒得干干的辣椒抽出了种子之后，直接用石磨磨成细细的粉末。

    丁香，草果，肉蔻，八角，茴香，这些香料炒制过后，把料油盛出来备用。

    从晋阳送来的酱油看起来还是有些浑浊，用纱布细细的过滤之后，总算是感觉好多了。

    没有鸡精，没有味精，刘登干脆弄来了新鲜的鸡汤。

    三只老母鸡在锅上熬了整整一夜，最后熬出来的鸡汤，自然是鲜美无比了。

    在刘登的指挥之下，两个厨子小心的把一头，从城外皇室猎场里弄来的一头梅花鹿大卸八块。

    拆解下整头鹿身上最鲜美的几块儿肉之后，又弄来两头刚刚宰杀好的肥羊。

    接下来可就是独门手艺了，刘登一边熟练地，把自己秘制的酱料往肉上面抹，一边跟这些厨子讲解着这么做的原因。

    国后娘娘自然是不愿意看这种场面的，到时刘芊看的津津有味。

    把肉腌好之后，刘登又开始指挥着两个厨子准备炭火。

    上好的金丝碳，没有一点烟火气，燃烧的时候反而带着一点果木的香味儿。

    等到炭火准备的差不多了，这肉也差不多腌好了。

    早就备好的竹签子，把那些切成了小块的肉一点一点的串上。

    别看两个厨子长得胖，干起活来手上还真是挺利索的。

    稍微跟他们讲解了一下细节之后，两人立刻就干得有模有样。

    两块肥肉中间夹着三块瘦肉，吃起来肥瘦相间刚刚好。

    这肉串还没烤好，刘芊的口水已经止不住往下流了。

    看着哥哥在一旁忙碌的有趣，她也不由得凑了上来。

    刘登一边小声的跟他开着玩笑，一边手里还在不停的翻转着手中的肉串。

    没有刷子，这个也难不倒刘登，园子里随处可见的柳枝就能够解决问题。

    去了皮之后把里面的木芯打毛，这就是最简单的刷子了。

    蘸一下酱料，然后再刷在肉串上，如此往复几次之后，那扑鼻的香味已经弥漫在整个花园里了。

    “什么味道？怎么这么香？”

    窦家的后院里，正在院子里和丫鬟晒着红妆的窦沐瑶，不由得耸了耸鼻子。

    “好像是隔壁传过来的！对了小姐，听说隔壁赐给了代王殿下做王府，您看咱们要不要……”

    瓶儿说道这里的时候，眼神之中已经满是笑意。

    “你这个死蹄子，看我不撕烂你的嘴！”

    虽然窦沐瑶明显有些意动，但是，这少女的娇羞如何放得下？

    两人嬉闹了一阵之后，小院儿之外忽然传来了一阵敲门声。

    “谁呀？”

    瓶儿高声的喊了一声。

    “是我，代王殿下让我送些吃食来给小姐，我放在门口了，你一会儿直接拿进去好了！”

    “忠伯，你说是代王殿下给小姐送来的？”

    瓶儿自小在窦家长大，对于窦忠当然不陌生了。

    “这是大王殿下亲手烤制的，他说让小姐趁热尝尝，等冷了就不好吃了！”

    原本只是简单的一句话，但是出自刘登之口，窦沐瑶的脸顿时就红了。

    好在瓶儿这次倒是没有多说什么，打开门之后盯着一个大大的食盒，一边咽着口水，一边开始把食盒里的东西往外拿。

    “小姐，没想到代王殿下以诸侯王之尊，居然会亲自为小姐下厨！您可真的是太幸福了，要是有这么一个男子肯为我下厨，我……”

    瓶儿一边往外拿东西，一边嘴里絮絮叨叨的说道。

    “你就怎么样？不知羞！”

    被瓶儿这么一说，窦沐瑶顿时也感觉心里一甜，不过这嘴上还是不依不饶的笑着说道。

    一边说话，两只手也一边朝着瓶儿的腋下挠去。

    “当然是嫁给他了，小姐，饶了我吧！饶了我吧！”

    两人虽然名为主仆，但是从小情同姐妹，现在四下无人，这玩笑起来自然也就没了那么多的顾忌。

    “小姐这肉都快要冷了，要不然您先尝尝？”

    瓶儿从小最是怕痒，闹了一会儿已经感觉吃不消了，赶忙转移话题。

    “这次就放过你，以后再敢胡说八道，看我不好好收拾你！”

    窦沐瑶一副胜利者的姿态，伸手抓了几根肉串儿，然后递给瓶儿，自己也顺手拿起了两根。

    只是撸串这种事情，实在是有点容易上瘾……

