    “魔无殇，你听说过九天十地和太古九州没有？”杨凌此时已经收起了终极禁咒，目的是为了让魔无殇看出自己的诚意。

    “听说过，在一些圣人遗留下来的极其古老的记载中，曾经有提到过太古九州和九天十地，这和成圣有什么关系？杨凌，我警告你，不要试图用拖延时间让我打消我的决定，耍花样对我来说没有任何效果。”魔无殇站在玄武残甲上大声说。

    “听说过就好！”杨凌点点头，“在八界未出现以前，万族生灵都是生活在一个叫九天十地的地方，圣人居于九天，凡人居于十地，创世圣尊和龙羲圣君、玄武圣君等人都生活在九天十地之中！所有的修士都修炼一种叫秩序的力量，也就是你们现在修炼的圣人之力，我说的没有错吧！”

    “不错！”魔无殇点头，“但这些在玄界并不算是绝密的东西，很多人都知道！”

    “的确，但是在太古九州之上，却生活着一种古圣兽，体内能够凝聚秩序之力慢慢形成一种叫精魂的东西，达到真玄境的修士炼化这种古圣兽精魂就能突破圣阶成为传说中的圣人！”

    “那又如何？”魔无殇皱着眉头，“根据记载，九天十地早已毁灭，太古九州也已经四分五裂，如今又去何处能够找到这种古圣兽……”

    “古圣兽自然是找不到了，但是龙羲圣君专门给我留下了一份古圣兽精魂！”

    杨凌说话的同时手在眉心一抓，一团如同星光凝聚的精魂便出现在手掌心，里面星光璀璨宛若一片浩瀚无垠的宇宙在不断闪烁，如同活物一般在杨凌的手心之中来回冲撞。

    几乎同时，无数道神识落在他的手上，感受着这团精魂散发出来的气息。

    “嘶~”

    凡是与精魂接触过的人都不约而同的在心里倒吸一口凉气，这星光气息诱惑的他们神魂颠倒几乎有无法自控的地步。

    不光是魔无殇和纯阳子等一群太玄境高手震惊的无以复加，即便是杨凌身后石台之上的一群真玄境手下都全部嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋。

    古圣兽精魂这种东西谁都没有听说过，但这逆天的功效却让所有人动心。

    “我怎么知道你是不是在骗我？”魔无殇感觉喉咙发干，说话都有些沙哑。

    “这就要看你怎么想了？”杨凌淡淡的回答。

    “说条件吧！”魔无殇沉默了许久开口，从这团精魂散发的气息判断，他感觉杨凌骗他的可能性很小。

    “天衍圣令必须先给我！”杨凌说。

    “好~”魔无殇这次没有太过犹豫，手指一弹，一块青铜令牌凭空出现在杨凌面前。

    杨凌把令牌抓在手中用神识仔细观察了一番之后看看纯阳子，看到纯阳子点头之后，杨凌收起令牌然后抬手准备把精魂推出去。

    “等等~”一身白袍的亓元子突然站出来。

    “亓元子，莫非你想染指不该你的东西？”魔无殇转头，声音冷的如同万年寒冰。

    “哼，我只是对你不放心而已，你如果想要得到杨道友手中的古圣兽精魂，就必须交出玄武残甲，不然鬼知道你会不会继续发疯？”亓元子冷哼着说。

    “魔无殇，天衍圣令本来就应该是杨道友的东西，如果你不放弃玄武残甲，就别怪我们要来参与争夺一番，至于最后你能不能拿到古圣兽精魂，就要看你的运气了！”苍老佝偻的无崖子也站出来，浑身散发的气势却比亓元子还要强大一些。

    “不错！”天绝宫主赤云子也开口，“有所得必有所失，此乃万古不移之理，成圣机缘近在眼前，你必须做出一个让我们放心的选择，玄界万族还没有到需要跟你陪葬的地步！”

    “魔无殇，选择吧！我到希望你选择不放弃玄武残甲！”

    纯阳子大步往前站到距离魔无殇不到万米的位置，一柄霞光万道的宝剑悬在头顶，同时身上一股股白色的光芒不断喷出，慢慢有凝聚成一扇门户的趋势。

    事情发展到这个地步，面对杨凌拿出的东西，没有任何人能够抵抗诱惑。

    如果魔无殇不答应舍弃玄武残甲，只要杨凌丢出精魂的瞬间，在场的六个半步圣人绝对会大打出手。

    而魔无殇已经被杨凌连续用超级禁咒虐了两次，此时的实力应该也下降了不少，因此所有人都有些跃跃欲试。

    “好，我放弃玄武残甲！”魔无殇瞬间就分辨出此时自己所处的境地，抬眼巡视一周之后指着织田雪子说，“这个小女娃对玄甲攻击免疫，杨凌，让她把精魂送过来，然后把玄武残甲带回去，你可同意？”

    杨凌点点头，此时他天衍圣令已经拿到，即便是翻脸都无所谓，只不过说出去的话泼出去的水，当着这么多的太玄境强者反悔一定会形成很恶劣的后果。

    而且杨凌也想知道古圣兽精魂在脱离了大鱼体内的九州大陆之后还有没有效果？

    有效果的话能不能逃脱创世圣尊的监视？成神之后会不会被抓去作为守护者锁链镇压无极圣尊？

    这既是一次妥协，其实也是杨凌的一次实验。

    织田雪子很快就带着精魂出现在魔无殇身边，而魔无殇拿到精魂之后也没有食言，将玄武残甲交给织田雪子。

    所有人的神识都落在魔无殇身上。

    魔无殇颇为激动，他放弃天衍圣令，放弃玄武圣甲，拿到一团来历莫名的东西，这个代价看起来非常大，但只有他自己清楚，自己非赌不可，即便是杨凌所说只有百分之一的可能，他都会这样做。

    毕竟成圣的途径已经在玄界之中断绝百亿年之久了。

    而且他也知道自己一旦拒绝，绝对马上就会陷入杨凌和亓元子等人的狂轰乱炸之中，最后有没有真正的机会引爆玄武圣甲还是个未知数。

    魔无殇踌躇了足足数分钟之后将精魂卷入神海之中。

    几乎就在精魂进入他体内的瞬间，已经完全彻底坍塌成虚无状态的虚空之中，一股股五颜六色的霞光开始聚集，飘忽翻腾宛若隔着亿万万时空的水中倒影一般不断荡漾，一股股晦涩的气息不断在其中积累，继而有闷雷般的声音在所有人的神海中响起。