    下午病房里并没有住进来其他的病人。

    宋青峰的点滴打完了，也排了气，医生告诉聂磊可以扶着病人起来走一走。

    他们二人离开了病房，里头就剩下李香兰和朱珠母女俩。

    “珠珠，妈寻思着能不能找医生说说，晚上让妈出院得了。

    家里就剩下你奶奶和三个妹妹，我心里放不下。”李香兰侧过头来，看着独自出神的长女说道。

    朱珠刚刚兀自在琢磨规划着自己未来要走的路，想得出神，一时没听清楚李香兰的话，抬起头的时候，一脸茫然的模样。

    “妈，你刚说什么？”

    李香兰见女儿一副神不守舍的样子，只以为长女也是在担心家里，忙又将自己的意思重复了一遍。

    朱珠自然是不同意。

    她劝道：“妈，家里你别担心，咱来医院的时候，大姑就在家里头。

    今晚她肯定也是会留在咱家帮忙照看着奶奶和几个妹妹的。

    医生说您得留院观察一晚上，等明天医生来查房再给您检查一下，没啥事的话，咱就能办理出院手续回家。”

    李香兰看朱珠态度坚决，想到家里有大姑姐帮忙照看，多少也能放心，这才没再要求出院的事。

    趁着这会儿病房里没人，朱珠去打了盆水来给李香兰擦身子。

    她一边擦一边对李香兰说：“妈，我一会儿出去一趟。

    咱不是要做月饼么，我寻思着与其闭门造车，不如去镇上的供销社和舅舅说的那家發记饼铺瞧瞧，看看人家做的月饼是什么模样，咱也好心里有个底。”

    李香兰觉得女儿说得有理，左右她这里也没啥事，两组点滴也都滴完了，上厕所她自个儿就能去，便只叮嘱了朱珠两句，让她注意安全，早些回来。

    朱珠从病床边站起来，笑盈盈的应了声‘知道了’，将毛巾和水盆收拾下去后，理了理身上的衣裳便出门去了。

    医院一楼大门进来就是一个椭圆形的大花坛。

    聂磊扶着宋青峰走了一小会儿，宋青峰就捂着腹部直喊‘疼’。

    聂磊没办法只能搀着宋青峰到花坛边坐下歇一歇。

    “磊子，九月份你就得去华大报道了，咱这生意，到时候就没办法做了吧？”宋青峰垂着眉眼问聂磊。

    聂磊英挺的眉头微微蹙着，没有马上回答宋青峰的问题。

    显然，他也在迟疑，在艰难的思考着取舍。

    聂磊是三年前才跟着他姐姐聂娇从南洋回华国来的，他们姐弟俩搁古时候，也是官宦子弟的出身，父母都是体置内的。

    然而，在聂磊三岁那年，一场突变，聂家瞬间犹如大厦倾覆。

    当时聂磊的父亲聂卫国和母亲张雯丽相继下狱。

    年幼的聂磊并不知道当时的环境有多么的残酷。

    他也不知道究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，两个朝夕相处，在一起生儿育女的人，到了最后关头会为了保全自身的利益相互推卸责任，想将对方‘制于死地’。

    当时的过程究竟如何，聂磊还小，也不是当事人，他完全不知道，他只是后来从姐姐聂娇口中听说了最后的结果。

    聂卫国被下放到了偏远地区垓造。

    而张雯丽则应该是最后被无罪释放了。

    在聂卫国被下放的第二年，张雯丽就跟他离了婚，抛下了一双儿女，跟着娘家的亲戚去了南洋。

    父母离婚了，聂娇和聂磊成了爹不疼娘不爱的‘拖油瓶’。

    姐弟二人开始是跟着乡下的爷奶住，可因为他们母亲张雯丽的缘故，聂家人将气都撒在无辜的姐弟身上，动辄打骂，吃不饱穿不暖。

    后来聂娇带着年幼的弟弟逃离了乡下，回到城里投奔姥姥姥爷。

    舅舅舅妈虽然没将他们扫地出门，可寄人篱下的日子，姐弟俩少不得得两头受夹板气。

    聂磊记忆里的童年，一片晦涩。

    他和姐姐，真的吃尽了苦头，尝尽了白眼。

    再后来，因缘际会，聂娇和聂磊也偷渡到了南洋，这一去，便是十年。

    回到华国后，聂磊就在聂娇的劝说下，进了羊城的一所高中读书。

    今年高考成绩出来了，聂磊以总分657的成绩被华国第一学府华大录取了。

    现如今，整个粤东省教育圈子，只怕没有哪个人会没听过高考省状元聂磊的名字。

    他要是敢为了手头上这点‘营营苟苟投-机-倒-把’的小生意而放弃自己前程似锦的未来，肯定要被教育界的大佬们连番洗脑教做人！

    聂磊没有考虑太久，开口对宋青峰道：“峰子，还有一点时间，咱能做多少就做多少。

    开学后，咱这生意我是不得不停下来了，你也正经找份工作干。”

    担心宋青峰误会自己的意思，聂磊想了想还是补充了一句，“不是看不得你独揽了这生意发财，兄弟我不是那种人。

    我就是担心你，你跑长途的经验不多，路上若是突发什么状况我怕你一个人应付不来。”

    宋青峰哪能不知道聂磊的为人，他其实心里早就清楚手头这生意做不长了。

    哎，这不是当倒爷赚钱太容易了么？宋青峰又不是啥‘视钱财如粪土’的圣人，多少有些舍不得就是了。

    但聂磊对他说的那些话，绝对也是推心置腹，真正拿他当兄弟才会提醒的。

    宋青峰分得清楚好赖，伸手勾住了聂磊的肩膀拍了拍说道：“磊子，你不用多说了，你的意思兄弟还能不懂么？

    本来这生意也是你牵头带着我干的，大东风也是你出面去借来的，没有你的话，就我这点胆子，让我自个儿上我也是不敢的。

    要万一遇上了几个劫道的，我丢货是小，丢命可就玩大了，挣再多钱也没命花啊！”

    “你知道就好！”聂磊勾勾唇瞥了宋青峰一眼，刚要收回视线，眼角的余光却敏锐的捕捉到了一抹熟悉的倩影。

    是她！

    她要出去么？

    聂磊的目光不由自主的追逐着朱珠的背影，直到人过了马路，已经走远了，他还没有回过神来。

    宋青峰跟他说话呢，没等到回应，抬手在聂磊跟前晃了晃，疑惑问道：“看什么呢？魂儿被哪路妖精勾走了？”

    聂磊似笑非笑，拿开了宋青峰架在自己肩膀上的手，站起来双手插兜看他：“不走了就回病房躺着休息吧，我出去一趟。”

