    没想到，当真是没想到，刚刚进入黑岩山脉一天，竟然就撞见了三百年生的巨型暴龙兽。

    其实陈枫这次来黑岩山脉，时间还是颇为紧迫的，如果时间允许的话，他想在四五天之内宗结束，然后赶紧赶到长河城去，参加谢家拍卖场举行的关于两颗破镜丹的拍卖会。

    陈枫收起图纸，准备追踪。

    但正在这时，他忽然感觉身后传来一股极其凌厉的杀气。杀气从远而近，速度极快，破空而来，非常凶横。

    而这股杀气，竟然给了陈枫一种极其危险的感觉，似乎这一招，能够将他轻易斩杀。如果是以前的陈枫的话，绝对没办法躲开这一击杀招，只能硬扛，但是此时的他可不一样，他已经练就了缥缈步！

    陈枫运转缥缈步，脚步一错，整个人忽然如影如魅，迅速闪躲到五米之外的一棵巨树后面。

    由于他速度太快，偷袭他的那人只见眼前闪过一道青光，紧接着，陈枫就消失不见了，他甚至只看到了一道幻影。

    一道黑色光芒，落在陈枫方才的落脚点，直接将他落脚点处的一株直径一米左右的巨型树木给炸成了两截。而这一道乌光余势未竭，直接射入密林之中，接连炸断了三四株参天大数，这才落下地。

    陈枫眼角一瞥，看清楚了乌光的样子，原来竟然是一枚箭矢。

    箭矢黯淡无光，看起来平凡无奇，却蕴含着磅礴恐怖的力量，炸断了这么多株参天巨木，却没有丝毫变形。

    看着这一幕，陈枫不由得骇然，心有余悸。

    这一招，实在是太过可怕了，如果不是有缥缈步，自己硬接的话，只怕会被洞穿护体罡气，恐怕就连金身决也挡不住，甚至会被直接一箭射成两段。

    当然，用处了这一招缥缈步，陈枫消耗也非常大，脸色苍白，剧烈喘息，刚才他整个人的精力、注意力完全高度集中，缥缈步超常发挥，消耗非常大。

    陈枫又惊又怒，朝着方才箭矢射来的方向看去，只见一个蓝衫男子，正站在一株大树的树枝上，身形随着树枝摇摇晃晃，但却不会掉下来。他手中持着一张大弓，显然，刚才那一箭，就是他射出来的。

    蓝衫青年看着陈枫，轻轻一笑：“不错嘛，竟然能躲开我的一箭，原来也不像传闻中的那么废物呀！”

    陈枫寒声说道：“鬼鬼祟祟，背后偷袭，咱们两个到底谁才是废物？”

    蓝衫青年冷笑一声：“果然像是传言中那么牙尖嘴利，但是不知道你的实力，跟你的嘴上功夫比到底怎么样？希望不要让我太失望，毕竟杀一只毫无还手之力的蝼蚁，也实在没什么意思！”

    陈枫寒声说道：“我没记得得罪过你，为何要杀我？”

    “杀你还需要理由吗？人走在路上，看见一只蝼蚁，心情不好，一脚碾过去，将那蝼蚁碾成粉碎，又需要什么理由吗？”

    “我是人，而你在我面前就只是一只毫无反抗之力的蝼蚁，你懂吗？”

    他哈哈狂笑道：“罢了罢了，今日我心情好，就告诉你原委吧！”

    “小爷我行不更名坐不改姓，是内宗总榜排行第九十七的张德，请我动手的，是鹿清风鹿长老，他用一万块中品灵石和五样天灵地宝，来买你的人头！”

    陈枫淡淡说道：“原来我的性命就值这么点钱。”

    张德冷笑一声：“你以为你算什么东西？不过是一个废物而已，在我看来，这些钱买你三条小命都够了！”

    他冷声说道：“记住我，我是内宗总榜九十七，张德，觉醒箭武魂，号称破天神箭！”

    说到这里，他整个人忽然浑身一震，气势大作，极其汹涌磅礴的气势从体内涌出，那巨大的威压压得陈枫几乎喘不过气来。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫感觉自己的呼吸似乎都要停滞了，这气势，赫然就是神门境第三重楼中期的气势，而且至少是已经开了四窍！

    这个张德，是神门境第三重楼高手，而且还是非常强大，适合远战的箭武魂！

    面对强敌，陈枫没有畏惧，而是保持头脑清醒，立刻就制定好了策略：要么就拉近距离，跟他近战，要么就现在立刻转身逃跑。

    “杀！”

    陈枫忽然发出一声厉喝，脚下一错，运转缥缈步，速度变得极为迅捷，就像是一道闪电一样，冲向蓝衫青年！

    他竟然主动进攻！

    蓝衫青年也大吃一惊，但紧接着，他就有一种被羞辱的感觉，满脸不屑的冷声说道：“找死！”

