    “井水，小溪水，还好，生喝了没什么大碍，可河水就不同了，若是生喝河水，许是不能喝饱，你还可能会腹泻昏迷。”

    严敏慢悠悠的跟小昀儿解释着，脸上漾着笑意。

    而那林州，就像是被人遗忘了一般，所有人都朝外走去，时不时的就能看到有人跟苏愉辰还有昀儿打招呼，可，对于林州，人们一个个都是示弱不见一般。

    甚至就连一开始对林州夸赞不绝的刘曦，出了客栈的门，便直接走了。

    林州紧攥着拳头站在原地，心中满腔都是怒火。

    这就是投胎投的好，凭什么苏愉辰那样的不学无术的，就能投生到苏太守家里！

    “州儿，州儿你看看这都是娘方才从楼上折下来的那些剩菜剩饭，你看看，这可都好的很呢！”林州他娘刘瑛一脸喜出望外的快步从楼上走了下来，手中还提着一个木桶，里面装的几乎都是今儿个宾客吃剩下的那些饭菜。

    刘瑛也不顾及形象，也不在乎脏不脏的从木桶中拾起来了一只大虾子，在林州的眼前晃了晃，嬉笑着说道：“若不是今日刘刺史宴请整个衙门，咱们咋能吃得上这么好的饭菜，州儿你尝尝，尝尝这个虾子，你看看，多大啊！”

    对于他娘递来这大虾子，林州更是看都没看一眼，满是嫌弃的将她的手给推搡到了一旁去，低沉说道：“方才刘刺史给了我一盘，我都没要，娘，你不觉得，你，你！”

    林州有话如鲠在喉，却又说不出口。

    明明他娘的年纪，比起那位苏夫人也没大上几岁，可为什么，他娘却跟人家不同。

    “好，好，那我提回去，等着你这两天想吃了，娘热一热给你吃！”刘瑛还不觉得有什么，手里提着篮子就朝外走去。

    正巧到了门口，看到小二正端着那一份被人吃了一半的鱼头豆腐汤，正打算给倒了呢。

    刘瑛快步冲上前去，拦下了小二的动作：“哎哎哎，你这干啥呢，我们还要呢！”

    “你们？”小二一脸狐疑的打量了林州及他娘一眼，逐，微微一顿。

    “我们衙门今儿个在你们这儿吃饭的，刘刺史银钱不是都已经给掏了，咋的，给了钱的，我们自己拿走，有啥问题么？”

    刘瑛一把从小二手里将那鱼头豆腐汤往自己的木桶里一倒，喜滋滋的看着林州一笑。

    在回去衙门的路上，林州深吸了一口气，思虑了良久，这才鼓足了勇气，对他娘说道：“娘，你弄的这些东西，不如全倒了吧，天气这么热，回去一天，这饭菜都该馊了。”

    “你懂啥，哪儿能！”

    刘瑛全然不将林州的话给放在心上。

    苏允弦一家从客栈出来后，并未第一时间朝着家中赶去，反倒是还在这城里闲逛了一会儿。

    虽说眼下，大湾县做冰糖葫芦的，也就老汉儿那一处，旁人现在不做这个，还没时兴起来。

    不过，离得老远，严敏便瞧见有两个小两口拎着那编制的竹篮，在那弓着腰拾掇着。

    眼尖的严敏一眼便认出了竹篮里的就是山楂。

    没曾想，在这季节，在大湾县可就能吃上新鲜的山楂了。

    “这山楂，咋卖的？”严敏上前去，笑吟吟地看着面前这小两口，对其询问道。

    “一文钱，两斤。”

    这小媳妇儿说话的时候，还下意识的揉了揉自己的小腹，另一只手捏了一颗红彤彤的山楂果儿，仅仅只是在自己的衣裳上擦擦，作势就要往自己的嘴里塞。

    借着昏暗的月光，严敏这才看出，这小媳妇儿应该是才有了身子，不禁多嘴一句，开口提醒道：“一定多加小心，怀着身子，山楂可不能吃。”

    “真的？”女子不可置信的看着严敏问道。

    严敏点了点头，接着又打量了一眼她的竹篮子。

    都已经这个时辰了，这小两口还没有收拾回家去，不过，也不管住得远近，这些山楂果，他们再给提着拿回去也确实费劲。

    思索了一番后，严敏说道：“全称了吧，我包圆了。”

    “娘亲，你是要给我们做，糖葫芦么？”苏愉辰这小机灵，一下子就猜到了他娘亲心中所想。

    女子激动万千，连忙催促着她男人赶紧过称。

    这么两篮子的山楂果，结果统共才掏了二十多文钱。

    趁着月色朦胧，严敏临走之前，趁着这小两口走的时候，往那篮子里又塞了一两银子。

    直到他们一家几口人走远了好久，昀儿才仰着头，看着严敏，糯糯的问道：“娘亲，你怎么知道，他们需要钱，万一不缺钱呢，娘亲给的，不就便宜了坏人。”

    “你看看方才那位小娘子，身上穿着的男衫，虽然她的针脚细致，但也能看得出，衣裳缝补了好几处，鞋子都露出了两个大拇脚指，所以啊，一两银子，对于他们来说，应该是蛮需要的。”

    严敏拉着两个孩子的手，怔怔的站在门口，静待允弦从手中取出钥匙，点燃火折子来开门开锁。

    听到了严敏的一番话后，两个人小人儿一脸若有所思的托腮怔怔一想。

    “姑姑，你看看我，我像不像是缺钱的人，你也可怜可怜我，赏赐我俩子儿花花吧！”严锦玉厚着脸皮站在门口，捧着手，做出一脸可怜巴巴的模样看着他姑姑。

    等待他的，却是他姑姑想也没想的一个字，“滚！”

    回到了家后，严敏在屋里翻找了好久，可惜都没找到冰糖之类的。

    唯一的糖，还是甘蔗红糖。

    用红糖其实也不是不可以，就是会大大的降低糖葫芦的甜度，以及口感。

    看着眼前这两筐子的山楂果儿，严敏是头一回感觉犯了难。

    这不是自己搬起石头，砸了自己的脚么。

    “怎么，看着这一堆山楂，做什么。”

    伴随着吱呀一声，苏允弦从堂屋走了出来，手中还端着一个小盘儿，里面装的都是剥好的五香花生。

    严敏随手抓了一把花生粒儿塞到嘴里，怅惘的叹了口气：“我上哪儿弄那冰糖去，麦芽糖也行，一样都弄不到，一时大意了，买了这么多山楂回来。”

    “娘子就为这事烦忧？”

