    “用不着你献殷勤。”

    杨柳却拦住了壮汉，顺手推了他一把，“滚一边去！”

    壮汉被推出了老远，差点摔倒。

    众人哄笑。

    “杨柳，还是我来吧。”

    “我来，我来！”

    “看我的！”

    “我带了茶叶。”

    又有几个男子围过来，像众星捧月般的围着杨柳，一个劲的讨好。

    他们脸上带着献媚的笑，眼中的热情能把人融化。

    那是最原始的渴望。

    “去去去，都给老娘滚！”

    杨柳连打带踹，驱赶着身边的男子。

    男人越是这样，她越不喜欢。

    还是他特别！

    对比之下，杨柳看向陆清凡的目光，愈发的温柔。

    “小兄弟，你还要喝茶吗？姐姐帮你烧水啊？”

    “别在这烦我了，你带着他们走吧。”

    陆清凡不耐烦地挥了挥手。

    “你说什么？”

    “这小子太没礼貌了！”

    “竟然敢用这种态度对待杨柳？”

    几个男子都在为杨柳抱不平。

    “都闭嘴！”

    杨柳回头冲他们喝了一句。

    几人不说话了，瞬间的安静。

    “你们还不去打水做饭？”

    杨柳瞪着众人，“又不是没带水壶，干嘛借人家的？”

    “走吧。”

    众人找了块平整的地方，将身上背着的东西放下，然后拿着东西各自散去，有人去打水，有人去砍柴，还有的人在淘米，有的人在洗菜。

    每个人都在干活。

    只有杨柳一个闲人。

    她干脆在陆清凡身边坐了下来，细细的打量着陆清凡。

    越看她就越觉得顺眼，舍不得将目光移开。

    陆清凡懒得理她，又重新闭上眼，继续休息。

    杨柳坐了一会，有些困了，她向陆清凡身边靠了靠，后背倚在藤椅上，也闭上了眼，很快就睡着了。

    不知过了多久，突然有人在喊。

    “杨柳，过来吃饭了。”

    “嗯？”

    杨柳睁开眼，看了看四周，神情有些茫然，像是没睡醒。

    她试着起身，却突然哎呦一声，又重新坐下下来。

    腿麻了，脚也麻了。

    她一点揉腿，一边回头，看到陆清凡，她脸上有了笑容，“你跟我们一起吃饭吧？”

    “嗯？”

    陆清凡突然睁开眼，眼中精芒四射。

    “怎么了？”

    杨柳吓了一跳。

    “有人来了。”

    陆清凡起身，拿起地上的剑，背在背上。随后他又拿起了弓，挂在肩上，将箭筒挂在腰间。

    “你要走？”

    杨柳大吃一惊，勉强站起来，愣愣的看着陆清凡，“谁来了？”

    “不知道。”

    陆清凡转身看向远处，他所面对的方向，正是森林的入口处。

    “杨柳，快来吃饭了，一会饭凉了。”

    另一边又有人大声催促着。

    “知道。”

    杨柳答应一声，也跟着陆清凡转身，目光随之看向前方。

    “咦？”

    杨柳轻咦一声，瞪大了眼睛。

    她看到了一群人，涌进了森林中。

    足有几十个人，全是男子，他们身穿相同的衣服，就连身上的装扮都是一样的。

    一把长弓，一个箭筒，外加一把刀。

    他们看起来，甚至跟陆清凡的装扮有些像。

    只不过，他们是一袭红衣！

    血红的颜色！

    在这阴暗的森林中，耀眼，醒目！

    “血衣帮？”

    杨柳突然惊叫出声，随后反应过来，赶紧捂住了自己的嘴。

    “快跑！”

    她使劲拉了陆清凡一把，转身就跑。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    另一边还在吃饭的十个人，听到杨柳的惊呼声，看向四周。

    然后，他们就看到了一片血红。

    “血衣帮？”

    “快跑啊！”

    众人齐声惊呼，赶紧扔下手中的饭碗，拿起刀剑，起身就跑。

    血衣帮对他们来说，就是死神的化身。

    只要听到血衣帮的名字，他们就要退避三舍，更何况他们这次直接撞见了血衣帮的人，更是有多远跑多远。

    只因血衣帮的人，是出了名的心狠手辣，无恶不作。

    血衣帮的人专找妖兽出没的地方，却不是为了猎杀妖兽，而是为了杀人夺宝！

    这个地方妖兽少，人来的也少，血衣帮的人几乎不来。

    但今天却让他们碰上了。

    众人直呼倒霉。

    杨柳跑了几步，停了下来，回头看了看陆清凡，却见陆清凡动都没动。

    “快跑啊，愣着干嘛？”

    杨柳急了，恨不得上前去拽着陆清凡跑。

    但她不敢！

    来不及了！

    再不跑的话，连她也跑不了。

    血衣帮的人已经围了上来，嘴里大声喊着。

    “别跑！”

    “谁跑谁死！”

    “留下来还有活命的机会。”

    “只要你们乖乖听话。”

    “交出你们值钱的东西！”

    血衣帮的人一边喊，一边追，同时取下了弓和箭。

    “骗鬼呢！”

    杨柳大骂一声，不再管陆清凡，转身就跑。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    箭矢满天飞。

    几十支箭从陆清凡身边飞过，射向逃命的十一个人。

    但距离太远，没射中。

    “妈的。”

    血衣帮的人破口大骂。

    他们没想到刚进森林就遇到了人，而且还是一伙实力不错的人。

    跑得到快！

    “头，怎么办？要不要追？”

    血衣帮的人没敢深追，停了下来，围在一个中年男子身边。

    要追，就不能往一个方向追，他们几十个人如果分散开，力量就弱了许多。

    他们也怕死，不太敢分散力量。

    毕竟对方有十几个人，而且实力都不弱。

    “不急，让他们先跑，等他们跑累了，我们再出手。”

    中年男子似乎胸有成竹，他脸上带着笑，走向陆清凡，“咱先解决这边的事。”

    “好。”

    血衣帮众人一起向陆清凡围拢过来。

    陆清凡冷冷的看着他们。

    这伙人多是二品和三品实力，还有几个四品实力，唯一的五品实力就是那个中年人。

    血衣帮的首领。

    “把你身上值钱的东西拿出来吧。”

    中年男子走近了陆清凡，伸出了右手。

    陆清凡没有理这个人，慢慢的将藤椅折了起来，然后把茶壶、茶杯、水壶，等等这些东西归拢在一起。

    随后，陆清凡将这些东西一起收进了空间戒指中。

    “嗯？”

    中年男子愣了，突然惊呼一声，“你竟然有空间戒指。”

    他说着话，右手突然前伸，想要抓住陆清凡。

    突然，他感觉到了危险。

    似乎有一股寒意，正在向他逼近。

    他吓得汗毛直竖，差点惊叫出声，想要缩回手时，却为时已晚。

    一道剑光闪过，他的手齐腕而断。

    鲜血飞溅！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    中年男子疼得直冒冷汗，他连退几步，惊疑不定的看着陆清凡。

    好一会，他才反应过来，冲血衣帮众人大声喊着。

    “还愣着干嘛？杀了他！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

