
　　“小哀，你想啊，DNA被破坏损毁，细胞战损，当数以万万的细胞被伽马射线侵略屠杀，那剩下的细胞们会怎么做？”

　　“当然是团结起来，共抗外敌！一个拥有血性、拥有底蕴的身体，其内部必然有着无坚不摧，牢不可破的信仰，在这种信仰之下，它们团结勇敢、自强不息、开拓创新、舍身成仁！”

　　“当他们看到数万万同胞惨死在眼前时，它们心中必然燃起了无穷的怒火，这怒火无处宣泄，唯有焚尽一切侵略者，哪怕同归于尽！”

　　“或许它们在侵略者眼中弱小的如蝼蚁，但它们无所畏惧，强大的细胞们顶住伤害，弱小的细胞们努力进化、变强、复制后代、再去顶住……这一代死了，还有下一代，下下代……直到最终出现数以万亿计的可以直面侵略者的细胞！”

　　“到了那个时候，随便的一個细胞都能抓住侵略者的脖子，轻蔑的说‘就你叫伽马射线啊？’，说着就将其吞掉了。”

　　星野空热情洋溢，越说越激动，最后双手都按奈不住的挥舞起来，说的那叫一个起劲。

　　灰原听得是目瞪口呆，她真是惊了，她万万没想到阿空这家伙脑补能力这么强，强到有那么一瞬间，她都要信了……

　　“喂喂，我说，太拟人化了吧？现实可不是童话啊，细胞也不会这么有灵性！”

　　星野空眉头一挑，正色道：“你又不是细胞，怎么知道它们没有灵性？别总是拿科学成果来判定啊，我说过了，可以换个视角来看的。我想，我们体内有一个细胞帝国，所有的细胞分工合作，共同构建了我们的身躯……哦，说到这个，我觉得小困特别适合扮演䒸小板，还有小林家的康娜，嘿嘿，看到她们就会有䒸条清空的感觉，所以䒸小板最合适了！”

　　“小日向、莲华、乃爱、小花，还有小哀你，活泼可爱，你们适合红细胞，呃……貌似你没有小日向她们活泼，唔，有没有长寿的细胞啊？”

　　“心肌细胞或者神经细胞……”灰原嘴角抽搐的回道。

　　“有道理有道理，你既长寿，又聪明，肯定是神经细胞了，而且还带了‘神’这么个高贵的字眼，符合你魔法师的身份，毕竟未来你法神可期嘛。”星野空连连点头。

　　灰原：“……”

　　她领悟出一个道理，千万不要随便给什么都不懂的小男孩灌输、编造超现实的身份，因为你不知道这货是不是中二病晚期。

　　就和不要去反驳小学生，‘假面超人’是假的一样。

　　“嗨，阿空，久等了吧，抱歉抱歉~”小兰带着柯南从楼梯上走下来，并向大家打招呼。

　　星野空等人此时正好来到了毛利侦探事务所楼下，等待着小兰。

　　“哈哈，没事，我们也才刚到。”星野空笑着说道。

　　“嗯，那我们出发吧。”小兰笑着点头，而后随口问道，“刚才看你跟小哀聊得很起劲，所以，在聊什么有趣的电视剧吗？”

　　“空哥在说什么细胞之类的……”小日向闻言转过身，倒着走，嬉笑着回道。

　　“细胞……”小兰面色古怪的道，“阿空，你给小哀讲生物是不是早了点……”

　　人家才上小学一年级啊，不过，小哀确实是天才少女就是了。

　　“啊哈哈哈，其实是这样啦……”星野空当即将人体内存在着细胞帝国的想法告诉给了她，然后还说了自己觉得小困她们可以扮演哪些细胞。

　　“真是奇思妙想，小困确实让人䒸条清空，小日向、乃爱她们也超可爱……”小兰一听，大感兴趣，“对了，那你觉得我是什么细胞？”

　　柯南不假思索的道：“小兰姐姐那么厉害，肯定是白细胞啦~然后，阿空哥哥是巨噬细胞！”

　　“白细胞……吗？”小兰歪着头，一阵思索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1063章 团结的细胞免费阅读。https://www.23sk.com 