    云阳县城外。

    一道流光落下，化作一个貌丑身肥的黄袍道人。

    行走间，道人身形扭曲坍缩，衣袂无风自动，变幻颜色样式。

    顷刻间道人幻化成了一个相貌平平无奇的麻衣青年。

    道人正是不快老祖。

    不快老祖出身魔门欢喜庙。

    自小诵念欢喜禅，导致无法转修其他功法。

    但他自诩是个好人，只是身不由己。

    从不强迫人当炉鼎，也不会伤炉鼎性命。

    与师兄弟们格格不入。

    于是他离开欢喜庙，当了个欢喜庙俗家弟子。

    但欢喜庙哪有什么俗家弟子，参的欢喜禅，拜的欢喜佛，不识清规戒律，本身就俗得不能再俗了。

    离开欢喜庙后，他改名不快，许不快。

    不快者，不欢喜也。

    许不快行至城外茶寮，点了茶水却不喝。

    向茶寮老板问道：“老汉可知云阳县季家？”

    ……

    问完话，许不快放下一锭金子起身离开。

    “这么大一锭金子，老汉小本买卖找不开啊！”

    老汉被金锭迷了眼，回过头，哪还有人。

    这是遇到救苦救难的活神仙了啊！

    “谢仙长！”

    老汉对着许不快消失的方向纳头便拜。

    城内。

    许不快大摇大摆的在街上逛着。

    他已经许久没有以一个正常的样子出现了。

    虽然如今这副样貌同样不是他真实的样子，但至少身形接近。

    不快老祖的形象属实有点恶心人了。

    之所以幻化成那个样子。

    是因为他是一个好人。

    他希望女修们是因为他的身外之物而当他的炉鼎，而不是因为他本身。

    这样，他就可以不用对他的炉鼎们心怀愧疚。

    毕竟大家各取所需。

    他是个好人。

    但是他修的是欢喜禅，是魔功。

    他不强迫人。

    但是他修炼需要用到炉鼎。

    他不害人。

    但是他怕哪个正道侠士出来行侠仗义，把他给结果了。

    所以他躲到了这个灵气稀薄，没有金丹修士的临江府。

    当然，除他以外。

    但他还是不怎么放心，万一有路过的呢？

    于是在城里逛了一天，终于确定云阳县里没有能够威胁到他的存在。

    此时已是夜里。

    许不快放开修为，金丹期的气息蔓延开来。

    他化作一道流光划过夜空，向季家飞掠过去。

    “咦？怎么没等老祖我登场，你们就先打起来了？”

    许不快漂浮在季家上空，灵识扫过下方院落。

    季王两家修士感应到不远处的空中有一道恐怖的气息出现。

    都是惊疑不定，害怕是对方找来的帮手。

    然而处于交战之中，双方谁也不敢先停手。

    季士起有心怀疑是季士昭带着烈阳宗的救兵来了。

    可季士昭若是到了，应该会先与他汇合才对。

    难道真是对方也找到了援手？

    该死！

    这场族运之争在王家提前发动攻势开始，好像就和他的预想产生了偏差。

    就在季王两家人在疑惑不安的时候。

    许不快找到了季家的炼丹院。

    可是这么多丹炉，到底哪个是莲儿口中的那个？

    他心中刚升起这个疑问。

    似乎就已经有了解答。

    此时，炼丹院一间炼丹房中。

    季灵韵护在丹炉前面，寸步不让。

    在她面前，是一个皮肤黝黑的壮硕青年。

    正是季常易容的郑尚。

    季常见自己先前一番诱骗无效，突然暴起，掐出一个法诀，一道火舌向季灵韵卷去。

    季灵韵不过是一个十三岁的小姑娘，而且刚修炼不久，没有经历过实战的训练。

    一下子被吓在原地，不知道如何应对。

    事实上，以双方修为的差距，就算季灵韵出手反抗，也顶多在季常手下多撑几招罢了。

    季常自信满满以为自己一击必杀，丹炉即将到手，只要趁着季王两家没有分出胜负的时候偷偷溜走，到时候便是天高任鸟飞海阔任鱼跃。

    然而就在火舌即将吞噬季灵韵的时候，他惊恐的发现，火舌竟然就这样消失了。

    不是被阻挡，不是被浇灭，而是就这样凭空消失了。

    这，便是季常最后一个念头。

    许不快摊开刚刚掐出一个法诀的右手，往下一压。

    灵力倾泻而下。

    将房顶打出一个掌形大洞。

    季常瞬间被压得爆裂开来。

    季灵韵看着眼前血腥的场面，眼神惊恐的跳动着。

    许不快缓缓降落在她面前，为她挡住了这血色的一幕。

    季灵韵神色稍定：“是你救了我！”

    许不快点头表示肯定，而后问道：“你愿意当我的炉鼎吗？”

    季灵韵：？？？

    问出口他才想起来，自己现在并不是不快老祖的形象。

    万一面前这个女修真的爱上自己怎么办？

    到时候他要不要她做炉鼎呢？

    思绪几转，却只是一瞬。

    一股强大的气息轰然接近。

    “阁下想让我的徒孙女当炉鼎？”

    脚下巨型飞剑恢复正常大小，落入鸿云手中。

    一剑向下方战场斩去。

    若不是另一边这厮身边还站着自己的徒孙女，这第二剑斩的便是他。

    随着鸿云收回飞剑。

    他身后的季士昭落到了自家大哥身边。

    两人眉宇之间极为相像，说不是兄弟也没人相信。

    鸿云老祖不愿意多造杀孽，这一剑并没有让王家死伤惨重。

    但王家众修士知道大势已去，纷纷放弃抵抗，束手就擒。

    季士起安排族人将王家修士看押起来。

    而后跟季士昭询问他请来的帮手是何名号。

    “士昭，这位是？”

    “大哥，这便是我的师尊，也是烈阳宗紫剑峰的首座，鸿云真人。”

    “拜见真人！”季士起没想到是鸿云真人亲至，连忙作揖拜见。

    “不必多礼。”

    鸿云打出一道灵力将季士起托起，又回头看向许不快。

    “阁下还没有给我一个解释？”

    许不快听说眼前这人是烈阳宗的鸿云真人，心中衡量了一番。

    鸿云修为不下于他，修的又是剑道。

    剑道乃是杀伐之道，剑修之战力一般都是凌驾于同境界的其他修士之上。

    许不快并没有绝对的把握战胜鸿云。

    看了看身边触手可及的丹炉，许不快暗暗想到，看来此物与我无缘。

    “看！那里有个女修没穿衣服！”

    一边说，一边化为一道遁光，飞掠而去。

    鸿云不为所动，向前方劈出一道剑气向对方斩去。

    被对方施展手段化解后没有继续追击。

    倒是下方季家修士有些回头看的，一个个面红耳赤，羞愧不已。

    不知道是因为被许不快骗到，还是因为自己竟想要回头去看没穿衣服的女修。

