    上古炼气士覆灭，中古炼气士覆灭，远古时代炼气士还没有发展起来，就被星空监视者发现，经过了激烈的厮杀，付出了惨痛的代价，终于将星空监视者杀死。

    不过也因此暴露了地球内部的问题，在没有足够强大的力量支撑下，地球如果真的被其他星空种族发现，恐怕也躲不过灭族的待遇。

    所以四大皇朝等势力，壮士断腕，牺牲了一部分修士血祭封禅，将大部分的修士封印进了小世界。

    而四大皇朝之中的小世界，则是暗中交流。

    至于四大皇朝在星空之中建立了多少基地，那就不是秦成龙能够知晓的了，这属于真正的秘密。

    纵观地球炼气士的崛起之路，就是一部血泪史！无数先烈挣扎，才给后人留下来了生存的空间。

    这一刻陈朽对于曾经的先烈们无比的缅怀，尊重，也因此对于星空之中那些外族的修士，感觉到无比的仇视！

    这，完全是一种本能。

    是种族的属性，是基因之中自带的种族认可。

    “每百年一次试炼，每次试炼，抽调四大皇朝之中的十个人选。不过从三千六百年前，小世界成型之后，已经有三百六十人进入到那个世界历练了，但是从那个试炼世界之中活着出来的，只有二百人，可见其中的残酷程度。你除了要抵御自然环境之外，还要抵御那些流放的犯人……”

    “你不要小瞧这些流放的犯人，能够在那种环境下生存下来的犯人，绝对有着非同一般的本事，这些人一定要重点防备！”

    秦成龙此刻耐心的对着陈朽道。

    “这个没问题，还有二十天的时间，我想足够我准备了，不过这次，我想要将我的伙伴带进去，你觉得怎么样？”

    这一刻，陈朽对着秦成龙道。

    蝶舞等人，正处于一个瓶颈，也许将蝶舞等人带进去，他们也能够得到历练，这对于他们来说是一件好事情。

    至于秦成龙所说的危险，陈朽自然知晓。

    不过修行本来就是勇猛精进的事情，若是前怕狼后怕虎，恐怕也不能有所作为。

    “如果仅仅是历练的话，也不是不可以！多带些人进去，是四大皇朝心照不宣的事情。不过之所以限制十个人，是因为这个秘密的世界之中的资源绝对不能外流，只能用来培养选定的十个人，至于其他人进入，则是以仆从的身份进入，不能带任何东西出来！”

    秦成龙此刻告诫着陈朽道。

    四大皇朝的十个人选，每个人都允许带着十个仆从进入，而且仆从的修为，不能超过选中之人的修为，以防作弊。

    试想一下，若是一个地仙境的修士，带了一个玄仙的仆从，那么进入到这个世界，根本没有任何的历练意味了，简直是游山玩水般。

    所以秦皇朝才给出了这样的一个规矩。

    “虽然说，进入这个试炼小世界之中，是为了磨砺，但是这个小世界实在是太过于危险。连选中之人都不能说百分之百在里面生存一个月，更何况是天资更差的仆从……”

    秦成龙此刻郑重的对着陈朽道。

    任何一个选中的修士，都是各个皇朝的天之骄子，天赋绝伦，才会被放进去寻找机缘历练。

    至于其仆从，如果太弱的，简直就是放进去送死，并没有什么意义。

    “有没有可能，其仆从，和选中的妖孽，一样的天赋！”陈朽眼神之中带着一丝的疑惑道。

    “那就更麻烦了。进入这个上古战场，时刻都有可能发生危险，需要一定的运气成分，如果是在一个月内的试炼期，活下来了，皆大欢喜。但若是在里面遇到危险死亡了，那可是葬送了一个势力的所有妖孽天才！”

    秦成龙摇着头，对着陈朽道。

    任何一个势力，都不可能将自己势力之中所有妖孽的弟子送到这种危险性极高，且不确定的危险地域，一旦出现危险事故，那么葬送的是一代最优秀的弟子，这种事情任何一个势力都无法承受！

    “有些势力，即便是有优秀的天才，但是也只是派出去选中的几个人，至于仆从，那些势力不会让其进入。想要磨练，有很多的办法，这种不可控的磨炼，没有太大的意义！”

    秦成龙此刻耐心的和陈朽解释道。

    对于秦成龙理解而言，被选中的十名修士，可以带出上古战场之中的物品，收获大于可能存在的风险。

    但是那些仆从，不允许带出物品，仅仅是进入磨砺一番，有些得不偿失。

    “难道不能是那些仆从交给主人，由主人带出来，然后再分发给其他人吗？”此刻陈朽有些无语道。

    “你想的太美了，这个上古战场之中的规则，并不像你想象的那样简单，等你进去就知道了……”

    此时秦成龙如同看傻子一样看着陈朽。

    “就这样吧，一个月之后，就是四大皇朝的比拼日子，等确立了十大高手之后，就立刻进入上古战场的遗迹之中，等到那个时候，所有的一切，你就都明白了！”

    这一次，秦成龙不再给陈朽解释，他发现陈朽的问题很多，如果解释起来，一天一夜也无法解释清楚。

    再者说，四大皇朝是禁止像这些种子选手透露关于上古战场的消息的，他已经对陈朽透露了太多的信息，已经算得上是违规了。

    这完全看在陈朽是道纹一脉的学习者，让秦成龙有一种亲切感，这才为陈朽破例。当初他的父亲，就是因为会道纹大阵，在远古时代主持了血祭，连带他父亲本人，都葬送在了大阵之中，所以秦成龙见到陈朽才会有如此的感觉。

    否则，他断然不可能对陈朽说这么多话的。

    秦成龙走后，陈朽终于和蝶舞等人汇合！

    这一刻，蝶舞等人望着陈朽暗红色的肌肤，眼神之中露出了无比惊异之色。

    陈朽在和秦源交手的时候，他们看得浑身都是热血，因为陈朽太狂暴了，一拳就将秦源打得四分五裂，简直就是一尊杀神，让人崇拜！

    此刻他们正在研究，陈朽的这具身体到底是什么做的，为何会产生如此恐怖的力量……

    “都坐下吧，我这就传授给你们得自震天钟之中的绝学，东皇经，这是一部极其偏门的秘法，搬运气血的无上之法，如今这片天地，已经很少见到有搬运气血的法门了……”陈朽对着几个人道。

    东皇经，是走的另一个路线，肉身气血之道，和古代炼气士完全是两个方向。

