
            

                    ：[]
                ！！

            
                血债血偿？

    杨叶眉头皱的更深了。

    “之前他临死前，发出了一张传音符，并且说了你的名字，而这张传音符，应该是在通知隐域的元家。也就是说，元家已经知道他死了，而且还是死在你手上，不，应该说他们的死与你有关，因为元家肯定不会认为你能够击杀虚者境强者！”云半青道。

    杨叶沉默许久，道：“要战就战吧！”

    “元家，很强！”云半青沉声道。

    “那又如何？”

    杨叶道：“难道让我去与他们讲和？就算我去，你觉得他们会同意吗？肯定不会。去求和，只会是自取其辱。所以，他们要战，那就战。”

    说到这，杨叶顿了顿，又道：“不是我喜欢战，更不是我喜欢惹祸。只是你应该也明白，这个世界，很多时候，你不惹事情，但不代表事情不来惹你。是，如果你委曲求全，很多时候确实可以将事情化小。比如之前，当他们进来时，我立即就将那些宝物双手送到他们面前，并且跪地求饶，如此这般，他们也许会放我们一条生路，这样一来，我们自然就没有了麻烦。”

    “可是你不会！”云半青道。

    “当然不会！”

    杨叶道：“我这一生，狂过，疯过，闯过，辉煌过，落魄过，得意过，也失意过，但是，我从来没有怕过！我不喜欢惹事，但我从不怕事。所以，委曲自己让别人舒坦的这种事情，我一辈子都不会做！”

    云半青看着杨叶半晌，然后道：“你很爷们！”

    杨叶：“”

    云半青伸手捋了缕耳边的秀发，道：“我知道你不怕，但是我想告诉你，元家可不是灭世道，他们的家族存在很久很久，可以说，在剑无极时代，他们的家族就已经存在，其底蕴，可以说是当今大陆人族最深的一个家族。”

    “他们的世子这么弱”杨叶道。

    云半青走到杨叶面前，直视杨叶，道：“不是他弱，而是你太强，明白吗？”

    杨叶愣了愣，道：“怪我喽”

    云半青‘噗嗤’一笑，她摇了摇头，然后正色道：“你要明白，你的对手，已经不是年轻一代了。至少，在我们这个瞑狱大陆，你的对手不在是年轻一代，因为年轻一代，基本没有哪个人能够比得上你了。你的对手，是虚者境这种老怪物，明白吗？”

    “这有点不公平！”杨叶道。

    “谁让你出生不好呢！”

    云半青笑道：“如果你出生在一个好的家族，那你就可以得到公平，因为虚者境这种老怪物有人会帮你对付，可惜，你没有，所以，你只能自己对付。”

    杨叶笑了笑，道：“继续说说这个元家吧！”

    元半青点了点头，道：“他们的实力可以用深不可测来形容，至少明面上就有四名虚者境强者，暗地里有没有还不知道，毕竟任何一个家族，都不会把所有底牌暴露出来。恩？你脸色怎么这么难看？”

    杨叶喉咙滚了滚，道：“四名虚者境我刚才杀了一名，也就是说，他们至少还有三名虚者境强者？”

    元半青点了点头。

    杨叶嘴角一阵抽搐，然后道：“你，你继续说。”

    “我还以为你什么都不怕呢！”

    元半青眼中有着一丝笑意，继续道：“他们除了自身实力深不可测之外，还有一点，那就是他们的号召力，他们在隐域人族之中威望极高，可以说是人族之中领袖的。也就是说，这一次，他们很可能会召集隐域内的那些世家与势力对付剑盟。”

    说到最后，云半青脸色也沉了下来。

    杨叶脸色也沉了下来，虽然云半青说的只是有可能，但是他知道，这个可能性很大。剑盟崛起太快，本来就是那些隐域内的势力的眼中钉，现在有人出来带头的话，肯定有许多人依附。如果那些势力与宗门真的联手一起

    剑盟堪忧！

    这时，云半青轻声道：“你也不用太过担心，船到桥头自然直，我们能做的，就是在他们发动攻击时，努力将剑盟变强！”

    “你觉得他们大概什么时候会动手？”杨叶问。

    “慢的话，个把月，快的话，恐怕就十几天。这主要是看元家家主的手段。虽然他们是隐域内人族的第一世家，但这不代表其它世家与势力就会听他们命令，想要说服那些世家与势力，也没那么容易，但也不是很难，毕竟现在隐域内基本都把剑盟当做假想敌。”云半青道：“当然，这是最坏的情况。”

    杨叶点了点头，道：“明白了。这事，我们暂且先放放吧。”

    说着，杨叶扫了一眼远处那些楼阁，道：“让我们先去看看，这剑神宫还有什么宝物。”

    云半青点了点头，就这样，两人来到了离他们最近的那一座楼阁，在楼阁上，写着：剑技阁。

    见到这三个字，杨叶嘴角顿时泛起了一抹笑容，两人进了楼阁之中，刚进剑技阁，一道剑气突然自其中朝着杨叶电射而来，不过还没到杨叶面前，这道剑气就直接化作了虚无。

    杨叶扫了一眼，在殿中的四周墙壁上，有着一个残缺的剑阵。这时，那残缺的剑阵突然发出一道剑芒，杨叶屈指一弹，一缕剑气轰在了那剑阵上。

    轰！

    那个残缺的剑阵直接碎裂。

    将阵破掉之后，杨叶转头看向了远处，在那不远处，有着一百多道剑光光柱，杨叶扫了一眼，其中帝阶剑技竟然有三十多门，而其余的基本都是准帝阶的剑技！

    杨叶喉咙滚了滚，看向云半青，道：“这，这是不是有点不正常啊，帝阶什么时候这么烂大街了”

    “很正常！”

    云半青道：“你要知道，这剑神宫当年可是暗金阶势力，历史以来，瞑狱大陆只出一个暗金阶势力，那就是这剑神宫。其实，剑神宫的宝物肯定不止这些，其中许多肯定都流失了。要知道，当年的剑神宫可是号称拥有着整个大陆所有剑技！而能够入剑神宫眼的，最低都是准帝阶。”

    “明白了！”

    杨叶点了点头，道：“不是人家太富，而是我们太穷了！”

    “可以这么说！”云半青道。

    杨叶看向云半青，云半青也正看向他，两人相视一笑。

    杨叶走到那些剑光光柱前，扫了一眼，其中各种剑技都有，最后，他摇了摇头，没有一门是他看中的。

    没办法，帝阶，已经提不起他的兴趣了。现在，他用的可都是虚阶。

    不过他看不上，但是对剑盟来说，这些东西可都是好货啊！

    没有犹豫，杨叶右手一挥，将那些剑技全部收了起来。然后看向云半青，道：“走，我们去下一家。”

    云半青点了点头，就在这时，杨叶忽然道：“那个，这些剑技你都用不上，所以我”

    “如果有我需要的，就给我，如何？”云半青笑道。

    “当然！”

    杨叶笑了笑，两人离开了楼阁，来到了下一座楼阁，不过这次让两人失望了，因为楼阁之中空无一物。两人又朝下一座楼阁走去两人越来越失望了，因为他们连续光顾了八座楼阁，而八座楼阁内都是空空如也。

    “应该是没有做防护措施！”

    云半青道：“之前的天宝阁与剑技阁都有剑阵防护，而我们现在走的这些楼阁却是没有，也没有任何光柱。只有两种可能，一是剑神宫当年没有给那些宝物做防护措施，比如像之前的剑技阁那般，有剑光光柱保护。如果没有做，这些东西在经过上万年的流逝，肯定都消失了。还有一个可能，就是有人来过这里，东西都被别人拿走了。不过这个可能性极小！”

    杨叶道：“算了，没有就没有。”说着，他目光投到了远处那最后一座楼阁，道：“去看看吗？”

    “你说呢？”云半青道。

    “当然去！”

    杨叶说完，与云半青来到了那最后一座楼阁，楼阁之上写着两个字：舰殿。

    舰殿？

    杨叶皱了皱眉，然后跟云半青进入了大殿，刚进大殿，杨叶与云半青便是愣住了。大殿极为宽阔，在大殿的正中央，听着一艘巨大的舰，舰长差不多近万丈，宽数千丈，高也有近千丈，完全就是一个庞然大物！

    在舰的四面，分别有着十个将近百丈长宽的巨大炮塔，特别是那舰的顶端，更是有着一座将近三百丈长的巨大炮塔。

    “虚云舰！”

    这时，一旁的云半青突然失声道。

    “虚云舰？”杨叶看向云半青。

    “你发达了！”

    云半青突然抓住杨叶的手臂，激动道：“这可是虚云舰，整个大陆都没有，包括隐域内都没有，可以说，这艘就是大陆最后一艘虚云舰。”

    “这个跟帝云舰有什么区别？”看云半青这么激动，杨叶忍不住问。

    “这个”

    云半青正欲说话，这时，杨叶突然脸色一变，道：“有人。”

    说着，两人转头朝殿外看去。

    “是你！”

    杨叶眼睛直接睁大了起来。

    ps：欢迎大家加我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求月票！！！月票，快到碗里来！！！！           
            