
说这话时，罗宾汉上校可谓是豪气云干，仿佛此刻他就是中世纪那位与他同名的英国传奇英雄，只要一出马，便可匹敌天下。

其实也不怪罗宾汉上校会有此等豪迈之情，实在是其他仆从国军队的表现让他很是嗤之以鼻，就在战斗发起前的作战会议上，那些曾经自诩王牌的各国军队，都跟缩头乌龟似的，根本就不理美第八集团军司令官范弗里特将军的茬儿，一个个拼了命的往后躲，死活不肯做进攻的主力。

就算最最核心的基干，美第一骑兵师，也是借口作为前锋的沃顿装甲战斗群损失过大，部队疲劳云云，希望先进行修正，然后再投入战斗。

于是范弗里特将军便将目光投到罗宾汉上校身上，而刚刚抵达朝鲜，还未深入了解战场情况的罗宾汉上校，与他率领的加拿大第25旅的官兵们一样，都有种初生牛犊不怕虎的锐气。

尽管出发前就已经听说中国军队进攻时犀利，防守时顽强，是个很不好对付的对手，可没试过又怎能知道不好对付？更何况他的加拿大第25旅为了配合美军打好朝鲜战争，所征召的可都是曾经参加过二战的老兵。

其核心的皇家加拿大第2步兵团更是清一色由当年参加过诺曼底登陆的加拿大第3师的精锐老兵所组成，无论是军队士气，还是技战术能力在联合国军中都堪称翘楚，加之刚刚抵达朝鲜，精力与体力都很旺盛，是以在整个第八集团军的序列中都是难得的精锐。

正因为如此，当范弗里特的目光投到他的身上时，早就憋着一股誓要让各国看看加拿大军队风采劲头儿的罗宾汉上校，腾的一下就座位上站起来，涨着一张红脸高声叫道：“别人不敢打，那就让我们加拿大第25旅来，中国人就算再厉害，难道还真是从地狱蹦出来的三头六臂的魔鬼不成？”

范福里特将军等的就是罗宾汉上校的这句话，登时便当着各国将校的面，对罗宾汉上校是好一通夸奖，至于什么火力支援、空中掩护之类的固定套路，都不用罗宾汉开口，范弗里特将军就已经将胸口拍得震天响，完全承包下来。

眼见于此，各仆从国军队的将校们也不禁暗自松了口气，不是他们不想去逞英雄，实在是打阻击战的中国军队实在太变~~！~~态，任你将阵地用炮弹削平，里面依旧有存活的中国士兵，端着枪，在你冲锋的时候射出爆裂的子弹。

如果不是亲眼见到中国士兵也是两个肩膀扛着一颗脑袋，这些仆从国的官兵们绝对对认为中国士兵是打不死的钢铁战士。

试想跟这样的军队作战，能讨得什么好？

他们是想当英雄，可也得有命当才是呀。

是以这些在朝鲜战场上都打出一身兵油子的仆从国军队，一见奔袭铁元不成，就要对建立严密防线的中国军队阵地实施强攻，便一个个不约而同的打起了退堂鼓。

哪怕第八集团军司令官范福里特将军磨破了嘴皮子，跳着脚直骂娘，这些国家的官兵们就跟没看见一样，该干嘛干嘛，就是不上美军的套。

范弗里特僵直快疯了，可他又不能太过逼迫，临津江南岸英军部队不战而逃的阴影还未消散，万一再来这么一次，他的第八集团军估计都得被猪队友们坑得连渣渣都不剩。

是以尽管生气，范弗里特将军还是忍了下来，只能把最不济的韩国炮灰拉出来当出气筒，直接送到志愿军枪口下去自生自灭去了，至于那些个骄横的美国大兵们，将军阁下甚至连想都没想过。

笑话，美国大兵们的命多金贵，十七八个仆从国绑在一起也顶不上一个美国大兵的命，所以还是好钢用在刀刃上，让美国大兵们多养养身子才是。

可问题是就这么下去，别说围歼西线的志愿军主力了，联合国军总司令李奇微将军费尽心机的反击作战计划就要破产了，到时候李奇微将军还有美国国内的那些政客们还不知道怎么搞他这个第八集团军司令呢，因此强攻铁元势在必行，可问题是派谁去呢？

就在范弗里特为此绞尽脑汁时，加拿大第25旅便风尘仆仆的加入到第八集团队的序列，更妙的是这支新锐之势根本就不了解朝鲜战况，对中国军队的作战特点更是知之甚少，完全是一副天老大，他们加拿大第25旅老二的架势。

见此情景，包括范弗里特在内的各国将校们简直是乐开了花，就等着出头鸟去打头阵呢，结果这样的愣头青还真就来了。

于是乎，包括美军在内的所有国家军队都对加拿大第25旅三缄其口，分毫不透露半点中国军队的真实情况，反倒是一个个对着加拿大军队歌功颂德，没几天功夫就把罗宾汉上校等一众加拿大官兵捧到天上去了。

本就有些好大喜功的罗宾汉上校登时就被盟国军队的赞扬搞得晕晕乎乎，范弗里特见状觉得火候差不多了，便召开作战会议，直接就将主攻任务交给了加拿大第25旅。

罗宾汉上校并不认为这是什么烫手的山芋，还以为是捡了多大的便宜，特别是当他看到美国盟友堪比疯狂的超强火力支援时，更是有种睥睨天下之感，只觉得其他国家军队拼命往后躲简直大脑秀逗了。

这么猛烈的炮火下，别说是人了，就算是只臭虫也没有活口的道理，这样的仗与其说是攻坚，还不如说是一场毫无危险的武装游行，是以待美军炮兵指挥官通知他，十五分钟后炮火将纵深延伸，让他做好进攻准备时，罗宾汉上校立即抓起身边的通信电话，中气十足的命令道：“罗本，看你的了！”

“放心吧，我的长官，皇家加拿大第2团就送没让人失望过！”

指挥官罗本中校捧着电话应了一声，便冲着身后的参谋一招手：“命令部队，目标中子山，进攻！”

……

敌人上来了！

待美军的火炮向后延伸，武晨便第一时间从山后的反斜面掩体中来到主阵地上，顾不得已经在炮火下牺牲的战士，跳入一个散兵坑便举起望远镜看着逐渐逼上来的敌人，旋即冲着身边的通信兵道：“立即联系后方炮群……”

“等等！”

没等武晨把话说完，跟他已通过来的工兵排排长房梁却按住准备呼叫的通信兵：“那种大杀器轻易用不得，这个小玩意就足够让那些洋鬼子喝上一壶的。”

说着，房梁跟变戏法似的拿出一个巴掌大的小东西：“地雷，蝴蝶状的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9318726"  chaptername="第四百三十六章  地雷：蝴蝶状！">加入书签</a>
</div>
