    

    我从帐篷里离开后，直奔方丈他们的帐篷，等我慢慢靠近的时候，已经闻到了一股股血腥味，帐篷很多都烂了，而且诡异的是，很安静，跟我想象的一点都不一样，我以为会听到惨叫声。

    难道说，人都已经死光了？我来晚了？

    我不敢直接出现，而是半蹲着身子，然后隐藏在黑暗中慢慢靠近。

    等我再靠近一点的时候，我发现地上有几具尸体，那些是和尚的尸体，但都没有脸，脸皮不知道给什么东西取走了，胸口上都有一个血窟窿。

    除了和尚，尼姑也是，几乎都躺在地上了，不过死法不一样，她们的头颅不见了，手脚全部消失，好像给什么东西吃了一样，非常恐怖。

    看着他们的尸体，我情不自禁的哆嗦了一下，这死得也太恐怖了，被引来的妖魔鬼怪，到底是什么狠角色？为了那永生的秘密上来这里如此惨死，不知道他们死前的一刻，有没有感到后悔。

    我扫了一眼，唯独不见方丈和师太的尸体，难道他们还活着？

    能救一个是一个，只要还有人活着，那我就不算来迟，当然了，我一定要尽量小心，不让妖魔鬼怪发现，也不知道它们杀完人后走了没有，郭东他们真不是人，居然干出这么残忍的事情来，这一招借刀杀人，直接让和尚尼姑团灭了。

    我悄悄的摸到了帐篷旁边，然后一个帐篷一个帐篷的找，有些帐篷没烂，但都是血，打开帐篷门，里面都是死尸，还真是无一生还，太惨了！

    不知道这些人会不会做鬼也不放过霍源，这死状，我看着都有点不忍心。

    我找了半天，并没有在帐篷里面找到师太，但找到了方丈，他已经奄奄一息了，而且诡异的是，他的脸也已经不见，可他法力高深，比其他和尚能多活一阵，但应该也命不久矣。

    “方丈，你没事吧？”我急忙将他扶坐了起来，因为他已经没有脸，就连脸上的器官都没有了，我不知道他还能不能说话，光看着都有点诡异。

    “帮我，帮我……”方丈满是血的手，突然紧紧握住了我，他还能说话，不过声音是从喉咙里发出来的，不是嘴巴。

    “帮你什么？”我连忙问道。

    “帮我……报仇！帮我杀了霍源，替我报仇，他简直不是人！”方丈奄奄一息的说道，他的身体微微颤抖着，但由于没有脸，我看不出他的表情到底是痛苦还是愤怒。

    “我……我尽力吧！”我勉强答应了下来，因为我根本没有把握杀他。

    “你快走，这里危险。”方丈为了我能替他报仇，他急忙让我快走，争取活下来。

    可我有点好奇，到底是什么东西杀了和尚们和方丈，为什么他们的脸都不见了？

    “无相鬼，小心，无相鬼，快……快走！”方丈说道。

    无相鬼？到底是什么东西？鬼吗？好像从来没有听说过，但能杀了所有人，并夺走了他们的脸，估计是个狠角色。

    方丈说完后，突然身子一挺，人断气了！我叫了几声，已经没有反应，身体都直了。

    死了！没想到一个实力这么强的高僧，居然死在了这里，那什么永生秘密，真是害人不浅，还有这段被称为活人禁地的地方，也真是恐怖。

    方丈已经死了，那就还剩下师太，我必须找到她，无论多危险，或许她还活着。

    还是那句话，能救一个是一个！最后一个活口，我也绝不放弃希望。

    我出了帐篷后，开始继续寻找师太，帐篷里没有，倒是在一棵大树下看见了一个熟悉的背影，那正是师太。

    她半蹲在地上，看背影有些诡异，身子好像在瑟瑟发抖。

    “师太，是你吗？”我小声叫唤着。

    那背影听到我的声音，哆嗦了一下，好像对我的声音有极大的反应。

    我知道那就是师太，连忙就冲了过去，可师太却突然转身，让我别过来。

    看到她的样子后，我立刻呆住了，身体也停了下来，然后站在原地不敢动弹。

    此时的师太，青面獠牙，一副长长的僵尸牙闪着寒光，脖子长着细小的长毛，指甲又尖又长。

    她，好像要变僵尸了！我看了一眼她的脖子处，貌似有两个血窟窿。

    “您，被僵尸咬了？这里有僵尸？”我急忙警惕的到处看着，到底是什么级别的僵尸，居然能咬到师太。

    “对，你你别过来，不，你过来，快杀了我，不然我也要变僵尸了！”师太对我突然要求道。

    可她向前一步，我就向后退一步。

    “不，不，被僵尸咬了，可以用糯米治尸毒的，没必要自杀。”我连忙拒绝道。

    “不行，这个僵尸太强了，他的尸毒，无法解掉，快点，没时间了，再不杀了我，你也要死！”师太用手颤颤巍巍的指着铜钱剑说道：“用这把剑杀了我，从胸口处，直接扎穿我的心脏！”

    太强？有多强？咬的尸毒，糯米都无法解吗？可据我所知，只要是尸毒，都可以用糯米解，只是要几天而已。师太说的，该不会是万年僵尸吧？

    “我不要，我不想杀你，我做不到！”我连忙摇头。

    可就在这个时候，师太突然脑袋疯狂的甩着，她龇牙咧嘴，表情狰狞得非常恐怖，她双爪伸直，朝着我扑了过来，她的速度很快，跟普通的僵尸完全不一样。

    一般来说，僵尸的身体是僵硬的，它的速度不会太快，以跳为主，可是师太却可以跑，而且快到匪夷所思，我都没有反应过来，她已经掐住我的脖子了。

    可我还没有反抗，师太就松开我的脖子了，她奋力挣扎着，好像在跟自己对抗，因为她还保留着一丝清醒，没有完全尸化。

    “小子，听着，我不想自己去咬人，更不想成为一只僵尸，杀了我！听到没有，杀了我！”师太几乎是用咆哮的声音喊了出来。

    她说完后，突然表情又变了，而且比刚才还狰狞，两颗僵尸牙直接咬向了我的脖子。

    “对不起……”

    没有办法了，被逼无奈之下，我一剑穿心，结果了师太！        

