    “百里少宫主，这药材如何使用是我们宗门内部的事情，但我能告诉你的是，我们宗门现在的确没有这两味药材了。”古伟雄语气认真，“这一点，我可以以我的人品来担保。”

    此话一出，司徒衍等人的脸色不禁变得难看起来。

    其实他们宁愿古伟雄是骗他们，那么至少他们还有可能得到这两味药材，现在古伟雄既然说出这样的话来，恐怕是真的没有了。

    “古宗主，我们不是怀疑你，只是你不能将这两种药材的使用用途告诉我们吗？”

    温子然忍不住出声，现在这药宗是他们唯一的希望，不论最终能不能够得到这两种药材，至少也得给他们一个肯定的答案吧！

    “温少宗主，我该说的都已经说了，这药材我们的确是没有，你要知道这用途又有什么意义，这可是我们药宗内部的事情。”

    古伟雄面色平静，显然是已经打定了主意，不愿开口。

    见状，百里红妆的人皆是不禁皱起了眉头，心中更是觉得此事一定有蹊跷。

    若是只是寻常的作用，古伟雄大可不必隐瞒，直接说出来便是，现在这般模样反倒更加让人猜疑。

    “古宗主，不如我们直接开门见山的说吧！”

    蓝云潇看着古伟雄，优雅俊逸的脸庞漫上了一抹认真之色，“你要怎么样才能够将这具体用途告诉我们？”

    “实不相瞒，这两味药材对我们而言有着救命之用，你若是不将这具体的作用告诉我们，我们定然会心存疑虑，若是因此而影响我们与贵门派之间的友谊，那可就不太好了。”

    伴随着蓝云潇的话音落下，古伟雄不禁脸色一变。

    自从蓝云潇成为蓝家家主之后，古伟雄倒是没有与其打交道的机会，先前一直没有见到蓝云潇说话，他也就没有在意，此刻倒是没想到蓝云潇一开口便戳中了整件事情的重点。

    威胁。

    蓝云潇这是在威胁他。

    如果他不将这件事情清楚地告诉他们，这就意味着天罡宗，无极宫，蓝氏家族乃至云剑宗都会与他们药宗为敌，这么大的代价，他的确需要好好考虑一番。

    司徒衍悄然看了蓝云潇一眼，眼中闪现了一抹欣赏之色，自己这个女婿的能力实在是出众，无怪当初整个蓝家都那么支持他成为下一任家主。

    “蓝家主，你这可是在为难我啊……”古伟雄沉声道。

    “若非这件事情对我们而言实在是太重要了，我们也不愿为难你，只要你愿意将这件事情告诉我们，那么我们与药宗的友谊也会一直维持下去。”

    蓝云潇态度不变，眼神澄澈，语气更是十分诚恳。

    两个势力在打交道的时候往往就是这般模样，如今他们作为强势的一方，除非药宗想要与他们为敌，否则，古伟雄只能好好思考究竟该如何解决此事。

    “古宗主，此事我们已经说的很清楚了。”司徒衍的脸色也阴沉了几分，“不论是什么条件，你尽管提出来。”

