 “举手之劳而已！”

林辰笑了笑，问道：“你们也是这厂里的？”

“是啊，这里以前是拖拉机厂，后来经营不好倒闭了，可苦了厂里的职工了，干了一辈子的国营，突然倒闭了，出社会都不知道干啥，只能打点散工了！”

其中一名脸上有着胡子的男子道。

“哦，那政府没有分安置费吗？

而且这里的房子很破旧了，拆迁应该有钱分，再不济也有安置房吧！”

林辰问道。

“呵呵！”

几名男子皆是苦笑连连。

“啊，出事了！”

这时，有人大喊一声，只见两名男子托着床板跑来，床板上躺着一名妇女与孩子，此刻都脸色发黑，躺在那里不动。

“老刘，出什么事了吗？”

胡子男赶紧跑了过去。

“我不知道啊，刚刚回来就见到老婆这样了！”

“叫救护车了吗？”

“没叫啊，叫救护车要很多钱啊！”

那托着床板的男子十分急的样子。

胡子男顿时训斥道：“钱什么啊，不够钱大伙凑给你，人命要紧啊！”

“我是医生，我帮你看看！”

林辰这时候也走了过来，看了眼妇女与孩子，皱眉道：“这是中毒了啊！”

“中毒，好端端的怎么会中毒啊，年轻人，你可别胡说啊！”

妇女的丈夫哪相信林辰的话啊。

“老刘，放心吧，我看这年轻人可以相信！”

之前那胡子男喊了一声，他见林辰开着豪车都肯帮老百姓，品性应该信的过。

＂放心，不算很严重！＂林辰蹲了下来，拿出以前调好的药剂，又让人拿水来。

很快，妇女的丈夫捧来一杯开水。

＂怎么是冷水？

＂林辰皱眉。

＂唉，这里一到中午就停水停电，烧火又来不及了，没办法！＂那人叹气道。

林辰只好用冷开水喂妇女与孩子吃药了，几分钟后，两人皆是呕吐，但气色渐渐变好了！＂孩子他娘！＂那男子高兴的抱着妇女与孩子，随后又对林辰道谢。

林辰摆摆手，对妇女问道：＂你们是不是吃了不干净的东西啊，否则怎么会中毒啊！＂＂没有啊，就是早上吃了点饼干！＂妇女摇头道。

＂饼干？

哪来的？

＂林辰问道。

妇女有些尴尬，指着远处的垃圾堆道：＂在那里检的，我见包装还好，就拿回家吃了！＂＂估计是过了保质期了！＂林辰摇了摇头：＂怎么能乱捡垃圾吃呢。

大人就算了，连累孩子怎么办？

＂妇女低着头不敢说话。

那妇女的丈夫很是尴尬：＂都怪我，找不到钱，否则他们哪会捡垃圾啊，我真没用！＂说着一屁股坐倒地面，一脸的颓废。

＂老刘啊，你也别怪自己了，这年头找工作不好找！＂＂我家还有个鸡蛋，我给你拿来！＂＂是啊，我那也有馒头，饿了谁都不能饿了孩子啊！＂四周的人都很热情。

其实像这种破产老厂小区，邻里邻舍认识十几年了，平时有事都是互相帮忙的，不像现在外面的商业小区，邻居互相不认识，冷清很多。

很快，大家都拿来食物，那男子满脸泪水，感动的不知说什么了。

林辰略微皱眉，看着那胡子男道：＂大家一般都这样生活的？

＂＂还能怎么样？

要文凭没文凭，要钱没钱，只能做苦力了，老刘本在五公里外的一家家具厂做苦力的，可效益不好关门了，老刘一时间也失业了！＂胡子男叹气道。

＂对了，你们这的房子不是拆迁吗？

没拿到钱吗？

＂林辰又问道。

＂呵呵，拿钱！＂胡子男冷笑一声：＂钱都被开发商拿光了，你知道吗，这里赔偿是一百块一平方，六七十平分才六七千，租个房就没有了，所以大家才不走的！＂他又指着远处道：＂你们看那边，相隔五百米而已，人家拆迁是一万一平方，五六十平方就有五六十万了，而且还包分一套安置房呢！＂林辰皱眉问道：＂怎么待遇相差这么大？

＂＂还不是开发商，据说我们这里本来是属于梦幻国际的，后来拆迁了一半，变成安氏地产接盘了，这安氏地产倒好，给钱少，也没有安置房！＂胡子男叹气道。

＂梦幻国际？

＂林辰脸色微变。

＂这大集团啊，还算不错，拆迁赔的是一万一平方，报安置房，可被安氏地产接盘后就不行了，你看梦幻国际的厂房就在那边，听说待遇可不错呢！＂胡子男道。

林辰弄清楚情况后，深吸一口气，问道：＂你叫什么名字？

＂＂我就柳田生，你叫我大柳就好了！＂＂你等会带我去梦幻国际的厂房看看吧，我想办法安排你们进去工作！＂＂你，你可以安排我们工作？

＂叫大柳的胡子男瞳孔一瞪。

林辰笑着点头，离开一步，拨打电话了。

＂梦姐，这梦幻国际厂房附近的拆迁是什么回事？

＂＂哦，你说那里啊，本来是要拆迁的，后来小洛找我聊了一句，说让我将这地让给安家，我便答应了，那边怎么了？

＂＂安家给的拆迁费只有一百一平方，而且没有安排安置方，在京城这地方，没有房子怎么行？

你让他们住哪里！＂林辰皱眉说道：＂你让人处理一下，收回这块地，然后该给的拆迁费，安置房都不许少！＂＂安家怎么这么小气啊，成，我立即替你办了，因为是小洛开口，这地我也没收安家的钱，收回来简单！＂萧易梦挂了电话后，立即去处理了。

＂小洛，你不懂行情就别乱插手啊！＂林辰极为不爽，估计苏洛是被安家弄昏了头，情况也没弄清楚就帮忙了！而且安家确实小气，一百一平方，亏他们想的出来！看来，安以若盗用了安家资金，导致安家周转确实麻烦啊！交代后，林辰又走向大柳那边，道：＂放心吧，估计明天或者后天，将重新有人与你们谈拆迁的事了，最少一万一平，而且有安置房！＂＂大兄弟？

你说真的？

＂大柳震惊。

＂真的！＂林辰点点头。

众人半信半疑，但都很期待，毕竟他们赖在这里不走，经常停水停电，确实不方便。

再说了，这些危楼也很危险，再不安排住处，他们大冷天都要睡桥底了。

“带我去梦幻国际厂区看看！”

林辰又对大柳他们道。

 