    “远距离小型对讲器。”白井九将每个人的徽章都发出去，“走散了及时联系。”

    “哇~好厉害~”步美开心地接过，立马别再了自己的衣服上。

    “白井同学真的很厉害呢，而且想的也很周到。”光彦更加佩服白井九了，拿着徽章反复查看，还试着摁下徽章上一个凸起的地方，“啊——啊——”

    立即的，所有人手上的徽章都响起了光彦的声音：“啊——啊——”

    光彦步美元太：“哇——(゜▽゜)”

    柯南拿着徽章也是爱不释手：“你休息的时候就找博士做的这个？”

    “嗯。”白井九也把徽章别在了自己的衬衣衣领上，“好带孩子。”

    ……这个人还真的是，不遗余力地防范着熊孩子乱跑导致自己焦头烂额地找孩子啊……控制欲会不会有些太强了？

    能不强吗？这位可是控制着四个傀儡，未来还会更多的傀儡师呢。

    其实这个徽章最主要的作用，就是检查自己身上有没有别的监听器什么的玩意儿，如果有的话，徽章会立马发出电子干扰一样的“滋滋”声。

    恩，但是这个功能白井九自己一个人知道就好了，至于工藤新一，估计的遇到了这种事儿才能想清楚，而别的孩子……无视吧。

    等大家对于白井九带来的礼物新鲜劲过去之后，所有人再一次看向了柯南，“柯南，你呢？”

    这个场面一度很眼熟。

    但是这一次，柯南从容了很多，“我啊……我带了这个！”

    柯南很自信地指了指自己的脑壳。

    元太：……

    光彦：……

    白井九：……

    哇，这不要脸的程度真是让人大开眼见呢~

    大家都带了东西来，连和柯南一起的白井九都带了东西，柯南居然啥也不带，元太一寻思，就把大家的物资收拾进背包里，一把递给柯南，强势道：“那么，就让你来被大家的行礼吧！”

    柯南：“欸——？！”

    不等柯南拒绝，不算沉重的背包就不由分说地落在了他身上。

    本来柯南就没有带任何东西来，所以就算是步美，对于元太这样安排也没有说什么，而能够压制住元太的白井九对于这种小小地迫害柯南这种事简直是乐见其成的，更加不会去阻止了。

    柯南被迫背上了背包，其余的小朋友们聚在一起，十分兴奋地开始出发要去寻宝：“好！现在就按藏宝图的提示开始寻宝吧！！”

    光彦&步美：“噢——！”

    然后三个人愣住。

    “额……从哪儿开始呢？”

    柯南绝倒。

    于是身子小巧但是脑子却灵活的柯南站出来了，拿着纸条开始引导三个孩子们解谜：“来来来，你们看，最上面的这个图案，我们是不是在哪里见过？”

    三个小朋友凑过来看着纸条，思考许久……

    “啊！东京塔！”

    然后三个小朋友重拾寻宝的心情，兴冲冲地开始往公交站跑去。

    柯南和白井九慢悠悠落在后面。

    “你看出来什么了没？”柯南面对前方，双手抱着头，却斜着眼睛有些试探地问白井九。

    白井九一副兴致不高的模样，“没有。”

    “那，这次就算是我赢了吧~”柯南忍不住咧嘴贼笑。

    “？”白井九面无表情瞥了柯南一眼，“谁要和你比试了。”

    “失败者地言论。”柯南嘚瑟地加快脚步走远了。

    白井九：“……”

    幼稚！

    无聊！

    白井九慢悠悠地行走在众人后面，碧绿色的眼瞳里有火光摇晃。

    ……

    东京，东京塔下。

    “好了，这里就是寻宝的起点！”

    五个小学生在东京塔下的空地上排成一排，个个叉腰，昂首挺胸，仿佛五个冒险者要展开一段奇妙的冒险！

    然后下一秒，元太就首先漏气了，“但是这里好大，要从哪里开始找啊……”

    “其他的图案都很奇怪，都看不出来是哪里……”步美拿出纸条看着上面的图案也是一筹莫展，“而且东京塔旁边的这个月亮又是什么意思呢？”

    “唔……”

    “我知道了！”元太再一次第一个说话：“月亮的意思一定就是说在东京塔下可以看到月亮的地方就是宝藏的位置！”

    “不可能的啦~”光彦立即就反驳，“月亮的位置随着时间的推移是会转移位置的，而且这才第一个图案就指出了宝藏的位置，也太简单了啊……”

    有理有据令人信服。

    无法反驳光彦反驳自己的话的元太顿时怒了，揪住他的衣领就吼：“那，你来说说，这个宝藏图是怎么回事啊！”

    “啊……我还没有看出来……”

    “那你还说什么……”

    “……”

    这边，步美注意到了柯南正在专心研究宝藏图，就凑过去搭话：“柯南，你看出什么了吗？”

    “恩，其他的图形看起来，好像是某些物品的简笔画呢……”柯南最喜欢有人问自己的想法了，这个时候总是能体现他灵活的脑子来，“你看，第二个图形很像帽子，第三个像内裤，第四个又像是领结……这看起来就好像是在暗示……”

    不知不觉被柯南的分析吸引过来的三个小学生灵机一动，异口同声：“西服店！！”

    吧嗒吧嗒，孩子们很是兴奋地跑向最近的西服店。

    柯南看着这群熊孩子也是无语，赶紧追了上去。

    而白井九却并没有跟上去，而是默默转过身，透过来往的人群看向了某一个方向。

    这个方向上有一个店铺与店铺之间的夹缝，夹缝里过于狭窄而导致日光照射不进来，而导致了这个狭小的缝隙里暗沉沉的。

    在这暗沉沉的环境之中，有三个戴着墨镜的成年人正聚在一起，齐齐看着几个小朋友的方向。

    这三个人中，有两位是金发，五官立体，一看就知道是外国人。还有一个留着八字胡，是昨天那个和步美拿错了手提袋的日本男人。

    此时，街边电器铺的橱窗中，有一个大屏的电视正在播放着一则新闻：

    “昨天，警方逮捕了意大利抢到集团首脑卡巴捏，明天早上将遣送会意大利，而他的同伙仍然在逃。他们所抢劫的一万五千枚金币也依旧下落不明。这些折合日元约六亿的金币，是一年前在意大利银行所抢的……”

    “据意大利警方消息，在逃嫌犯共三人，有一人确认为日本人……”

