    青鸾仙子的话音落下，周围的秦轩等人脸上皆都露出一抹灿烂的笑意，这位高冷的仙子，终于肯表露自己的心意了。

    杨沐追求了这么久，终究没有白费苦心。

    “杨兄，以后有福气了！”秦轩看向杨沐传音道，目光中透着一丝真挚的祝福之意。

    “多亏你给我这次表现的机会，不然，不知何时才能打动她呢。”杨沐回应了一声，心中也是极为开心，没想到青鸾竟然答应他的追求了，让他有一种在做梦的感觉。

    “没想到这一战，竟然成就了一对道侣，还真是机缘巧合啊！”周围人群目光也都露出一抹羡慕之色，杨沐刚才一战可谓风姿雄发，气概非凡，不顾一切赢下了胜利，同时也俘获了美人的放心，算是人生圆满了。

    但此时，却有一些人心情很不好。

    譬如南临渊，只见他眼神之中充斥着冰冷之色，连续两场战败，南华皇朝可谓是颜面扫地，他脸上也没有光彩，他甚至能猜测到许多人心中的想法，所谓的南华皇朝，似乎也不过如此。

    只见帝青城回到下方席位上，胸口的鲜血已经止住了，但脸上的神色依旧十分颓丧，内心生出了有史以来最大的挫败感，虽然他知道杨沐也来自顶尖势力，并非泛泛之辈，但败在一位同境之人手中，他始终难以接受。

    “他就是你结交之人？”南临渊目光扫向南胤，语气中透露出一丝斥责之意，使得南胤脸色极为难看，却也无法反驳，帝青城的确是败了，只能怪他看错了人。

    随后南胤从剩下的八位天玄之人中挑出一人，将他放回去了，这次挑出之人是李浅秋。

    “多谢秦兄救命之恩。”李浅秋回来以后，对着秦轩抱拳道。

    “客气了，你应该感谢杨兄的。”秦轩摆了摆手，他都没有出手，自然不敢邀功。

    李浅秋明白秦轩的用意，随即目光看向一旁的杨沐，然而还未等他开口，便见杨沐笑道：“不必言谢，我与秦贤弟一见如故，仗义出手而已。”

    “无论如何，还是要感谢一声！”李浅秋郑重的拱手道。

    只见这时夏天河看向南临渊的方向，拱手称道：“下一战，圣君前辈请先派人出来。”

    “这次，无论如何要拿下胜利。”南临渊对着南胤沉声道，已经两次战败了，南华皇朝必须要挽回一些颜面。

    “孩儿明白。”南胤面容凝重的点了点头，他自然知道这一战的重要性，若再败，南华皇朝在世人心目中的威信会下降许多。

    “余煌。”南胤朝身后一处方位开口道，声音落下，只见麒麟军团诸多人影之中走出一人，此人便是余煌，乃是麒麟军团威望极高的一位统领，虽然只有高阶帝境修为，但足以媲美许多大帝人物了。

    余煌走出来以后，目光望向秦轩等人所在之地，沉声开口道：“余煌，高阶帝境修为。”

    秦轩目光看向余煌的身影，双眼不由微微眯了起来，余煌此时没有释放任何气息，无法判断此人实力如何。

    “我去吧。”北泽天鹏开口说道，眼神中缭绕着一缕强大战意。

    “不可。”秦轩直接摇了摇头，北泽天鹏天赋虽强，但也只能抗衡高阶帝境人物，南胤派出此人，必定是经过再三考虑的，因此此人绝非是寻常的高阶帝境。

    而叶天棋、北泽天鹏和阳云辉等人都是中阶帝境，还没有踏入高阶帝境，因此胜算并不是很大，只能是他亲自出手了。

    就在秦轩准备出手的时候，南华皇宫另一侧方向，有一道凌天剑意在虚空中凝聚而生，直接横跨空间而行，最终，那剑意落在余煌前方空间。

    “这……”无数人神色猛然为之一变，是何人出手？

    秦轩目光也凝视在那里，随后他似乎感知到了什么，目光朝一处方向望去，只见一道白衣身影漫步而来，是一位相貌十分英俊的男子，气质超尘，衣衫飘动，如同一位谪仙。

    看到那白衣身影后，秦轩、叶天棋等人神色一愣，随后眼眸中尽皆闪露出一抹笑意，他竟然也来了吗！

    “是他！”

    另一方位，东皇灏、帝青城等人内心轻颤了下，似乎没想到他也会出现在这里，他出现了，这一战怕是有些悬。

    “南兄，让你的人小心一些。”东皇灏立即对南胤传音道。

    “怎么，那白衣人很强？”南胤眼神中顿时闪过一道凝重之色，东皇灏刻意提醒他，这意味着，这出现的白衣人可能也来自天玄，而且天赋非凡。

    只听东皇灏继续道：“此人名为李沐白，有剑仙之美誉，剑术非常厉害，最好全力以赴，否则很可能会吃亏。”

    “好，我知道了。”南胤认真的点了点头，随后又对余煌暗中叮嘱了一些话，余煌目光中隐隐有锋芒闪耀而出，号称剑仙吗？

    那他倒要会一会。

    只见李沐白脚踏虚空而行，瞬间来到人群的视线中央，目光望向秦轩等人，朗声笑道：“好久不见！”

    “东皇岛一别，的确很久没见了。”秦轩笑着回应一声，那次从东皇岛离去之后，没多久他便回到了九域，再之后就来到修罗地狱，没想到，这么快便与李沐白相会了。

    “叶兄。”李沐白又朝着叶天棋打了声招呼，叶天棋含笑点头回应。

    “此人认识秦轩，看来又是一位天玄之人！”

    周围诸人目光闪烁着一道精芒，以前从未听过天玄大陆之名，但近一段时间，不少天才人物如雨后春笋般迅速冒了出来，皆都来自天玄大陆，其中声望最高之人便属秦轩了，直接冲到了苍穹榜第七！

    而眼前这位英俊非凡的白衣剑修，也来自天玄大陆！

    只见李沐白目光转过，望向前方的余煌，淡淡道：“天玄大陆，万剑岛剑修，李沐白！”

    “听说你曾被誉为剑仙，不知你的剑是否配得上这称号。”余煌目光盯着李沐白开口道，剑仙是何等尊贵的称号，一位帝境人物，也能当得起吗？

    “不过是他人的谬赞罢了，不足挂齿。”李沐白随意回道，他从没有因为他人称自己为剑仙便自鸣得意，因为他知道，剑道无极，即便他穷其一生去摸索，也未必能登临剑道的巅峰！

