    保镖没想到林天华会突然问这个，额头上瞬间渗出一层冷汗，眼神闪躲地回答道：“是……是的，据说是他生病……”

    “混账！”林天华重重地杵了一下拐杖，眼睛瞪得圆滚，骂道：“你真当我老眼昏花了吗？老张刚才说话中气十足，走路带风，你见过几个生病的人是这样的？”

    保镖心里一个咯噔。

    瞬间背上的衣服就被汗水浸湿了。

    他也十分疑惑，明明就是三爷通知的大家，张管家因病辞职的。

    “小黑，你老实跟我说，这到底是怎么一回事？”林天华的声音突然变得严厉起来，仿佛一把锋利的匕首，让保镖胆战心惊。

    保镖吓得脸都白了，双腿发抖，颤声说道：“老爷，这我真的不知道！都是三爷的秘书通知下来的，具体张管家为什么没有生病，我也不清楚！”

    他虽然是林天华的贴身保镖，但到底也是给林家打工的。

    林玉成的秘书这样通知下去，就算心有疑虑，他也不敢多问、多打听一句。

    现在倒好。

    林老爷子火气一上来，反而最先拿他问罪。

    林天华气得浑身都在发抖。

    半晌，他重重地杵了杵拐杖，朝医院门口的黑色加长林肯走去，说道：“行了，先回家吧。”

    保镖连忙弯了弯腰，掏出车钥匙，快步走过去替林天华开了车门。

    二十分钟后，林天华回到了林家别墅。

    此时，冯文正坐在别墅花园里的藤椅上喝茶。

    “林老爷，您回来了！”

    冯文把他害成这样，现在居然还有心情在这里悠哉悠哉地喝茶！

    林天华本来就一肚子气，看到这一幕，更是差点一口气没上来。

    他快步朝冯文走去，一把抓起桌上的茶壶，重重地摔在了地上。

    “砰！”

    陶制的茶壶瞬间碎片四散。

    林天华突如其来的发怒，把冯文吓了一跳，他连忙放下茶杯，拍拍衣服站了起来，惶恐地问道：“林老爷，这是怎么了？”

    林天华眼里满是怒火，他指着冯文，厉声质问道：“冯文，我问你，张管家为什么要辞职？”

    冯文眉头一皱。

    这老头子怎么突然这么问？

    难道是知道了些什么？

    不应该啊！

    三爷的秘书都通知下去了，整个林家上下，都知道张管家是因病辞职的。

    再说，早上他还对自己感激万分，握着自己的手左一个谢谢，右一个谢谢的。

    想罢，冯文推了推金丝框眼镜，神态自若地哈哈一笑，说道：“林老爷，您忘了，早上我跟您说过的！张管家他呀，是因为生病了，没办法做重活，这才辞职了！”

    看着冯文一脸煞有其事的模样，林天华怒不可遏，扬起手就是一巴掌，重重的扇在了冯文脸上，直接将他的金丝框眼镜打掉在地上。

    “冯文！你好大的狗胆，还想骗我？！”

    冯文满脸错愕，愣了几秒才弯腰捡起了自己的眼镜。

    冯文这会让是满肚子火气。

    怎么说自己也是京城名医！

    这老头子居然当着那么多佣人的面打自己！

    可他偷偷瞟了一眼林天华那张威严的面孔后，却只能硬生生将一肚子火咽了下去。

    这老头子，他得罪不起！

    他用衣角擦了擦已经碎裂的镜片，重新戴上眼镜，奉承地笑道：“林老爷，有话好好说嘛，您这是干什么！”

    “我干什么？我还想问问你，你想干什么呢！”林天华重重地杵了下拐杖，眼睛里因为愤怒，已经布满了红血丝。

    “我林天华的命，在你眼里就这么不值钱吗？”

    这段时间，林天华一直把冯文当做贵客招待，吃穿住行没有一样委屈到他。

    冯文要求的工作环境，林天华也是想方设法的满足他。

    可没想到，冯文不但不好好给他治病，居然还想着害他！

    明知道萧云的药方有用，还一个劲儿地教唆他不要去用！

    想着，林天华越发觉得冯文可恨。

    一巴掌完全不能解气，林天华抬起手，又给了冯文一巴掌。

    “爸！你们在干什么呢！”就在这时，林玉成刚好从外面回来，见到这一幕，他满脸错愕。

    林玉成连忙上前扶住了林天华，劝慰道：“爸，怎么了？您怎么发这么大脾气呢？”

    看到林玉成，冯文立即仿佛看到救星一般，凑了上前，颤颤巍巍地朝林玉成打了声招呼：“三爷。”

    “怎么回事？”林玉成脸上似笑非笑，可眼神里却透着一股说不出的寒意。

    林天华一边抚着自己的胸口，大口大口地喘着气，一边指着冯文，愤怒地说道：“你……你自己说！你都干了些什么好事！”

    冯文捂着脸，一副委屈的模样，眼里全是悲愤，说道：“我……我干什么了？林老爷，怎么说我也是你们林家请来的医生，你们就是这样对待客人的吗？”

    林玉成闻言，微微皱了皱眉。

    他转身朝林天华恭敬地说道：“爸！您要是不满意冯医生的治疗方式，咱们换一个医生就是了，动手都是不对的，您怎么能这样呢！”

    林玉成是个生意人，最注重面子。

    这冯文好歹也是京城有名的名医，来他们林家看病挨了打，这要是传出去，可不好看。

    林天华深吸一口气，稳了稳情绪，看向林玉成，说道：“老三，我问你，我得糖尿病多少年了？”

    林玉成恭敬地弯了弯腰，回答道：“有十多年了。”

    “这些年来，我吃不能吃，喝不能喝？有多受罪，你们看不到吗？！”

    随着林天华的厉声怒吼，林玉成额角流下了一滴冷汗。

    “我有多想变成一个正常人！可冯文呢！非但不好好给我看病，还故意不让我吃萧医生开的药！”

    闻言，冯文心里顿时一个咯噔。

    不好！

    看样子，林天华是知道些什么了！

    林玉成微微一蹙眉，以为林天华又是被谁蛊惑了，要吃萧云那个骗子开的药方，便劝道：“爸，我知道您生病难受，但是也不能病急乱投医啊！冯医生是为您好，才不让您吃那些来历不明的药方子。是药三分毒，您可不能轻易拿自己的身体开玩笑啊！”

    林天华气得举起拐杖使劲地往地上“咚咚咚”的杵。

    “要不是他从中作梗，我早痊愈了！这段时间以来，我好吃好喝地招待着他，每个月给他开十万块钱的工资，可他呢？他巴不得我早点去死！我们老林家，怎么说也是有头有脸的大户人家，他真是吃了熊心豹子胆了，敢这样耍我这个老爷子......”

    说到最后，林天华浑浊的眼里，已经迸发出让人浑身战栗的杀气。

    想到自己被偏头痛和糖尿病日日折磨，林天华现在就想杀人！

    几个人，都被吓坏了。

