    

    天帝和天后原本是混沌中的一对灵玉，被鸿钧老祖点化之后，做了老祖座下的一对童子。

    跟随在鸿钧老祖身边亿万年，天帝和天后勤勤恳恳从无怨言。

    在巫妖大劫之后，天界无人掌管，鸿钧老祖就把他座下的这对童子敕封为天帝天后。

    不过因为天帝是鸿钧老祖座下的童子出身，和鸿钧老祖并无师徒名分，甚至连个记名弟子都算不上，所以那些大能人物，并不把他放在眼里。

    至于混元圣人，就更不把他放在眼里了。

    所谓圣人之下，皆为蝼蚁，在那几个混元圣人眼中，天帝虽然是三界至尊，但照样是蝼蚁一只。

    充其量，算是一只稍微强壮一点的蝼蚁罢了！

    既然天帝已经猜到了李去劫和太上道祖之间渊源不浅，太白金星认为就没必要否认这一点。

    毕竟在太白金星看来，天帝对他还算不错，他们两个之间还是有一些香火情分的。

    让天帝对李去劫的情况有所了解，对他应该是没有坏处的。

    想到这里，太白金星重重的点了点头。

    “陛下，您的判断是正确的，李去劫的前世是道祖的记名弟子吕岩吕洞宾。”

    “对这个记名弟子，道祖是极为看重的，上洞八仙能入道祖门下，都被道祖收为记名弟子，其实主要是因为吕岩的缘故。”

    上洞八仙除了吕洞宾之外其他目前都在天庭，因为是道祖门下，上洞八仙在天庭的地位还是挺高的。

    听太白金星这么一说之后，天帝这才知道，原来上洞八仙中的其他七个，都是吕岩吕洞宾的陪衬。

    他们能有一个道祖门下的名分，是沾了吕洞宾的光。

    但吕洞宾却没有和其他七仙在一起，而是身死之后转世成了李去劫。

    真是造化弄人，命途多舛啊！

    感慨了一番之后，天帝继续问道：“道祖对李去劫如此看重，他和李去劫之间肯定有巨大因果牵扯吧？”

    “李去劫转世成了姜一之子，道祖又从姜一那里要走了他的鸿蒙紫气。”

    “难不成，道祖想让李去劫取代朕的位子？”

    天帝在故意试探性的问着太白金星，老奸巨猾的太白金星，自然能看出天帝的心思。

    微微一笑之后，老太白回应着道：“陛下，这个你就多虑了吧！”

    “你是鸿钧老祖亲自敕封的天帝，只要鸿钧老祖不降下法旨，你的天帝之位是没人敢动的。”

    “让李去劫取代你的位子，这是没有任何可能的！”

    太白金星给了他肯定的答复，天帝长出了一口气，看上去轻松了许多。

    接下来，天帝压低了声音，面色凝重的道：“太白，既然道祖不想让李去劫取代朕的位子，难道他所谋的更大？”

    “他是不是想让李去劫的转世之人证道混元，让八景宫一门双圣？”

    天帝按耐不住内心深处的好奇，问出了他一直想问的问题，但太白金星对这个问题却讳莫如深，并没有做出具体的回应。

    “陛下，有些事情，牵扯实在太大，我们不应该去想，更不应该去问！”

    “道祖的想法，除了他自己之外，恐怕没有人能知道！”

    “如果没有什么事的话，微臣就先退下了！”

    说完这话之后，太白金星对天帝弯腰行了一礼，也没等天帝做出回应，直接转身离开了凌霄宝殿。

    天帝看着太白金星离去的背影，脸上的表情显的很是复杂。

    过了大约十几分钟之后，天帝咬着牙道：“这天帝之位，朕早就厌倦了！”

    “不证混元，终为蝼蚁，被人当成蝼蚁的这种滋味，朕早就受够了！”

    “那怕只有亿万分之一的机会，朕也要去争一下！”

    “姜林，朕要跟在你的身边，找机会夺取你的机缘！”

    就在天帝说出这番话之后，一道身影从他的身体之内走了出来。

    这人穿着一身地球人的衣服，看年龄在二十出头的样子，相貌英俊，玉树临风，堪比那些娱乐圈的流量明星。

    面对着天帝，这人点了点头道：“道友，既然你已经想好了，那我就去一趟地球。”

    原来天帝早就斩出了善恶二尸，从他身体内出来的这个，是天帝的善尸。

    在善尸话音一落之后，天帝就开始构建空间通道。

    片刻之后，一道若隐若现的门户出现在了凌霄宝殿上。

    见此情形，天帝善尸凌空而起，钻进了门户之中。

    “道友，我去也！”

    随着天帝善尸的声音传来，天帝从龙椅上站起了身子。

    “道友，我们能否成事，就全靠你了！”

    而就在天帝大喊着说出这话之后，那道门户闭合了起来......

    天帝这边暂且不表，且说广成子这边。

    从三十一层天离开之后，广成子在第一时间返回了玉虚宫。

    因为姜一夫妇突然降临到了三十一层天，广成子认为这事儿有些蹊跷，就主动去求见了元始天尊。

    广成子是元始天尊最看重的几个门人之一，见广成子求见，元始天尊就让白鹤童子把他带进了玉虚宫的大殿。

    见元始天尊坐在云床之上，头顶庆云笼罩，身后霞光万丈，广成子跪在大殿上三拜九叩了一番，随后一脸恭敬的道：“广成子见过老爷！”

    本来元始天尊是闭着眼睛的，在广成子行礼完毕之后，元始天尊缓缓睁开了双眼。

    目光深邃如混沌宇宙，居高临下的看着广成子，元始天尊沉声问道：“广成子，你为何事而来？”

    在元始天尊的面前，广成子只感觉自己像个透明人一样，闻言后急忙回道：“启禀老爷，之前弟子去了龙变梵度天，招揽一名叫仪林峯的天骄人物。”

    “但谁料到，这个叫仪林峯的，竟然是姜一老爷的门人。”

    “而且在招揽他的时候，姜一老爷和两位祖巫突然现身，无奈之下，弟子只能参拜了姜一老爷，离开了龙变梵度天。”

    “弟子在回来的路上一直在想，姜一老爷和两位祖巫为何突然现身在了龙变梵度天？”

    “想不明白之下，弟子只能把这一情况向老爷禀报！”        

