    “艹！大家不要乱，看住俘虏，远离地下通道和地铁口！”只瞟了一眼洪涛就知道大概发生了什么，立刻在救援队指挥频道里喊了起来，同时人也跳下了装甲车，猫着腰躲在车尾露出半个脑袋，看向了北侧。

    此时大饭店已经笼罩在一团灰黑色的烟雾之中，间或还能从底部看到喷射状的火焰，周围很多地下通道口、排风口也一起喷射着烟雾或者火苗。

    “天啊，他干了什么！”周媛也从装甲车里钻了出来，不过脑袋上多了顶头盔，看着眼前的一切也失去了往日的镇定。

    “油料，飞虎队的油料都储存在地下二层，他把油料点着了……”洪涛伸手扶着周媛让她爬下装甲车，此时大饭店已经看不见了，巨大的烟雾正在向高空升腾，渐渐形成了一团蘑菇云。

    “那他？怎么会有这种人？好不容易幸存下来了，就因为当不了首领再选择死！？”周媛瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “人啊，能登上月球也能潜入深海，还能傻出天际……咱们破坏了他的成就感、让他丢尽了脸、以后无颜面对熟人朋友，再没了权力，不就是孤家寡人了。有些人的一生就只有这些东西，全丢了，不就等于死嘛。”

    “不过他这一死，真不是轻如鸿毛……喏，看看他们的表情和眼神，这笔账又算到我头上了。为了争权夺利活活逼死飞虎队队长，他成了悲情英雄，我反倒成了混蛋王八蛋！”

    关于人性的问题洪涛肯定比周媛理解的透彻，无它，见过太多，从古至今、由外至内，各种阶层的嘴脸都见过，甚至参与过、接触过。

    他此时考虑的不是闫强为啥宁可死也不愿意投降，而是这样做会对救援队、对自己、对目前的局面产生哪些影响。是积极的还是消极的，是暂时的还是长远的。

    很显然，答案是不怎么理想。闫强活着，哪怕在理事会里玩命反对自己，也跳不出这套系统的束缚，玩不出什么花样。可他一死，又以这种方式，所造成的影响就不是自己能控制的了。凡是不受自己控制的事儿，必须是坏事！

    “别担心，在我眼里……不对，在很多人眼里你早就是个王八蛋了。放心吧，凡是能成大事者通常都是王八蛋，好人谁能想出拿活尸当诱饵，引诱丧尸去围攻对手的主意呢。别怕，万一哪天你真被人推翻了，我来保护你，我就喜欢王八蛋。”

    周媛看了看聚集在路边的飞虎队众人，不用洪涛说也能感觉到明显的心理变化。刚刚他们还在怪闫强欺骗了大家，从而才引来这场争斗，把所有人卷入危险当中。

    可是人一死，他们又开始想起闫强的好了。当初要不是他给大家提供了避难所，其中很多人恐怕都活不到这个时候。然后，逼死闫强的洪涛就成了坏人。

    没辙，在很多人的习惯里凡事总是要有个好坏之分，既然不忍心再把屎盆子扣到死人头上，那活着的洪涛就只能受着了。

    至于说合理不合理，哎呀，那就太难为人了，谁尼玛能分那么清楚啊。谁让你胜利了呢，没有理由的同情弱者也是人性。

    自己到底是不是王八蛋，以及王八蛋是否最容易成功的问题，洪涛就不打算和周媛掰扯了。这个女人被胜利的喜悦刺激到了内分泌，眼睛里总是闪烁着赤果果的光芒，进入了发情期。

    胜利，没错，确实是胜利。闫强的自杀只会在飞虎队部分人心里引发波澜，对于大部分人来讲死了也就死了，没什么大不了的。

    这场争斗的最终结果并不是公司垮了，而是自己的公司被吞并。日子还得过，有条件的就再找个公司继续上班挣工资，说不定工资还更高了呢。没条件的就等着新公司的安排，也不见得就是坏事。

    真正难受的不是大部分员工，而是少部分管理者。在这个公司混得开并不意味到了新领导手下还能受到重用，反正之前的职位、待遇基本吹吹了，想升迁还得从头努力。

    最难受的则是公司股东，和员工相比他们才是完全破产，不光一分钱拿不到，还要面临新领导层的甄别，短时间内连个职务都不会有，真是一落千丈，直接从将军到奴隶了。

    “我只想对大家说两件事，第一，我们是胜利者，但不是征服者；他们是失败者，却不是被殖民者。我们大家只有一个身份，巨大灾难里的幸存者。”

    “从今往后谁也不要搞我以前是跟谁混的、你以前是跟谁混的，我就比你牛逼之类的玩意。只要让我发现，无论是谁一律免职加劳动惩罚。”

    一下子带回来200多人，让原本冷清清的公园立马就热闹了起来。洪涛没有忙着让刘全有带人登记安排，而是先把救援队集合了起来，宣布了一条新规定。

    也不算太新，自打蓝迪加入救援队之后就有关于防止国籍、民族歧视的规定，等杨西堂和津门的幸存者加入了救援队，禁止拉帮结派的规定也相应出台了。

    只不过这次来的人太多，之前还是竞争者的身份，洪涛觉得必须再强调一次，免得因为某些人的私欲或者坏习惯，把好事变成坏事。

    实际上救援队成员对这条规定并不抵触，他们和飞虎队、平难军都没发生过摩擦，除了飞虎队的几个首脑来过基地之外，甚至都没见过面。

    突然见到这么多活人，又不会影响大家的生活，更不存在争抢资源的问题，大部分人高兴还来不及呢。毕竟人多力量大，干活的人多了自己还能轻松点呢。

    接下来就该进行初步询问、登记、卫生防疫工作了，这些环节也不陌生，以前每次来了新成员大家也都是这么做的，不用谁特意叮嘱，该干什么大家心里都清楚。只是工作量有点大，拖的时间有点长。

    这些工作就不用洪涛盯着了，他还有其它事情要处理，而且都是急茬儿。

    首先就是和来自东营的团队正式见面，他们总共有二十七人，首领比较有意思，是一对儿年过花甲的老夫妻。

    这对老人本来是个小区里的楼委会主任，义务的，但责任心很强，把小区管理的不错。灾难来临时，不知道是老两口积德行善被老天照顾还是命太硬，反正谁都没变异。不光他俩，小区五座楼里愣是幸存下来7个人。

    这老两口年轻的时候都参加过上山下乡，他们也是在那里结识的。别看年纪大了，当年学会的生活技能并没忘，眼看着无人来救援，就把小区里的幸存者集合了起来，带着大家一起求生。

    先是把楼下的车库改成了餐厅，专门垒了两个烧木柴的土灶，把粮食集中到一起搞计划分配，吃起了大锅饭。然后又组织人手清理丧尸，逐步向周边扩散，渐渐把队伍扩大了起来。

    这两位是真没有啥权利欲，一听说靠着海边有核电站隐患，再加上团队里武力值不是很强，为了让大家能有更好的生存条件，第一个联系了洪涛，表示愿意合并，还不求职位。

    “您二位不能甩手，身体不成了还有脑子和经验，都是宝贵的财富。这样，您们自己商量下，选一个人进入理事会当理事，用经验和阅历确保发展方向不出现大的偏差，及时纠错，这个工作不为难吧？”

    想管事的洪涛不一定给，不想管事的洪涛也不一定就放弃。理事会里各种各样、各种阶层的人都要有，那样才会热闹，才会有矛盾冲突。他们如果不吵起来，自己怎么找左右逢源、浑水摸鱼呢！

