转眼之间，二十天过后，胡铭晨结束了五年级的学业进入到了暑假之中，暑假过完，他就上六年级了。

城里面有几十万的资金等着花，胡铭晨的暑假就注定了不可能安逸的待在杜格乡。他自己不允许，胡建强也不允许。

至于电影院那边，则是完全交给胡铭义负责，胡铭晨到城里，只要给他源源不断的提供片源即可。反正现在电影院已经上了轨道，胡铭晨在不在影响都不太大。

虽然胡铭晨到了城里，然而胡建强的具体做事，他并不插手，更多的他只是充当了一个参谋的角色。

胡建军也已经提前来到了城里，只不过他并不住在公司，而是和几个他找来的工人住在凤凰山上。

兴盛发展有限公司要建的养鸡场已经开工了，那些工人都是胡建军自己找的，而且，基本上就是在杜格乡要为胡铭晨家修房子的那几个。

本来答应好的要建几个月的房子，结果胡铭晨因为要在城里投资，停工不建了。胡建军自觉有些愧对人家，所以，当胡铭晨决定了要在凤凰山修建养鸡场了之后，他马上就联系了那几个人，反而将村里面要跟着他干活的几个人给推了。

由于从凤凰山上下来上去比较远，从半山村子上去的路也不太好，他们干脆就搭了个棚子住在上面。

陈建波和曹旺财的协助下，已经从村里面接了一根水管上去，水量不太大，但是解决基本的生活和施工倒也没有问题。

从银行拿到更多钱后的胡建强出手更阔绰了，时不时的就会请陈建波和曹旺财吃饭喝酒。

兴盛发展有限公司对土地的需求量在资金更充裕的情况下，暴增了近十倍，自然而然与凤凰村两委打交道的机会也成几何倍数增加。

兴盛发展有限公司的办公室虽然是在中心城区的青山坡，可是，他大部分的工作时间都是在凤凰山。要么是谈价钱，要么是丈量土地，要么是签协议，要么就是转工地。就连有时候请吃饭喝酒也是在凤凰山。

胡建强并不是每次请客都将陈建波他们请下来，有时候他是买好了酒水和牛肉或者羊肉拧上去，要么在陈建波的家里做，要么在曹旺财的家里做。

现在胡建强对凤凰村的熟悉程度也许比很多当地人还要熟悉，那块地是哪家的，哪家可能会卖哪家不可能卖，他基本上已经能做到烂熟于心。有两位村领导当向导和解说员，再加上次数频繁，胡建强想不了解似乎也不行。

曹旺财和陈建波现在与胡建强那简直就是哥们的关系，他们不但尽可能的给胡建强提供方便，甚至有时候还充当说客。

胡建强看中的地，人家有些人未必就愿意卖，在这个时候，他们两人的游说功能就得到真正体现了。

有村干部的不停劝说，再加上胡建强所出的价格也还算合理，这就使得几乎每个星期都有斩获。可以毫不夸张的说，目前胡建强已经成了凤凰村最大的地主，不停的购买之下，就算是人口最多的人家，拥有的土地也没有胡建强多。

这天胡建强又被陈建波他们叫去喝酒商量事情，胡铭晨没有跟着去，他被王慧雪约了去爬山。

胡铭晨暑假在城里的这段期间，王慧雪会经常来找胡铭晨去玩，大多数时候，胡铭晨都会以种种借口推辞和敷衍。

一方面，胡铭晨到城里来，不是来走亲戚和玩耍的，他是真的有事情做。另一方面，王慧雪年纪毕竟就那么大，他所玩的内容在胡铭晨看来都多少有些幼稚，很难让胡铭晨提得起兴趣。

不过今天王慧雪约去爬山，胡铭晨倒是没有拒绝。

之前王慧雪提到过，胡铭晨要爬山的话，她可以带他去爬标山，而今天他们要去的就是标山。

标山耸立在青山坡的旁边，高度三四百米的样子。山上石多土少，可是因为常年保护的关系，山上郁郁葱葱长满了并不算高大的树木。

标山的山脚下是凉城体育馆，足球场，游泳馆，门球馆，乒乓球馆，羽毛球馆等等成半月形将标山包围。

从主球场的侧面有一条小径可以上到标山顶上，由于凉城的公园并不多，在主城区就只有一个碧水公园，所以修了水泥台阶的标山也被当成了一个公园。

碧水公园需要买门票，可是标山公园是不需要买门票的，原因就在它除了上山步道，半山腰有个观景台以及山顶上有一座亭子之外，其他的设施全部没有，甚至公共厕所都缺乏。

对于生活在凉城的年轻人，夏天标山似乎成了必去一次的地方，爬到山上可以吹吹风，可以看看山脚下的城市，三五好友约了爬上去聊聊天吹吹牛成了相对不错的选择。

“铭晨哥，你之前爬过标山吗？”进入标山小径的圆形拱门后，王慧雪俏皮的问道。

“没有啊，第一次呢。我都不知道这上面有什么好玩的。”胡铭晨背着手，像个小老头一样悠然的爬道。

“上面视线可好了，能看得很远很远，不但青山坡全部尽收眼底，就是开发区那下面也全部一览无余，天气好的话，还能看到凉城钢铁公司和仁传水库。不过，我告诉你哦，爬标山只能白天来。”王慧雪双手比划着一本正经的说道。

“为什么只能白天来？晚上爬上来不是更好看夜景吗？”胡铭晨好奇的问道。

“我们凉城哪有什么夜景啊，晚上也没什么看头，关键是，我听说晚上这上面很不安全，有人抢劫，据说之前还有人在上面被杀，所以晚上千万不要上来。”王慧雪左顾右盼的看了看道，似乎小路边的林子里会有人突然冲出来要他们留下买路财一样。

“原来这样啊，女孩子晚上的确不要到处跑，不过你也放心，像我们这种小孩子，人家一看就知道没钱，谁会傻不拉几的抢我们啊，呵呵。”胡铭晨相信这山上一定发生过抢劫案件，不过他并不在意。

胡铭晨一方面不会无聊到晚上来怕标山，另一方面，他也不相信抢劫的人会对小娃娃下手。

胡铭晨今天愿意陪王慧雪来爬山，他一不为了纳凉，二不为了健身，他的目的就在于像王慧雪说的那样，站在标山顶端的亭子里，可以“一览众山小”。

到城里来的这段时间，胡铭晨像是在进行徒步运动一样，他去了宏桥，去了两水，也去了仁传。这些地方目前都还是乡下地方，可是胡铭晨却能够像旅游一般跋涉游逛，经常一去就是从早到晚的一天。

在重生之前，这些地方全部被开发了，从青山坡到仁传水库，到处高楼林立，从开发区到两水，一样的由乡村变成了城市。至于宏桥，则是冒出了一个个的园区和企业，凉城海关建在了宏桥，电子商务中心建在了宏桥，新的客运中心也搬迁到了宏桥，物流园，建材城，展览馆，以及医药园区也在宏桥规划修建。

胡铭晨知道这些地方开发后的样子，却没见过它们开发前的模样。所以这段时间他一直在实地的进行摸底和考察。只有提前做到心中有数，未来才好占得先机。

他今天爬标山，也是希望从最高的地方扫视周围的环境。

目前胡铭晨还没想着要走出去，相当长的一段时间内，他的商业战场和版图，就在凉城。所以对周围的环境越是熟悉，越有利于他的操作。

“那也不一定啊，铭晨哥，你可要把我的话记在心上，我是没钱，可是你有钱的啊，万一人家将目标对准你怎么办？”王慧雪跑到胡铭晨的前面，站在台阶上，像个小大人一样对胡铭晨教训叮嘱道。

“是了，是了，我记在心上，行了吧？你一个小丫头，竟然还教育起我来了，真有你的。”胡铭晨为了不和她纠缠，举手投降道。

“别叫我小丫头，我不比你小，说得你多大似的，我妈都说我是姑娘了。”王慧雪噘着嘴，不满的抗议道。

“哈哈，姑娘不就是丫头吗？”胡铭晨笑道。

“你还说，看我不打你......站住，你别跑......”王慧雪扬起手来作势要打胡铭晨，结果胡铭晨一个闪身就跳了开去。

只要胡铭晨不放水，王慧雪想要追上胡铭晨是不可能的事情。

两人追追打打嬉嬉笑笑的，没一会儿就来到了半山腰的观景台。

这个观景台有一百多个平方的样子，靠山的位置修了个水泥亭子，亭子下有一圈水泥长凳。

站在观景台的边上，凭栏远眺，青山坡的街道和体育馆清清楚楚，一览无余，对面高耸的电力中心，似乎也一下子变得渺小了。

胡铭晨他们到的时候，已经有两三对情侣亲密的相拥在这里，他们的心思根本不在看景，而是全部放在对方的身上。

“哎呀，他们怎么不害羞，居然在这里亲嘴。”王慧雪见一对情侣搂抱着坐在条凳上靠着亭子的柱子，而且那两个人就在王慧雪看过去的时候，正好亲了一口，吓得王慧雪蒙着眼赶紧转头。