    “殿下，英国和法国提议，我们和俄国人之间进行谈判，结束这场战争。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然俄国人现在还没有表态，但我们估计，他们最终还是会接受谈判的。”相杨度说道。

    “嗯，这场战争已经完成了我们的初步目标了，没有必要再打下去了。如果能够通过和谈的方式来明确我们的利益的话，那无疑是再好不过的。”吴皓轩点了点头。战争打完了之后，最终还是要回到谈判桌上来的。通过谈判的方式，明确在战争当中获得的利益。

    “殿下，那我们要现在就回应英国人和法国人吗？”外交大臣唐绍仪说道。

    “回复英国人吧，我们愿意和谈。但是，帝国的利益必须要得到保证才行。”吴皓轩说道。

    现在，帝国6军依旧在东西伯利亚和老毛子厮杀。帝国6军对海参崴的攻击也还在继续，尽管海参崴依旧控制在老毛子的手中。但在帝国6军的重炮部队的打击之下，海参崴的防御工事已经被摧毁了大半了。加之海参崴城内的各类物资消耗的很快，预计再过不久的时间，帝国6军就能够拿下海参崴了。

    “殿下，那在这一次的谈判中，我们应该的底线呢？”唐绍仪问道。这事关帝国在谈判当中应该采取什么样的策略。

    “先，俄国人从我们这里夺走的远东地区，必须要归还给我们，包括海参崴在内。东西伯利亚地区，可以以色楞格河和贝加尔湖为界，以东属于我们，以西则属于俄国人。至于伊尔库茨克等地区，可以暂时归还给俄国人。其次，战争赔款方面，尽可能的多要一点。我们在这场仗当中花费了不少的军费，国内的建设也需要大量的资金。”吴皓轩说道。

    “殿下，战争赔款方面，老毛子恐怕不太会答应支付的。毕竟。即便到了此刻，他们都还硬撑着不肯认输。”杨度说道。老毛子搜没有认输，那就更别说支付战争赔款给中国了。

    “老毛子不同意支付战争赔款，也没有关系。可以换一个名字嘛。比如，战俘的赎金。现在掌握在我们手中的俄国战俘，可是多达四十多万人的。如果俄国不愿意用钱来赎回这些战俘，那么，我们就只好用他们去做苦力了。”吴皓轩说道。接下来帝国会大规模的展开基础设施建设。需要大量的劳动力。而身强力壮的老毛子战俘，无疑是极好的劳动力。

    “是，殿下。”杨度点了点头。如果把俄国战俘全部用去当苦力的话，这无疑能够大大的节约基础设施建设的成本的。当然，如果俄国愿意付赎金的话，帝国则可以用这笔钱来聘用本国的劳动力。

    “殿下，放弃伊尔库茨克地区，军方会不会有反对意见？”唐绍仪问道。

    “放弃那一片土地，军方肯定会有不同意见的。但是，这对于帝国来说是最有力的。从伊尔库茨克到鄂木斯克。过两千公里。一旦西伯利亚大铁路被摧毁的话，这段距离将成为无法跨越的天堑。我们想要再向西伯利亚方向扩张，将变得非常的困难。把伊尔库茨克归还给俄国人，不仅是给俄国人一个台阶下，更是为了将来做准备。为了保住伊尔库茨克，俄国人肯定会在这里部署大量的兵力的。下一次战争的时候，一旦我们歼灭了俄军部署在伊尔库茨克的军队，就能够长驱直入，如入无人之境了。”吴皓轩说道。

    对于是否将伊尔库茨克归还给俄国，吴皓轩也是考虑了很久的。经过思虑之后。他还是决定将伊尔库茨克归还给俄国人。一方面这样可以降低谈判的难度，另外一方面，也能够为帝国6军在下一次的战争当中创造有利的条件。

    杨度和唐绍仪两人，不得不佩服吴皓轩深谋远虑。这场战争才刚刚结束。但吴皓轩已经在为下一场战争做准备了。至于帝国和俄国之间是否能够实现永久的和平，杨度和唐绍仪两人是绝对不会相信的。

    “另外，俄国在华的特权，必须要全部放弃。俄国人在津门和汉口的租界，也必须要归还给我们。”吴皓轩说道。既然俄国已经被击败了，那么。他们继续在华享有特权，那就是不切实际的了。吴皓轩想要一步步的废除各国在华的特权，而先解决俄国人，就是一个契机。

    杨度和唐绍仪重重的点了点头。半个多世纪以来，满清一步步的将国家的主权出卖出去了。而现在，帝国则需要一步步的将这些主权全部要回来。

    帝国外交大臣唐绍仪召见了英国驻华公使朱尔典和法国驻华公使巴斯德，正式回复了他们，中华帝国愿意和俄国进行和平谈判。但前提条件是，帝国的正当利益必须要得到保证才行。

    英法两国对于中华帝国的表态非常的满意，不管中华帝国要求怎么样的利益。但中华帝国愿意接受和谈，这无疑就是一个很好的开始。

    在得到了中华帝国的答复之后，英法两国加强了对俄国的施压，使得俄国受到了极大的压力。固执的沙皇尼古拉二世虽然极其不愿意现在就结束战争。但是，在英法两国的强力压迫之下，也似乎没有其他的办法了。另外一个情况，就是即便战争再持续下去，他们也无法赢得这一场战争的胜利了。

    为此，沙皇尼古拉二世特意召开了御前会议，询问自己的大臣们，到底应该怎么样选择？

    “先生们，我想要知道，如果我们继续打下去，能否打败那些可恶的黄皮猴子，赢得战争的胜利？”尼古拉二世问道。虽然，俄国国内的媒体一直在宣称，俄国并没有输掉战争，只不过是暂时撤退而已。但大臣们都知道，尼古拉二世这句话的意思。尼古拉二世需要的是一场酣畅淋漓的真正胜利。只不过，俄国6军显然没有办法实现沙皇陛下的愿望了。

    “陛下，很遗憾，从目前的局势来看，我们无法击败那些可恶的黄皮猴子。西伯利亚大铁路的多出桥梁和隧道被他们给炸毁了，我们根本就无法通过铁路来运输兵力和战争物资。原本计划在今年春天起反击，只能够进一步的向后推迟了。”6军大臣苏克霍姆利诺夫低着头说道。

    从鄂木斯克往东两千多公里的路程，严重的制约了俄国6军的进攻。他们想要进一步的向东进攻，非常的困难。如果想要大规模的动进攻的话，单单是漫长的后勤补给线就足以让他们崩溃。

    尼古拉二世眼中闪过一丝怒火，不过，他却没有爆出来。他知道，大臣们已经尽力了。之所以会造成这样的结果，完全是因为中国人太卑鄙无耻了。如果堂堂正正的交手的话，最后的胜利肯定是属于俄国的。只可惜，现在俄国不得不暂时低头了。

    “陛下，我们的盟友强烈要求我们和中国人谈判。如果我们继续将战争进行下去的话，他们威胁将切断对我们的援助。”外交大臣伊兹伏尔斯基说道。

    “可恶，他们居然敢威胁我们！”尼古拉二世大骂。对于英国人和法国人的背信弃义，他非常的愤怒和不满。只是，现在俄国已经和英法两国绑在一起了，想要下船，根本不可能。

    “陛下，既然我们无法在战争当中取胜，那么，通过和平谈判的方式尽可能的保证我们的利益，就成为了唯一的选择了。”相科科弗采夫也说道。

    毫无疑问，这些都是忠言逆耳之言。只是，尼古拉二世心中依旧非常的憋屈。

    “好吧，既然大家都同意和那些黄皮猴子进行谈判，那么，就谈判吧。不过，我希望俄罗斯帝国的利益必须要得到保证。我们不能够向那些黄皮猴子割让一寸的土地，赔偿哪怕是一个卢布的战争赔款。”尼古拉二世咬牙切齿的说道。

    大臣们都面面相觑，现在明明就是中国6军占据着优势，如果按照尼古拉二世的要求去谈判的话，谈判根本就不可能达成一致的。

    不过，他们也没有办法，只得点头。至于能够谈成什么样子，就只有上帝才知道了。

    随着俄国方面也表态愿意进行和谈，中俄两国进行和平谈判，已经决定了下来。只不过，对于和谈的地点的选择，英法两国原本决定就在燕京进行和谈，这样也要方便一点。但是，俄国人提出了反对意见。他们希望谈判的地点能够放在津门的俄国租界内，企图以这样的方式来保全俄国的面子。

    对于俄国人的要求，帝国政府表示接受了。毕竟，在这一次的和谈当中，帝国就会要求收回俄国在华的租借了。俄国人想要借助租界来保住最后的面子，完全是痴心妄想。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月5日，中华帝国的代表和俄国的代表，开始在津门俄国租界内进行和平谈判。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友们的支持，继续求月票！感谢书友国际总监、审判者高达、欢乐派对、书友1512o722o7414o6、丰月爭的打赏！感谢书友龙吟虎啸、提前出线、475315154小白、风起云拨、八翼极天使的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，非常感谢你们的支持！