    所以怎么办呢，魏泽杨可能真的不是一个能说大道理的，所有的温柔体贴是在遇到她之后慢慢改变的。

    何董事长离开之后，陆小芽的生活又恢复了正常的运转。

    首先，学校里的课得跟上，她虽然没有请假，但这阵子学习上绝对谈不上认真勤奋，就仅仅地把课程上了，把作业完成，连社团里的活动都几乎没有参加过。因为平日里忙忙碌碌，什么干部啊之类的小官，就跟她压根儿没什么关系。

    不过倒是跟班里的同学提交了入党申请，写了一堆集华丽与务实为一体的申请内容，倒是顺利申请了下来。

    大学生本来就吃香，所以没有那么难。

    杭市那边来过电话，李哥告诉她一件事儿，是关于陆芳芳的亲爸陆建国的。

    好家伙，陆建国跟监狱里的王桂芝离婚了。

    不知道他用的什么法子让王桂芝松的口，不然依照王桂芝的性格，怎么可能同意啊。至于手段，并不是陆小芽所关心的重点。

    重点是，陆建国前脚同王桂芝离婚，后脚就在云彩县买了房，和一个二十多岁的年轻姑娘登记结婚，就前几天的事儿，还在村里大摆了很多桌的酒席。

    乡里乡亲的私下里谁不骂他啊，王桂芝再怎么泼辣，怎么能在人家坐牢的时候离婚，这不是良心被狗吃了么！而且他还娶了一个跟自己女儿差不多岁数的老婆，真是不害臊！几十年来老老实实唯唯诺诺的陆建国，竟然闷声干大事，是大家始料未及的。

    不过大家伙儿也就是私底下骂骂，王桂芝的娘家人来闹过几出，最后不了了之。当然，不乏有一些羡慕他的男人。

    男人么，无论是几岁的年纪，永远喜欢年轻漂亮的女人。

    幸好李哥话里话外倒并没有羡慕的意思，不然陆小芽又想吐槽他好了伤疤忘了痛，三观不正。

    陆小芽不同情王桂芝的遭遇，因为陆建国之所以会在有钱之后毫不犹豫地甩了她，除了陆建国的本性之外，她自己也有不可推卸的毛病与责任。一个憋屈了二十多年的男人，做出这种事情，情理之中意料之外吧。

    不过她始终认为，夫妻就该患难与共，再美的容颜也会有苍老的时候，男人若要嫌弃女人，那女人同样可以嫌弃男人。

    陆建国既然做了选择，今后是好是坏，必有他应该承担的后果。

    李哥又问：“陆芳芳怎么没回来吃她爸的喜酒？难不成闹崩了？”

    陆小芽忘记告诉他，陆芳芳在港城的拘留所里呢，罪名是诈骗，不过应该是判了三四年吧，不算特别重。

    如果她肯改过自新，踏踏实实地工作和生活，不再动歪脑筋有害人的念头，依旧可以重新开始的。

    就看她自己如何选择了。

    ……

    后来，陆小芽很少会想起陆芳芳了，陆芳芳也确实挺久没有再出现在陆小芽的视线中。

    西柚炸鸡店的声音越做越好，天天生意爆满。

    陆小芽确实没想到，她的主营蛋糕店收入根本比不过炸鸡店。可她肯定不会放弃的呀，等做大了，做强了，做到全国各地都有她的产业门店了，就成功了。

    因为反响实在是太好，陆小芽打算在京都再开一家炸鸡店和蛋糕店的分店，供不应求，必须得开起来。

    当然，如果让她一个人去全权负责，亲力亲为，她根本没有那么多时间和精力。

    何董事长说的对，她是老板哪，完全可以雇佣其他人为自己服务。

    于是，她脑中有了一个合适的人选。

    陆小芽是想到什么就要干，毕竟现在已经是八七年了，再不抓紧投资开发，难道还留给别人么。

    于是，她特意去找了大壮。

    没错，她准备挖魏泽杨公司的墙脚，把大壮要过来给自己打工。当然主要是看当事人的意愿，虽然她开的工资是非常可观的，明显高于魏泽杨开的。

    大壮没有立即开口，朱妹根本压不住喜色，抢着说：“好呀好呀，这样我们俩口子就能一块儿了。”

    说完，朱妹还撞了撞大壮的胳膊肘，挤眉弄眼的明示对方。

    大壮像是没听见似的，浓眉皱起。

    陆小芽的视线落在大壮身上，正儿八经地道：“大壮，我不为难你，你考虑两天给我答复。”听起来口气有点绿茶。

    “小芽妹子，你跟泽杨哥商量过没有？他知道吗？”大壮迟疑着问，但明显感觉到他的表情微微有所动容。

    陆小芽道：“没有，所以我先来问问你的意思，你想来的话，我去跟泽杨说。”

    她心里想着，大壮又不是什么技术人员，不至于在魏泽杨那儿是举足轻重不可或缺的人物吧。

    大壮摇摇头，拒绝道：“小芽妹子，还是我自己跟泽杨哥说吧，顺便把工作交接一下，晚个十天半个月没关系吧。”

    “那行，我等你。”

    陆小芽一想，确实大壮自己同魏泽杨说比较好，也不是什么大事，跳槽挖墙脚都是挺正常的事儿，不用特意去提。

    大壮管理几个商铺是可以的，但查账之类的，恐怕脑子没有那么好使，等业务和人员店面都熟悉了，陆小芽还得给他配个专门的财务助手，做账的，至于总公司的设立，得慢慢来，没那么快。

    ……

    尽管如此，魏泽杨在第二天晚上，就主动问她关于大壮的事儿。

    “你知道拉？”不知怎么的，陆小芽的目光有些躲闪，心虚。

    魏泽杨表情不动声色，有些深沉，压根儿看不出什么东西来。

    生气？

    “怎么了？你别告诉我，大壮对你特别重要啊，那我可想不出其他办事可靠又值得信任且脑袋灵光的人了。”陆小芽半开玩笑说道。

    魏泽杨却是眉宇舒展开，暖黄的卧室里，搂住她的肩膀，两人倒在软绵绵的沙发里，他眸光深深地道：“还缺什么人，我帮你选，我办公室的那栋楼是家里的，先给你一层写字楼当作你所有门店的总部，已经装修好了，什么都是现成的……”

    陆小芽刚开始迟疑了一下，眸光转了转，嘴唇又嗫嚅动了动，最后却是莞尔笑道：“那行吧，我不跟你客气了，就这么定吧。”

    “过两天，我陪你去注册一下公司……”

    “嗯，好。”

    说完，陆小芽感觉整个人都比较兴奋了，没想到魏泽杨竟然已经替她考虑到那么全面了，她既感动又开心。

    没有矫情的不接受，有人替她安排，不是挺好的么。

    她又不是超人，哪能事事都自己出马。

    这样一来，她就可以自己直接当总经理，任命大壮为副总经理。

    除了财务，还得招聘多少人呢？行政？还有啥？

    陆小芽瞬间感觉头皮发麻，开个店什么的还简单，要是管理一个企业一个公司，她根本是一头雾水的，毫无头绪，她纠结地抬头问魏泽杨：“我这得成立多少个部门啊，我现在规模太小了……”

    魏泽杨说：“不着急，我明天让我公司的副总给你做一份详细的企划书。”

    “魏泽杨同志，你太好了！”

    陆小芽捧住他的脸，扑上去，亲了好几下，掷地有声。

    魏泽杨那边有现成的人才，不用白不用。

    跟自己丈夫，有啥好客气的。

    因为太过激动，力气过大，还把他给扑~倒在了沙发上，手臂按在了他的胸膛上。

    硬梆梆的。

    肌肉好像又回来了。

    魏泽杨太有心机，竟然工作那么忙，还偷偷背着她去健身。

    明明在港城那会儿，已经瘦成竹竿似的身材，只剩下一副骨头架子。

    尽管已经快迈入而立之年，魏泽杨的脸总体还是年轻的，短发发量多，蓬松自然的三七分，乌黑有光泽，雕刻般的五官摆在那儿，几乎没有任何变化，眼睛底下没有皱纹，像他这般工作狂能保持到这个英俊且岁月痕迹不多的状态，完全是老天爷赏饭吃。

    不知怎么的，气氛就变了。

    陆小芽感觉触着他的手心有些发烫，灼手。

    而且是她在上，魏泽杨底下的姿~势，在安静的环境下显得尤其旖旎，暧~昧。

    前阵子不是忙，就是生病，两人十分默契地没有往那个方面想。算起来，有好长时间了，一个多月不止。

    而且让陆小芽觉得奇怪的是，她作为女人没需求是正常的，怎么魏泽杨也没有啊，他俩天天睡一块，也没有发现他自行解决的迹象。

    陆小芽直接问：“……那个有吗？”

    话落，脸便红得不行，眼眸如同染上了一阵氤氲的水汽。

    陆小芽这阵子气色好，一方面是被魏母给天天鸡汤啊燕窝啊红枣桂圆给补的，另一方面也是因病得福，被喝令天天早睡早起，其实她现在巡店的时间是越来越短，杭市跟沪市几乎就别提了，都是电话联系，全权交给每个区域的店长了，最愁的事情也被魏泽杨给解决了。

    不过好在她自己刻意地控制，不然还真的要被魏母吃成大胖子。

    魏泽杨：“我去看看。”

    好吧，证明他确实也是想的。

    那下沙发的速度，走路的步子，的确有些急切。

    陆小芽已经准备好了，只听见魏泽杨皱起眉，眸光微微沉了沉，语气低低地道：“没有了。”

    莫名品出委屈来是怎么回事。

    陆小芽假装叹了口气，“那算了吧，我们早点睡。”

    好不容易情绪到了位，水到渠成，却碰上这种要命的事儿。

    魏泽杨在原地站了好一会儿，好像在想什么东西。

    他这个人吧，最是体贴，很少会在不合时宜的时候打扰她，即便是克制自己。

    “魏泽杨同志，你还不过来睡？”陆小芽已经躺好了，拍了拍软绵绵的枕头催促道。

    魏泽杨：“……”

    “我去外面透透气。”

    一边说，他一边往外走。

    本来不想吧，也就那么过去了，偏偏两个人都有点情~动，哪有那么容易降下去。

    陆小芽紧盯着他的背影，喊道：“快回来！”

    魏泽杨朝她看了一眼，目光有些不解。

    陆小芽眼神飘忽着道：“我帮你。”

    声音轻若蚊呐，小到听不见似的。

    唉。

    这种事情让她怎么张口啊。

    一向都是魏泽杨主动，她半推半就的。不过主动的次数也有，谁让魏泽杨总那么秀色可餐的。

    魏泽杨眸光顿时亮了亮，大步向她走去。

    陆小芽：“……”

    魏母私底下可拐弯抹角地催生，不过人家懂得策略，不是直截了当或者非要你怎么怎么滴。

    趁着年轻好生养啊，现在大学生结婚生孩子很多的，休学个半年，其实还不用半年呢，两个孩子么岁数相差小一点感情比较好等等。

    陆小芽自然是没有回应，原来一直认为魏母虽然不至于是个老式家庭的妇女，有着重男轻女的思想……现在看来，是她想得太理所当然了。

    孙女固然可心，孙子才能传宗接代啊。

    魏父跟魏母肯定是同一个想法。

    她现在是真不想再生一个出来，休学不是那么容易的。

    其实陆小芽特别能理解魏父魏母，毕竟家大业大，需要男性的继承人。一般来说，男性无论在身体构造、力量、胆量等等方面强于女性，这是先天性的优势，不可否认。她作为女性，自然不会看不起女性，也支持男女平等。就比如生孩子，男人拍拍屁~股，自己满足了就行一身轻松，女人怀胎十月之后还有哺乳期等等。

