    在季后赛阵容出炉的同时，季后赛的对阵名单，时间表也出炉，湖人第一轮将对阵马刺，第一场比赛在4月18号。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    所以，这几天湖人可以休息调整一下，为季后赛做准备。

    不过陈锋依然不能闲下来，结束常规赛的第二天，他便来到了洛杉矶一处摄影棚，为《体育画报》拍摄一组大片。

    这一组大片中将挑选出一张，作为新一期的《体育画报》的封面图片。

    《体育画报》是由媒体巨擘时代华纳所拥有的美国体育周刊，每个礼拜有23oo万人次的阅读量，拥有过3oo万的订阅用户。在美国，《体育画报》有着近乎体育第一刊物的地位。

    对于一个运动员来说，能够登上《体育画报》是一种荣幸，代表他在自己的领域，有着卓越的表现。

    在nba球员中，能等上《体育画报》也是一种风光。

    比如今年，先后登上《体育画报》的nba明星就有打出生涯最佳赛季的库里；在勇士日益成长，并成为不可获取一环的格林；从伤病中走出，重回巅峰的罗斯；在杜兰特伤病期间，以一己之力扛起雷霆的威少；以38岁年龄，却依然英姿飒爽，场均能够砍下25分的科比。

    这一串人，哪一个是无名之辈？

    再往前，还有在尼克斯打出“林疯狂”表现的林书豪，在火箭时期的尧明也登上过《体育画报》的封面。

    从这些就不难看出，要登上《体育画报》封面并不是一件容易的事，那是对球员的一种肯定，是外界的认可。

    而这次，陈锋将成为继尧明之后，第二个登上《体育画报》封面的华夏篮球运动员。

    见到陈锋，导演非常热情的和陈锋握了下手，还要了一个签名，然后才道：“陈，今天我们需要拍摄一组照片，可能需要花费一点时间。然后还会对你做一个采访，时间比较紧。你知道，这一期明天就要行了。”

    “嗯，没关系。”陈锋微笑点头。

    这一期是在几天前《体育画报》就和史密斯谈好的，只不过因为这几天湖人赛程紧，一直没能拍摄。

    而明天，就是这一期的行日，所以《体育画报》必须赶在今天完成。

    等下一期就不是陈锋了，而是刚刚结束常规赛，创下联盟历史最佳常规赛战绩的勇士，登上《体育画报》的将是勇士一众球员。

    事实上，一开始这一期定的就是勇士，不过因为陈锋复出这几场比赛打得实在太惊艳，堪称救世主一般，将湖人带入了季后赛。

    加上，陈锋身后代表着亿万华夏人，有着巨大的市场，所以《体育画报》才改变了主意，决定这一期让陈锋上。

    一番准备，化妆之后，拍摄开始。

    以前陈锋拍过可口可乐、欧米茄、路虎等广告，所以对这些倒也不陌生，拍摄还算比较顺利，一上午就完成。

    下午，则是一个单独的采访。

    等一切结束，陈锋在史密斯的陪同下离开，而《体育画报》的工作人员还要继续忙碌，处理照片，采访摘要，刊印成册.....．

    一天之后。

    “看什么呢？”

    “这是新一期的《体育画报》，封面人物是陈，后边还有对他的独家采访呢。”

    “哦，快给我看看。”

    两个年轻人凑到一起，开始津津有味的看起来。

    一个画报亭。

    “老板，来本《体育画报》。”

    “对不起，已经卖光了。”

    “不会吧，不是今天才出来吗，这么快卖光了？”

    “是的，真的卖光了。”

    “可惜，我还想买一本呢，听说这一期的封面人物是陈，还有他的独家采访.....”

    “等等，这本给你吧。这本来是我留着自己看的，不过看你也是陈的球迷，送你了。”

    “谢谢老板......”

    新一期的《体育画报》一出来，立马引起了球迷的抢购，很多报刊亭的《体育画报》迅销售一空。

    买到《体育画报》的人，则津津有味的看起来，封面就是陈锋的照片，一张他侧着身体，手上拿着一个篮球，穿着一件湖人球衣的照片，背景是一片黑白，显得他的侧脸更加的轮廓分明，帅气而又不乏运动气息。

    看到这个封面，一些女粉丝就忍不住尖叫起来。

    后边，则是对陈锋的专访，还列出了陈锋这个赛季的数据，以及一些比较有代表性的比赛，比如最近这几场，比如对飚库里等等.....．

    本赛季，陈锋常规赛的数据是场均2o.1分，9.o次助攻，3.9个篮板，2.1次抢断，投篮命中率49.1%。

    对于一个新秀来说，这绝对是一份异常华丽的成绩单，新秀赛季就能够场均砍下2o+9，放眼nba历史也没多少人。

    .....．

    华夏。

    对于陈锋登上新一期《体育画报》封面的事，企鹅体育、xin1ang体育、琥扑等都在第一时间做出了报道。

    在报道中，自然也贴出了陈锋的封面照片，帅气逼人，而又不是运动气息的封面照片着实迷倒了不少人。

    此外，对于陈锋登上《体育画报》，也让很多球迷兴奋，因为陈锋正在创造一个又一个记录。

    第一个以nnetba的华夏人，第一个连续蝉联nba月最佳新秀的华夏人，第一个在nba新秀赛季就能砍下2o+9的华夏人，第一个在nba全明星周末上获得新秀赛mvp的华夏人，第一个获得nba技巧挑战赛冠军的华夏人.....．

    多少个第一个，人们已经懒得数了。

    反正，陈锋每往前一步，都是一个新的阶梯，他在自己的人生路上攀登，创造着一个又一个第一！

    .....．

    与此同时。

    洛杉矶，斯台普斯地下一层的训练球馆。

    今天球队的训练要下午，不过陈锋却如往常一般，早上五点就过来，开始一天的训练。

    季后赛即将到来，他需要保持状态，还需要变得更强大.....．