    晋军万人以上的规模，司马季连牺牲品都不需要找，德国牺牲几十个人栽赃波兰，并不是波兰本身有什么实力，而是做戏给英法两国看。他就不用这样了，半岛现在就只剩下东濊部落尚未归顺，没有联盟者他做戏给谁看？

    一个人不用死，找到一些军士穿上前段时间作战的衣服，染上一些血迹往外一推，就大功告成，在这之前司马季演了一场苦情戏，加上班师回朝的大势下，整个大军本身就处在一种哀兵的状态中，这一下直接炸了。

    很快，先头部队被东濊部落袭击的事情，就传遍全军，速度之快令人瞠目结舌。似乎这就是一瞬间的事情，赶上燕王这么一个节奏大师，晋军不知道是幸运还是不幸。

    “这么艰苦的战斗，我们能够活下来本身就是上天眷顾，却没想到有袍泽遭到如此命运？明明我们就要回家了！”

    “这帮蛮夷竟然敢袭击我们，我们一定要报仇！让他们知道我们的厉害。”

    “燕王不会善罢甘休的，我们等着燕王，一定能等来一个交代。”

    虽说有些理智的言论，表示马上就要回家不要这么多事情，或者对袭击事件漠不关心的太低，但这些言论很快就淹没在激进的言论当中，激进的士卒往往嗓门大，可以造成一种大势的假象，对此司马季是深有体会的。

    一时之间，因为莫须有的袭击，整个晋军群情激奋，现在所以人都把目光集中在现在的统帅，燕王司马季的身上，而这正中下怀。

    司马季无悲无喜的出现在受伤士卒的面前，仰天长叹，面色变得狰狞道，“开战，全军开进，不消灭东濊，我们就不班师回朝。”

    “不消灭东濊，我们就不班师回朝！”晋军将士群情激奋，收起来的武器重新在手，磨刀霍霍的要大干一场，班师回朝停止，直接就地安营扎寨。

    此时司马季身边的晋军已经深入东濊腹地，一旦转变为进攻的姿态，就相当于在东濊的心口上插了一刀。不过司马季并没有马上这么做，他还有事情要做。

    现在才是调动乐浪郡，带方郡力量的时候，而之前则是不能这么做的。因为他的布置已经全部完成了，如果早先命令带方郡、乐浪郡进攻东濊，很可能会走漏消息。而现在的环境又是一个样，两个郡要是作为进攻力量的话，很可能会半途而废。

    但要是换一种期望的话，让乐浪带方两个郡保境安民，帮着两个宗室堵住东濊，这是没有问题的，所以很快，何龙就派出探马前往带方郡、乐浪郡送信，让两个郡在战事当中防止东濊狗急跳墙掠边，至于其他的事情，就不需要他们操心了。

    做好这一切之后，司马季才开始转为进攻，第一战只是试探性的一战，并没有多大的规模，主要是他想掂量掂量东濊到底是什么水准的敌人，耳听为虚眼见为实，总不能连试探都没有，评价敌人的时候全凭估计。

    把俘虏的东濊士卒带过来，司马季决定眼见为实一下，东濊的实力应该不如、慕容氏、高句丽是肯定的，比三韩也略有不如，应该说是和三韩当中的一般部族差不多，比之百济新罗就略有不如了。

    东濊士卒虽然一个个长得十分精壮，而且显得十分的凶猛。可是在这已经渐渐变冷的天气下，他们却穿得非常单薄，绝大多数士兵没有布袄，更有甚者，大多数士兵没有鞋子，仅仅在脚上裹着一些兽皮、破布而已。

    就是他们手中拿着的超长大枪，那也是长短不一、形状各异。有的是长枪，有的是长矛，还有些稀奇古怪的兵器。而且，大多数东濊士兵们有的是斧头，有的是镰刀，甚至还有人只是在腰里别了把菜刀。

    “还行，没像是一些三韩小部落，拎着木棒出来比比划划。”看了一遍之后，司马季心中大定，有这种敌人作为敌对者，老天真是带自己不薄。

    不过现在晋军的扎营地点在内陆，距离海边还是很远的，这样怎么处理这些被俘的俘虏就成了一个问题，最终还是决定先押着再说，杀俘的事情做一次就行了，何况现在这么办也没有好处。

    这样两个宗室分别统领晋军，在南北两线开始进攻，司马季这边仍然是集中兵力，奔着打散对方社会结构的目的进攻，内心深处他一直是排斥分兵的，除非是地理条件不允许，否则一直都是只有一路军从头打到尾。

    东濊部落的地方，几乎没有平原，所到之处都是山地，如果不是司马季一顿演戏，估计要打东濊的时间，并不比横扫三韩的时间短，现在已经是深秋，这对晋军是不利的。索性早先的欺骗成功，等到回首掏的时候，晋军已经处在东濊的腹地。

    “这就是辽金故地？确实不是什么好地方。”司马季掐着腰看着远处的山头心里暗道，这几天他对无穷无尽的山头真是一筹莫展，怪不得正统的中原王朝总是对这里不上心，上心的都是北方半壁江山的辽金。

    朝鲜大臣韩亨允曾对朝鲜中宗说：“咸镜道本非我地，而于前朝避役之民，皆归其地矣。至我世宗朝，始设六镇，而野人愿托以生焉。”

    具体来说，朝鲜世宗对明朝辖下的建州卫女真人发动进攻，扫荡了鸭绿江、图们江南岸的女真据点，逼迫女真人西迁、北移，在其旧地设置了西北四郡和东北六镇。

    咸镜道大概就是现在的东濊部落的辖地，经过前几天的战斗之后，随后无穷无尽的翻山越岭让司马季脑袋都大了，心里都有些后悔。要不是提着一口气不愿意承认决策失误，他都想要放弃进攻东濊，直接回到幽州猫冬。

    但是一想到半岛步步蚕食的光辉战绩，司马季就必须提上来这口气，一个后患都不能留。丢了土地就会遭报应，朝鲜蚕食女真明朝漠然视之的行为绝对不可取。让女真去找朝鲜人麻烦多好。

    这一天天空阴雨绵绵，更是增加了行军难度，一场秋雨一场寒，司马季知道留给自己的时间并不多，幸亏没有碰上东濊的袭扰，不然会更加耽误时间。

    从被北方的东安王袭击开始，东濊部落就知道这是轮到自己了，如果没有三韩例子在先，他们可能还会安慰自己这一场误会，可现在东濊人知道，这就是晋军故意在找麻烦。东濊部落占地面积不比三韩小，境内多是高山，地形比之三韩之地更加险要。地方够大、险峻众多，所以东濊首先选择的是收缩兵力固守。

    想的就和当初的新罗王一样，只不过最终新罗王还是被燕王给骗了。当时司马季也有时间慢慢攻克金山城，只不过没有这么做。东濊之所以故技重施，完全是知道深秋以过，这个季节晋军一旦在山区过久就会坚持不住，所以一定会选择迅速突进，而他们的想法就是慢慢磨，磨到晋军自己撤军。

    不得不说这是一个好想法，司马季可以在任何方面想办法，就是管不了老天爷。这也是司马季坚持不分兵的原因，集中兵力破其一点还有胜算，要是分兵慢慢磨的话，磨到冬季降临，坚持不住的还是自己。

    他一直都相信，除了特殊的地理环境之外，是不存在什么必经之路的，攻不下来就绕道，东濊又不存在类似长城的众多防御设施，原始的大自然环境并非不能克服。

    实在不行就绕道，实在绕不过去了，在考虑打的问题，反正燕王不分兵，别指望来一个埋伏直接把晋军给灭了。

    “哈！不知道是我快，还是青玄快呢？”司马繇骑在马上不由得感叹，十分有兴致的感叹，他都想要知道司马季到底是从哪找到的这么一批人，在山林这种环境当中真是如履平地，指挥女真营的时候他就发现对方在山林当中的天赋，比起在还在钻山沟的燕王，他现在已经突破了所有的阻碍，进入了东濊最为核心的地区。

    现在他距离东濊王城已经近在咫尺，从这里抓获的俘虏口中，并没有打听到司马季的动静，那就说明自己比他快。

    这不能怪司马季不行，谁让他回首掏的路线就在半岛山区当中，而司马繇南下的时候选择的路线就很高明了，他是贴着乐浪郡东海岸的海岸线南下的，行军速度比钻山沟的燕王快多了，几天之间到达了东濊境内，然后转道向西一下就出现在了东濊王城，几乎是神兵天降。

    派人抓获了俘虏之后，他现在面临两个选择，第一是自己独立攻城，第二是选择稳妥的等待司马季出现，两个人合兵一处攻克东濊王都，分享功劳。

    军中一些家族跟来的子弟，游说他选择第一种办法，功劳越大他们被赦免的机会就越大，不过考虑了半天，司马繇还是选择等候另外一路军，独自攻克王都的难度太大，就算是不等待司马季，他现在也要修整一下。