    第二天是周一，姐妹几个早早的就走了，每周一都有例行升旗仪式，之后是长长的例会，校长还会讲一些小故事分享给大家。

    而大人们开始了忙忙碌碌的一天，薛氏把云航送幼儿园之后就骑车早早到了店里，一边收拾着卫生，一边应付着零星的客人。

    这会早上过来的一般都是近处的，过来买蛋或者活禽的，因为昨天店里鸡蛋送完了，家里的还没送过来，薛氏忽然想到可以留下地址，付钱之后待会货到了送就行，

    似乎是受到了启发，拿了记账用的新本子开始认真记下第一单需要送的货，忽然就有了许多的新想法，等着待会跟众人一起商量。

    过了会，居然是云国强开着车过来了，原来，云国强最近看着孟大壮开也是心痒痒，这不，在空余时间孟大壮悉心教导的时候，云国强也学了个八九不离十。

    从家里到镇上的路三轮车走的话确实用不了多久，而且这会早，没啥人，悠哉悠哉带着薛老太太，薛家两兄弟，薛家大姐和孟大壮过来了。

    卸了货，众人下车寒暄一会，孟大壮去送薛家大姐了，自家既然有车了，云国强当然不能让大姐再走那么多路找牛车了。

    其余的人这会正惊讶的听着薛氏的叙述：“我觉着预定的我们去送的挺好的，你们觉着呢。”

    “还没有听过这样的模式，但是设身处地想一想，的确是方便很多啊。”薛老太太认真的说道。

    “对，现在主要电话也不普及，只有村长那里有，如果普及了人家打个电话过来也是方便的很呢。”云国强也沉思着。

    薛源生倒是皱了皱眉，说：“只是，规矩不好定啊，我们是给什么样的送，什么样的不送呢。”

    薛源文接道：“二哥说的是个问题，按我们往常预定的单子来看，每天单子也倒没那么多，这次重新开业之后应该会增加不少，还得弄辆车有人负责一下这个事情。”

    “我刚才想着我们可以镇上的和梅庄村的来负责送，远的现在暂时送不了，到时候配上一辆自行车，固定的每天几点去送就行，能方便多少就方便多少嘛。”

    薛氏说完大家都一致通过，开始收拾今天的生意，趁着这会没人要现杀的，云国强也抓紧时间教两个兄弟烤鸭，他昨天也跟着云雪学了一天，手法上有了很大的提高，加上云雪的腌料，味道是不成问题的。

    中午本来薛氏回家做饭带饭的，这天和云国强一起回去了，他要去找喜子过来，店里还是要有个固定的人在的，而且这做买卖的重要的是质量然后就是嘴皮子，这一点喜子是很好的人选。

    而云雪则是经历了最长的一个上午，白言一也不知道抽什么风，老是盯着她看，她问吧，又不说，苦恼的很。

    想着也不应该是路上见到云楠的事情啊，感觉怪怪的，实在是让人捉摸不透。

    索性也不想了，这人，想告诉自己的时候就会说的，又不急于这一时，有大好的时光跟你浪费呢。

    而且也知道了这次白言一的回来是三个人，贺老爷子打算休息一段时间，就陪着女儿外孙一块回来，正好看看别墅的工程如何了。

    而贺秋梅则是给他们送回来，一周之后就回京都了，不过还会时常过来的。

    听白言一说蓝齐非要送他们回来，是贺老爷子说不用送，到时候来接贺秋梅就行，蓝齐才答应。

    这倒是勾起了云雪的八卦之火，让白言一再讲的多一些，却不给讲了，也让云雪有些挫败。

    心里默念，不跟小孩一般见识。

    中午回家吃着饭听见薛氏的唠叨，也当然听见了薛氏的新鲜想法，这倒是大大出乎了云雪的预料，老妈这思想进步可以啊，连配送这东西都衍生出来啦。

    只是现在好像还没有电动车啥的有些不方便，自行车很是浪费体力，好在这时候的人们也习惯，以后多赚些钱，买摩托车，她记得摩托车现在也有了，就是贵一些。

    他们之前买的农用三轮车也是贵，看着很不精致，但是比起牛车好很多了。哎，想想后世这钱在这时候多值钱啊，但是物以稀为贵，没办法呢。

    不过拖拉机貌似有些村里已经有了，她又实在是看不过去那么长的头，很笨拙的样子。

