    逃出包围圈的徐茜歆，她的胸口上下起伏，在跑出了一段路后，她跟着秦天在江边的一处公园停车场外停了下来，气喘吁吁。

    “呼！”

    徐茜歆呼出一口气，本能地看了一眼自己的身后，发现没有人追来，她才松了一口气：“终于逃出来了！”

    “现在没人了，咱们是不是应该回味一下刚才那种甜蜜的感觉？”

    秦天站在徐茜歆的对面，那双闪烁着邪恶光芒的眼睛，正贪婪地望着徐茜歆。

    徐茜歆一听，顿时脸色微变，在秦天如此眼神的注视下，她心跳加快，瞪了秦天一眼，不满地喊道：“滚，臭流氓，谁要跟你回味……”

    “喂，你这可就没良心了，我可是用我的命来保护你的！何况……刚才你亲的不是挺配合的嘛？还回应我来着……”

    “你……你混蛋！”徐茜歆长这么大，还没被人亲过呢，可她的初吻，却被眼前的这个男人给强行夺走了，她都还没找秦天算账呢，这个家伙得了便宜还卖乖，竟然当面索取这种羞人的亲密？

    “砰！砰！砰！”

    徐茜歆羞恼之下，抡起拳头就朝着秦天一阵猛击。

    “啊……”

    突然，秦天在徐茜歆的粉拳攻击下，整个人突然间痛苦地倒在了地上，脸色苍白，气息微弱，苍白的面庞因痛苦而扭曲，细细的汗珠从他的额头渗出，好似每动一下都是巨大的折磨，徐茜歆顿时慌了，刚才她根本就没用力，怎么会……

    “咳咳咳！”

    秦天虚弱地咳嗽着，脸色很不好，看上去很苍白，可能是因为疼痛的缘故，他的表情也比较痛苦，甚至说话都开始断断续续起来：“徐茜歆，你……你真狠，你这是谋杀亲夫啊？我……我刚才被那些混蛋打了那么多枪，你……你……一点也不心疼我！”

    “啊……你……我不是故意的！”

    徐茜歆惊叫一声，立即扑了上去，扶起秦天，将其抱在怀里，紧张地手无足措起来：“秦天，你……你别吓我！你怎么样？我……我现在马上送你去医院？”

    看秦天的样子，奄奄一息，眼看就要死了，脸色是那样的憔悴，嘴唇也是那么的苍白，徐茜歆吓坏了……

    秦天靠在徐茜歆的怀里，一股让人心绪紊乱的清香味，扑鼻而来。

    软绵绵的感觉，瞬间让秦天此时有了一种前所未有过的畅爽感。

    他摇着头，能在如此极品女孩的怀里，多呆一会多好？他怎么可能舍得放弃这样一个美好的时光？

    “不……不用了，来不及了！我可能活不了多久了，我只想知道，刚才你和我亲吻的时候，你对我是不是也是有感觉的？”

    “我……”

    徐茜歆沉默了，心中彻底乱了，感觉整个世界都瞬间乱成了一锅粥一样，这么羞人的问题，她怎么回答？

    “难道在我临死前，你都不愿意跟我说实话吗？咳咳咳……”

    徐茜歆欲言又止，看着秦天此时危在旦夕的样子，她的泪水情不自禁地从眼眶里涌出。

    她点着头，现在也顾不上自己有多没面子了。

    “秦天，别睡着，我告诉你……我告诉你还不成吗？这是我的初吻，我从来没有过这种感觉，刚才你亲我……的时候，我……我不知道怎么形容，反正……我知道我自己有一种无法抗拒的东西在牵制着我……”

    “那我如果要娶你，你愿意嫁给我吗？”秦天趁热打铁，继续问道。

    “好了，你别说话了，保存体力，我一定不会让你死的，秦天……你等着，我马上送你去医院，你别睡，千万别闭眼……”

    徐茜歆不知道为什么自己为什么会对这个一点都不了解的男人这么紧张。

    甚至在这个时候，徐茜歆感觉自己的天都要塌了一样。

    她的脑子里只有一个念头，救秦天，不能让他死。

    “如果你答应嫁给我，那我就不死了！”

    “你……”

    徐茜歆总觉得这句话说的有点不太对劲，当她仔细看着秦天那张脸的时候，发现这个家伙刚才苍白的脸色消失，脸上虚脱的表情也随之不见，取而代之的是那‘流氓’的邪恶神色，还有，秦天那咧嘴笑起来的样子，让徐茜歆立即明白，自己被耍了，这个家伙根本就没事，刚才所有的一切，都是这个家伙故意装出来的。

    “混蛋……”

    徐茜歆又羞又恼，一把就把还在他怀里陶醉温柔怀抱的秦天，推倒在地上。

    “哎哟！你松手也提前告诉我一声啊？疼死我了！”

    秦天故意装出一副自己很痛苦的样子，可徐茜歆只是微微脸色一变，就对他置之不理了。

    “活该！哼……谁让你耍我的！”徐茜歆嘟着嘴，气恼地骂道。

    “这不是为了逗你开心嘛！”秦天委屈地为自己辩解道。

    “有你这么逗我开心的吗？哼……你这个臭流氓，坏得很，简直就是满肚子坏水！我也真是傻，竟然会被你耍的团团转！”徐茜歆从小到大，都是她那个圈子里的拔尖人物，天资聪明，做什么都是同龄人当着最出色的。

    可是，她今天在秦天的面前，却显得那么的愚蠢，竟然被秦天这个臭流氓骗的连初吻都丢了。

    “我就稀罕你这股傻劲！嘿嘿！”秦天从地上爬起，咧嘴笑着，拍着身上的尘土，可他那双眼睛，从始到终就没离开过徐茜歆的身体。

    “混蛋！你给我闭嘴……再说一句，信不信我……我打死你！”徐茜歆恼怒了，跺着脚，再一次抡起拳头，朝着秦天身体伺候了过来。

    只是，秦天并没有躲闪，笔直地站立在原地，任由徐茜歆用拳头捶打他的胸口。

    就在徐茜歆的粉拳即将要打在秦天身体上的时候，她却突然间停下了。

    脸色微变，仔细打量着秦天的身体，试探性地问了一句：“秦天，你……你刚才被枪打了，真的没事吗？”

    “你这么关心我？”

    “切，别胡说八道，我那是……那是……”徐茜歆竟然不知道如何解释了。

    她的脑子里，被秦天亲吻的感觉清晰在目，如电击一样的触感，还有那微微带着一股烟草味的男人气息，秦天有力、温暖的怀抱，无不让徐茜歆在这个男人的面前迷失了自我。

    徐茜歆不知道这代表了什么。

    她也不知道自己为何会对秦天心生这种对情感的渴望？

    甚至，徐茜歆在秦天奄奄一息求证自己爱意的时候，那一刻，徐茜歆真的很怕很怕失去秦天。

