    眼看南依依没有拆台，南域平的心里很高兴。

    虽然之前沐瑾城也算是帮了他挺大的一个忙，但是，他这个人可是很有原则的，谁能给他好处，他就站在谁那边。

    现在南鲤想要让他的依依工作室身败名裂，那他当然不愿意了，自然要跟北堂司爵站在一起。

    南鲤当然知道他们是怎么想的，不过她并不在乎。

    她浅浅一笑，接着问道，“那么，底稿呢？”

    南域平和南依依的脸色，同时僵住。

    “凭什么你问我们要底稿，我们就给你底稿？！”南域平蛮不讲理的说道。

    “是不敢拿吧？”南鲤淡淡说道，“毕竟那张底稿上，写着它真正的创作者，苏江海的名字，对吧？”

    南域平和南依依的脸色顿时更加难看。

    南鲤说的很对，他们拿着的那张底稿上，的确是写着苏江海的名字。

    苏江海习惯手绘设计图，而且在手绘之后，也会在设计图上签上自己的名字。

    南域平去进行版权登记的时候，是特意用的抹去了苏江海名字的复印件。

    后来他把设计图的底稿给了南依依，希望南依依能照着底稿临摹一张。只是南依依虽然有天分，但却并没有受过系统性的训练，在临摹的时候，总会出现各种各样的问题。

    也正因为如此，他们也就放弃了。

    可是现在，南鲤居然想逼他们拿出底稿？！

    这怎么可以？

    他们要是拿出底稿，这件事不就暴露了？

    “哼！不是我们不拿，是我们信不过你！”南域平气急败坏的说道，“谁知道我们把底稿拿出来之后，你会做些什么？！”

    “好吧，”南鲤耸了耸肩，“既然你们拿不出来，就由我们拿出来好了。”

    南域平惊愕的看着她，南鲤那里居然也有底稿？

    这不可能！

    当时他可是问过苏江海的，苏江海说过，他交给公司的手绘图，就是唯一的一份底稿。那时候公司还没跟苏江海闹翻，苏江海不可能会骗他才对！

    这么说来，一定是南鲤再诈他！

    “哼！我倒要看看，你能拿出什么东西！”南域平嚣张的说道。

    南鲤微微一笑，苏江海拿出一封信件，递给了南鲤。

    南鲤拿着信件走上了台，她对准了记者的镜头，指着上面的邮戳淡淡说道，“请大家看一看这封信件，也麻烦各位，给邮戳一个特写。”

    众人不明所以，不过还是按照南鲤所说，将镜头对准了那完好的邮戳。

    “信件邮戳完好，代表这封信之前并没有被拆开过。”南鲤转头看向南域平和南依依，“你们对此也没有异议吧？”

    南域平一脸疑惑，他是真搞不明白南鲤这是要做什么。

    北堂司爵倒是想到什么，他一脸阴沉的正想开口，却听到南域平抢先说道，“这不是常识吗？我怎么可能有异议？你该不会觉得，我连这种事情都不知道吧？”

    南鲤浅浅一笑，她没有辩解，当着众人的面，拆开了那封信件。

    接着，她拿出了里面的纸张，打开之后，展示在众人面前。

