    戏志才入内，将人引向左屋，卷起袖子往凳子上擦了擦。

    “公子请坐，寒舍简陋，没有茶水。”

    荀彧将手中药材寻个地放下，在其身旁轻道，“志才无需客套，主公不兴此路数。”然后提了提声音，“明日主公便要离开此地了，所以今日得闲，顺道来探望一番。”

    戏志才一听，思绪复杂，不知该从何说起，感恩的话，说出口是多么单薄，而自己身无长物，又没有任何东西能够回馈公子。

    “文若，奉孝他……”

    “奉孝信誓旦旦说替你赢钱，结果输个精光，如今都不敢来见你了，他自己也输个精光，已经把自己压给主公了。”荀彧解释道，旁敲侧击的提点了一番。

    还有这种操作？

    奉孝那肾虚货可以，那自己这病秧子，是不是也可以呢？

    戏志才决定一试。

    “公子，承蒙……”

    “志才啊！”荀彧突然打断道，“公子这次特地带来了枸杞干，据说有明目之效，说不定于你母亲眼疾大有帮助，每日弄几颗，干嚼着吃就成。”

    一听对其母有大帮助，戏志才立马将注意力转移了过去，“枸杞干！此物甚为贵重，我如何能收，何况还如此大包！”

    戏志才盯着大包的枸杞，心里一阵挣扎，此物可是能令其老母浊目清明的奇药啊！

    “志才无需客气，此物本是他人所赠，与我无用，却刚好适合你母亲，若能物尽其用，岂不善哉。”刘擎将荀彧事先交待的话说了一遍，这个道理他也懂，就好像稍有钱的人家赈济穷亲戚时，总是嚷嚷着：哎呀反正我没用，放着也是放着，你别嫌弃就好了。

    “公子，我……”

    “志才啊，东郡黄巾势大，军情紧急，主公明日便开拔，事务繁忙，今日便先不叨搅了。”荀彧认真的说道，但刘擎发现其神色之间，总有些许笑意。

    刘擎立即配合的起身，做出走状，临走还不忘道了一声：“志才，若是缺粮缺药，尽管找文若，如觉过意不去，可登账记册，如今举世皆乱，生灵荼毒，待到他日百废待兴，你终会有用武之地，届时还上即可！”

    戏志才心中波涛翻滚，似乎有万言想要一吐为快，可到嘴边，又不知道该说什么。

    刘擎公子言辞殷恳，明明是施舍于他，却又十足的顾及他的颜面，他戏志才落魄如此，哪有颜面啊！

    为人如此，仿圣人学，遇此明主，夫复何求？

    何况文若追随在先，奉孝追随在后，这两人的眼界与心气，他是清楚的，如今明主欲走，再不抓住良机，恐……

    刘擎与文若已经快走到门口时，戏志才在后面“噗通”一声扑倒在地。

    “公子！”

    刘擎猛的回头，便见戏志才已经拜倒在地，连忙上去扶起。

    “志才这是做甚，快快起来！”

    “志才惭愧，公子大恩，本该鞍前马后，以供驱策，怎奈我抱病在身，又有老母在旁，着实自卑且自责。”

    刘擎将其搀起，带着满满的诚意，注视着戏志才，“志才之心，我已了解，故而你才要将身体养好，否则谈何效劳呢？我虽离开，但文若尚在阳翟，待你身体恢复一些，便先协助他料理事务，你也能照顾到老母亲，如此，岂非两全之策。”

    “这……”戏志才言语有些哽咽，两眼擎着泪光。

    “所以，我给予的，便是你应得的，希望我下次来阳翟时，能见到壮如牛的戏志才，哈哈！”刘擎说着笑了起来，荀彧也跟着笑。

    “主公！志才纵万死也难报主公大恩于万一！”戏志才说着又要摊下去，两臂被刘擎拖着，活像个撒泼的孩子。

    两人又留下，安抚了好一阵子，戏志才的情绪才平复。

    离开了戏志才家，走在路上，刘擎心里有一丝莫名的罪恶感，这算不算职场PUA啊？

    “文若，我们如此设计志才，会不会不太恰当。”

    荀彧回道：“主公多虑了，志才久病在身，疏于人群，已不再是从前那个可以恣意畅谈的人了，有些话，他憋着，我们如此作为，只不过将其所思所想顺导出来，志才出身，断难从仕，能追随主公，是其福气。”

    “听你这么一说，我就放心。”

    “主公，伯父今晚邀你赴宴。”荀彧突然道。

    “可知何事？”刘擎问。

    荀彧摇了摇头，“不知，不过，我叔荀爽回来了。”

    “就是那位经学大师荀爽？”

    “正是，而且，他这次是带着女儿荀采来的。”

    刘擎猛的停住脚步，突然意识到实情并没那么简单。

    “主公，我妹荀采，秀外慧中，聪慧敏捷而有才艺，而今年已及笄，我若猜的不错，我叔伯欲赐良缘于主公。”

    荀采？刘擎回溯着过往记忆，那位忠贞不渝的烈女？

    想到此处，刘擎不由得感慨，为何汉末如此多的红颜守寡，荀采嫁阴氏，两年后夫死，蔡昭姬嫁卫氏，卫氏早亡，就连大小乔嫁的孙策与周瑜，也都英年早逝。

    说明了什么？

    说明了此非良缘！

    身为位面之子，应该有所担当，拨乱反正。

    说什么救万民于水火，就应该从身边的人和事做起，明明知道是悲剧的结局，就不能看着红颜往火坑里跳，应该从源头上掐灭事端。

    一屋不扫，何扫天下？

    刘擎觉有太多的理由，太多的正义感促使自己去改变她们的命运了！

    “此事文若怎么看？”本着对大舅子的尊重，刘擎还是请教了一下。

    “于公于私，主公都应该欣然答应！”荀彧笑着，喜闻乐见，“于公，主公举义兵，平黄巾，欲伸大义于天下，莫论钱资、土地、名望，荀氏可成一大助力，于私，我妹荀采多姿多才多艺，与主公实属良配。”

    多姿多才多艺，刘擎凭空想象着此女的模样。

    “再于私，便是荀彧一点小心思，采儿能嫁主公，乃是其福分，亦是为兄者所望，日后，荀氏与主公结连也愈加紧密。”

    刘擎：我还能说啥？于公于私都非要答应了，连自家文若的小心思都说出来了，身为主公，能让他失望吗？

    不能！

    刘擎道：“文若言之有理！”

