    “我觉得张平言之有理，我们应该做点什么了。”莫心怡说道，九清元门的高层令人失望，像杨柳然林修那种人让她恶心，但是莫心怡还是会想到以前跟她一起生活过的一些朋友，记得那些曾经帮过她的人。

    的确，现在回过头去思考，九清元门里有许多恶人，甚至恶人多，善人少，甚至从一些根本上一些陋习，一些规则极其不合理，那种环境十分恶劣。

    仔细想来，那些人不会变通，思想愚笨，整个大环境之下，都是极其恶劣的，在那种环境下，自然只会好人少，恶人多。

    但是思想跨越一下，那为什么不能够变通一下呢？

    为什么不能改制，为什么不能变法，为什么不能教化呢？

    “可是我没有想过去管理一个宗门，就算是李仁义，他也腐化在其中。”

    “九清元门其实从上到下都腐化了，这不论是其本身，更多的还是这个世界本身的问题。

    整个世界这种乱糟糟的大环境下，也注定了这种混乱的发展状态。

    而且大局上也有许多说不清矛盾。

    如果要做的话，那我们就做的彻底一点吧！”张平说道。

    “怎么样才算彻底？”莫心怡心神一愣，不太懂张平所要表达的意思。

    “我无法预测。

    但是至少让这个世界有完善秩序，至少可以让强者受到约束，至少让弱者有一个好的生存环境，至少可以让这片天地减少一些不公义的事情。”张平说道。

    莫心怡深受震撼。

    苏悦欣也十分触动。

    “如果多一些秩序，多一些公义，或许像我这样的事情就可以少了。

    在这个世界，凡人如蝼蚁，命运终归不属于自己，这对吗？

    或许以前没有人想过这个问题。

    现在我来了，那就让我去想吧！”张平说道。

    二女听着张平的话，这些话没有用什么高深华丽的言语，但是其中却蕴含着一个巨大的目标。

    她们无言，也不知道该要说些什么。

    愣在那里。

    思考着那一件简单的事情背后，展望出一个完全不同的世界观。

    是啊！

    以前没有人去想过这些，现在他们也是时候该想一想了。

    ……

    “你们两个也不必太过于纠结，过于沉重了。

    路还很长，但也不必给自己太多压力，跟着我慢慢走便好。”张平又继续说道。

    “嗯。”二女都点点头。

    “张平，你这提升修为的方法是任何人都可以用的吗？”此时苏悦欣问道。

    “不是，应该说适合于凡人和练气修为的人。

    而像你这种已经是金丹修为来说，得重新编辑粒子共振度。

    其实我已经对你身上的情况做了一个定性的分析，你就安心好了。”张平说道。

    “嗯……什么共振，什么定性……我听不懂……还有凡人都可以使用，那岂不是……”苏悦欣害羞地说道，好歹她也当过张平的师傅吧，感觉自己却又什么都被不懂，而她又张平的这手段感到震撼。

    如果凡人都可以练气一万重，那这个世界会变成什么样子？她无法想象。

    “简单地说，我可以让你同时存在两种境界，练气和金丹同时进行。

    至于凡人都可行，那是有前提的。

    比如灵能的问题。

    我和莫心怡两个人就需要消耗大量资源，还仅仅是练气期，等到筑基期，那还需要更恐怖的资源。

    当然，这随着我的技术发展，以后都不是问题。

    如果以后人们的教化水平高了，思维成熟了，说不定这也会成为一个人人如龙的世界也说不定。”张平解释道。

    “人人如龙……”莫心怡说着，有些震撼，突然感觉自己可能要做一件很伟大的事情，她觉得意义非凡。

    “先不扯那些远的，我的定向路线都还没有规划出来，我们先解决眼前的问题再说。

    我外出的时候，收集了一些数据，看了一些书籍。”张平说着，“大概了解了这个世界的基本情况。

    人族和妖族是这个世界存在的最强大的两个种族，人族领地大概占到三分之一，而剩下的三分之二属于妖族。

    人族在千百年的演化，也算是形成了一个统一的联盟——仙盟。

    仙盟统领人族，和妖族作战。

    我大概算了一下时间，人族妖族小规模的战争在三十年左右是一个轮回。

    而在边界更小规模的摩擦更是数不胜数，几乎每天都有。

    而大规模的战争应该在三百年左右。

    这是历史的必然性。

    距离上次人族和妖族的大战，应该已经过去了两百四十多年。

    所以说很有可能在未来的五十年里，人族和妖族很可能会爆发大战。

    而我们所在的阳归地界距离边界太远太远，而阳归地界本身就无比巨大，甚至说起来与那些大战都沾不上太大关系。

    但是这并不代表人族和妖族的种族矛盾不是这世间的最大矛盾。

    这个人与妖的矛盾，现在还不算跟我们有太大关系。

    先放一边。

    现在我们要先把练气练满再说。

    还有悦欣你进行双重境界推进的问题。

    实力才是我们发展的第一要素。”

    二人听着张平在在那里解说，很是赞同。

    虽然很多东西都不理解，但不不影响她们很赞同。

    很快，张平把莫心怡拉出来，直接给她制造灵气环境。

    “之前的灵气利用率只有百分之三十不到，而这次经过我的优化，可以达到百分之四十的利用率。

    吸收方圆一百里内的灵气，运行八个小时，足以把我和心怡两个人提升到练气一万重了。

    这个世界的修为划分，从哪些书籍进行记载的来看，应该是练气——筑基——金丹——元婴——合体——化神。

    这些应该是和传统修仙模式相差不大。

    之后的境界应该是渡劫之类的。

    不过阳归地界并没有记载，或者我没有翻到吧。”张平喃喃道。

    “这回又要待多久？”莫心怡问道。

    “四个时辰左右。

    不过这才我做了非常人性化的处理，你可以在这个范围内活动，为了避免无聊你还可以看剧。

    我已经把《宝可梦大师》又更新了二十四集。

    而且我也搬来了椅子和桌子，我们可以一边喝茶一边看，一边提升修为。”张平说道，马上把椅子桌子搬了过去。

    做了一个更简单更容易携带的灵力投影。

    莫心怡在张平的指示下坐下。

    “悦欣，这个给你，怕你无聊。”张平把灵力投影的备份拿给苏悦欣，让她也可以看《宝可梦大师》。

    苏悦欣和莫心怡都愣着。

    既感到震惊，又很是新奇。

    张平也来到了规划好的灵气区内，然后坐下来，开始煮茶，就坐在莫心怡旁边。

    打开他和莫心怡的共振器。

    “嗡嗡嗡……”

    然后二人的修为就这么突破了。

    莫心怡突破了，都没有再去看《宝可梦大师》，而是愣住，震惊地说道：“张平，要是让别人知道我们这样突破，是不是太有点不尊重世间的修仙者了？”

    “那要不你尊重一下，随便运转一下功法？”张平笑道。

    莫心怡：“……”

    苏悦欣看着二人，也没有心情看片了，她好羡慕啊！

    什么都不用做就能够突破，而且她也想进去和张平在那坐一起。

