    马车内，祝长乐按住心口道：“不知为何，我总觉得不安。”

    祝长望只以为她是怕黄金堰上事情有变，安慰道：“秋离带了那么多好手，能解决得了。”

    “他的本事我知道，对上蔡爷爷都未必落下风。那种感觉特别奇怪，我很清楚的知道他一定能把这事解决了，可就是不安。”

    祝长望若有所思：“我记得你曾说，钟师父说你有野兽的直觉。”

    “这都什么时候了，大哥你还拿这事打趣我，野兽的直觉有什么不好，能救命的！”祝长乐突然坐直了，对上大哥的视线，“大哥你是说……”

    祝长望看着图纸沉吟片刻：“我自认没有任何遗漏，可你仍觉不安，并且这不安还并非来自黄金堰，那只可能还有未知的危险存在，只是我一时也想不出来这危险从哪里来。”

    “小姐。”凤姑的声音响起：“前边就要进入那段路了。”

    兄妹俩对望一眼，祝长望问：“秋离他们还多久回来？”

    “应该快了，以我对他的了解，他会在我们进入这段路前解决，现在多半是在善后。”

    祝长望微微点头，又问：“你有安排人手在前边探路吧？”

    “一直都有，不止护翼队的人，还有前军斥候，有危险怎么都能示警。”

    “现在还未示警，就说明前面的路是安全的，既然如此，那就停下也无用。”

    祝长乐跟上兄长的思维，明白了他的意思：“对，停下无用，我去做些安排以防万一。”

    “长乐。”

    撩起帘子的祝长乐回头。

    “不许以身犯险。”

    “大哥你放心好了，我命金贵着呢！”祝长乐眯起眼：“说不定是黄金堰的威胁太大，我太担心了，根本不会有其他事。”

    “但愿如此。”

    祝长乐跳下马车，见胡斐骑马就在不远处跟着她跑过去，示意他弯下腰来。

    胡斐挑眉，伏下身。

    “师伯您提防着些。”

    “有异常？”

    祝长乐摇摇头：“感觉不对，反正您多留心。”

    “知道了。”

    祝长乐骑上小尾巴又去和蔡爷爷说了说，没根没据的事她没有上报，但是将队伍做了调整，原本护在中间的皇上和祝家人她安排去了前边，然后又把千机伞放到了皇上的马车上，皇上问起也只说以防万一。

    大军正式进入了那条路。

    邬玲珑策马过来，“发现了什么不对？”

    “没有，以防万一。”

    “你猜我信不信。”

    祝长乐咧嘴一笑：“真的是以防万一，我和大哥都没有发现哪里不对。”

    邬玲珑点点头：“没发现不对倒让你们提防了。”

    “伯母，您给我留点面子。”祝长乐苦了脸：“我就是没发现不对，但是又觉得有哪里不对，可我找不出来不对在哪里。”

    邬玲珑被她的表情和这绕口令一样的话逗笑，挥挥手走远了。

    祝长乐拍拍胸口，虽然未来婆婆对她很好，也表现得很喜欢她，可每次面对仍然觉得有点儿压力，也就……一起喝酒的时候没有，还从前阁主那听了不少八卦秘闻。

    耸耸肩，祝长乐继续跑前跑后。

    马车内，皇帝看着千机伞面色凝重，祝茂年正想着要说点什么，车帘被人掀了起来，平时从来也不在马车上呆着的贵妃娘娘弯腰进来，他欲起身行礼，被她一眼制止。

    “玲珑？你怎么？”皇帝先是有些意外，然后若有所思的道：“先是把朕的马车赶到前边，然后送来千机伞，现在又把你请来，所以是还有危险。”

    邬玲珑在另一边坐下，挑起窗帘一角看向外边：“千方万计的护着你还有错？”

    “你明知道我不是这个意思。”在玲珑面前就服软已经成了习惯，皇帝倒也适应得很，“真有危险时你护着点自己，长乐安排了蔡滨保护我。”

    邬玲珑坐正身体看他一眼，又看向眼观鼻，鼻观口，口观心如老僧入定的祝茂年，突然低头笑了一笑：“这样倒让我想起当年了。”

    皇帝立刻明白了她指的当年是哪一年，是啊，那时也是他们三个，也是坐在相同的位置，丰景也是这般两耳听不到两眼看不到的模样，只是，“那时我们都还年轻。”

    “现在我也年轻。”邬玲珑眉头皱了皱，明明是她自己说起的这茬却也厌烦得很，“一会若有什么动静让你怎么做就照着做，不然我会打晕你。”

    皇帝看她别扭的样子感慨的长叹一声，丰景是拐着弯的劝他安全为重，玲珑则仍如从前一般直言直语。许多人变了，他也变了，这两个人好像也变了，但某些方面却仍一如当年。

    长长的队伍行走在不算宽敞的官道上，雨还在下着，气温却高，又湿又闷热的感觉让人觉得难受，连马都时不时打响鼻，看得出的焦躁。

    祝长乐全神戒备，骑马前后左右来回的走，并未发现有何不对劲的地方，一方面她觉得是自己想多了，另一方面又更加防备，越是如此，越像是所谋甚大。

    她回头看向黄金堰的方向，奇怪，秋离怎么还未回来？会不会出什么事了？

    越想心底越不安，祝长乐不动声色的运转功力一周，然后长长的吁出一口气，机关算不尽，人心谋不完，她唯有竭尽全力。

    “嘶嘶……”

    “咴儿咴儿……”

    后面隐隐传来马鸣声，初时祝长乐没在意，马儿被这天气折磨得时有这样的时候，可当这声音越来越大，而且是从不同的地方传来时她心头一跳！

    是了，马！

    下意识的搂住小尾巴的脖子，祝长乐低头看它无恙放下心来，把它交给亲兵牵着飞快的交待了一句：“不许它动，小尾巴听到没有，你不许动。”

    “咴儿。”

    飞身而起，祝长乐扬声喊：“控马！控不住的杀掉！”

    杀战马，这是一个主将绝不会下的命令，军中，战马是比人更重要的存在，战场上，战马就是士兵的伙伴。

    将士们都愣住了，但是当看到长鸣声不断，扬着蹄子左突右冲，且嘴角有白沫流出的马时他们明白了将军的用意，马出问题了！

    队伍显见的乱了起来，有士兵被踢倒，被踩踏，一个倒了带倒另一个，然后更多。

