    李儒在宛城集结力量准备跟曹军交手，另一边，曹性得了李儒命令后，带着一队人马赶至新野一带，却发现新野如今已经被围的水泄不通，孙策和荆州军联手将新野困住。

    “将军，此时想要进城，便只能待夜间找寻机会了！”曹性带着的一名将士低声道。

    曹性默默地点了点头，他自然是想要尽快回去，但这新野城四周明岗暗哨，他们恐怕一靠近便立刻会被发现，此时出现，与送死无异。

    当下众人找了一处密林暂且休息，等待入夜之后，再看看有没有机会摸进城去。

    众人连夜奔波来到新野，早已疲惫，如今既然准备入夜之后再行动手，自然要养精蓄锐，高顺让几名机警的将士在丛林边缘警戒，又安排了替换之后，方才寻了处相对干燥的地方和衣而卧。

    这般不知过了多久，曹性突然感觉有人在推自己，下意识的睁眼摸刀，看到的却是自己的部将。

    “何事？”曹性看了看四周，天色尚未暗下来，显然不是到了动身的时候。

    “将军，林外有一支人马在四周游荡，卑职看那些人，当是江东显贵，是以前来通知将军。”那将士对着曹性道。

    “哦？”曹性点点头，狠狠地揉了揉脸，让自己清醒起来，而后才对将士道：“且带我前去一观。”

    “喏！”

    为了避免露出太多动静，曹性只带了十名亲随一同前去。

    这丛林出去，便是新野的一处高地，站在那里，大半个新野都在眼底，之前曹性便是在这里察觉到联军布局森严，退居丛林休眠，却不知道这些人来此作甚。

    山丘上，孙策立于高处，俯视新野，此处地势虽然不高，但却能将新野一带尽数览入眼底。

    这样的视野，本该心生豪迈，然而此刻孙策心中却只是郁愤。

    “区区新野，弹丸之地，却挡我十万大军北进，那高顺当真可恶至极！”孙策有些愤愤不平。

    他有愤怒的理由，跟高顺作战的感觉，实在叫人憋屈，之前路上与高顺的几次交手就不说了，从将新野围困起来开始，到如今已有近两月。

    但任他和周瑜想尽办法，高顺却是将新野城守的滴水不漏，几次偷袭、强攻未能得手，如今绝粮后，高顺似乎也没有丝毫慌乱，好似并不担心粮尽。

    先不说能不能耗到新野粮尽，单说时间上，围的越久，变数也会越来越多。

    最重要的是，这只是新野，弹丸之地，区区新野已经如此难攻，那之后宛城要怎么攻？

    也正是因此，孙策最近情绪有些烦躁，跟高顺交手，他能隐隐感觉到吕布跟诸侯之间已经出现了不小的差距。

    从军力上体现出来的不说，单是高顺率领的兵马，任何一支似乎都能被称作精锐，再配合高顺那进退有度的指挥，让人有种空有满腹妙计，却无从施展之感。

    “主公息怒，如今我等困新野已有两月之久，我看那高顺如今也不过是在强撑。”凌操立于孙策身旁，微笑道。

    周瑜显然没功夫陪孙策跑来透气散心，其实孙策只是想一个人出来走走，附近都是他们的人，有何可惧？

    不过拗不过孙策，最终带了凌操和十名亲卫出来。

    孙策闻言也只是点点头，看了看四周，最终目光落在新野城上，冷哼道：“待我破城之日，定要将此城毁掉！”

    这当然是气话，如果真拿下南阳，新野便是跟江东之间重要交接之地，甚至就算江夏丢了，但只要新野还在，汉水未能断流，刘表就没办法切断江东跟南阳，此时如此说，也只是表达一下自己内心的不满而已。

    山丘下的丛林中。

    曹性看着孙策一行人，自然没办法听到他们在说什么，不过看孙策衣甲鲜明，身份自然非凡，若能射杀此人，说不定能给江东军造成一些混乱，让他们可以趁机摸进去。

    当下摘下背上强弓，捻弓搭箭对准了孙策，想了想，觉的有些不保险，将众人叫来道：“尔等可看清那为首之人？”

    孙策衣甲鲜明，众人自然看得到，纷纷点头。

    “以弩箭攻之，稍后听我号令，待我号令一出，便将弩匣射空！”曹性看着众人道。

    “喏！”众人低声应命。

    曹性点点头，这才捻弓搭箭，遥遥对准孙策，将弓弦拉开，十名将士也各自将随身弩机对准了孙策。

    “放！”

    几乎是同时，孙策突然有种不好的感觉，常年在战场上拼杀之人，对杀机颇有感应，在曹性等人对准他的时候，便露出警惕之色看向四周，下一刻~

    “噗噗噗噗~”

    在所有人愕然的目光中，一枚利箭破空而来，孙策连忙挥剑将之击落，但紧随其后而来的弩箭却是接二连三的落在孙策身上，孙策身子连颤，部下连救援都来不及，便被弩箭射的如同刺猬一般。

    还有不少射空的弩箭将四周十名将士射的五死三伤，唯独凌操和另外两名将士因为离的较远，侥幸躲过一劫。

    “主公！！！”

    看着刚刚还好好的孙策，此刻却已经如同刺猬般被射满了箭支的孙策，凌操看的头皮发麻，目眦欲裂，连忙上前将孙策拖过来，但此刻孙策早已气绝，连留下遗言的机会都没有。

    看着孙策这般惨状，凌操双目通红，厉声对着两名侥幸躲过一劫的将士喝道：“尔等快带主公回去，我来杀贼！”

    那边，曹性一击得手后，立刻带着人马杀出，不管是谁，先把人头拿到，凌操见到他们，胸中杀意狂燃，挥剑便朝着曹性冲来。

    曹性自然不惧，拔剑相迎。

    “咣~”

    一声脆响声中，曹性但觉双臂发麻，手中环首刀差点拿捏不住，连忙侧身将对方的力道卸开，凌操却是恨极了这些暗算贼人，二话不说，踏前一步便是一刺，曹性勉力挡住，却被对方顺势一划，在右臂上划开一道口子，鲜血淋漓。

    曹性痛呼一声，连忙后退避让，但凌操哪会放过他，抢上一步一剑刺中他心脏。

    “铛~”

    曹性怎么说也是从陷阵营出来的，虽然没有犀皮甲，但护身甲胄也不差，只是这次出来并未披甲，却在衣下藏有一块护心镜，凌操这必杀一剑，虽然刺碎了他藏在衣下的护心镜，却没能再深入，曹性惨叫一声倒地，反手撩刀，在凌操腿上划了一刀。

    四周将士终于杀上来。

    凌操怒喝一声，一刀将一人头颅直接斩下，随后又是一刀将另外一人胳膊卸下来，他知南阳军甲胄防护惊人，丝毫没有直接破甲的想法，尽往没有甲胄的地方招呼。

    此刻凌操也是杀狂了，一人一刀，不过片刻间，便将五名将士毙于剑下，正要再杀时，却见曹性趁机取出自己随身的强弓，对着凌操便是一箭射出。

    如此近的距离，又是猝不及防之下，凌操哪怕下意识的做出躲避动作，也没能完全躲开，被一箭射中了肩甲，痛呼一声骂道：“卑鄙！”

    “还不快杀！”曹性又摸出一支箭来，同时厉声喝道。

    眼前将领勇不可当，自己若强斗，绝非其对手，一不小心，怕是这些人都得交代在此处。

    凌操咆哮一声，但剩下的五名将士虽然气为之夺，但见凌操受伤，还是冲上来，凌操当即再斩一人，曹性却又是一箭，这一剑，正中凌操咽喉，凌操双目圆瞪，死死地盯着曹性，最终不甘倒地。

    残存的四名将士心有余悸的看着眼前的江东将领，早听说江东也有善战骁勇之士，今日一见，方知名不虚传。

    “将军，无恙否？”回过神来的将士连忙凑到曹性身边，关心到。

    曹性摇了摇头：“快，通知众人，暂且离开，此二人必是军中大将，江东军怕是很快便会前来寻仇，我等且先避一避！”

    到现在，曹性也不知这两人的身份是什么，不过无论衣甲还是这杀过来汉子的本事，显然非比寻常，最重要的还是那个被拖走的，现在曹性也顾不上去追杀那些人了，保命要紧。

    当下将阵亡将士的弩机收走，而后迅速退回林中与众人汇合，将所有人叫醒后，立刻退出密林，退往北面，鬼知道江东军失了两员大将会是怎样反应。

    至于入城报信的事情，还是先看看江东军的反应再说吧。

    另一边，孙策的尸体被带回大营时，周瑜还在跟众将研究是否能通过挖掘之法，将新野一面城墙给挖塌，这边的城池，相较北方而言，根基不稳，水攻或是掘土也是常用方式，周瑜自然也不想跟高顺继续耗下去。

    正商议间，却突然听到有人来报，孙策中伏被人射杀，这让周瑜以及众将都是微微一愣，一时间没反应过来。

    怎的好好出去透气的孙策，就这么没了？这怎么可能？众人也很难接受。

    但显然没人敢拿这个开玩笑，周瑜面色顿时就变了：“主公何在？”

    “尸体已经带回。”

    周瑜还是不敢相信，连忙带着人出营来看……

