
        第1154章解除封禁

    接触封禁？六位主事长老都没明白大长老的意思：“请大长老明示。”

    “殿里最近发生的事，不过是疥癣小疾。与其作茧自缚，不如直接放弃它，今天起全面开放诛天殿，谁敢挑衅，直接开战。”大长老受够了这种憋屈的感觉了，主动出击才是最好的防御。这一刻，他混乱的思绪突然清明了，有些时候把事情想复杂了反而会牵绊住自己，这时候就该放开思绪，该弃则弃，斩断荆条，释放双拳双脚。

    主事长老们看到了大长老的睿智和果断，看到了大长老的魄力和眼界，可是，诛天殿已经乱了半个月了，说开放就开放？之前的努力岂不是白费了？

    大长老有魄力，敢舍弃，他们却不甘心。

    林长老道：“器灵怎么办？我们千辛万苦才得到一个。”

    大长老眼帘开阖，精芒乍现：“不管是谁，拿去便是。等它哪天重现古海，谁拿着它，诛天殿灭了谁！就算回到赤凤炼域，正好让海族和赤凤炼域斗个两败俱伤，最后也会是我们的！”

    与其在这里浪费时间浪费精力的苦苦搜查，还不如直接放它出去。器灵早晚会出现，到时候就会暴露出是谁盗走了它，诛天殿就可以找上门去，该杀则杀该屠就图，该报仇就报仇！

    古长老道：“翁老呢？翁老的丹药能影响到诛天殿新生代的体质和天赋发展，圣武也都依赖着它的极品丹药。失去了翁老，恐怕殿主都不会答应。”

    “既然敢冒险劫走翁老，就知道翁老的重要性，也就不会伤害他。等我们应付完这次虎皇危机，不管翁老在哪，诛天殿就算杀过去，也要把他夺回来。你们不用顾虑，这件事我承担所有责任，我会跟殿主解释。”

    大长老毅然挥手，就这么定了，不用再说。万兽群岛已经逼近诛天殿了，这才是最危机的，也必须全力应对。

    六位主事长老略微思量，全部领命。既然大长老愿意抵抗内部的质疑压力，他们就更不惧了。半个月，他们已经受够了，反正再折腾下去都未必能找到潜伏的敌人，反而有可能会逼的敌人狗急跳墙再做乱。不如解除禁止，放他们离开，以后再找机会追捕复仇。

    想到这里，他们忽然变得轻松，没了牵绊和束缚，接下来就该亮剑了。不管万兽群岛打的什么主意，诛天殿必须要提前做准备了。

    林长老道：“可以开放禁制，但也不能完全无视潜伏的敌人。我建议，组建一支特战队伍，人不要多，但要精明，有实力，再由天武领队。盯紧禁制开放后的这段时间，看谁行迹可疑，看谁有小动作，看谁趁机溜走。到时候，能发现就立刻抓捕，就算发现不了，也能找到些线索，为以后复仇做准备。”

    大长老拍板定决：“林长老提议不错，组建一支精锐小队，专门负责内奸，其余全部力量，应对万兽群岛！”

    黑石殿展现出他们雷厉风行的态度，也展现出了强大的权势威力，短短半个时辰，特战部队组建完成。

    一位天武境的天卫亲自带队，两头巅峰圣武境的葬海梵精蜥压阵，另有八位高阶圣武，以及五位中阶圣武，共计十五人！

    无论是天卫，葬海梵精蜥，还是其他圣武，都是些实战型的强者，精明老练，擅长调查和追踪。

    行动，绝密！

    ‘金马’古月，有幸列入特战队！

    古月接受命令后，做的第一件事就是盯住钟离飞雪，盯紧她身边的侍卫。他怨恨钟离飞雪，也确实心里有些怀疑。

    如果诛天殿的禁制解除后，钟离飞雪那边有谁着急的离开，哪怕是有那种意图，他也会断然拿下，连诛天殿都别想出。

    第二天上午，持续了二十天的禁制突然解除，诛天殿上下一片哗然，作乱的敌人到现在都没发现，为什么要解除禁止？难道是要放他们离开？

    连很多位高权重的长老，都亲自到黑石殿询问情况。

    “禁制解除了？诛天殿改变策略了吗？他们想干什么。”秦命站在院子里，望着高空正在散开的绚丽屏障。这正是他所期待的，可一点都兴奋不起来。翁老昨晚失踪，黑石殿应该会轰动，却平静了一整晚，这已经很古怪了，第二天一早竟然要解除封禁，这是要主动的放我离开吗？

    “反常即为妖，不可妄动。”白小纯站在秦命身边，也望着高空散尽的屏障。二十天了，终于见到外面的骄阳，明媚的阳光洒满诛天殿十七座大岛，却照不进他们的心里。

    诛天殿改变策略了吗？他们想干什么。

    “我出去打听下消息。”钟离飞雪在白小纯的示意下离开了院子。

    秦命和白小纯站在院子里，久久无言。

    直到高空屏障完全褪尽，白小纯才轻轻一语：“如果有机会走，你走吗？”

    秦命没直接回答，反而问道：“童言怎么样了？”

    白小纯在黑蛟战船里检查了十天，每天三遍的检查：“我自己的一点看法，童言还有救，那盏灯里的灵魂有八成希望是童言。以后可能会有两种结果，一种是幽冥王能联手紫炎族老祖把童言的灵魂从古灯里解救出来，童言身与魂重新融合，苏醒。一种是童言的灵魂可能要永远的住在那盏古灯里了。”

    “不能破坏古灯吗？”

    “古灯的实力可能比任何人预期的都要强大。古灯现在已经控制了气海，毁灭古灯，就等于炸毁气海，童言难逃一死。”

    “送童言回家，我留下。”

    “我也留下。”白小纯是真不想再在这龙潭虎穴住下去了，这种赌命的冒险不是他的处世之道。可诛天殿突然解除封禁，很可能挖了别的陷阱。万一有谁监控着这里，只要他们稍微有点逃命的迹象，就会立刻被拿下。就算侥幸逃出了诛天殿，也很难逃出东海，黑蛟战船上虽然有十个武圣高阶的囚徒，也扛不住诛天殿的狂轰乱炸，最终难逃一死。

    秦命揽住白小纯：“只要能把童言他们送走，我们就没有什么牵绊了，这次留下来，反而还能让诛天殿信任我们，接纳我们。以后的日子，会很精彩的。”

    诛天殿把童言童欣害的这么惨，秦命心里一直憋着股邪火，不在诛天殿身上剜一块肉、放一盆血，他实在不甘心。还有那个付斌和夏轻烟，他要带着他们的脑袋回赤凤炼域。只要把童言童欣送走，他将再无牵绊，该杀的杀，该打的打，该报的仇……要报。
  