    第902章 对峙   

    白左和白有兄弟两个人，随着影的主人，来到了这座荒岛上，他们才刚刚一出现，就引起了无数生灵的震荡。

    

    “这么多年了，没想到还能再和你见面，确实是挺不容易的。”

    赵老先生，他们十个人，没过多久，也直接出现了。

    

    双方之间的气场，看起来还真是有些势均力敌的，而且见到彼此之后，相互之间已经收敛了不少。

    

    “说句实话，要不是因为你们突然插手这件事，我并不是特别愿意出现在这个地方。”

    从表面上看，这个鬼脸面具男，还是非常不耐烦的。

    

    其实双方之间，也早就已经心知肚明，就算是一句也没有提，也能知道说的是什么事。

    

    “今天，我倒是不介意，再说一遍当初的口头答应，也只不过是针对你一个人罢了，对你的那些手下可没有任何的用处，而且都已经这么多年了，你觉得我们还会一直遵守那个约定吗？”

    

    赵老先生，听说对方是过来兴师问罪的，确实是觉得有些不可思议，毕竟当初也只是口头上说一说，没想到对方居然全都当真了。

    

    这也确实是个空子，不管怎么解释，都是可以随便往这件事情上面扯的，果然那个男人听了之后，周围的气压，但有点低。

    

    白左在身边呆了这么长时间，立刻就能察觉到，主人应该是生气了，他有些同情的看了一眼，对面的几个老人家。

    

    “赵思远，这么多年了，你果然一点长进都没有，遇到任何的问题，只会想着要去迁怒别人，从来没想过要在自己的身上找原因。”

    赵老先生一开口，还真的是直接点名道姓的。

    

    白左咽了一下口水，拉着自己哥哥偷偷的往后退，他到现在才知道，他们的主人叫这个名字，很显然的，对方好像根本就不害怕。

    

    “赵老头，你还真以为，你们现在做的都是正义的吗？”

    赵思远闭上了眼睛，一直想让自己克制。

    

    要是在这个地方打起来，很有可能会惊动一些什么的，今天这次见面，最大的目的只是为了谈判。

    

    赵思远说话的时候，语气中满满的都是漫不经心，他想用这样的方式，来掩盖一下自己，马上要出离的愤怒。

    

    “我们这几个老东西，活了这么多年，也见过了那么多的事，并不需要你来教育，不管做的事是不是对的，对我们来说，那也算是问心无愧了。”

    秦老爷子，真的是有点看不上赵思远。

    

    说实话，刚开始的时候，他们真的是没有想过，要插手管这件事，还是因为，一些其他的原因，慢慢的他转变了他们的想法和态度的。

    

    “我不在这里跟你们废话，张龙在什么地方？”

    要只是这种不痛不痒的对话，恐怕说上个十天十夜都没什么用，所以赵思远赶紧结束了，那个对话。

    

    赵老先生听了之后，一副了然的表情，他就知道，这个人会亲自出现在这里，肯定是要过来找张龙的。

    

    “实在是抱歉，我们也不知道他去什么地方了，我记得你们这个神秘的组织，一个个的都特别的厉害，要不然亲自把人给找出来！”

    赵老先生说的，还真的是有点欠揍。

    

    赵思远，紧紧握着拳头，如果不是要考虑大局的话，他很有可能早就已经对这些老家伙下手了，很多时候必须要顾及，那些乱七八糟的东西才行。

    

    “看样子，你们是要护张龙到底了，我倒是想要看看，你们要用什么办法跟我斗？”

    一开始还非常生气的赵思远，突然就笑了起来。

    

    对于眼前这个喜怒无常的人，他们这些老家伙，直接想要选择无视，不过表面上看起来没什么，其实一个两个的，全都非常的紧张，而且还得戒备着他们三个人。

    

    “张龙是我们的救命恩人，这个道理你应该懂才对，所以无需多解释，你应该就能明白了。”

    需要报恩的时候，肯定是什么事情都可以做的。

    

    赵思远哪里想到，自己的那点算计，竟然给张龙铺了路，他也从来没有想过，自己有一天会因为这些事情，开始烦恼起来。

    

    “那个宗门，还真是个废物，这么小的一件事都做不好，本座当初，就不应该选他们。”

    在他的眼里，这确实是一件小事。

    

    大长老他们，要是听到了这些话，说不定棺材板都要盖不住了，当初为了弄这个东西，他们不知道耗费了多少的人力物力，没有想到，张荣花费了这么短的时间，就直接给毁掉了。

    

    “我劝你还是赶紧离开的好，这个地方并不是你能呆的，时间长了之后，说不定要从这世间消失不见了。”

    秦老先生，还非常好听的提醒对方。

    

    赵思远听了之后，脸上的神情都变了，他怎么反倒是忘了这个，自己在这个岛上，根本就不能待太长的时间。

    

    也不知道怎么回事，就像是直接有了限制一样，所以这也是为什么，他并不经常过来的原因，时间太过久远，他真的是差一点，就要把这件事给忘记了。

    

    “哼，我正打算马上要走的，不需要诸位提醒，这么大年纪了，还是找个地方好好等死吧！别随便插手一些事情。”

    说完之后，赵思远很快就消失不见了。

    

    不过临走之前，还是和白左兄弟两个说了几句话，大致的意思就是说，让他们两个留在这里，尽快找到张龙，否则的话，就别回去了。

    

    “这个家伙，还和以前一样，能力不大，脾气倒是不小，咱们先赶紧回去吧！”

    赵老先生，临走之前，还特意打量了白左兄弟两个好几眼。

    

    主人离开了之后，就只剩下了他们两个人，被这位老先生上上下下的打量，他们兄弟两个，直接就僵立在了原地。

    

    “他只要不在这里，跟咱们都没什么关系，安心的回去吧！这张龙，他们也不一定能找到。”

    有人还有些幸灾乐祸，就好像是说给白左兄弟听的一样。

    

    等着这些人离开之后，白左兄弟，两个人，这小熊是小长长的松了一口气。

    

    

    

