    等天痕的圣人道韵稳固下来后，莫无忌反而皱起了眉头。他也是圣人，当初他在跨入圣人之后，依然感觉到缺少了一些什么。现在亲眼看见天痕跨入圣人之境后，他更是确定了，的确缺少了一些什么。

    不是因为跨入圣人没有雷劫，而是因为他觉察到圣人并不是大道极致。

    “多谢主上。”天痕在圣人道韵稳固下来后，第一时间就是向莫无忌感谢。

    在重新借助天地炉跨入圣人之境后，天痕心里对莫无忌的敬畏更深。因为他依然看不清楚莫无忌的具体修为，在他眼里，此刻的莫无忌还是那寻常的凡人。

    “天痕，你可听说过圣人之上？”莫无忌摆手问道。

    圣人之上？天痕一怔，随即就说道，“传闻有三个人最接近圣人之上，他们都是想要掌控一方宇宙，不过最后应该都是失败了。在这一方宇宙，到了圣人就是极致，没有圣人之上。”

    “哪三人？”

    “最接近圣人之上的就是曾经和主上动过手的络，此人惊才艳艳，获得了九大宇宙道则。不仅如此，他还和造化剑融合唯一，融合宇宙道则。造化剑锋芒宇宙无双，和造化剑合一，成就至高无上，无人可敌……”

    莫无忌呵呵一笑，“天痕，你错了。络最大的失败就是他和造化剑合二为一，否则的话，他的成就会更大。因为和造化剑合二为一，他才被局限在了这一方宇宙。”

    天痕听到莫无忌的话有些愣神，他作为一个圣人，心智自然非寻常人可以比拟。只是眨眼间就明白了是怎么回事，立即对莫无忌躬身施礼说道，“主上的话，给天痕当头棒喝，让我明白了许多道痕至理。”

    莫无忌点点头，“你也不用担心，你借助天地炉证道圣人，加上你有神位在身，将来还是有机会再进一步的。这个和络完全不同，络是和造化剑融合为一，他应该是想要走捷径。不过大道无捷径，他选择和造化剑融而为一的时候就错了。他唯一能再进一步的机会那就是收集齐九道宇宙道则，他现在是永远没有这个机会了。”

    在跨入圣人之境后，莫无忌明悟了宇宙中的玄奥道理。

    “是。”天痕心里一喜，他相信莫无忌不会骗他。他没有想过要超过莫无忌，如今他还有比络更大的成就空间，那还有什么好遗憾的？

    “另外两人是广冶长和无量，这两人也都在冲击圣人之上失败了。所以这一方宇宙，实际上是没有圣人之上的，也没有人知道圣人之上是什么。”天痕恭谨的将话说完。

    莫无忌没有再问，他抬手抓出了混沌铁母对天痕说道，“你那火焰很了不起，居然连我都伤了，你拿出来让我试试看。”

    莫无忌是想要用天痕的三昧真火化一下混沌铁母，如果还融化不了的话，他只能自己想办法去升级青衿之心。

    天痕听到莫无忌的话，立即惶恐的抓出一团火焰说道，“主上赎罪，这火焰就赠送给主上保管。”

    “我不会要你这火焰的，你试试看能不能烧掉融化我的这个材料。”莫无忌一张手，将小山一般混沌铁母丢在了虚空之中。

    当初他要借助法阵才能将这一座小山一般的混沌铁母送入凡人界，现在他张手就可以将这小山一般的混沌铁母丢在虚空之中。

    “这是混沌铁母？”天痕终于认出来了这小山一般的东西，他之所以没有第一次认出来，主要是因为他的三昧真火伤了莫无忌。还有一个原因，那是因为他从来都没有想过，还有如小山一般的混沌铁母。

    “没错，这是混沌铁母。”莫无忌笑着说了一句，然后示意天痕将三昧真火丢在混沌铁母上燃烧。

    天痕赶紧说道，“主上，混沌铁母不是三昧真火可以融化的。”

    莫无忌一皱眉，如果三昧真火都无法融化混沌铁母，那他要这小山一般的混沌铁母有什么用处啊？

    “主上，传闻混沌铁母是宇宙破分时候的宝物，可以刻画道韵规则……”

    莫无忌听到这句话心里一亮，既然是可以刻画道则的宝物，那他的凡人道是不是可以让混沌铁母化为一柄长戟？

    想都这里莫无忌张手就将混沌铁母抓住了手中，凡人道运转，道则瞬间就遍布了这小山一般的混沌铁母。

    当莫无忌感受到自己的道则意念可以按照自己的想法去变换这小山之时，他知道自己的心境再次上升了一个大的档次。

    不对，这不应该说是心境，而是大道境界。

    曾经，他以为炼器就必须要火焰融化材料，现在他才知道，炼器用自身道则融化材料一样可行。

    天痕呆滞的看着莫无忌将小山一般的混沌铁母幻化为了一柄长戟的过程，他有些愣神，炼器还可以这样炼？

    自身大道道则炼器？他第一次感觉到自己的圣人之境如此微不足道。至少，他就做不到。

    一道道凡人道则被莫无忌融合到了混沌铁母当中，混沌铁母化为了一柄长戟，气势越来越强大。

    莫无忌心里是越来越惊喜，他感受到自己在创造一个新的宇宙一般，一旦他的这柄长戟出世，将是整个宇宙中最可怕的攻击法宝。

    络的造化剑再厉害，也无法伤害他的这柄长戟。

    因为莫无忌的凡人道则不断的融入到长戟当中，长戟的混沌气息渐渐消散，越来越趋向于一块凡铁。

    莫无忌心有所感，忽然抬手抓出一道宇宙道则融入到了还未彻底成型的长戟当中。

    长戟发出一声清鸣，彻底成型。

    一件普普通通的长戟悬浮在莫无忌的面前，莫无忌抓住手中，这件长戟寻常的就好像他跨入圣人境后，在田间捡到的那半截锈迹斑斑的锄头。

    可是那种磅礴无边的力量感，莫无忌丝毫都不怀疑，如果他用这柄长戟全力劈出去一戟，这个宇宙也会被他破开为两半。

    “以后就叫你凡人戟。”莫无忌心满意足的看了好一会手中的长戟，这才将长戟收起。

    按照道理说，这柄长戟叫着混沌戟更为贴切。不过莫无忌觉得这柄长戟是他凡人道凝练而成，不如就叫着凡人戟。

    天痕在一边呆呆的看着莫无忌收起长戟，他心里早已被惊得波涛翻滚。他还是第一次看见有人用宇宙道则炼器，如果不是他亲眼看见，他肯定以为这是谁在吹牛。

    宇宙道则啊，这东西可以让人成为圣人，可以让圣人更进一步。现在却被人随随便便的拿来炼器，这简直……

    也是啊，如果是寻常人，凭什么要成为他天痕的主上？

    想到这里，天痕立即就平和起来，赶紧上前说道，“恭喜主上，收获无上法宝。”

    “天痕，既然你现在跟着我混日子。我就直接说了，跟你一样叫我主上的圣人不是你一个，还有一个焕啼。焕啼比你还加入的早，我都没有给他造化宝物，你应该感觉到庆幸。”莫无忌淡淡说道。

    天痕一惊，焕啼他当然知道，这家伙拥有诸神塔，比他半点不弱。他还以为自己是第一个跟着莫无忌的圣人，现在看来，他还落在了后面。

    不等天痕表忠心，莫无忌就继续说道，“当初你在神陆毁掉了几个神修城市，我就不管你了。但是从现在开始，如果你敢随意无缘无故的杀灭一般修士或者是凡人，无故的去毁灭一个城市，那就是你的死期到了。我有一个宗门叫着凡人，我的道也是凡人。我的道是，道有高下，人无仙凡，你可懂？”

    “是，天痕谨记主上教诲。”天痕赶紧躬身说道，他心里在想着凡人道。很多年前，似乎有一个家伙提起过这种道，没想到许多年后，他看见了凡人道的开创师祖。这个开创师祖，还是他的主上。难怪他主上就好像一介凡人，原来这是凡人道的返璞之境啊。

    “咦，看见老朋友了，这家伙可没有什么长进啊。”莫无忌说完，一步跨了出去。

    天痕见状赶紧跟了上去，他也看见了莫无忌说的是谁。坤蕴，这是三十六部正神之一，如果换成之前，他还真懒得理睬这样一个小蝼蚁。现在主上莫无忌认识这个蝼蚁，那就不一样了。

    ......