    当命灵进入生命之门后，我其实是极为意外的。

    虽然生命之门是开启着的，但实际上内部却是一片黑暗，并且灵魂根本无法通过，因为我还没到三星，并没有打通生命之门的通道，但偏偏命灵却毫无阻碍地便钻了进去，并且藏在了里面。

    但转念一想，命灵可是力量本源，能做到这点并不奇怪。

    心里正想着呢，我这时突然看到生命之门当中的尽头，有着耀眼光芒乍现，片刻后那道光芒便是迅速接近，在我有所反应之前，顷刻间就将我的命魂覆盖，一时间我的视线里除了光芒以外再也看不到其他景象。

    等到我的双眼能够视物之后，我才发现自己正身处于一片混沌之地，四周空无一物。

    “这是哪里？”

    望着眼前的一片混沌之地，我心里不禁泛起了浓浓的疑惑，接着心念一动，一股精神力便是席卷而出。

    随着精神力的蔓延，没过多久，我便是察觉到一丝奇异波动传了过来。

    感受到这股波动之后，我立刻将意识跟了过去，很快我便看到尽头处有着光芒涌动，似乎是察觉到了我的注视，那抹神秘之光愈来愈盛，愈来愈盛...终于，随着万丈光芒的乍现，一个无比硕大的白色光球从混沌的尽头处缓缓升起，就如同一个耀眼的太阳。

    “这...这是命灵？”我喃喃自语道。

    我不知道眼前这个光球，是刚才的那个命灵的另一种形式，还是说刚才的命灵并不是本体，这才是本体，亦或是命灵在这个特殊的混沌空间会幻化成了某种其他的形态。

    但不论是何种原因，我很确信，眼前这个就是命灵。

    因为没有对比物，我无法得知命灵有多大，但它几乎囊括了我的整个视野，就像是我站在太阳面前一样的感受。

    但最让我关注的，并非是光球的体积，而是它身上遍布着的黑色纹路。

    这些黑色纹路，几乎含括了光球身上三分之一的面积，就如同跗骨之疽一般，甚至还在不断蠕动，如同活物一般，光是看上去就是让人头皮发麻，内心生寒。

    看到那些黑色纹路的一刻，也不知怎得，就像是福至心灵一般，我一下子便知道它们的来源，我想应该是因为我是命灵之主的原因，所以我才清楚。

    这些黑色纹路，是怨灵的渗透。

    只不过这是一种更高维度的渗透，这些黑色纹路应该就是所谓的恶源了，也就是暗气的根源，怨灵力量的根本，这也是一种与源气格格不入的力量。

    看得出来，恶源正在侵蚀命灵，并且已经非常严重了。

    “难道说，夏所说的入侵，是指这个吗？”我心想道。

    现在命灵有三分之一的地方遭到了侵蚀，那等到全部变为黑色的时候，会发生什么事？

    猜也能猜到，至少会发生两件事。

    其一，地球不会再诞生新的生命；其二，人类再也无法得到力量。

    当然，在这之前，可能人类已经死绝了。

    “嗡嗡！”

    就在这时，光球中传来一阵波动，随后这些光球便是出现了亿万丝线，还不待我有所反应，这些晶莹剔透，薄如蝉翼地丝线，便是纷纷连在了我的身上，很快我身上便缠上了厚厚一层。

    在这一刻，我感觉自己似乎和这个世界多了一些联系，这种感觉说不清道不明，简单来说就是我能感受到万物的存在，至于原因应该是和这无数道丝线有关。

    “原来如此，线的另一端，连接着万物！”我恍然大悟道。

    话音刚落，更多的细线将我团团围住，几个呼吸间便是生成了一个白茧，而后这个混沌之地便是再度安静了下来，仅有一个无比明亮的光球，如同大日一般照耀着混沌之地，光照万古。

    ......

    不论我体内发生了什么惊世骇俗的情况，但在外界看来，自从命灵进入我体内之后，我便如同雕塑一般，盘腿坐在结界之中，一动不动。

    若非是我身上的气息愈发雄浑，外人恐怕以为我已经死了。

    当然，这里也没有什么外人，所以自然不会有人关注我。

    不过，为了避免我长期消失引起他人的怀疑，夏特意将进入结界的众多联邦强者留了下来，说可以允许他们在结界中修炼一段时间，并委托秋赠予众人丹药。

    对此，众多联邦强者自然是欢天喜地，结界之中源气无比浓郁，又有丹药相助，修炼起来必然事半功倍，他们自然没有拒绝的道理。

    正因如此，大量的联邦强者皆是留了下来，而由于结界非常广阔，且夏有意的将众人所打散，所以众人自然不会对消失的我产生怀疑。

    同样的，夏也可以通过这个理由，来向我解释叶雨幽的去向，可谓是一石二鸟。

    只能说姜还是老的辣，夏将一切都计算好了，包括我在内。

    时光飞逝，很快一月便是过去，在此期间外界发生了很多事。

    首先，在这一个月的时间里，夏和叶雨幽一直在加固鬼婴的封印，因为鬼婴的封印松动的更为严重，所以花费的时间比起封印寄生魔要长得多。

    由于夏为了封印鬼婴，忙得挪不开身，所以一切的事务皆由秋负责，从某种意义上讲，秋就代表着夏，传递着夏的想法和决定，所以在夏没有出现的这段时间，秋是古战场的真正话事人。

    夏早在和王浩等人见面时，就已经表态，希望古今强者能多多接触，所以这些天古战场可谓是相当热闹，大量外界强者涌入古战场，和众多古修炼者开始了接触，这让几千年来都无比冷清的古战场，开始有了一些人气。

    而身为夏的代言人，秋无疑是最为繁忙的，但秋却心甘情愿。

    古修炼者又不是只有她一个，但夏却唯独让她负责，这说明夏重视她，一念如此，秋心情便是无比美丽，忙前忙后时心里也是甜的。

    随着大批大批的修炼者进驻古战场，古战场愈发热闹。

    因为封印已经得到了解决，在未来较长的一段时间内，都不会出现问题，所以古战场其实已经不需要太多强者驻守，有部分强者开始在夏的默许和众多外界强者的热情邀请下，离开了古战场，得以在几千年后重见天日。

    而随着古战场的开放，外界也已经沸腾了。

    古战场的事情根本瞒不住，现在全球修炼界都知道了古战场的情况，也知道了夏的态度，一时间对古战场的议论愈发频繁。

    就在古战场内外都热闹非凡时，在混沌之地当中的白茧，在沉寂了一月之久后，这一刻突然开始出现了道道裂痕。

    “咔嚓！”				

