    青鳞身着一身比较破旧的淡绿色装束，身子娇小，有着一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    在青鳞将小手放到他伸出来的手上之时，紫晨微微一笑，轻轻的握住青鳞的小手：“我先带你去吃点东西，然后给你买点衣服吧。”

    青鳞低着头，也不说话，有时会怯生生瞄一眼紫晨。

    见青鳞这样，紫晨也就直接牵着她向着外面走去，正好小医仙也需要一些衣服，等一会可以顺便买了一些。

    青鳞的身材与小医仙的差不多，青鳞可以穿的小医仙应该也可以穿。

    而在他牵着青鳞离开后，里面的人也是议论了起来，只不过话语中充满了对青鳞的歧视，让紫晨有些不爽。

    但也没有做什么，就这样牵着青鳞来到了附近的一个客栈之中。

    “不知道这位客官想吃点什么？”店中的小二见一位身着颇为华丽的男子走来，也是赶忙迎了过去。

    “来几道你们这边的特色菜。”

    “好的，马上来。”

    说完小二便向后厨跑去，而紫晨冷冷的扫视了一眼周围那些眼睛都快冒光的佣兵后，便找了个没人的桌子坐下了。

    而周围的那些人在被紫晨扫了一眼后，都是打了个冷颤，纷纷回收目光。

    菜上的很快，不过几分钟就来了一道菜。

    半小时后，在青鳞吃的差不后，紫晨带青鳞去洗个澡。

    当然肯定不是紫晨陪她洗的，本来紫晨是想让女店员帮忙的，但看青鳞那有些恐惧的表情，就把阿帕丝叫了出来让她帮青鳞洗。

    本来紫晨就打算接下来买衣服的时候让阿帕丝帮忙挑，现在正好直接让阿帕丝出来帮青鳞洗了。

    他自己根本不懂给小女孩挑衣服，给阿帕丝挑他倒是很擅长，什么女仆装，吊带……咳咳。

    总之他很不擅长给小女孩挑衣服于是把也拥有蛇人血脉的阿帕丝叫了出来，正好可以让阿帕丝帮忙带带青鳞，让青鳞消除恐惧情绪。

    不过阿帕丝有点小腹黑，紫晨有些担心她把小青鳞教坏了。

    但仔细想想，好像也就阿帕丝适合了，寒烟自从从她母亲那回来后，性子就变的比较清冷了，除了他，对陌生的人都比较冷淡。

    而冰蕊的性格是肯定不适合的，小古的话有些呆呆的，而且她的血脉是鹰，与蛇天然的敌视，她出现青鳞不哭就不错了。

    而刹娜的性格比较冷酷，也不适合，思来想去也就阿帕丝了。

    不仅身材是个萝莉，看起来不比青鳞大几岁，而血脉更是美杜莎血脉，而且阿帕丝也是善于观察，相信可以很快的取得青鳞的信任。

    结果也是不出紫晨意外，当他在见阿帕丝时，青鳞已经很信任她了。

    至于她用的什么办法，紫晨就不知道了，当然决对不是紫晨想学，他对这个没有兴趣，也不想让原本好好的日子，多出一些判头。

    接下来逛街紫晨就比较轻松了，都是阿帕丝挑来挑去的，他只需要一边抱着小医仙，一边跟在后面了。

    好吧他承认，这一点都不轻松，在他看来无聊的要死，也不知道女人为什么这么喜欢逛街。

    只不过他的耐心还是比较足的，在乌镇的那段时间，就经常被拉出去逛街。

    而且除去跑来跑去，有时看着青鳞的换装秀还是比较有趣的。

    只不过可惜这个世界没有白丝，要不然小萝莉配白丝是无敌的。

    咳咳咳，他这个思想有点危险，还是锁起来比较好。

    黑夜降临，夜色笼罩着大地，天空之上银月高悬，淡淡的月华稀薄的挥洒而下，将一些黑暗缓缓的驱逐。

    一处宁静的院落之中，紫晨坐在石凳之上，静静地等待着不速之客的到来。

    “唉，都什么世道啊，白天的时候我隐约释放的气势，这群傻子都感觉不到吗？”紫晨叹了口气，将手中的小杯白酒一饮而尽，放到了面前的石桌之上。

    而在杯子接触到石桌的瞬间，一道无形的斗气以石桌为中心向院外扩散而去。

    院落周围的那些黑衣蒙面人连惨叫声都没有发出来，就被一道黑色的火焰焚为虚无。

    “嘎吱～～～～”

    “嘻嘻，她们都睡着了哦。”阿帕丝从房间中走出，扑入紫晨怀中朱唇轻启，笑意盈盈的道。

    “睡着了就睡着了呗。”紫晨抬起酒壶又给自己倒了一杯，略显无所谓的说道。

    “是吗，我可是知道你平时都不喝酒的，难道今天不是想做点坏事吗？……我可以的哦～～”阿帕丝扒着紫晨耳边，吹了口热气，诱惑道。

    紫晨身体一颤，不由自主的夹紧了双腿，然后没好气的瞪了阿帕丝一眼：“我今天只是有感而发，想喝点酒罢了，而且我等一会还有正事呢。”

    不过说这话时，紫晨还是低头，望着阿帕丝那那不堪盈盈一握的腰肢，不知道为何，他总觉得那纤细的腰肢扭动了起来，就犹如一条美女蛇在自己身上妩媚的扭动腰肢一般。

    看了一眼，紫晨就闭上了眼睛，在心中默念道：“色即是空，空即是色。色即是空，空即是色………”

    ………………………

    半小时后，阿帕丝双手捂着有些发酸的小嘴目光幽怨的看着离开的紫晨。

    而紫晨这边则是来到了一片平坦的沙漠之上。

    这里的地形极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中几乎是数不胜数。

    但这下面却有着无数人梦寐以求的异火。

    在确定目标后，紫晨直接在身体周围包裹住一层火焰，一个俯冲向着下面的沙海冲去。

    虽然知道地下是有通道的，但毫无疑问这是最快的办法。

    而紫晨的速度也是非常的快，不过十几秒的时间，已经来到了一个巨大的地穴之中。

    火红的岩浆在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    ……………………

