    扶尘用手帕包住了手，满眼嫌弃的将花洛拖出来背在身上，忍住胃里翻涌想吐的欲望：

    不行，等回去之后，他定要好好沐浴几遍！

    ……

    转眼间，便到了申时。

    北皇在别院中设宴款待，众人自然也是十分识趣。

    申时未到之时，便接二连三的入了座。

    云楚沁坐在厅内，一副心情大好的模样。

    算着时辰，这个时间想来她的好皇妹应当是十分享受自己送她的这份礼物吧！

    自己只需要静静的等着，等着开宴之时，容欢未曾到场。

    而后再引着众人去她的闺房一看。

    那么她的好皇妹，这所有的名声也就在顷刻间就毁于一旦了。

    她倒要看看，这个玄亲王看到那样的场景，今日是不是还能毫无芥蒂的与容欢举案齐眉，恩爱非常。

    这个就当是自己这个做皇姐的，送给他们的小小心意吧。

    云楚沁嘴角挂着得意的笑容，仿佛已经看到了容欢被人压在身下蹂躏的情景。

    心里只觉得畅快非常。

    可紧接着，当云楚沁看到盛装打扮，扶着姒皇后有说有笑走进厅内的容欢之时，笑容瞬间凝固在了脸上。

    怎么会？

    容欢怎么会出现在这里？

    此时的容欢比起白日里最大的不同，便是那一直用以遮住容颜的面纱被揭了下来。

    明眸皓齿，不添脂粉，只是涂了很淡的一层口脂，便称的她整个人光彩万分。

    云楚沁甚至可以听到那些人看到容欢时所发出的一声声惊叹。

    母女二人果真都是狐狸精！

    只会吸引男人的目光！

    容欢对于云楚沁直勾勾的眼神视若无睹，扶着姒皇后坐下之后又挨着她坐在了自己的席位之上，这才将目光看向云楚沁。

    “大皇姐如此盯着本宫是为何？莫不是本宫的脸上有什么脏东西不成？”

    被容欢这么一点名，云楚沁也发现了自己的失态，连忙将手中已经皱到不行的帕子重新摊开，脸上复又扬起笑意。

    “三皇妹多虑了，你天生丽质脸上又岂会有脏东西呢？就连本宫也不禁被三皇妹的美色给迷住了。

    倒也怪不得有这么多的优秀男子对三皇妹趋之若鹜。”

    容欢听出了云楚沁话里话外的酸意，倒也懒得和她逞口舌之快，实在是有些掉自己的身价。

    是以对于云楚沁的阴阳怪气，容欢十分大度的报之一笑便转过头去，不去理她。

    容欢此举，倒是让云楚沁像是一拳打在了棉花上一般，不仅没能出气，反给自己又添了几分气受。

    云楚沁愤愤的转过头，但心里却开始确定了一件事情。

    花洛失手了！

    若是没有失手，容欢绝不会好端端的出现在这里，且全身上下没有一丝不对劲的地方。

    她是最清楚男女之间的事情的。

    若是容欢真的失身于花洛，她不可能一点都看不出来。

    可为什么呢？

    江湖上不都传言只要被花洛的看上的女子，绝无逃脱的可能吗？

    究竟是哪里出了问题？

    是这花洛根本就是骗人的，还是说容欢根本没有回房，所以花洛还没有下手的机会？

    就在云楚沁纠结不已之时，包括北皇在内的所有人都已落座。

    云楚沁也只能暂时压下心头的千万疑惑，味同嚼蜡的用着眼前的美酒佳肴。

    君陌玄如今已是容欢的未婚夫，算是半个北蜀皇室之人，是以他的席位自然被安排在了云子维的旁边。

    至于耶律齐和夏侯集二人，看在东蜀国与西蜀国的面子上，他们二人的席位自然不能太过靠后，正好坐在君陌玄的对面。

    也恰好能将君陌玄与容欢的眼神互动尽收眼底。

    明明出身相似，可如今他们却只能坐在这里看着君陌玄春风得意，夏侯集的心里就极为不是滋味，连看着耶律齐都顺眼了几分。

    “耶律太子，如今你我可算得上同是天涯沦落人了。这杯酒，在下敬你。”

    耶律齐紧皱着眉头，但最终还是接过了夏侯集递过酒一口饮尽，而后继续盯着容欢的方向出神，一言不发。

    夏侯集一杯接着一杯的烈酒下肚，人也渐渐的有了微醺之意。

    观耶律齐一直看着容欢出神，夏侯集心中鄙夷不已但还是凑到耶律齐的耳边道。

    “耶律太子既然如此放不下那个美人，不如用别的方法……比如，生米煮成熟饭……”

    他就是瞧不得这君陌玄和容欢二人明明下了自己的面子却还过的如此舒坦。

    只要能让这二人不舒坦，那他的心里也就高兴了。

    “夏侯皇子慎言，本太子和那些上不得台面的小人可不一样！这种话，日后夏侯皇子还是不要同本太子说了，道不同不相为谋！”

    “你说谁是小人？”

    耶律齐没有回话，但那鄙夷的眼神已然说明了一切。

    夏侯集的心里顿时就来了火气！

    他也是看出这耶律齐对容欢确实是有别的心思，所以才想着推波助澜一番。

    若是真的成了，便能让这三国之间的关系变得更加错综复杂，西蜀到时候说不定还能在其中渔翁得利。

    可这耶律齐，实在是太不通情达理，竟然敢讽刺自己是个小人。

    就在二人的矛盾差点就要爆发之时，云楚沁却突然站了起来。

    “启禀父皇，儿臣突感身体不适，不知父皇能否允许儿臣先行回房休息片刻？”

    这突如其来的小插曲成功的打断了夏侯集接下来的动作。

    他此时的酒意醒了些许，也终于想起来自己这是在北蜀而非西蜀，纵然想要与耶律齐算账，却也不能不顾时间场合。

    是以纵然心中憋闷，也不得不先咽下这口气。

    北皇不疑有他，自然是准了云楚沁的请求。

    云楚沁这才如释重负般的松了一口气，匆匆离开了前厅。

    容欢的余光一直注意着云楚沁那边的情况，在看到云楚沁那凌乱而又匆忙的脚步之时，她便知道：

    鱼儿已经上钩了！

    而耶律齐同时也一直在注意着容欢这边的情况，是以他没有错过容欢看着云楚沁离开之时那眼中一闪而过的笑意。

    看来，今晚是又有一场好戏可以看了……

