    下午七点半，比赛正式开始。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１﹤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    湖人这边，斯科特表情严肃，手下一众球员也是个个满脸肃杀。

    “等会儿，陈，希伯特，兰德尔，尼克-扬，克拉克森，你们几个上。”斯科特说道，“希伯特和兰德尔位置不变，尼克-扬打小前锋，克拉克森打得分后卫，陈锋打组织后卫。”

    如今科比休息，斯科特只能把尼克-扬提到里来，至于威廉姆斯，能力还是有的，只不过身高太矮，只有一米八六，和陈锋也就差不多，而且打得是组织后卫的位置，自然只能打替补。

    “等下防守上还是按照我们一贯的防守策略，进攻上嘛。”斯科特看向陈锋，“陈，你要多承担一点进攻任务，还有克拉克森，尼克-杨，兰德尔，希伯特，有机会都要进攻，知道吗？”

    科比不在，暂时斯科特也不明确进攻核心，只是让陈锋多承担一些进攻任务，先打一会儿再说。

    布置完，斯科特拍拍手，给众人鼓励道：“小伙子们，好好干，勇士并不可怕。”

    “嗯。”

    “是。”

    几人点头，走上球场。

    另外一边，勇士队上的是他们的常规，博古特，巴恩斯，格林，汤普森，以及库里。

    一上来湖人这边先拿到球权，陈锋持球推进，过了中线之后把球交给克拉克森，克拉克森试探了一下，没机会，便不再勉强，拔起回传给陈锋，陈锋拿球之后和队友做了一个挡拆，急停跳投命中。

    “2：o！”

    转身过来，勇士也命中了一个。

    一来二去，双方的比分也在快的变化，第一节打了三分多钟，比分变成7:4，勇士领先3分，他们那边汤普森命中了一个三分，格林命中一个两分，博古特命中一个两分，库里一分没得。

    湖人这边，陈锋命中一个两分，兰德尔命中一个两分，其他人也是一分没得，不过分差只有三分，倒是看不出什么来。

    不过，紧接着库里，巴恩斯也相继开火，勇士打得越来越顺手，可谓多点开花，打出了一波8:2的冲击波。

    几分钟时间，湖人这边只靠着陈锋的突破拿到两分。

    “嘟......”

    斯科特叫了暂停，脸色有些难看，15:6，一开始就被人领先这么多，这比赛还怎么打下去？

    原本他以为科比不在，但众人到底斗志还有，不会差太多，可如今看来根本不是那样。

    “教练。”旁边，助理教练凑过来，“我觉得我们必须要调整一下战术，需要确立一个进攻核心。”

    “嗯？”斯科特眉头一挑，脸上的怒气也消失了。

    他忽然明白过来，比分落后这么多并不能全怪球员，他也有责任，一个球队在进攻上没有侧重点，没有一个进攻核心，这本身就是个问题。湖人又不是马刺，一直一来都是围绕着科比在打，已经习惯了那种打法，你一下子让他们自由挥，能挥的好才怪了。

    “嗯。”斯科特点点头，对陈锋几人道，“没关系，比赛才刚开始。接下来，我们调整一下战术。”

    他看向陈锋，“陈，等下你作为进攻核心，同时也继续打你的组织后卫。看到库里怎么打的了吗？我要你像他一样打，能不能做到？”

    “能。”陈锋重重点头。

    “好。”斯科特颔，又道：“等下克拉克森下，马塞洛-胡尔塔斯上。胡尔塔斯，利用好你的组织能力，我们打双后卫，陈锋偏向于进攻的时候，你要站出来，做好组织工作。”

    “是。”胡尔塔斯答应，他的得分能力不突出，但一手传球功夫还不错，正好合适干这个。

    “好了，上吧。”

    暂停结束，比赛继续。

    湖人进攻，陈锋持球推进，过了中线之后就传给胡尔塔斯，自己则开始跑位，绕着底线穿插。

    “这个家伙，不去组织进攻吗？”库里心头暗道，紧紧追着陈锋，从这次暂停回来之后，他现陈锋有些不一样了，身上的气势比先前要更加的凌厉，透着一股子锋芒的味道。

    “掩护！”

    斯科特大喊。

    兰德尔反应过来，侧身给陈锋做了一个无球的挡拆，陈锋借此甩开库里，到了另一侧底角，胡尔塔斯传球。

    拿球，起跳，手腕一抖.....．

    “唰！”

    球进，三分！

    观众席上，支持湖人的球迷开始欢呼，陈锋这个投篮一气呵成，没有丝毫的犹豫和勉强，给人一种美感。

    陈锋面无表情，转身回防，库里看着他背影，眉头微微一皱：“难怪感觉有些不一样了，原来他是要加强得分了。”心里想着，库里接球，不急不缓的推进到前场，给队友做了个手势。

    挡拆，背后运球，撤步，三分出手.....．

    “唰！”

    也进，也是三分！

    “好球！”

    “还了一个。”

    “哈哈，库里就是库里，那个华夏人刚投了一个，他立马就还了一个，还是库里厉害啊。”

    支持库里的球迷兴奋了，一个个大笑起来。

    湖人这边，众人看向陈锋，令众人意外，陈锋表情淡然，没有一丝波动，只是走到底线，喊道：“球。”

    “哦。”希伯特答应一声，球。

    过了中线，陈锋迅分球，给到胡尔塔斯手上，然后开始跑动，绕道另一侧接球，借着挡拆甩开库里，但并没有投篮，而是传球，给到卡住位置的希伯特手上，希伯特翻身勾手。

    “唰！”

    球进。

    这令库里有些意外，本以为陈锋会还一个三分，可他却传球，忍不住问道：“刚才你有机会投的，为什么不投？”

    “我会的，但不是现在。”陈锋答道，转身就走。

    听到这话，库里愣了一下，而后表情就凝重起来，他现自己还是有些小看这个华夏人。

    “本以为少了科比，这场比赛会很轻松，如今看来未必会很轻松啊。呵呵，管它的呢，反正赢得一定会是我们。”库里低声念叨了一句，到底线拿球，不急不缓的推进到前场，动进攻。