    夕阳如血。

    陆鲤回到家中。

    陆妈早已经做好了饭菜，陆爸和妹妹陆铃也早就回家，就等陆鲤回来开饭。

    陆鲤看着满桌子香喷喷的饭菜，异常丰盛，脸上却是有些面露难色。

    刚才跟老鲁一起吃肖米的时候，陆鲤是刻意留了肚子吃晚饭的，然而，这一路走回来，肚子自然而然就饱了。

    如今看着满桌子饭菜，也挑不起多少食欲。

    不过他还是坚持用剩下的肚子，把晚饭吃完。

    吃饭的时候，陆妈开始询问陆鲤和陆铃今天体检的结果。

    “96点，比上个月多涨了3点。”

    陆铃率先拿出自己的体检单，并道：“我就说现在还早，没必要每个月都去啦。基本都是每个月两到三点的增长，今天我们班主任也说一个学期给她一次就可以了。”

    陆妈接过来看了一眼，又递给陆爸看。

    “该去体检还是去，涨三点不也是很多吗？当初你哥都是两点两点的涨，是高三才开始涨得多点的。”

    “我跟他又不一样。”

    陆铃嘟囔着道。

    她的成绩无论是文化成绩还是修炼成绩，都比陆鲤要好很多。

    如果说陆鲤以前是在及格线边缘疯狂试探，她就是在每一门都能稳定在八十分左右。

    她心中也是有点小小的骄傲的。

    陆鲤听了，忍不住笑，伸手捏住她那还有些婴儿肥的脸蛋，道：“啥意思啊，什么叫跟我不一样？”

    “啊，好痛！放手！”

    陆铃吃痛地拍掉陆鲤的手：“你掐我干嘛？本来就是事实！”

    “小鲤，别欺负你妹妹。”

    陆妈见了都不由嗔道。

    见两人消停了，才问陆鲤道：“那小鲤，你的成绩呢？”

    闻言，陆爸和陆铃也都不由看向陆鲤。

    陆鲤也伸手到口袋里摸出体检单，道：“我这个月涨了挺多的，有四十多点吧。”

    “四十多点？”

    陆鲤语出惊人，给全家人都给说得一愣。

    陆爸陆妈只是面面相觑，陆铃却是一脸不信：“这种事情还敢吹牛！我看看。”

    陆铃一把躲过老哥手里的成绩单。

    看了一眼，顿时一双好看的杏眼睁圆了：“怎么可能？！”

    “怎么样？”

    陆爸陆妈也是不太相信陆鲤的说法。

    他们都知道一个月涨四十多点灵力指数意味着什么。

    饶水镇上一个一个月涨四十点的学生，去年已经考上华夏十大名校之一的神风武大了！

    神风武大是什么概念？

    那里培养出来的学生，个个都能成为修灵者，并且都是国家栋梁，后来都是钱财名誉双丰收的存在。

    陆鲤之前一个月最多也就涨五点左右，怎么可能突然涨四十多点？

    然而，当陆妈从女儿手里结果成绩单，看了一眼，也不由惊住了。

    “老陆，你看。”

    陆爸也看到了，不苟言笑的他脸上也是不由惊喜，道：“198点，上个月我记得是158点吧？”

    “对啊。”

    陆妈不由看向陆鲤，问道：“小鲤，你是怎么做到的？”

    “是检测的仪器出问题了吧？”

    陆铃不由质疑道。

    陆鲤听了，则是一脸坏笑地看着自己的妹妹，反问道：“你觉得有可能吗？”

    “可能啊，是机器总会坏的。”

    见陆铃那有点不服气，又有点倔强的样子，陆鲤笑得更开心了，道：“那我们打赌，万一机器没坏，你以后一个月不准吃零食。”

    陆鲤知道陆铃最管不住自己的嘴。

    家里一有什么零食，陆铃总是能在几天内把零食吃完，除非那零食是她不爱吃的。

    关键是，她不爱吃的零食，陆鲤也不爱吃。

    所以两人小时候经常因为分赃不均，互相打闹。

    陆铃闻言，也有点语塞，她自然是不愿意相信陆鲤真的有这么高灵力指数的，但万一呢？

    她才不要一个月不能吃零食！

    “是真的。”

    这时，还是陆爸先开口了。

    陆爸看着陆鲤的体检单子，道：“灵力指数有可能出错，其他体检数值是不会错的。从数值上来看，小鲤的确是198左右的灵力指数了。”

    灵力指数提升，身体各项体能也会提升，这一点陆鲤也注意到了。

    陆爸毕竟见多识广，他的话，陆铃无法反驳了。

    无论如何，自己老哥实力变强了，她心里也替陆鲤高兴。

    但当她看到陆鲤那一脸小人得志的笑容时，她心中的高兴一扫而空，气得她脸上的婴儿肥又宽了一圈。

    “太好了！”

    陆妈脸上写满喜色，道：“咱们凤城的韩江武大，去年好像就只要200点灵力指数，那不就是说，我们家小鲤可以考试韩江武大了？”

    陆爸闻言，脸上却是有些不自然地笑笑，道：“是啊，只要接下来的三个月里达到200点，能考上的。”

    “切，韩江武大只是凤城最差的灵武大学而已。而且还很贵！一年的学费要十万呢！”

    陆铃不由得泼起了冷水。

    当然，她针对的是陆鲤，谁让陆鲤这个时候了还要一脸贱笑来逗她。

    “十万就十万嘛，只要小鲤能考到灵武大学，花再多钱也值得。对吧老陆。”

    陆妈脸上止不住的笑意，问向一旁的陆爸。

    “是，是啊，呵呵。”

    陆爸的笑容有些勉强。

    陆妈却是沉浸在喜悦之中，没有注意到老公表情的变化。

    陆鲤却是注意到了老爸的表情变化。

    不由问道：“怎么了爸？”

    “呃，没事，我替你高兴呢。”

    “当然高兴了，我们陆家也出了一个武大学生了，被你爷爷他们知道，指定开心得不得了！不行，我现在就给你爷爷奶奶打电话，让你奶奶明天去庙里还愿。”

    陆妈笑盈盈地起身，去拿手机。

    陆爸也跟着站起身，道：“我吃饱了，你们先吃，我出去走走。”

    说完也出了门，陆鲤看得，自己老爸出门的时候，从口袋里摸出了香烟。

    陆鲤记得他爸平时只有上班和有亲戚来家里的时候，他才会抽烟。

    平时在家里的时候，他是不抽的。

    他有烦恼了？

    陆鲤不由想起前世家里发生过一件事，花了很多钱，导致陆鲤后来上大学的学费，都是跟亲戚借的。

    难道是因为那件事？

