    黄天调动黄天界的无穷功德，开始注入手上的这朵三品金莲，迷蒙色的功德金光从金莲身上发出，一股看不见却感受得到的威能却越发旺盛。

    九品功德金莲的前身本是十二品功德金莲，而十二品功德金莲乃是当初的混沌青莲的莲子所化，接引圣人在封神大战时，因为拿十二品功德金莲镇压龟灵圣母之时，被蚊道人给吸食了其中的三品，从此十二品功德金莲品级就降到了九品。

    身为极品先天灵宝，功德金莲本身就具备强大的威能，更是在盘古大神开天辟地之后，沾染了一丝开天功德，成为了世间少有的功德灵宝。

    先天灵宝的内部，都有着一道先天不灭灵光，不管多么强大的力量，都不可能损害先天灵宝分毫，这也是为什么很多强大的仙佛那么追求先天灵宝的原因了，只要先天不灭灵光还在，他们的灵宝就永不损坏，这就是比后天灵宝强的地方，后天灵宝毁坏了，要嘛寻找到材料重新炼制，要嘛就是只能丢弃了。

    一个小时后。

    黄天手上的三品金莲吸收到足够的天道功德，直接从三品的品级提升到了四品，从中品后天灵宝的等级提升到了上品后天灵宝。

    黄天还没来得及高兴，千仞雪就兴奋的从他的手上抢过那朵新出炉的四品功德金莲，左看看右看看，随后一脸失望的说道：“变成四品后，也没什么大的变化啊，也就提升了一下等级而已嘛。”

    黄天笑着说道：“这毕竟只是由九品功德金莲结出来的莲子化成的三品金莲，等级低品级也低，很正常的，我投入这么多的天道功德，才让它提升到四品金莲，我都怀疑我的天道功德给亏了，我随便注入一件先天灵宝里，都能使它变成先天功德灵宝了。”

    “先天功德灵宝？比先天灵宝更厉害吗？”千仞雪不解的说道，她还真不知道先天功德灵宝有什么用。

    “杀人不沾因果，而且还有很大的成长性，只要不断的注入功德，它就能够升级。”

    黄天伸手从千仞雪的手上拿回四品功德金莲后，笑着解释道，同时手上的动作也不闲着，继续注入功德，想要让四品功德金莲不断的提升等级和品级。

    “哦，夫君，那我先回去继续修炼了，到时候你记得喊我出关啊，我想跟着姐们们去外面四处逛逛。”千仞雪感到有些无聊，回去继续修炼了，但是又怕夫君没有跟她说，所以她临走前特意交代黄天，要记得叫她。

    “好。”

    千仞雪走后，黄天从空间戒指里拿出一颗菩提子，甩飞到广场中央，落在土中，他心念一动，一股三光神水组成的水流从天而降，落在菩提子上，吸收了三光神水的菩提子，迅速生根发芽，抽枝开叶，长成了参天大树，一股轻灵的气息瞬间蔓延开来，笼罩住附近百里范围。

    修炼的炎黄殿成员只感觉到自己脑海一片清凉，对天道法则的领悟更深了，他们周身萦绕着各自领悟的法则，悟性暴涨，困扰他们多时的瓶颈自动化开，纷纷开始突破，先天灵气灌体，转化为法力，迈向更高的境界。

    黄天感知到众人开始了突破，心情大好，有了菩提树加持的悟性，炎黄殿的人今后能领悟出更多的法则，能提升各自的法则之力，实力就会暴涨，等再过一段时间，他们重新来到地仙界，绝对会让那些人更加惊讶。

    黄天从空间戒指里拿出最后的五个莲台，牵引功德注入莲台内，三团功德金光、无垢白光升腾，照映在身前。

    “净世白莲，净化法则可是个好东西，我正好还缺这么一门法则，要趁这个机会将其领悟并掌握住。”

    看着三品白莲上散发出的净化法则气息，黄天喃喃自语，目光一片炙热，元神则开始参悟起净化法则。

    万年后，也就是地仙界一天时间。

    三朵金莲蜕变成为了九品金莲。

    三朵白莲蜕变成为了九品白莲。

    在这万年时间里，黄天损耗了大量的天道功德，总算是将其培育出来了，每座九品莲台都结出了一颗莲子，这可是意外之喜，有了这六颗莲子，他只需要再花两三万年时间来培育，就能多增加了六座九品莲台。

    只是炎黄殿这么多人，莲台也不够分啊，像他这样培育莲台，地仙界的仙佛要是知道了，绝对会破口大骂，这是哪里来的败家子，不把天道功德当一回事？他们平时为了获取天道功德，可谓是谋划了数万年时间，都不见得有天道功德落下，由此就可见天道功德是多么难以获得的。

    黄天看着这六座九品莲台，很是满意，在这万年时间里，净化法则，被他参悟后，从入门阶段不断的提升，小成、大成，最后是圆满境界。

    净化法则，完美的掌控。

    以他现在的实力，可以使用净化法则将时间所有的一切完成净化，转变成先天灵气，回馈天地。

    掌握了净化法则之后，黄天动用自身圣人之力，凝练了一块蕴含净化法则的玉符，只要在危险的时候将玉符丢出，就会爆发出一股能净化掉圣人级一下的所有攻击和危险，这玩意，即便是准圣大圆满大能，没有一件上品先天灵宝护身，都有可能会直接陨落。

    黄天感知了一下炎黄殿众人的情况，他们目前已经有八千余人突破到了大罗金仙，唐晨、波塞西两人已经突破了准圣初期，千道流、唐啸、唐昊等人实力达到了大罗金仙大圆满的境界，只差一步就能突破到了准圣初期。

    再看到他的五位女人，其中以千仞雪和比比东的境界最高，已经拥有了准圣后期的实力，厚重凝实的法力足以碾压外面的准圣大圆满高手。

    柳二龙、唐月华的实力则是准圣中期大圆满，就差一步就能突破到准圣后期了，但就是这一步，估计她们要想迈出去，恐怕都要花了数万年时间不可。

    而朱竹清的实力，则是准圣初期，修炼着黑暗法则的她，再加上她之前起步较晚，能修炼到这一步，完全是黄天给她开小灶的结果。

    “很好，现在还不是让他们出关的日子，继续修炼吧，我也要继续提升黄天界的世界等级了，只有黄天界的等级达到了顶级大千世界，那个时候，才是我和西游世界正是开战的时候，西游取经团队，别想着这么容易进行下去。”

    带着这个念头，黄天瞬移来到了他的房子，召唤出天道核心，准备继续提纯天道法则，提升黄天界的潜力。

    只是当他的逆天提纯术灰焰刚要落在天道核心之上时，天道却突然给他发了了信息，先天至宝级别的黄天仙府已经无法继续容纳黄天界的提升，要想让黄天界继续提升，就得把黄天仙府提升到混沌灵宝的地步，不然就把黄天界放出，放到外界的混沌海里，方能继续提升世界等级。

    听到天道给他传递的信息，黄天有些郁闷，放到混沌海的话，容易被混沌中四处游荡的圣人以上的强者发现，黄天界里先天灵机充沛，那可是好东西，他们发现了，肯定会闯进来，到时候以他的实力，又能阻挡得了几个强者。

    因此为了妥当点，黄天就只有走继续强化黄天仙府这个先天至宝的路线，才能让黄天界的等级提升，这样他的实力也能提升到更高的境界。

