    经过了一番反侦察准备后，羽宫明用梦语的特制手机拨通了贝尔摩德的号码。

    片刻后，电话被接通。

    “喂！找我什么事？”对面传来贝尔摩德慵懒的声音。

    “克丽丝小姐现在忙吗？”羽宫明用改变了的声音问道。

    “如果我说忙的话，你可以马上挂断电话吗？”贝尔摩德笑着问道。

    “看来是不忙了。”羽宫明同样笑着回道，看对方这态度，她所处的环境应该算是比较安全的。

    “说吧，这次又是什么事情？”贝尔摩德没有拐弯抹角，直接问道。

    “听说组织这边刚刚拿到了一份【货物】，没错吧？”羽宫明问道。

    “嗯？”贝尔摩顿时惊疑道：“难道说凌晨那时候袭击琴酒他们的就是你们？”

    “额！这次还真不是我们。”羽宫明摇摇头：“你应该也听那边行动的人说了吧？袭击他们的是一群黑袍人。”

    “确实有听琴酒提起过。”贝尔摩德回道：“不过，你们似乎也穿着黑袍行动过。”

    “这次真不是我们。”羽宫明再次强调：“你想，我们都把电话打到这里了，在这种事情上还有什么好隐瞒的？”

    贝尔摩德沉默了一阵，道：“不是你们的话，那你们知道是什么人吗？”

    “还记得上次我们被黑樱花追杀的时候遇到的那个黑袍人吗？”羽宫明反问道。

    “是他们？你确定吗？”贝尔摩德声音微沉。

    “不确定，不顾通过一些蛛丝马迹推断，可能性不低。”羽宫明回道。

    “如果是他们的话，那就有些奇怪了。”贝尔摩德有些狐疑道：“据我所知，当时去交易的人虽然遇到了埋伏，但最后还是比较顺利的把东西带了回来。”

    “如果是之前遇到的那个家伙，以他展现出的能力，盯上了货物，不应该这么简单让他们把东西带回来。”

    羽宫明语气不变：“这也只是我的推测而已，组织那边的情况我们并不清楚，不好妄言，我们盯上的是黑樱花交易到的资料，原因你应该清楚。”

    “原来如此，黑樱花那边才是你们的手笔啊！”贝尔摩德恍然道：“堂堂黑樱花顶级杀手血樱，带着二十多名精锐杀手，最后一大半被警方抓住，资料还被抢走了，你们还真是越来越让人意外了呢！”

    羽宫明笑道：“哦？血樱？就是那个穿着红色西装的家伙吗？那家伙还挺难缠的，应该不比琴酒弱。”

    贝尔摩德道：“是他，他们黑樱花的资料被抢，就来找组织理论，一口咬定是我们黑吃黑，让我们赔偿他们的损失，”

    “他们这是借题发挥止损吧？”羽宫明一眼便看出了其中的问题：“按照组织的行事风格，真要黑吃黑，还能留活口到警方手里？”

    贝尔摩德也是语带嘲讽道：“是啊！大家也都清楚是怎么回事，但是，动手的人他们暂时查不到，又不能去找警方的麻烦，也只能找组织了。”

    “现在看来，他们就算想查找真凶，恐怕也别想查到什么东西了，组织更不可能为他们的无能买单！”

    顿了一下，贝尔摩德忽然语气戏谑道：“不过，你们似乎并不满足只是拿到那些药物资料？”

    “是啊！”羽宫明坦然道：“我后来想了想，能让组织以那种药物的资料作为交换的，一定没这么简单，说不定就是某个黑樱花掌握的组织的把柄呢？”

    羽宫明嘿嘿一笑：“所以，我们才找到了克丽丝小姐，您可是boss身边的红人啊！应该能接触到那份【货物】吧？”

    他知道资料至少已经过了贝尔摩德的手，但是这个情报的来源可是个大问题，绝不适合让贝尔摩德知道，所以才这么拐弯抹角。

    “我确实可以接触到【货物】。”贝尔摩德笑道，随后话锋一转：“但是，我为什么要把货物的内容告诉你们呢？”

    “您有什么条件可以提。”羽宫明非常干脆道。

    “哦？你确定吗？我的条件很可能会非常危险哦！”贝尔摩德提醒道。

    “我们经历的危险还少吗？”羽宫明笑道：“再说，如果条件真的很危险，那我们不答应就是了。”

    “虽然我们对【货物】有兴趣，但也不是非要拿到手。”

    贝尔摩德那边陷入了沉默，似乎在考虑，羽宫明也不着急，耐心的等待着。

    大概一分钟后，贝尔摩德那边开口了：“好吧，我可以帮你们拿到【货物】，作为条件，之后我有事情需要你们帮忙。”

    “这件事虽然有一些危险，不过以你们的能力应付起来不会太困难。”

    “成交！”羽宫明爽快地答应道。

    虽然贝尔摩德没有说具体的事情，不过既然她说难度不大，那就不会太麻烦。

    有柯南和梦语在，贝尔摩德不会在这种事情上骗人。

    “你等我的消息吧。”贝尔摩德说完，便挂断了电话。

    羽宫明将手机交还给梦语，笑道：“目前一切顺利！”

    “贸然答应她的条件没问题吗？”柯南有些疑虑道。

    “总得你付出一些代价的。”羽宫明倒是没有多少忧虑：“从之前的接触来看，她并不会让我们陷入太危险的境地中。”

    “虽然不清楚她让我们帮忙的事情是什么，但只要我们准备充分，就不会有问题。”

    “好吧。”柯南微微点头，不再说什么。

    事实证明，羽宫明目前对贝尔摩德的信任并没有给他们带来任何麻烦，他也愿意相信羽宫明的判断。

    柯南视线瞄向了放在桌上的那枚存储药物资料的U盘：“现在应该没有其他事情了吧？可以把资料交给灰原了吗？”

    “嗯！一起过去吧。”羽宫明点点头。

    随后，三人离开羽宫侦探事务所，来到了博士家。

    跟着博士来到客厅，小哀正慵懒地靠在沙发上看着时尚杂志。

    见几人进来后，小哀正了正身子，问道：“资料带来了？”

    柯南点点头：“嗯！带来了！不过具体是不是我们需要的资料还要麻烦你鉴定一下了。”

    “那就马上开始吧。”小哀没有拖沓，直接跳下沙发，走向了地下室，羽宫明几人紧随其后。

    来到地下室后，柯南将U盘交给了小哀。

    小哀将U盘插入电脑，很快便打开了文件，开始浏览起文件内的文档。

    羽宫明三人默默等待着小哀的答复。

