    结束与自家精灵追随者的通话后，安维斯转头便开始联系卡洛特公爵。

    虽然这次事情的结果看似还不错，但这背后潜藏着的一些问题，令他的心情有些沉重。

    在他的预计中，家族派出支援末代龙裔的援军，本应在两天之内找到精灵。

    但实际情况是，援兵抵达的时间整整比预计晚了一天多。

    如果不是末代龙裔身为玩家的特殊性，他的精灵追随者早就去见了诸神！

    这其中暴露出来的问题，他不愿意细想。

    将这件事中的疑点原原本本的告知公爵后，安维斯收起水晶球，稍微整理了一下服装，随即缓步下楼，前往住所的地下室。

    站在暗沉的金属大门前，安维斯抬手按在大门正中央的一枚符文上，一丝精神力注入。

    唰——

    符文微微一亮，大门无声向上滑开。

    出现在安维斯面前的，是一间足有近千平米的广阔半球形魔法实验室。

    暗沉的金属墙壁表面，铭刻着明灭不定的复杂魔力回路。

    庞大而精密的魔法实验设备，有序的陈列在各处。

    实验室中央，多层嵌套的神秘铭文圆环在半空中缓缓旋转，下方则是喷射着元素虹光的晶石之井。

    明亮的白光自穹顶的照明法阵投下，为这间充满了魔幻气息的实验室，增添了一丝现代之感。

    数个月间，这件地下室已经被安维斯彻底改造过一遍。

    现在，这里的各项参数，在他这名前七阶魔导师的目光中，已经勉强可以算达标。

    内部空间更大化扩容，墙壁加设一层五厘米厚的厌魔金属板，并以秘银线条铭刻重力调控、空间防壁、空间稳定等多重铭文阵列。

    以这里的防护等级，哪怕在这里放一发七阶法术，也足以将破坏力约束在一定区域内。

    而各类设施尽管不算全面，但各类必要的特殊秘法仪器都有布置。

    这里，就是安维斯选定的，培养诅咒钚龙，以及研究质能转换武器的场所。

    等待与末代龙裔见面的这段时间中，三颗装在魔能恒定箱中的黑龙蛋已经运到了他的手里。

    同时抵达的，还有一大批来自安维斯指定矿区的诅咒矿石，以及各种安维斯要求的各类辅助材料。

    身披特制的白色防护斗篷，安维斯操纵着魔力触角，在实验室一侧，一个完全由暗沉厌魔金属构成的巨型水池中，描绘出一幅神秘的魔法纹路。

    这是金属板上记载的，诅咒钚龙转化所需的秘仪法阵，须以一种特质的诅咒金属墨水勾勒。

    与目前魔法界的主流魔法阵不同，这幅法阵在主法阵的一角，额外延伸出数根魔能导线。连接着厌魔金属池外，一处独立的子法阵。

    那是专门用来为主法阵供能的‘星阵’结构，一种防止法阵魔力暴走的古老的安全措施。

    由于这种设计的弊端过多，目前已经随着魔法的发展，而逐渐被时代淘汰。

    整个秘仪法阵描绘完成后，安维斯将三枚足有半人高的黑龙蛋取出，以精神力托举着，轻轻摆放在秘仪法阵的中心。

    此时，三枚龙蛋漆黑的蛋壳表面，同样绘满了奇异的银灰色铭文，与水池底部的纹路遥相呼应。

    安置好龙蛋，安维斯缓缓从厌魔金属池中退出，来到实验室中央，于半空中缓缓自转的嵌套圆环前，将一枚雕刻着无比精密纹路的无色晶球置入其中。

    “瑟银，开始激活——”

    伴随着安维斯的指令，晶石之井中忽然涌出一束纯白的光柱，与中央的晶球连接。

    圆环表面的神秘铭文一枚枚亮起，原本的自转中轴线忽然改变，将晶球严密包裹在内。

    “滴，启动中……完成自检！欢迎您的到来，尊敬的管理者安维斯阁下——”

    柔和的女声在周围回荡，实验室主控型构装之灵【瑟银】的声音响起。

    它是一种类似低配版塔灵的造物，在构装发展起来之后，大陆魔法议会的施法者综合塔灵与构装的优势后，弄出了这种新产品。

    二者间最大的区别，就是制造构装之灵的原材料列表中，不存在高阶职业者灵魂这一必需品。

    而【瑟银】是奥利文迪家族研究了魔法议会的发明后，自行仿制的造物。

    目前，它的功能还很简单，只有操纵部分仪器，执行一些简单的指令等。并且受到承载物限制，须固定在配套的设施中使用。

    “开启魔能转化池，进行注液进程——”

    咔铿——

    伴随着构装之灵的无机质女声，一声轻微的机械运转声响起。

    泛着强烈幽蓝色荧光的黏稠液体，自厌魔合金池一侧的注液口缓缓流入，逐渐淹没池底的巨大龙蛋。

    辐射荧光照在少年的浅金碎发与白色防护斗篷上，将他苍白的面容映的一片幽蓝，暴露在外的皮肤也不由产生了一阵阵刺痒之感。

    对安维斯来说，这一池采用精炼的高阶诅咒金属、优质魔晶等混合制成的特殊培养液，散发出的诅咒力场强度稍有些高了。

    “开启转化池力场护罩。”

    “指令已接受——”

    随着安维斯的指令下达，池边的魔力阵纹亮起，无形的力场护罩凝聚而出，将池塘中的诅咒力场强制约束在护罩内部。

    被浓郁的荧光液体覆盖，池底的秘法纹路发出了微弱而柔和的白色亮光，连带着龙蛋上的铭文也开始有规律的闪烁。

    “百分之百，转化液充填结束——”

    随着瑟银无机质的报告，注液口两侧的金属自行活化，向中间合拢，停止继续充填。

    最后，安维斯将一块切割好的超魔晶放入星阵中，一丝精神力注入其中，彻底激活了整个转化仪式。

    明亮的白色光辉自星阵亮起，并快速沿着供能线条移动，将池底的整个法阵点亮。

    而后，三枚龙蛋外壳上，那些神秘的铭文与线条发出了淡淡的银光。周围的液体仿佛受到了某种吸引般，逐渐开始向那些白光的源头处渗透。

    咕……咕咕……咕噜……

    一丝丝气泡自浓稠的液体中缓缓冒出，同时，厌魔合金池池壁上的魔力标尺显示，池中幽蓝色液面的高度，正在以一种微弱的速度缓慢降低。

