    朱珠抬头的时候，正好对上了聂磊直勾勾的眼神。

    朱珠她的这具身子是只有十八岁，可她的灵魂已经三十了。

    作为‘老阿姨’的她，能看不出聂磊看自己的眼神带着明显的好感么？

    特别聂磊的眼睛长得十分好看，眼窝深邃，眼神坚定，瞳仁漆黑又明亮，看着你的时候，就仿佛整个世界里只有你。

    这是一双极具魅惑性的，天生就自带‘深情滤镜’的眼眸，与他四目相对的时候，一不小心就会沦陷进去。

    朱珠因为当艺人的关系，一个是公司不允许，一个是她自己也想先打拼事业，所以，三十岁的她连一次像样的恋爱的都没有谈过。

    娱乐圈很复杂，水也特别深。

    有些演员不谈恋爱，却会搞暧.昧，偶尔看对眼的，还会玩一玩剧.组夫.妻，等剧拍完了，关系也就自动解除了。

    朱珠在这样的环境里，越发对感情这种东西慎之又慎。

    她是有洁癖的人，她一旦准备好要全身心地投入一段感情，必然是要在对方已经经受住她各方面考验的情况下才行。

    这个聂磊，她今天才认识，对这个人各方面的了解都只停留在外表和身手上，日后是否会有交集，也很难说。

    朱珠决定当作没看懂他的眼神。

    她含笑点点头，也落落大方的告诉了对方自己的名字，虽然刚刚在派出所报案的时候，聂磊已经知道了。

    “朱珠同志，很高兴认识你！”聂磊绅士的伸出手来。

    朱珠也伸手握上去，“聂磊同志，我也很高兴认识你！”

    “挺晚了，我们找间饭店吃个晚饭再回医院吧。”聂磊提议道。

    朱珠闻言便说：“好，那今天这顿让我请客，就当是谢谢聂磊同志对我的帮助。”

    聂磊没推辞，欣然应允了。

    朱珠原本是想请聂磊去国营饭店吃饭的，可国营饭店吃饭需要额外收粮票，朱珠身上没有带，所以只能带着聂磊去吃路边摊了。

    等饭菜上桌的时候，朱珠不好意思的开口，“对不住，只能请你来这种小路摊对付一顿了。”

    聂磊一点都不在乎。

    他笑起来的时候，眼睛里像是缀着星子，闪闪发亮，“没关系，我不介意你将大餐兑换成两顿路边摊的。”

    朱珠都不知道怎么接话了。

    这家伙的套路，看起来有点深啊！

    “开玩笑的，别当真！”聂磊见朱珠愣愣的样子，决定不再逗她了。

    朱珠说：“救命之恩，一顿饭确实不足以为报，等下次有机会，我再请客。”

    聂磊也没说不用，只是随口问了朱珠一句，“你妈妈明天应该就能办理出院了吧？”

    朱珠停下筷子，将口中的食物咽了下去，“正常来说是这样，等明日医生查房后问一问。

    你们呢？你那位朋友好像是做了手术的，没那么快出院吧？”

    聂磊：“峰子是突发急性阑尾炎，做了个小手术，问题不大，也是两三天就能出院。”

    朱珠哦了声，问他，“听你们说话的口音，不像是本地人。”

    聂磊点头应道：“我在京都出生，有一段时间生活在羊城，今年九月份，会回京都上学。”

    至于宋青峰，因为没有介绍的必要，被聂磊自动忽略了。

    “哦？回京都上学，上大学么？”朱珠看聂磊的衣着打扮，还以为他已经开始参加工作了呢。

    聂磊不觉得有什么好隐瞒的，他在进一步了解朱珠的同时，也希望对方对自己也有所了解。

    “是，我今年参加了高考，不久之前高考成绩下来了。”

    没等聂磊把话说完，朱珠就迫不及待的追问道：“考上了京都哪所大学了？”

    “华大！”聂磊答道。

    朱珠不敢置信的睁大了双眼。

    华大？！华国最高的两所学府之一......

    这浓颜系小帅哥不仅身手了得，还是个学霸！

    等......等等！

    聂磊？！这个名字好像有点印象啊！

    朱珠努力搜索了下原主的记忆，终于让她想起来了。

    “粤......东省高考状元，是你？”

    看着朱珠一脸吃惊的表情，聂磊却是不骄不躁笑笑：“是我。”

    朱珠能说什么？能考657分的学霸，不管是前世今生，她也只能是仰望了。

    礼尚往来，聂磊也问朱珠：“那你呢？参加高考了没？”

    朱珠比他小三岁呢，按照农村普遍开学晚的年纪算，朱珠十八岁了，正常是能读完高中参加高考了，可有些晚上学的，则得跟着往后推一推。

    像聂磊这样二十一岁参加高考的也大有人在。

    有的是高考落榜后复读的，也有读书晚的。

    反正应届生和复读生参杂在一起，考生的年龄也是参差不齐的，像七九年刚恢复高考那会儿，三四十岁的考生都很普遍。

    朱珠也没隐瞒，她也没觉得在学霸面前她那点成绩拿不出手来，这是属于原主的痕迹，朱珠并不觉得落榜了就很丢脸。

    聂磊鼓励道：“你这个分数如果没有填错志愿，上个普通大学也是没问题的。

    没关系的，你可以再复读一年，若是你不嫌弃，我可以将自己高中的复习笔记借给你。”

    这惊喜来得太快，朱珠也很意外。

    她忙不迭的点点头，“好啊好啊，我感谢你还来不及，怎么可能嫌弃呢？”

    “我的复习笔记放在羊城那边，等我回去再寄过来给你。”

    聂磊看着朱珠，一脸真诚的说，“朱珠你需要写一个你的收件地址给我。”

    瞧，聂少的套路就是这样的润物细无声。

    朱珠想不想要人家学霸的复习笔记啊？

    想？那好，把地址写过来。

    不想？哦，那是不可能的，机会就只有一次，逾期不候呢！

    朱珠明知道自己有可能被套路了，可还是得乖乖的写上了自己家的地址给人家递过去呀！

    哎，果然学霸就是学霸，脑子比正常人活泛。

    一顿饭吃完后，聂磊也没抢着要付饭钱，说好了是朱珠请客，他很遵守原则，也尊重对方。

    等朱珠付了饭钱，聂磊这才为宋青峰打包了一份汤面准备带回去。

    做人女儿的朱珠这一刻表示很汗颜，她差点儿把自己妈妈忘记了，忙又让小摊老板多煮一碗汤面。

    聂磊这回抢着把两份汤面，一块四毛钱付给了摊主。

    朱珠要把七毛一碗的面钱还给他，聂磊却说：“本该请阿姨一起吃饭的，但阿姨现在的情况也不允许，只能下次了。

    一碗汤面不值什么，朱珠你就别跟我外道了！”

