    阿德莫拉.奥库拉亚，这个年代为数不多在丑国打NCAA的欧洲球员。

    奥库拉亚的技术特点就和大多数欧洲球员一样，身体素质一般，但什么技术都会。

    能传球，能投篮，能防守，放在欧洲那种每个人都是螺丝钉的体系里简直好用得一批。

    一开始光听名字，李昂对这个卡特之后的北卡当家球星还没有什么印象。

    但看见这家伙的脸后，李昂稍微想起来了。

    他不就是未来十年里，德国国家队仅次于诺维茨基的二当家嘛！

    这个奥库拉亚，得分能力并不强，主要强在防守。

    都大四了，热身赛场均都还只有不到14分入账，他没有被NBA选上也是情理之中了。

    摸清楚了对面的底细，李昂顿时自信了不少。

    李昂有所不知，这奥库拉亚面对自己，也充满了蜜汁自信。

    他虽然还在上大学，但已经是德国国家队的一员。

    德国队可是欧洲劲旅，93年才刚刚拿过欧锦赛冠军。

    作为一个欧洲劲旅的篮球国手，搞这些丑国的变态，我可能真搞不过。

    但要说搞一个中国球员的胆子，我还是有的，而且很大！

    于是这一球，奥库拉亚在低位准备坐着打李昂。

    作为一个身高2米03的大前锋，奥库拉亚经常被大个子欺负。

    今天，嘿嘿，终于也能欺负一个矮子了~

    李昂：你爬，老子可和你不一样，老子2米06！

    他自信满满地靠住李昂，然后举手要球。

    约瑟夫.福特认真地看着这位德国大师兄，学习学习什么叫做成熟，什么叫做拿捏。

    接到队友的传球后，奥库拉亚示意所有人拉开。

    虽然个人能力不算强，但好歹也是队内得分王，这点单打的权利还是有的。

    拿到篮球后，奥库拉亚用后背感受了一下李昂的防守。

    看好了福特，进攻这种事情是不能急的。

    你得先耐心找到突破口，才能起到一步到胃的效果！

    奥库拉亚感受完防守后，又往后瞥了一眼，看看对面奥胖来协防没有。

    笑死，奥胖根本就没有这打算！

    有李哥防你，老子还用得着去协防？

    你不要自我感觉那么良好行不行！

    见奥胖没有来协防，一切准备就绪，奥库拉亚深呼吸了一口。

    开拱！

    只见德国人开始运球，然后疯狂地往后顶了几下。

    他的动作很大，看上去威力十足。

    但奥库拉亚一顿操作猛如虎后，定睛一看......李昂却还是原地杵！

    李昂都无语了，实话实说他刚刚看奥库拉亚这架势，还是有点紧张的。

    毕竟对方是德国国家队的国手，而李昂现在的实力也没有到高傲突破天际的地步。

    结果尼玛......

    就这？

    继刚刚弗朗西斯戏耍福特后，古斯蒂奇感觉自己又被羞辱了一道。

    李昂能防住奥库拉亚其实很正常，但尼玛奥库拉亚一步都顶不动，这就把古斯蒂奇整不会了啊。

    你们打的什么吉尔！

    没办法，见自己无法推进，德国人只有强行翻身跳投。

    虽然他和李昂一样高，但李昂臂展方面要更占优势一些。

    于是在李昂的干扰下，奥库拉亚的投篮磕框而出。

    落地后，奥库拉亚尴尬地看了眼约瑟夫.福特。

    约瑟夫.福特现在只想给大师兄竖起大拇指，原来这他妈叫拿捏啊！

    学废了学废了。

    “奥库拉亚第一攻不中，李昂的防守非常稳健，从正面和他硬碰硬可不是什么聪明的选择。”

    也得亏是ESPN解说专业性够强，不然非得在全美直播里笑场不可。

    李昂之前80的力量在大专属于乱杀，到NCAA后虽然不至于碾压众人，可力量依然不差。

    不是谁都能强吃得了的。

    这一次进攻，按照赛季之前李昂和弗老大之间的PY交易，该轮到李昂打了。

    李昂没有在近距离贴着硬蹭，而是选择从外围突入。

    他先给弗朗西斯做了一个掩护，逼迫对方换防，然后迅速空手顺下。

    弗老大没有传击地，他看了眼李昂，然后直接把球往空中一扔。

    李昂拔地而起，在空中单手就抓住了球，这是要直接空接！

    手大就是可以为所欲为的。

    就在李昂身体开始下坠并即将完成扣篮时，李昂却感觉有人在身后推了自己一下。

    还好李昂的腰足够得劲，被推了之后没有泄力，在空中稳住了重心，最终成功把球扣进。

    扣篮落地后，在全场球迷的欢呼声中，李昂迅速扭头，发现在自己身后的居然是约瑟夫.福特。

    福特气啊，刚刚被弗朗西斯戏耍，现在换防过来又被李昂打个空接。

    合着都拿我当软柿子捏呗？

    老子可是全美第四高中生！

    李昂愣了一下，推我？尼玛谁给你的勇气啊？

    你这小身板老子一巴掌就能把你扇回你妈肚子里去。

    不过因为李昂没有摔倒，而且刚刚的空接暴扣实在是太精彩。

    所以，大伙儿也并没有发现福特使了小动作。

    李昂指了指福特，也没有多说什么，你小子自己体会吧。

    说起来，李昂刚刚的扣篮无疑是把主场氛围推向了第一个高潮。

    艾利和周围的人群疯狂跳动，第一次来现场看篮球比赛的妮可也感觉呼吸变得急促，心跳开始加速，忍不住想和现场的其他人一起欢呼。

    原来，这种她以前认为野蛮粗暴的活动，也有其独特的魅力。

    而那个叫李昂的家伙把球砸入篮筐的样子，扣篮后怒视对方的样子......

    好狂野，好喜欢！

    以前妮可接触的男生，大多都是那种儒雅型的。

    但李昂，他的狂野似乎有着最原始粗暴的那种吸引力。

    在球迷们的欢呼声中，李昂凑到弗老大面前：“小心那个一年级的，他不干净。”

    “他刚刚动你了？”

    “嗯。”

    “知道了，你自己也小心。”

    可别以为NCAA打球的就是白莲花，无论是NBA还是NCAA，都有输急了下黑手的人。

    这毕竟是对抗性运动，有对抗就肯定会有火气，有火气就有意外。

    水龟队连续两次精彩的进攻，已经让他们打出了气势。

    这一次再上来，奥库拉亚没有继续拿捏李昂，北卡开始了他们这赛季团队篮球的风格。

    不敢打？什么不敢打？不是贫僧不敢打李昂，那毕竟李昂是第一年打NCAA，我奥库拉亚一直去强吃一个新人，多欺负人啊。

    李昂：呵呵，老子求你来欺负我一下吧！

    约瑟夫.福特接到篮球后，按照战术他应该再传导几下。

    可也许是太想表现了，所以福特在拿球后直接单打迪克森。

    该说不说，这个福特确实快，就像一匹野马，还是5.0八缸的那种。

    能当全美第四高中生，说明他并非一无是处。

    也许只是因为对抗跟不上，所以才打不了NBA的。

    迪克森没能跟上，让杀到中距离的福特来了个急停跳投。

    但福特跳起来后刚刚准备出手，李昂就来了！

    李昂在队中的任务，主要还是协防。

    扛人这种事情一般是交给奥胖。

    所以，看见福特居然敢突进来，李昂想也没想就准备上去干他一炮。

    凭借钻石级别的弹速徽章，李昂瞬间便跳得和福特一样高，大手死死把球罩住。

    福特可不像老流氓，可以在空中顿一下再不紧不慢地来个后仰。

    他知道这一球只要投就肯定是送冒，于是，慌乱之中他选择了传球，目标自然是被漏掉的大师兄奥库拉亚。

    然而，奥库拉亚坚定地认为福特要出手了，因此压根没有做好接球的准备。

    等他看见篮球飞过来的时候，已经来不及了，只能用脸去接！

    “砰！”

    篮球重重地砸到了奥库拉亚的脸，最骚的是弹回来后球还刚好落到封堵落地的李昂手里......

    福特这一波传球在大气层！

    奥库拉亚躺在地上，感觉满头都是小星星。

    我......我今天是被拿捏了啊！

    李昂迅速把球上给弗朗西斯，后者从侧翼插入篮下，在布兰登.海伍德的追防中来了个拉杆上篮，稳稳打进。

    古斯蒂奇脑壳都大了，居然一上来就连续出现这么多低级失误。

    你们还有没有点北卡的样子，我怎么感觉你们打得才像那些下九流的野球手啊！

    镜头给到在现场看球的卡特，卡特的表情非常奇怪。

    别问，问就是憋不住了！

    他刚刚一进来就看见福特砸大师兄，非常想笑。

    但吃亏的又是自己的母队，不好直接笑出来，就进退两难。

    还好，之后几个回合，北卡暂时在防守端稳住了阵脚。

    NCAA是没有防守三秒一说的，见李昂和弗朗西斯这么喜欢冲，北卡便直接让双塔都挤在篮底下。

    这可让李昂非常蓝瘦了，于是进攻暂时只能交给后卫们。

    李昂在进攻端受阻，但在防守端的表现却十分耀眼。

    盖帽、篮板、补防，哪儿哪儿都有李昂的身影。

    上半场比赛结束之前，李昂还封杀了福特的一个扣篮。

    当时，福特油门踩到底突破了迪克森，明明看见李昂就站在里面，却还继续硬突。

    他要挑战李昂！

    李昂有什么办法？人家都送上门来了，没有不收的道理吧？

    于是便正面迎战，把福特手中的球给扇飞了出去。

    这就叫没有迈克乔的命，得了迈克乔的病。

    隔扣这种时期是你干的吗？

    迈克乔：不不不，就是我本尊去面对李昂我也不敢干。

    福特那叫一个惨，防守时要被弗朗西斯收拾，进攻时又要被李昂收拾。

    被打自闭了都。

    这一冒，也让北卡错失了上半场最后一攻的机会。

    半场打完，比分是41比31，水龟队取得了两位数的领先！

    弗朗西斯半场12分，李昂半场9分7个篮板2个盖帽。

    大专双雄让古斯蒂奇非常难堪，他正在被自己以往压根瞧不起的人击败，简直羞辱性极强。

    同样觉得羞耻的还有约瑟夫.福特，在高中，他是毋庸置疑的明星球员。

    但是到了大学，他身上的光环却消失了。

    弗朗西斯和李昂虐他就跟虐狗一样！

    此时，很多解说也都在吐槽：“看来，北卡今年是很难保住头两名的位置了，他们面对马里兰的进攻根本就不知所措。”

    名校北卡现场被所有人都低看一眼。

    下半场开打后，局势依然没有好转。

    最艹的是，李昂那一点也开始解放了。

    虽然北卡收缩防守，但李昂发现，自己硬往里冲，奥库拉亚依然不一定能防得住自己。

    收缩防守不是把人往里面放就行，而是得往里面放能护框的人。

    北卡众将越打越窝火，越打越气。

    水龟这边反倒是越玩越尽兴，尺度玩得越来越大。

    下半场打了五分钟后，弗朗西斯已经完全放松了下来。

    他再次持球面对福特，开始喋喋不休：“现在你知道我们之间的差距了吧？别灰心，你早晚有一天，能有我一半强的。”

    说完，弗朗西斯变向突破。

    但他突到底角附近，气急败坏且已经完全失位的福特却直接用力一推，把弗朗西斯推到了拉拉队女孩们身上。

    急了，他急了！

    裁判见此情形直接吹哨，让你摸一下可以，但你不能得寸进尺的用力怼啊！

    弗老大赶忙起身，毕竟是马里兰街头混大的，他绝不是什么软柿子。

    然而福特压根没有给弗朗西斯反击的机会，弗老大刚站起来，福特就又用力再一推，再次把弗朗西斯给推倒。

    “你不是挺牛吗？老子让你再装！”一边推，还一边破口大骂。

    这是真输急了。

    暴躁的福特高中时期就有过和队友打架的历史，他一直就不是什么安分的人。

    李昂有所不知的是，此君进入NBA后也曾因为队内斗殴、私藏大马等破事，而导致自己的职业生涯早早结束。

    就在福特准备继续挥拳乘胜追击时，一只有力的大手却捏住了他的手腕，让他顿时动弹不得。

    抬头一看，是那个1号！

    李昂看着躺在地上的弗朗西斯，叹了口气。

    哎，你这个战五渣，真丢我们装13组合的脸，连个小鬼都搞不定！

    算了，在一旁好好看着吧。

    老子以前教你怎么夺冠，今天就教你怎么虐菜。

    被李昂拽住的福特觉得很没面子，于是大吼了一声：“你放开，不然老子连你一起打！”

    这句话直接把李昂气笑了：“好啊，你打我一下试试，就打一下逝世！”

