    “如何？”

    “到手了。”

    罗克曾对蒂莫西说过，自己将去交易通行令，所以她一直没有离开万龙巢城，守候在兰瑟斯驻地附近，以防出现不测。

    “给我吧，接下来交给我就行了。”蒂莫西紧接着如此说道。

    想抢功？

    罗克知道自家导师不是这种人，估计她很难忍受仅仅待在学生背后，整个任务不出什么力。

    “怎么？信不过我的能力？”蒂莫西板着脸说道。

    “当然不，先回去看看怎么回事再说。”罗克赶紧摇了摇头，哪敢承认这种事情。

    回到住所后，罗克细细地检查了自己所获的报酬。

    两块空能石，这是补偿他证明自己能力的代价，和影幻空石一样，是用来扩充装备空间的空间系矿石，这两块体积偏大，能看出狄更斯的诚心。

    然后是一枚通行令，附带了说明讯息，主要是阐述进入‘文与美界’的时机，放在了‘圣亲王选’前夕，届时位面内有人接引，潜入其中的远不止一人。

    也就是说，有人可能想借助‘圣亲王选’搞事，尽管情况有些复杂，蒂莫西没有退让之意。

    “交给我来办，你等我好消息。”她神色认真地重申了自己的话。

    “好吧。”罗克沉吟半晌，缓缓地点了点头。

    有红甲墟兽在，他觉得自己才最好的人选，但自家导师态度如此郑重，他不得不考虑导师的心情，成为学生的属下就够憋屈了，还要学生带着躺赢任务，以她的脾气真会生气。

    “放心好了，不会给你丢脸的。”见他一副不太情愿的模样，蒂莫西轻笑道。

    “我可没有这个意思。”听到导师的话，罗克有些郁闷，接着强调一句，“这是小队任务，总不能撇下其他人不管，我带着其他人等候您的讯息，若是情况不对，及时过来增援。”

    “这是应有之理。”蒂莫西点点头。

    这次她没有否决，罗克松了一口气。

    距离圣亲王选没几天了，蒂莫西留在了万龙巢城，罗克则返回了巫界，向小队成员宣布了这个好消息，也让其他人做好战斗准备。

    第六天，在罗克的带领下，其他人守在了刑塔。

    这一天某一时刻，蒂莫西依照约定的时间，凭着通行令踏入了未知传送门户。

    “嗖嗖嗖。”

    文与美界，某荒无人烟的峡谷中，一个位面通道消无声息地开启了，短短半分钟，数道身影从通道中冲出，几人四散开，头也不回地离开了峡谷，没作片刻停留。

    半分钟后，只听到一声‘轰隆’声，传送通道所在的新铸祭坛就此湮灭，包括隐藏了祭坛的魔法结界，像是从来就没有出现过一样。

    这些人当中，自然包括潜入进来的蒂莫西。

    两个小时后，在狱会等待的罗克收到了回讯。

    “蒂莫西巫师达到目标位面，设置好了位面坐标，一切顺利。”刑塔内，罗克宣布道。

    “太好了，执行长真是有能耐，竟能找到这种秘密潜入的通行令。”卡瑞娜赞道。

    “可惜不能和蒂莫西巫师并肩作战。”哚萝遗憾地说道，只怪文与美界太复杂了，人多反而容易碍事。

    几人惊奇地看了执行长一眼，不由地称赞了几句，像这种魔法界都能找到办法，不得不说执行长手段惊人。

    “也算是机缘巧合。”罗克谦虚地摇摇头。

    接下来是漫长的等待，巫师们不会缺乏耐心，做好随时增援的准备。

    时间一天天过去。

    文与美界，圣亲王选如火如荼展开，对于服侍一位神尊的事情，有的人避之不及，有的人却趋之若鹜，甚至不惜使用额外的手段。

    这些蒂莫西都不关心，潜入位面内后，另一样物品，封存着虚幻契约的水晶球，就能够派上了用场，直接追踪到对方所在位置。

    凭着追踪水晶球的效果，她追踪到了神庭附近，让她没有想到的是，目标人物不在神裔家族中，而是存在于一处特殊地方——圣王宫殿群。

    她心里有了一个猜测，目标人物杰瑟·哈利法拉斯是神尊的旧时圣亲王，按照她近期了解的讯息，对方还是一名很受宠的圣亲王。

    半天后，蒂莫西以‘真·女扮男装’，混入了圣宫守卫中，成为了圣宫守卫中一名不起眼的存在。

    在圣宫守护中混了十数个时间，她对杰瑟有了进一步了解，对方是一名半龙人，和龙族有一定渊源，的确很受文字和艺术之神宠爱。

    同时，蒂莫西了解到，圣王宫有神尊亲自布下的结界，强闯不是很好的主意，只好留在圣宫守卫中，等待机会的来临。

    当然了，她也在一边做准备，在结界附近布置了一些东西。

    没等几天，机会就出现了，在圣亲王选的关键时刻，旧日的圣亲王们会一齐离开圣王宫，前往观看新的圣亲王诞生，届时必然会有一番‘争奇斗艳’。

    “轰。”

    让蒂莫西没有料到，还没等那一天达到，前一天夜晚就出现了变故，圣王宫出现了问题，有人潜入了其中，并爆发了冲突。

    “快快，前往护卫，一定不能让凶徒走脱了。”听到声音，守卫统领脸色剧变，第一时间带人杀过去，前往护卫亲王们。

    “这是----内廷争斗？应该有内应吧，不然哪能这么容易潜入结界中。”跟着其他护卫冲过去时，蒂莫西脸色很是古怪，她意识到机不可失。

    “轰轰。”

    当众多守卫冲上前时，另一边爆发了更猛烈的爆裂声，使得圣王宫的结界发生了猛烈的颤动。

    接二连三出现变故，守卫阵营中不免出现了混乱。

    “看来有不少人潜进来，得添一把火才行。”借此混乱的时机，蒂莫西悄无声息地溜开了。

    一分钟后，更猛烈的轰鸣声响起，使得圣王宫结界出现了诸多漏洞，场面更混乱了。

    蒂莫西潜入了结界中，凭借着手中的追踪水晶球，直奔目标所在的位置。当她来到目标所在位置时，发现里面正严阵以待，防备着一切强敌入侵，那只四翼蜥蜴巫宠也在其中，就在杰瑟的身旁。

    “混账，竟然如此，竟敢如此，统统接受审判吧。”一声怒喝在外面响起，神威赫赫，让蒂莫西意识到，时间越来越紧迫了。

