    “呕~”

    面对一只血肉糜烂的麋鹿，一只小白虎干呕出声。

    其实，对于一个毕业两年一事无成的大学生来说，重生，并非一件难以接受的事情。

    甚至，在夜深人静的时刻，符煦也偶尔会去想。

    如果我能回到小时候，今天的我绝对不会是这个模样。

    而如今，重生确实发生了。

    可惜，重生的不是人……

    而是重生成了一只通体纯白的幼虎。

    讲真，有点接受不了。

    现在的符煦只想知道通往动物园的路在哪里。

    自己作为在全球都十分稀少的白虎，在动物园的待遇应该不错吧？

    “咕噜噜~”

    成为这只白虎已经整整一天了，除了啃了两口老虎这种作为顶级猎食者偶尔为了帮助消化才会啃两口的草以外。

    符煦已经一天没有进食了。

    虽然食物就摆在自己的面前，但是符煦还是有点接受不了这个东西。

    或许等饿急了也就无所谓了吧？

    不过目前来说，符煦还是能再挺一挺的……

    趴在地上的符煦百无聊赖的扒拉着周围的野草。

    “嗅嗅~”

    突然，符煦的鼻子轻轻抽动，似乎在空气之中捕捉到了一丝熟食的香气。

    这味道……应该是烤肉吧？

    下意识的，符煦站起身来，向着传来食物香气的方向走去。

    慢慢的，符煦依稀见望见了些许的火光。

    森林，篝火，烧烤？

    这三个元素结合在一起，使得符煦下意识的望向了天空。

    月亮早已高高挂起，说明现在时间已经很晚了。

    这么晚还有人在野外举行BBQ？

    这不科学啊？

    难不成是偷猎的？

    种种疑虑在符煦的心中一闪而逝。

    不过符煦还输小心翼翼的向着火光处爬行而去。

    就算是偷猎者，符煦也不是很害怕。

    因为以自己目前的状况来说，不管怎么看，活着都比死了更有价值。

    如果真的被偷猎者抓到的话，最大的可能应该是被卖到阿联酋做宠物吧？

    而相比于在森林之中，做宠物可真的是太香了。

    扒开眼前的野草，那篝火前的一幕顿时出现在了符煦的面前。

    那是一大一小两个女孩子。

    而且还穿着一身的粗布长袍，腰间用一股很长的绳子系着。

    看上去就像是古代的那种游侠。

    再探了探头，扫视了一圈，周围并没有什么摄像机。

    诶？这是穿越啊？

    想来应该是的，前世的时候符煦并非没有见过穿着汉服出行的。

    但毫无例外的那些汉服全都很精致。

    几乎没有穿着这种又脏又烂的衣服的。

    而且不知道是不是错觉，看到这两个人的第一时间，符煦就有一种直觉，如果自己和这两个人产生冲突的话，自己会死。

    想罢，最后看了一眼那已经被考的有些糊了的一半烤乳猪，符煦恋恋不舍的慢慢后退。

    明天可以过来看看，如果不出意外的话，应该还在，就算是糊了，应该也比生的好吃。

    一边警惕的盯着那两个陷入沉睡的女人，符煦一边慢慢的后退。

    当身前的杂草完整的将自己遮挡起来之后，符煦小心翼翼的转身。

    而也就是在符煦转身的那一刻，那靠在树下和衣而眠的两个女人，几乎是在同一时间睁开了双眸。

    “吼！”

    一道歇斯底里的虎啸声响起，符煦的身形在半空中不断的胡乱扑腾着。

    他们不是在睡觉吗？

    这是什么情况？

    套路！这绝对是套路！

    不过，短暂的慌乱之后，符煦还是停下了挣扎。

    想要回头，但是因为被抓住了后颈，此时的符煦连回头看一眼身后的情况都做不到。

    话说，这种自己什么都没发觉到的时候就被抓住的这种现象。

    这应该是仙侠世界才有可能出现的吧？

    “抓到你了。”

    一道悦耳的童声响起，符煦的心中升起了一丝了然。

    抓到自己的还是那个年龄很小的姑娘。

    所以，这一定是仙侠世界吧？

    那现在自己如果想要活下去的话，是不是应该展现出不俗的灵性？

    这样才有可能被仙长收为宠物吧？

    话说不需要签订什么主仆契约，或者交出自己的灵魂什么的吧？

    正在符煦胡思乱想的时候，身体突然一阵失衡，再反应过来的时候，符煦感觉自己已经进入了一个很是温暖的怀抱。

    “诶？”

    下意识的抬头望去，却对上了小姑娘那充满笑意的眸子。

    下意识的，符煦也嘿嘿笑了一声。

    “嗷呜~”

    可惜，想发出的声音是嘿嘿，口中发出的却是嗷呜。

    啊这……

    算了，意思应该差不多。

    “小澜，喜欢这只幼虎吗？”

    那个年长一些的女人来到了小姑娘的身边。

    “还是蛮有灵性的如果好好培养……”

    “喜欢。”

    那年长一些的女人话还没有说完就被那个叫作小澜的女孩子给打断了。

    “哦？”

    那年长的女子美眸之中带着些许的疑惑，似乎是想不明白小澜为什么会做出这样的决定。

    “这只幼虎确实很有灵性，好好培养的话，能帮我降尽这天下之妖。”

    那名叫小澜的姑娘又补充了一句。

    “嗯，你能这么想，为师很欣慰。”

    那年长一些的女人闻言嘴角不由得勾起了一丝笑意。

    她希望自己的徒弟不要忘记那刻骨铭心的仇恨，也不希望自己的徒弟从小都生活在仇恨之中。

    像是现在这个样子，刚刚好。

    哪里是有灵性啊？这可是天之四灵之一的白虎的幼年体啊！

    李青澜回想着前世与这只白虎的那些往事，望向符煦的眸子变得更加的柔和了起来。

    这一次，我不会再想以前那样了。

    李青澜温柔的抚摸着符煦的毛发，心中默默地说道。

    是的，李青澜并不是原本的李青澜，而是一个经历了生离死别，经历了万千磨难之后，在一场既分胜负也分生死的战斗中，重生到了现在。

    而符煦，就是前世李青澜心中唯一的遗憾！

    不自觉的，抱着符煦的胳膊，变得更紧了。

    “嗷呜！”

    有些尖锐的叫声响起，李青澜才后知后觉的松开了符煦些许。

    “你饿了吗？”

