
0624

“太苛求了吧。思晶人的电浆武器，再怎么说也达到了3马赫的弹速，比起我们的音波谐波共振武器那刚好达到音速的弹速相比可是快了很多。”陈西说道，“好歹别人也是能进入宇宙的种族吧，虽然总有一些别扭，感觉它们的实力有些对不住进入宇宙的种族这个名头。再说了，虽然关于谐波共振技术的研究全球防卫军也进行过数十年的研究，但弹速这一块，始终也是无法突破音速的。虽然我也不是很懂，反正研究部门的兄弟说过，谐波共振技术怎么也还是要遵循物理原理的，至少以目前的技术还不可能让声音自己突破音障。毕竟我们现在使用的谐波共振系统，可是利用音波振动来实现的。”

“我当然清楚这一点，我只是随口那么一说而已，你还当真了。”林海活动着脖子，一脸无奈的说道，“苏文船长，立刻准备对空导弹吧，那些思晶人战斗机马上也要接近了。我可不想那些力场发生器出什么漏子。”

“是，长官，都已经准备好了。”苏文点亮一个屏幕，上面正显示着尤里西斯号上四套垂直导弹发射系统已经全部打开了舱盖，整整四百枚对空导弹全部露出了头部。

“很好，发射对空导弹后，空余弹舱装填超音速反舰导弹，但不要马上发射。虽然我是希望XD谐波共振装置能一炮解决问题，但我们还是得准备一些后备手段才行。”林海看了一眼自己身旁操作台上的小屏幕显示内容后，说道，“对了，有三台力场发生器的情况不太妙，似乎是刚才承受了最多的打击，发生器内部元件也出现了损伤，马上让人维修或者更换吧，它们还需要再坚持一轮打击的。”

“已经在着手处理了，长官。”苏文回答道，“我们没有多余的发生器，所以就只能对损坏的地方进行维修，不过在目前的情况下，我们很难保证在思晶人二次开火前就把三台都处理完。”

“能修好一台是一台。”林海说道，“从刚才收集到的数据来看，并不是所有力场发生器都与那些电浆弹发生全面接触，所以总有一些发生器的状况保持的很好。或许这么一来，我们少个一台两台发生器，应该也没什么关系。”

“我可不这么认为。”陈西插嘴道，“虽然还没有什么可靠的证据，但电浆武器一般来说，都是归类于能量武器的，而能量武器有一个相比实弹武器来说比较特殊的区别，就是可以过载或蓄能射击。这就和我们的谐波共振装置一样，都可以超出设计功率进行开火。之前收集到的力场系统承受数据，难道就是毁灭者炮舰真正全力一击了么？回想一下，我们头一次遭遇毁灭者炮舰的时候，一个六千多人的防卫团，一击之下，就失去了大半的兵力。那威力，就已经超过我们这次遇上的。总不可能说是过了这些时间，思晶人的武器性能还弱化了吧。”

“有道理。”林海听后也反应了过来，“毁灭者炮舰是停下后马上开火，所以第一轮肯定不会是过载射击或者说蓄能射击，但第一轮射击被我们的力场防护系统硬顶下来后，第二轮就不太可能还是以同样功率开火了。如果真是那样，那我们的力场发生器，恐怕就很难像第一次那样，完全挡住那些电浆团了，毕竟我们在这方面的技术与思晶人是有差距的。”

“要不现在就用重反舰弹攻击对方？”陈西提议道，“因为是使用独立自动装填系统，所以把所有对空导弹更换成反舰导弹也只需要一分半钟的时间，时间上对我们还有利。虽然不能收集到这套XD大型谐波共振装置能否有对思晶人大型作战兵器一击歼灭的能力数据，但如果用反舰导弹击伤对方，至少让毁灭者炮舰没那么容易再聚能射击，这一步我们应该还是能做到的，只要能减弱对方的攻势，再由XD大型谐波共振装置来给予致命一击，相关的数据应当还是能收集到大部份，从而推算出其他的东西来。”

“如何？”林海没有马上回答，而是看向苏文，毕竟对方才是特务船尤里西斯号的船长，这方面的情况只会更清楚一些。

“尤里西斯号毕竟只是一艘特务船，虽然我们利用其大体积和大裁量，将其强化成一艘多用途的战斗舰，但肯定还是不能和正规战斗军舰相比，我们顶多算是一种多用途武库舰，而且也正因为多用途，所以很多地方都属于半斤八两的。比如说垂直导弹发射系统，就因为要给战斗机和直升机，还有舰上突击队留出足够的空间，自动装填系统就缩水了不少，原本设计为每一个发射单元都有一个自动臂来装载或更换弹种，现在就缩水成了每十个单元才配一个自动臂的地步。其他设备也是同样如此，在不影响性能的前提下，进行各种缩减。”

“好吧。”这次轮到陈西抓起头一脸无奈了，“你不用多说了，我都明白了。除非我们早就打算先下手为强，不然击伤敌舰，再用实验兵器给予最后一击的办法目前是不行的了。”

“应该还是有办法解决思晶人过载射击的。”林海却有了想法一样，若有所思起来，“因为思晶人的电浆武器，主要原理，基本上就是用束缚磁场包裹住的高温等离子体，其最关键的部份，也就是说决定电浆武器，或者说等离子武器射程和威力的，便是那层束缚磁场了。如果电浆弹在击中目标前，就失去了那层包裹着等离子体的束缚磁场，那么等离子体的不稳定性就会让那些电浆自动消散掉。”

“你是说就像用拦截弹拦截来袭导弹一样，我们用另一种磁场去干扰思晶人的电浆弹？就和那些电浆弹击中我们的力场护盾时一样？”陈西立刻明白了林海的意思，“我虽然知道技术部有这方面的研究，但我可没听说有什么成功的结果出来啊。由于电浆武器在弹速和穿透性上不及激光，地面上使用时射程又不如电磁轨道加速武器，所以在电浆武器的研究方面，全球防卫军并没有投入太多的精力去研究。”

林海摆摆手道：“王锤他们有在研究一种磁场紊乱导弹，专门用来干扰弹体周围电磁场的，不过虽然已经有了测试品，但还没有进行过测试，而且这船也没有配备这种导弹。所以说这些没意义。我说这些，不过是一个思路，看看我们能不能以手上这些现有的装备来进行这方面的作战而已。不过时间上看来已经是来不及了，三分钟说到就到。”

随着林海的话音，作战指挥室中的主屏幕上，原本显示着思晶人毁灭者炮舰情况，但是现在已经是一片赤红！

“敌舰开火！确认能量反应超过第一次射击！”苏文大声吼道，不过这已经晚了，根据屏幕上显示的内容来看，一个个硕大的电浆弹以3马赫的速度飞射而来，只需要一分半钟的时间，就能抵达尤里西斯号所在的位置！

“所有力场发生器启动！”林海沉声喝道，“一号到三号发生器准备进行过载运行！不足能源由尤里西斯号提供！之前轨道离子炮微波充能时，能源储备应该有盈余吧？”最后一句他是问的苏文。

“是的，有足够的能量盈余。XD装置就算超载射击也消耗不完那些能量，可以分配一些到浮动平台。”

林海点了一下头，继续下令：“很好，一号到三号平台，力场发生器过载运行的同时，平台移动到尤里西斯号前方五十米位置，以过载力场阻拦电浆弹！四号到六号平台，移动到船头位置，随时准备超载运行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691959"  chaptername="0624  XD装置（五）">加入书签</a>
</div>
