 “弟兄们，跟我去会会他们！”

身为领队，徐子昂自然不会让一众师弟来面对端木登风等人，而很快，天魁仙宗便让出一条道路，而跟在徐子昂身后的几人，浑身气息凌厉，皆是天仙强者！两大仙宗，又一次在星空中遭遇，而这一次，却还在漫天怪物的包围当中。

还未临近，双方弟子便是剑拔弩张，眼神阴冷地注视着对方，甚至轰杀怪物的同时，仙力还有意无意地向对方身上飞，可见双方的火气。

而正当此时，徐子昂却是在一众同门的簇拥下，走了出来，面对端木登风，他自然没有好脸色，以两人的关系，自然也不会有寒暄客套，关键是，他现在没空也没心情跟端木登风废话啊！四周都是怪物等着他去解决，于是徐子昂轻蔑地望了眼端木登风，冷声道：“我当时谁呢，原来是你们，怎么？

还真被我说中了，觉得自己死的不够快？

所以才主动来找本尊？”

徐子昂平时是不自称本尊的，但在敌人面前，自然是怎么扬威怎么说。

然而对此端木登风只是不屑一笑，而在旁的秦逸尘，也觉得有些搞笑。

“看来，你对自己将要遭遇的事情，一无所知啊！”

秦逸尘对此很满意，因为这样才算得上惊喜嘛！出乎预料的是，再次遇到徐子昂时，秦逸尘没了先前的冷漠，反而扬着一抹人畜无害的笑意，眼神还不时瞥向前者手中的玉镜。

“呦，你这宝物不错嘛？

对付这些怪物，颇有奇效啊！”

“那是！”

徐子昂刚下意识的得意昂首嗤笑，却又是脸色一沉，实在是他用脚都能猜到，这帮家伙不可能是专门跑过来和他说这些废话的吧！“这小子……”徐子昂脸色阴晴不定，而就在他好似想到什么的瞬间，却见秦逸尘的笑容消失，取而代之的，是一抹冷冽。

“不过，我貌似没允许你用吧？”

“轰！”

赫然间，一道澎湃到极点的精神力，暴涌而出！这道精神力，仿若是令双方剑拔弩张到刀剑出鞘的信号一般！然而，天元仙宗这边，却是早有准备，秦逸尘出手的瞬间，端木登风和莫凛辰便是一左一右，护其身旁。

而聂云天等人，更是仙兵在手，杀意凌然的同时，还有一点想笑。

但天魁仙宗就不一样了！哪怕知道天元仙宗来者不善，可徐子昂的注意力，多数还是警惕着莫凛辰和端木登风。

因为在徐子昂看来，只有这两人，才是有资格威胁到自己的存在！但是他没有想到，率然出手的不是莫凛辰两人，而是秦逸尘！而且出手的方式，令他嘴角猛抽的同时，更是感到一阵心神战栗！“精神力！”

天魁仙宗的众人也是一惊，实在是对方出手的方式，太特么诡异了啊！惊愕也就算了，关键面对这般磅礴的精神力，在秦逸尘出手的一瞬间，竟没有一人出手阻拦！“咔嚓……”直到徐子昂手中的玉镜发出一道碎裂声响时，天魁仙宗上下才是如梦初醒！“这帮家伙找死！竟敢打我宗宝物的主意！”

“弄死他们！”

“杀了秦逸尘这贼子！”

徐子昂也是暴怒无比，而其身旁的几位天仙同门，更是仙力暴涌，然而，聂云天几人，早已是等候多时了！一时间，两大仙宗的人马乱作一团，仙力飞涌，然而莫凛辰却站在秦逸尘身旁，对着徐子昂勾了勾手指：“怎么？

刚才不是很嚣张么？”

端木登风也是双手环胸，笑看这一切，而这短短几息，徐子昂手中的玉镜，又已多出数道裂痕！徐子昂惊怒不已，实在是秦逸尘出手太猝不及防，而且，根本特么不按套路出招啊！最让人无语又气恼甚至忌惮的是，秦逸尘的精神力，简直强到离谱啊！哪怕他此刻玉镜在手，可面对秦逸尘精神力的些许余威，都令徐子昂一阵心颤。

尤其是感受着玉镜的碎裂，以及镜内的秘阵结构正一点点被蛮横的撕碎，徐子昂还有种说不出的抑郁！要知道，这玉镜，和端木登风所持的罗盘差不多，除却一缕精神仙力为枢纽外，哪怕是辅佐，也都是丹殿最强的几位高人所留下的精神力！可是，在仙师之下赫赫有名的高人所留下的精神力，在秦逸尘面前，丝毫没有表现出徐子昂预期中的强势，反而，正在以飞快的碎裂崩坏！“贼子，你欺人太甚！”

徐子昂怒火冲天：“端木登风，你是想让我两宗开战么！？”

端木登风却是笑着耸肩：“你有这个胆量开战么？”

此话一出，徐子昂顿时一怔，说实话，不到万不得已，他还真不想和天元仙宗不死不休。

然而，望着秦逸尘一边扬笑，一边又摧残自己手中玉镜，徐子昂实在无法忍！甚至此刻他心中的怒火，还要比天元仙宗胆敢跟他们开战还汹涌！然而秦逸尘却是毫不在乎，他身边的两宗难分上下，但他可以保证，毁掉这玉镜后，吃亏的将是天魁仙宗！“你说，是你自己把宝物扔了，还是让我动手？”

“我特么……”徐子昂双眸近乎喷出火来，然而，他扫视一眼局势，便看了出来，这么打下去，天元仙宗并不吃亏！而面对秦逸尘的精神力，徐子昂又无可奈何，再加上怒火攻心之下，他干脆狠狠咬牙，主动捏碎了玉镜。

然而，这并不是向秦逸尘服软，而是，激发了玉镜当中的玄奥！只见那碎裂的镜面上，竟迸发出一抹深紫色的光耀，那光耀炫目至极，刚刚出现，便是令端木登风的笑容凝固。

“不好！这是精神仙力！”

这道光耀，正是玉镜的底牌所在，也就是石俊伟师尊，当日在仙宗盛典刁难秦逸尘的灰发老者所留的一缕精神仙力！原本，这道手段，是给徐子昂用来预防怪物太过凶残，从而借此杀出一条路的，但是现在，玉镜彻底碎裂，徐子昂的脸色也是癫狂至极！“贼子，你不就是想仗着神武双修来恶心我宗么！现在，就如你所愿！”

 