    智妍这个人怕生，等到了餐厅，小房间里只剩下露娜和知恩酱了，也就放松下来。

    　　把一大块食物塞在嘴里，智妍含糊不清的说道：“不过你们这一次真的来对了，最近组合的事情太忙了，真的到我生日那天，都没办法见面了。”

    　　露娜和知恩酱看着智妍大快朵颐的样子，互相对视了一眼，苦笑着一点点吃着面前的蔬菜沙拉......嗯，女偶像嘛，大晚上的也只能吃这种东西了。

    　　和智妍保持友谊，真的是一件挺不容易的事情！光是一起吃饭，就足够难以忍受了。

    　　“智妍，明天我们好像有同一个通告哎！”露娜吃了一块水果说道。

    　　智妍嘴里吃的鼓鼓囊囊的，眨眨眼睛，问道：“哪个？哦！对对对！是有的。”

    　　知恩酱这时候则是旁敲侧击的问露娜：“那是组合的通告吗？都会去吗？”

    　　露娜不疑有他，点点头答道：“嗯，安博欧尼受伤了，明天是我们四个人去。皇冠应该也不是都去吧？”

    　　“嗯，我们组合八个人，肯定没办法都去的。”智妍说到这，顿了顿，说道：“反正到时候不会全去就是了。”

    　　露娜点点头说道：“那也很正常，毕竟你们组合也人多嘛。最开始出道的时候和我们一样，结果现在都要翻倍了。”

    　　智妍无奈的叹口气，半开玩笑的说道：“进来的多，走的也多啊！社里寄予厚望，但是总感觉有些偏差。好像人数多实力就强一样，又不是打架。”

    　　露娜和知恩酱都被逗笑了，知恩酱笑道：“要是真的打架，那皇冠岂不是要登顶了？两个跆拳道黑带呢！对啊，你不胖是不是因为联系跆拳道的原因？我也想学！”

    　　智妍奇怪的看了知恩酱一样，问道：“我之前还鼓励你学，你怎么都不学。怎么突然想学了呢？”

    　　知恩酱说道：“我想打架，行不行！”

    　　智妍看了看露娜，伸出手指晃了晃：“有猫腻！”

    　　知恩酱气道：“算了，我还是不学了。跆拳道好像也不怎么强。”

    　　智妍听见这话可不乐意了，说道：“看在亲故的面子上，我给你一个重新组织语言的机会。”

    　　看吧！还是激将法好使！知恩酱这时说道：“刚刚跟着我来的那个人，你知道吗？会功夫的！”

    　　智妍疑惑道：“不是韩国人？是......”

    　　“你说会功夫的是哪国人！”知恩酱说道：“算了，我还是让他教我吧！”

    　　“他会功夫？”智妍回想了一下，实在看不出刚刚那个男人有什么特别的地方，如果非要说出一个特别的地方，那么应该就是......特别普通！特别特别的普通！

    　　说真的，刚刚智妍把王太卡认成经纪人，都是最好预计了。因为韩国很多组合的经纪人，那都是很帅的！毕竟都是混娱乐圈的，对吧！

    　　不过王太卡的话题点到为止，只是一个小插曲。女人之间的话题总是没完没了的。

    　　“说起来，皇冠今天回归的次数简直可怕啊！三四次了吧？”露娜突然有些羡慕：“真的羡慕你们，我们函数回归的总次数和你们一年差不多。好像连首尔转场的演唱会也要开始筹备了，真的很棒呢！”

    　　知恩酱用叉子举起一快小水果：“那预祝智妍生日快乐，还有皇冠的首尔演唱会圆满成功！”

    　　“好啊！祝愿！”露娜也有样学样，举着一块水果祝愿着。

    　　智妍笑着表示了感谢，说起来着真的是一件挺重要的事情。毕竟是皇冠的首尔单独演唱会，这对于以后的发展很有好处的。皇冠每个人都对此充满期待。

    　　不过智妍也有些无奈的说道：“其实都知道，回归次数太频繁，对以后发展不太好。道理是这样，不过现在既然有回归，谁又能拒绝呢？毕竟无法表演的组合太多了。而且函数现在也很有知名度的啊，我身边很多人都喜欢水晶和雪球呢，双忙内嘛，一般的组合还没有呢！而且一直听到好多人谈论victoria的软功，话题度真的不是一般人甚至一般组合可以比起的！说起热度，绝对是前几的了。而且还是外籍，很厉害呢！”

    　　“嗯，v欧尼确实很厉害。”露娜也笑了，不过心里微微一叹。

    　　函数这个组合的独特是非常明显的，仅仅是一个安博就足够让人称奇了。童星出道的雪球，有位少时欧尼的水晶，还有软功震全韩的v欧尼。再加上s.m公司。这些综合原因加起来，就注定了函数独特。

    　　虽然函数的曲风真的是怪异极了，但是说句难听的，函数就算糊了，也不可能糊到哪里去。因为背后的公司和每位成员，都是有实力的。这其中也包括露娜。

    　　可是队友的光环太大了！真的太大了！露娜本身是一个善良的人，所以她没有嫉妒或者别的小心思，她只是有点失落，有些想证明自己。

    　　从出道之前，露娜就已经这么做的。函数在出道前的练习生比试中，只有两个人得到过第一，一个是宋香菜，另一个就是露娜。如果说宋香菜还是有天赋支撑，那么露娜就完完全全是靠自己的练习了。函数里最刻苦的一个人，就是她。

    　　出道后有一次函数聊天，宋香菜和水晶提起这件事，都忍不住叫露娜为“练习虫”，不服不行。但是只有露娜自己知道，自己除了不停的练习以外，什么都做不了。

    　　“继续努力吧！向更好的方向前进！”露娜的失落只有转瞬，下一刻就再次精力满满了。

    　　讲道理，知恩酱的性格有点小傲娇，智妍的性格有点小冷淡，三个人现在能做好亲故，露娜的作用绝对是最大的！绝对的气氛掌控者！

    　　智妍看着露娜笑了，还拉着椅子坐过去，半撒娇的说道：“哇！露娜好棒哦！”

    　　露娜看着智妍，当然知道她这是装的。智妍这个性格别看对陌生人冷得很，但是真的熟悉起来，其实还是有点神经大条的。

    　　“哎一古，远离我！”露娜笑着拒绝了智妍的肉麻撒娇。

    　　智妍被露娜嫌弃，很是不爽，说道：“既然不想要撒娇，那我就用‘击破’来表达吧！”

    　　“啊！”露娜怂了：“还是撒娇吧！”

    　　知恩酱一边吃着沙拉，一边忍不住笑起来。如果真熟悉了，就会发现智妍其实经常撒娇，不是刻意的，而是性格里隐藏的那个因素。但是如果你拒绝了她，她就会觉得没面子！没面子的话，就要换另一种方法表达了......

    　　呜呜呜！知恩酱表示自己吃过太多亏了！智妍也欺负自己，这日子没发过啦！

