    　　“口气倒不小，你这级别，战神皇还可以，横击仙帝，你太看得起你自己了。『≤『≤，”就在这个生灵口出狂言的时候，一个悠然的声音响起。

    　　这个生灵一听到这话，张目一看，正是李七夜说出这样的话，他狂笑了一声，哈哈大笑，说道：“小辈，我魔鹏仙王年轻时就是最喜欢狂傲的晚辈，可惜，你今天却不知进退，惹怒了我魔鹏仙王！”

    　　“魔鹏仙王？”李七夜不由笑了起来，说道：“小小九头鸟也敢往自己脸上贴金！你以为往自己身上插三五根天鹏翅骨就没有人认识你了吗？”

    　　听到李七夜这话，这尊生灵也不由大吃一惊，说道：“小辈，你竟然认得本座？”

    　　李七夜看了他一眼，笑着说道：“九头鸟，我能不记得你吗？如果我没记错的话，传说当年你被鸿天女帝钉杀在大地之上，唯一让我惊讶的是，你竟然还活着。”

    　　“好，好，好，好一个见识广博的道：“我当年往事竟然还有人记得，可惜，天鸿却以为我死了，但是，本座福大命大，却活下来了，而且得到了天鹏血统，从此天下无敌，只怕鸿天不在于人世间，否则，本座与她决一死战！”

    　　听到这尊生灵如此霸气嚣张的口吻，不少人为之动容，鸿天女帝，何等无敌，现在这尊号称魔鹏仙王的存在竟然敢口出狂言挑战鸿天女帝。

    　　“老祖，他是谁？”在翦龙世家中，有大人物看到自己老祖失神。不由问道。

    　　“天鹏神子。当年神兽天域的不世天才。曾经最有希望成为仙帝的种子，可惜，被鸿天女帝钉杀了！”这尊老祖喃喃地说道。

    　　“九头鸟呀，九头鸟，以前你是那样的不知进退，现在还一样不知进退。如果我没猜错的话，你是得到了一副神性还在，甚至有可能神血还在的天鹏骨骸。当年鸿天女帝没杀死你。你是不甘心，冒险换了自己的血统，换了自己的根骨。哈，换了血统，却变成了凶禽，应该是你们神兽天域的遗孽把你封印起来的吧。”对于眼前这尊生灵的口出狂言，李七夜闲定地笑着说道。

    　　“，都不由吃惊地看着李七夜，他上上下下打量着李七夜。好像是要把李七夜看透一样。

    　　正如李七夜所说的那样，这尊生灵就是当年神兽天域的传人。一位不世天才，他曾是鸿天女帝争夺天命最强大的对手。

    　　可惜，他还是败在了鸿天女帝手中，最终还被鸿天女帝钉杀。不过，当时鸿天女帝大杀神兽天域，以为他已死，没有多留意。

    　　这个叫九头鸟的天鹏神子在残酷的战争中活了下来，他不甘心，从祖宗的起源地得到了一副还带有少量神血的天鹏骨骸。

    　　要知道，天鹏可是神兽仙禽，比肩于真神的存在，天鹏神子当年不甘失败，以极端的手段换掉了自己的血统，换掉了自己的根骨，虽然他是融合了天鹏骨骸，但是，也被天鹏的兽性所左右，他竟然发狂发疯。

    　　神兽天域的遗存下来的老祖想尽办法把封印起来，千百万年过去，天鹏神子的兽性终于被压抑下来，这一次神兽天域的遗老欲借石锋国千万生灵的鲜血唤醒天鹏神子的天鹏血统，让他以无敌姿态驾临人间！

    　　在天鹏神子打量李七夜一番之时，石药界众多关注着这一幕的大人物心里面不由为之暗凛，这样的凶人再一次临世，大家都不知道是祸是福。

    　　“神兽天域当年的传人呀，融合了天鹏骨骸，这未免太可怕了吧，就算不能横击仙帝，只怕也有可能力斩神皇吧，李七夜能行吗？”有翦龙世家的弟子看到这样的一幕，不由喃喃地说道。

    　　在此之前，不知道多少人对李七夜有着绝对的信心，十三命宫，有神皇护道，这样的存在想不成仙帝都难。

    　　现在突然冒出了天鹏神子这样的存在，在很多人看来，那绝对会成为李七夜争夺仙帝最强劲的对手。

    　　“天鹏神子？莫说他融合了天鹏骨骸，就算他融合了仙王骨骸都没有。如果他是仙帝，还能折腾一下，不然的话，与李七夜为敌只有死路一条！”对于晚辈的话，翦龙世家最老的老祖不由轻轻地摇了摇头说道：“记住，宁可与诸神为敌，不要与李七夜为敌！这是血的教训！”

    　　说到这里，这个古老的老祖都陷入了久远的回忆之中。

    　　“很好，原来是仙体，我最爱喝仙体之血了！”天鹏神子打量了李七夜一翻之后，阴阴地一笑说道。

    　　“魔鹏陛下，他背后有神皇护道，留意一点。”此时，叶倾城怕天鹏神子轻敌，提醒他说道。

    　　“嘿，嘿，嘿， 神皇，就算仙帝来了，本座也不怕！”天鹏神子狂笑一声，霸气十足，长啸道：“幡来！”

    　　“嗡——”的一声响起，天鹏神子话一落下，遥远的地方飞出了神幡，眨眼之间，这神幡落在了天鹏神子的手中。

    　　这面神幡正是曾经在李七夜手中逃走的盘龙幡，这也是神兽天域始祖所留下的仙帝真器，曾经横扫过九天十地的一面神幡。

    　　当天鹏神子手握盘龙幡的时候，顿时豪气冲天，霸气地说道：“只可惜时不待我，否则在今天，鸿天休想成为仙帝！”

    　　此时，盘龙幡在他手中散发出了可怕的帝威，幡上的金龙栩栩如生，随时都会从幡中冲出来！

    　　天鹏神子这话霸气十足，知道他来历的人都为之沉默，在当年，天鹏神子都已经够惊才绝艳了，若不是鸿天女帝，他真有可能成为仙帝，在这一世，他融合了天鹏骨骸，继承了天鹏血统，那就更可怕了！

    　　“这一世，本座必成仙帝！”此时，天鹏神子狂笑一声，手执盘龙幡，直指李七夜，说道：“小辈，你一个人不够本座塞牙缝，让神皇出来吧，本座今天要屠杀诸天神皇！”

    　　天鹏神子如此挑战神皇的话，就算有神皇听到了也神态凝重，天鹏神子本来就实力吓人，拥有了神兽血统与根骨之后，那就更可怕了，此时他手执盘龙幡，不管是谁，只怕都要退避三舍！

    　　“九头鸟呀，九头鸟，被封了这么久还是这么自大，就算你换了天鹏血统，也不够资格与鸿天争天命。在鸿天的对手中，你连前三都进不了，谈什么横击仙帝。”对于天鹏神子狂大的话，李七夜笑了一下。

    　　李七夜笑着摇头说道：“还有，今天，我屠你，不需要神皇出手！今天，我要认那些还不死心还想折腾的人知道，谁才是九界的主宰！对于依然抱有侥幸的人，在今天，我就让他见一见亘古的力量！”

    　　“好狂的小辈，不过，本座喜欢，本座今天就慢慢吃光你的肉，喝光你的血！”天鹏神子狂笑一声说道。

    　　此时，李七夜识海之中浮现了亘古不灭的真言，全身散发出了无尽的光芒。

    　　“嗡——嗡——嗡——”就在这个时候，在遥远的狴犴兽土之中，在铜城之内，一具具铜棺浮现了古铜色的法则，听到“铛”的一声响起，这一道道法则瞬间锁成了一支铜枪。

    　　“铛、铛、铛……”与此同时，李七夜右手一张，浮现了一条条铜色法则，这一条条铜色法则瞬间交织成了一把铜枪。

    　　“铮——”的一声，这把铜枪落锁之时无尽的军威冲天而起，“轰”的一声巨响，在这瞬间，李七夜冲起了亿万丈的铜光，在铜光之下，撑开了一方天地域，在这天地域之中浮现了一支无敌军团，千军万马皆在这天地域中，在这瞬间，千军万马的力量都聚集在了这支铜枪之上。

    　　“遗孽，跪过来受死！”此时，李七夜枪指天鹏神子，口吐真言，缓缓说道。

    　　“咚、咚、咚……”一见到李七夜手中的铜枪，天鹏神子脸色骇然，连退了好几步，不可思议地盯着李七夜，说道：“虎贲时序铜枪！你，你，你是那个人！”

    　　“迟了！”李七夜此时宛如真神临上，天穹之上垂落了无尽的法则，一条条铜色的法则就像古铜所从，像天瀑一样从天而降，在这个时候，李七夜宛如主宰整个石药界，一步一天地，一步一真神！九界之中，十方之上，都在他的主宰之下！

    　　一枪在手，万军我有！在这一刻，李七夜一人独站天穹，但是，他背后宛如是有着亿万铜军，这一支万古无敌的军团可以横扫天庭，可以扫灭仙宫！

    　　天鹏神子脸色大变，以绝无伦比的速度转身就走，欲逃离此处，因为他知道这个存在的可怕，他更知道这个存在背后无敌军团的可怕，当年他们神兽天域就是被这支军团踏灭，一尊尊神皇被活生生屠杀！

    　　“杀——”天鹏神子逃之时，李七夜狂吼一声，“杀”一吼万众惊，这是亿万军团的无敌怒吼，铜军万古！虎贲灭仙！一吼之下，无尽的军威扫荡着整个石药界，亿万丈的军威就像是巨浪一样横扫整个石药界。u

