    第1269章一点用处都没有

    沈侧妃当然恨不得立刻走，她一点都不想看到这对奸夫**大白天这幅腻歪的样子！

    可是要是这么容易走，那可不符合她的性子，所以就站着不动。

    项衡对她显然是没什么耐心，“怎么，本王说的话你没听到？”

    “侧妃。”丫鬟赶紧劝。

    沈侧妃这才见了个礼，一副伤心的样子退下。

    镇西王妃就又被项衡拉着坐到怀里去了，镇西王妃迟疑道：“王爷，你这么对沈侧妃……”

    “她是妾，你是妻，你不用管她什么情绪，再说本王喜欢谁就跟谁亲近，这么多年下来，本王方才知道，真正叫本王记挂在心上的人，唯有本王的雪芙。”项衡揉着她的腰身，说道。

    镇西王妃怕痒，当然就笑着挣扎起来，“王爷，你别闹。”

    项衡跟她闹着闹着，那眼神就变了，摆手让所有下人们都退下，在这凉亭之中，就自成一个时节。

    事后整个人都无力地跨坐在他身上，脸上布满了红晕。

    “王爷，你，你。”镇西王妃羞死了，你了个半天，也没你出个所以然来。

    项衡轻笑，“我看雪芙很喜欢呢。”

    镇西王妃羞得没脸见人，王爷如今真的是无时不刻不叫她意外又羞臊，又很悸动。

    以前她真没发觉他这么坏的，还这么食色，但如今，真是叫她又喜又爱，或许，他们的孩子很快就会到来。

    项衡从镇西王妃这偷得浮生半日闲后，便给京城柔太后飞鸽传书回去。

    柔太后接到这飞鸽传书的时候，姬承玄已经被送回了摄政王府。

    “母后，摄政王怎样了？当真得了重病吗？”屈帝问道。

    柔太后冷笑，“他不是重病，他是种了镇西王下的域外异毒，如今无药可解，已经不省人事！”

    “不省人事？这可是好机会！”屈帝闻言，脸色一喜。

    柔太后看了儿子一眼，“越是这种时候，小五你越是要稳住，绝对不能操之过急！”

    屈帝忙道：“母后，你未免也太过小心了？如今他已经中毒不省人事，那就该趁着这个机会一举把他的势力吞噬掉，否则让他找到解药，那不是错过时机了吗？”

    “母后怎会不知道这个道理？”柔太后沉声道：“可是天庆八成九成兵力被他掌握在手，文武百官更是有大半是其附庸，慕容府李国公府，卫将军府，还有那些尚书府，哪一个是好解决的？若是可以，母后也想要把他们连根拔起，不过此事还不可为。”

    屈帝固然是有些不服气，可是也知道他母后说的是实话。

    “虽然不能动摄政王府，但可以给自己人安排位置，我们要趁着这个时候，在朝廷之中把说得上话的位置，安插进我们自己的人！”柔太后又说。

    “我看大舅舅就是个可塑之才！”屈帝立刻道。

    柔太后满意点头，“你大舅舅的确，不过他一个人未免也是独木难支，可除了他，你二舅舅三舅舅……”

    真是叫她失望不已，除了她大哥，二哥三哥全是酒囊饭袋，只会吃喝嫖赌，一点用处都没有！

    (本章完)

