    既然决定了辅佐的任选，立即让陈义信的人前来觐见。

    “拜见东山公！”

    陈义信躬身下拜。

    “我们想辅佐你匡扶正统，不知你意见如何？”

    “在下愿意。”陈义信大喜。

    如此强军，若能助自己一臂之力，那是最好不过。

    “接下来如何行事？”宋麟询问道，也是对陈义信的考验。

    要是这家伙说带几千兵马去长安解救出皇帝，直接将他乱棍打出门。

    “在下认为应当徐徐图之，发展军力，修养民生，静待风云际会。”

    “东山县及周围六县皆处蛮荒地带，山蛮众多，不服管教，在下明日拜访陈雄公，争取治理六县之职。”

    这个地方本就不服管教，现在时局紧张，也没人愿意腾出手治理这块地方。

    如果不是东山兵锋强大，陈义信也不敢冒险。

    “可以，明天派人送你过去。”

    回到阴土。

    宋麟对席方说道：“这段时间就不要生事端了，安流大王若是派人过来招安，你先表露出意动，然后拖一段时间。”

    “是！”

    “对了，明天发动庙祝和众弟子宣扬陈义信携民渡江的仁义，营造出万民爱戴的气氛。”

    仁义的名望也很重要，有时候甚至能达到八方来投的地步，当然，仁义也是最容易被裹挟的。

    “还有，让所有庙祝炼猖兵，吩咐罗娘，将我麾下猖兵凑够两万。”

    坛庙七年。

    安流大王派人招安，但发生大战，搁置了招安，陈义信被封为屯田校尉，辖六县，至此，东山公势力范围扩张六县，职位突破到部职阴曹。

    坛庙八年。

    炼兵、屯田、消化地盘；荆州战事吃紧，东山公口头加入以安流大王为首的洞庭湖水系阵营，象征性派一千道兵参战。

    坛庙九年。

    各庙宇、各坛、各县以及本部猖兵加起来有十万，这个数字还在疯狂增加。

    炼猖、发猖、收猖、祭猖之法成为东山水师的标志。

    各州军阀、神系交战不休时，不知不觉已有一个庞然大物诞生。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    这时，趁着发展的时机，宋麟回到现实世界。

    ……

    现实世界，藏龙山庄。

    密室内满是太阴月华之力。

    宋麟行气收功，打开志怪图录的面板。

    姓名：宋麟。

    境界：炼气期

    道行：二十六年（100/2000）

    神通：【修月大巫】《崂山五术》《广成子气功》《太阴秘术》《太平玄科洗炼真气诀》，《阴魂折纸术》简易黄白术，《修月道法》，水法炼猖，兵马八阵图。

    物品……

    随着对照骨镜的熟练使用，炼气进度增长十分迅速，已达到二十分之一。

    再过不久，就能突破炼气进入定神。

    定神之后是结丹。

    定神期授盟威箓，并且有担任观主的资格。

    绝大部分观主是定神期，九幽这种结丹观主是例外。

    人家本身是梅山丛林的天才，只不过因为功法的缺陷下放到此处养伤，正常的话应该对应梅山丛林的中高层。

    宋麟飞出紫元住处接下阴阳法坛印信。

    而后又飞回道观。

    典造殿，阴阳法坛。

    铜首道人早已等候多时。

    “你终于来了。”铜首道人上前笑道。

    两人一前一后穿过走廊，道童们纷纷投过来敬畏的目光，其实不乏宋麟以前认识的人。

    两人来到供奉几百上千法坛的灵殿面前。

    所有黑坛全部损毁，一切从头再来。

    上次止涝大醮停了法坛的祭祀，为了防止这些鬼怪作乱，只能进行销毁。

    “观主下令务必在一个月内重建阴阳法坛，对了，人手也缺了一半，不过先不急，关键是寻找炼兵材料。”

    一千多份合格材料，不是短时间内就能凑出来。

    “可能要麻烦你出差一段时间，前往梅郡城梅山丛林购买材料。一会拿着法坛印信去都管院领取法钱和乾坤袋，即刻出发吧。”

    “好，我知道了。”

    宋麟有些好奇，这还是第一次出差，而是还是更高级的丛林，不知道这丛林又是什么景象？

    次日，道观之外。

    道士换上便装，身骑白马，绝尘而去，此地距离郡城有六百里，按照妖血马的脚程，明日凌晨差不多到了。

    沿途穿过两个县，一个山脉。

    路上奇闻不断，见识到这方世界的瑰丽。

    有燃烧火焰的火树谷，瘴气密布的恶鬼乡。

    以及前方的一线天谷。

    两座高山夹着一座山谷。

    此时是酷夏之季，山谷白雪皑皑，天空落下冰霜之雨。

    宋麟没有撑伞，只感觉冷冷冰雨在脸上胡乱的拍。

    冰谷非常冷，必须要身穿火树皮制成衣裳才能渡过。

    看到宋麟身形单薄，周围的人用奇怪眼神看着他。

    “小兄弟，你这样很危险的，要不要跟我们一起进谷？”旁边行商说道。

