    玄逸看着跪在他面前的鼬，饶有兴趣地打量着。

    居然这么快就有所察觉，并且找到了正确的分析方向……只能说，不愧是你，宇智波鼬。

    “玄逸大人迟迟不肯说话，看来我猜的没错，至少有一部分没错。”鼬心中一沉，心中掀起了惊涛骇浪，表面上还是恭敬道。

    “严格意义上，你找到的方向是对的，这几个人中，的确存在着非常隐秘的联系。”玄逸回答道。

    鼬沉默了一下，略显焦虑：“鸣人和初代之间的关系先不说，可佐助是怎么回事？他为什么会跟因陀罗有联系？”

    什么鸣人不鸣人的，相比于这个，他还是更关心自己的弟弟。

    鼬想破了脑袋也想不明白，甚至还专门去了南贺神社，将世代相传的石碑给研究了很多次。

    还用万花筒写轮眼，将石碑上的文字看了一遍又一遍。

    鼬心中遗憾的是，自己没有轮回眼，肯定还有很多关键性的文字内容是看不到。

    “告诉你也无妨，佐助都已经12岁了，再过些年头，这些情报也就不再是秘密……佐助，在某种程度上就是因陀罗。”玄逸坐在椅子上，轻描淡写道。

    鼬脸色微变。

    因陀罗，是宇智波一族的始祖，可宇智波一族却没有任何关于因陀罗的相关记录。

    要不是刹那从极乐之箱中得到了因陀罗之瞳，透露出来了因陀罗这个人的情报，他们这古老的忍族甚至都不知道有这个人存在。

    这本身就很诡异，宇智波一族居然没没办法保存下自家始祖的任何信息，就像是这信息被人有意遮蔽掉一样。

    而且，佐助就是因陀罗这种荒谬的说辞……

    “转世？还是不尸转生？”鼬很快就联想到了什么，眼中透露出杀气。

    他怀疑自己的弟弟被夺舍了，就像被大蛇丸夺取了身子的人一样。

    “严格意义上都不是，因陀罗自身的灵魂现在还在净土中沉睡，佐助只是得到了因陀罗的查克拉。只要六道仙人那老头子不把因陀罗从净土中放出来，佐助就是忍界的当代因陀罗。”

    玄逸看着鼬那不断变幻的表情，笑道。

    鼬的嘴巴很严，不会像止水一样将自己的机密情报汇报给高层。

    “我就算不告诉你，过不了几年，你自己也能查出些端倪。”玄逸笑道。

    鼬紧皱着眉头，苦苦思索。

    佐助体内有因陀罗的查克拉……不是夺舍和转世就好，佐助至少先是佐助，其次才是因陀罗。

    “我明白了，所以佐助才会对刹那长老表现出极端的厌恶和憎恨，恨不得刹那长老去死……原来刹那长老的眼睛，间接等于是佐助的。”

    鼬抬起头，以莫名的目光看着笑吟吟的玄逸。

    这个真相，玄逸大人是早早就知道了，还是近期才知道？

    还提到了六道仙人和净土，知道因陀罗的灵魂在净土……这是说，玄逸大人其实已经跟六道仙人进行过接触了？

    鼬心中一跳，又想到了忍界中接连出现的大筒木一族。

    “因陀罗是六道仙人的直系后代，并且开创了宇智波一族？这就是我们这一族的写轮眼，能最终进化成轮回眼的原因？”鼬呢喃道。

    他立刻想明白了很多事情。

    “没错，写轮眼，本质上只是六道仙人的部分血脉，是轮回眼的残缺版本。”

    “那您看中佐助……”

    “我是因佐助的才能而看中他，到了我这种实力，才不会因为他跟某个老家伙有联系就对他高看一眼。就算现在因陀罗复生，也不是我的对手。”玄逸声音平静，充斥着极大的自信。

    鼬立刻就信了。

    超影级的实力，想来因陀罗也不会比这个更强。

    “那鸣人的情况看来也一样，多谢大人为我解惑。我还有一个疑问，因陀罗的查克拉，会对佐助产生什么样的影响？”鼬有些犹豫。

    查克拉，是身体和精神结合后的产物，天生就携带着制造者的个人意志和精神残余。

    这也是当年，六道仙人开创忍宗，希望人们能通过查克拉这一媒介理解彼此的想法，实现和平的原因。

    因为查克拉就是携带着精神力量，能影响到个人。

    因陀罗和阿修罗的转世身，在性格层面都会发生异化和扭曲，向着因陀罗和阿修罗的性情转化，也是这个原因。

    忍者间正常的传输查克拉，自然不会对彼此的性格产生影响，因为这是短暂的行为，普通忍者的查克拉也没有强大的韧性和同化力。

    可要是佐助的体内长期携带着他人的查克拉，究竟会产生怎样的影响，这是鼬最为担心的。

    鼬还不清楚查克拉能影响人的思维和性格，但心中还有所疑虑。

    “也许吧，但无论是你还是我，都没办法将因陀罗查克拉剥离出去，而且有了因陀罗查克拉，佐助能走到更高的位置上……鼬，佐助的天赋和才能其实远远比不上你。”玄逸摇头。

    佐助拿头跟鼬比？

    原本时间线上，鼬13岁开启万花筒写轮眼，须佐能乎自动挂上了三神器，开局就把战力拉满。

    要不是血继病，导致他的身体过早崩溃，佐助一辈子都别想追上他。

    要是没了因陀罗查克拉拔高佐助的上限，佐助绝对到不了六道级的高度，能靠着鼬的眼睛跨过超影级的下限，就已经是烧高香了。

    至少，六道仙人不会把六道之力分给佐助。

    “退下吧，这是既定的事实，也是佐助的天赋之一，不是你我能够改变的，静观其变就好，我也会关注佐助的成长的。”玄逸下达逐客令。

    鼬毕恭毕敬地答应，离开了玄逸的家中。

    他走在大街上，脑子乱糟糟的，一路走神，慢吞吞回了家。

    还没进家门，佐助先一步跑了出来，极为亢奋。

    “哥哥，你去哪里了？分班结果已经出来了，我被编入了第七班！可惜要跟鸣人那个讨厌鬼在一起。”

    佐助嘴上满是嫌弃，但看的出来，他对这种分组很满意。

    鸣人和雏田吗，都是天才，参与到这样的小队中，不用担心另外两个家伙会碍手碍脚的。

    而且还有鸣人在……

    佐助决定了，他要争夺队长的职位，死死压住鸣人一头！

    “是吗，那你一定要跟他们两个处好关系，他们都是你的同伴。”

    鼬深吸一口气，挤出一丝笑容。

    佐助连连点头：“这是当然，就算那个笨蛋出了什么问题，我也肯定会拼命救他啦！”

    鼬盯着佐助的眼睛，神色复杂地点了点头。

    “哥哥，你怎么了，看上去不太开心。”

    “啊，知道了一些事情，所以比较头痛……”

    “什么事情？我可以帮你！我现在很强，完全不比你的实力差，说不定我已经超过你了呢！”

    佐助拍着自己的胸脯，砰砰直响。

    “答应我，不要跟刹那长老起冲突。”

    佐助一怔，立刻就陷入犹豫。

    鼬无奈道：“你还真打算找刹那长老的麻烦？”

    “这个，我就是看那老东西不顺眼……”佐助迟疑道。

    鼬感到很头痛。

    一个拥有因陀罗之瞳，一个有因陀罗查克拉，发生矛盾和冲突好像并不让人意外……

    “答应我，不要这么做。”

    “好吧，既然哥哥这么说了，那我就忍一忍，只要那老东西别来烦我……说起来，我已经有一段日子没有见到那老家伙，也不知道他在做什么见不得人的勾当。”

    “不要这么说自己族里的长老。”

    鼬其实也有所怀疑。

    就连毕业考试，刹那都没有出现。

    是去执行眼组织的任务了吗？可止水完全没有接到眼组织的命令……只让刹那去做？

    想不明白。

    第二天一早。

    分班名单正式公布，这期毕业生都被分到了各自的小队中，等待带队上忍的召唤。

    “我旗木卡卡西，奉火影的命令，担任第七班的带队忍者，漩涡鸣人，宇智波佐助，日向雏田，你们三个跟我来。”

    卡卡西走进教室，冷漠地宣布命令。

    早就有无数人惊呼出声，震惊中却又带着一丝恍然。

    “居然是他！”

    “村子的影级强者，来担任带队上忍？”

    “这很合理吧，一般的忍者根本就打不过鸣人和佐助，你看，比如我们队伍的上忍猿飞阿斯玛，我都怀疑他会被鸣人佐助给打趴下。”

    “喂，我在你旁边听着呢，这样编排我真的好吗？？”

    刚从退出了十二守护士，风尘仆仆返回村子的阿斯玛，顿时黑下了脸。

    你们这三个小鬼，就这么随便编排我？

    不过，鸣人和佐助吗……引发了很大的动静，真要对上……

    阿斯玛琢磨了一会儿，沮丧地发现，正常较量的话自己会输的很惨。

    无论是九尾还是哥斯拉，分分钟就能打爆他。

    除非他直接对鸣人和佐助展开偷袭，实施斩首行动，不过又不是生死战，这么做本就已经等于输掉了。

    “被村子里的小鬼超越，这滋味还真是难受……”

    阿斯玛有些怀疑自己，过去几年跑去跟着大名混，真的对了？

    当年跟三代闹掰，一怒之下离开木叶村，现在看来也是大错特错。

    阿斯玛越是想，心情越是沮丧。

    训练场上。

    卡卡西以冰冷的目光看着眼前这三个天才。

    重点是观察鸣人和佐助。

    “你们的实力我已经了解了一下，一般的上忍都不会是你们的对手，既然这样，就没必要做多余的事情，从下午开始我就带你们接任务。”卡卡西漠然道。

    雏田冷静地举起手：“卡卡西老师，正常来说不应该是我们要进行一场战斗，增进对彼此的了解吗？”

    “那是为了让带队上忍更好的培养三个下属而制定的默认流程，你们不需要这个。我们第七班很强，好好配合的话，完全可以围杀其他村子的影级强者。”卡卡西道。

    这种言论，放在刚成立的新小队上，极为狂妄。

    可在第七班，三名新生却无比认同的点了点头。

    上忍来了，分分钟被他们打死。

    掌握着强大秘术精英上忍，才有资格当他们的对手。

    影级强者来了，四人一起上，赢面都不低。

    当天下午，卡卡西就带着这几人疯狂接D级任务。

    嗯，就是满村找猫和拔草的垃圾任务。

    “哇，我受不了了，我为什么要来给有钱人找猫啊？而且这家人好奇怪，家里的猫一天丢八遍，这是搞什么啊？”

    做着做着，三人就都做不下去了。

    这都什么垃圾任务？

    有做这些垃圾任务的时间，倒不如去修行！

    “这是村子的规定，在完成了一定数量的D级任务后，才能接高级任务。”

    水门看着眼前的四人，微笑道。

    不满是正常的，但凡有追求的年轻人，才不会满足做这些意义不大的任务。

    “算了，那我用影分身去做好了……啧，看来我要学学多重影分身这个禁术了。”

    鸣人结印，砰的一声变出来五十多个影分身，但他并不满意。

    影分身之术，只是B级忍术而已。

    记录在封印之书上的多重影分身之术，则是A级禁术，如果让鸣人来施展的话，分出上千个分身轻轻松松。

    但鸣人一直都没有学多重影分身，现在他在郑重思考，是不是要学一学才好。

    又过去了几天，第七班几乎将全村的D级任务扫荡一空，然后又开始疯狂接C级任务刷履历。

    靠着鸣人三人的影分身，效率爆炸，将其他新小队的任务都抢光了，一时间怨声载道。

    “呼，终于凑够数量了，这样的话我们就可以接B级以上的任务了……”

    “快开始吧，我早就已经等的不耐烦了。”

    “这个比较适合你们，楼兰国的任务……你们负责去勘察我当年布置下来的封印。”

    水门挑挑拣拣，将一个B级任务选了出来。

    楼兰国。

    在17年前，水门作为木叶上忍去楼兰执行过任务，因为某些原因，在楼兰国中留下了巨大的封印术式，用来封印某个东西。

    但具体是怎么回事，水门自己也不记得了，他只知道，当年的自己在完成这个任务后，在自己的大脑中施加了封印术，专门抹除了部分记忆。

