    破产？

    讨饭？

    坐牢？

    苏慕晴终于后知后觉，意识到帮着武藤冰原对付叶修的后果有多严重了！

    可是……

    自己真的要供出罗坤吗？

    苏慕晴陷入了纠结！

    她深爱着罗坤，从大学时期就爱，所以她才肯帮着‘罗坤’对付叶修。

    可是现在她面临着艰难的抉择。

    保‘罗坤’，那苏家就会完蛋；

    保苏家，那她和‘罗坤’就再也没有可能了！

    武藤冰原此时无比紧张的盯着苏慕晴，他是怕苏慕晴把他供出来！

    武藤冰原怎么也没有想到，今晚他亲自出面布的两个局，不仅都让叶修破了，还把他和罗家陷入了危局。

    他很清楚！

    一旦苏慕晴把他供出来，那罗家可就危险了！

    “是，是罗坤！”

    苏慕晴终于艰难的做出了抉择，舍弃‘罗坤’，保住苏家，说道：

    “是罗坤让我帮他对付叶修的，之前在红毯上我刁难叶修，以及栽赃陷害秦卿，都是罗坤出的主意。”

    哗！

    全场哗然！

    谁也没有想到，今晚的闹剧，幕后黑手居然是‘罗坤’，而苏慕晴仅仅是‘罗坤’对付叶修的棋子而已。

    “罗坤？”

    苏锐愣了一下，怒视着武藤冰原问道：

    “罗坤，你为什么对付叶神医？为什么害我苏家？”

    武藤冰原没有回答苏锐的问题，而是看向叶修问道：

    “可以单独谈谈吗？”

    “不可以！”叶修果断拒绝，戏虐道：“有什么话当众说就行。”

    武藤冰原皱起眉头：“你别逼我。”

    “你这话很可笑，是你害我，怎么就变成我逼你了？”叶修冷笑着问道。

    “你明天一定会召开记者发布会，公开今晚的事对吗？”武藤冰原问道。

    “不用召开记者发布会，在场就有很多记者，他们会把今晚的事情公布出去的。”叶修微笑道。

    武藤冰原的脸色难看了起来。

    他很清楚，一旦记者们把今晚的是说出去，罗家可就完了！

    他虽然是盗版罗坤，却是罗家唯一的继承人，而且是他努力了四年多，才把罗家发展到如今规模的。

    罗家几百亿家产，罗氏集团两千多亿的体量。

    他不舍得舍弃掉！

    既如此！

    只能把除了叶修之外，在场所有人都杀掉了！

    只有这样！

    今晚的事才不会泄露出去！

    才能保住罗家！

    “叶修，我再给你一次机会，你让在场的记者和所有人，都不要把今晚的事说出去，否则我只能做些我不想做的事了。”

    武藤冰原威胁道。

    他不想暴露身份！

    他还想好好玩玩叶修！

    “大家都到我身后来！”

    叶修对在场所有人说道。

    这话让在场所有人不明觉厉，不过还是都跑到了叶修身后。

    “好了，你想做什么可以做了！”

    叶修戏谑的对武藤冰原说道。

    “你找死！”

    见叶修一意孤行，武藤冰原大怒，杀心暴起，命令道：

    “黑木铃，把除了叶修之外的所有人，全都杀了！”

    黑木铃纹丝不动，仿佛没有听到武藤冰原的命令。

    而在场其他人却懵了！

    他们搞不懂罗坤怎么就动了杀机呢，不就是栽赃陷害秦卿失败了嘛，犯得着杀人吗？

    而且还要杀掉在场所有人！

    有病吧？

    “黑木铃，你没听到我的话吗？立刻把除了叶修之外的所有人，全都杀了！”武藤冰原催促。

    “不好意思，我现在只听叶修一个人的命令！”黑木铃冷声道。

    “你……”

    武藤冰原傻眼了！

    他派黑木铃潜伏到叶修身边做卧底！

    结果被叶修策反了？

    噗！

    想到这一点，武藤冰原气的差点吐血！

    黑木铃投靠叶修！

    那岂不是说，他的真实身份和他的计划，叶修岂不是早就知道了？

    他还想着玩死叶修，结果叶修一直在玩他！

    奇耻大辱啊！

    自出生以来，他还从来没有吃过这么大的亏！

    “叶修，你以为有黑木铃保护，我就杀不了你，就杀不了在场所有人吗？”

    武藤冰原恼羞成怒，杀气腾腾道。

    “我可不需要黑木铃保护。”

    叶修笑了笑，对秦卿等身后的人说道：

    “麻烦大家从后门出去，就去1号展厅等我吧，暂时先别离开，一会儿我有话跟你们说。”

    除了秦卿和黑木铃，没人想走。

    都想留下来看热闹！

    “想走？那得问问我同不同意！”

    武藤冰原身形一闪杀了过来，他要亲手杀了除了叶修之外在场所有人。

    第一个目标——苏锐！

    然而！

    当他冲到苏锐面前的时候，眼睛忽然一花，叶修不知道什么时候挡在了苏锐面前，一脚踹向了他的面门。

    武藤冰原骇然，连忙刹车爆退，险之又险的避开了叶修这一人字拖。

    震惊了！

    就凭叶修刚才的速度，他就判断出叶修的实力绝非大宗师，而是和他一样，也是战神。

    “还不快出去！”叶修呵斥道。

    “走走走，快走！”苏锐催促。

    这下没人敢留下来看热闹了，实在是刚才叶修和武藤冰原的速度太恐怖了。

    直到现在他们才意识到，原来叶修和‘罗坤’居然是武者。

    很快！

    3号展厅跑的只剩下叶修和武藤冰原两个人了！

    “没想到你居然晋级战神了。”

    武藤冰原冷视着叶修道：

    “不过你以为晋级战神，就有资格与我一战吗？”

    “武藤冰原你太让我失望了！”

    叶修说道：

    “外界盛传你智谋超群，我一直对你抱有很大的期待，结果没想到你是个智障，看看你出的那些招，简直不堪入目。”

    这话倒不是故意羞辱气武藤冰原，叶修是真的很失望。

    他是做好了和武藤冰原拼拼智谋的，结果武藤冰原的招数竟是些下三滥，拿不到台面上来。

    “你敢羞辱我，找死！”

    武藤冰原暴怒，闪身攻向叶修。

    他是真的很生气！

    蛰伏五年！

    第一次亲自出手，本以为可以把叶修玩弄于股掌之中。

    结果第一天到魔都，先是在火车站被叶修以伊厄西幽的身份戏弄；

    接着又被叶修抢走了木冉，坏了他掌控木家的计划；

    今晚连出两招又全都被叶修破解了，而且还把罗家置于危险境地，还逼他暴露了身份；

    而他安插到叶修身边的卧底黑木铃，居然被叶修策反了。

    这才一天时间啊！

    他就输给了叶修这么多！

    而且，康泰医院那边也损失惨重……

    这一系列的失败，让武藤冰原急怒攻心，智商急剧下降，眼下只想用武力解决叶修，找回往日的自信。

