    他们比赛的场馆是一个上海的水立方。

    水立方外的水静谧地缓缓流动着。

    仿佛要在今天给GEN全队一个水葬。

    GEN所有人的心情就如同那忧郁的海水之蓝，内心中充满了恐惧，迷茫，不安。

    到底怎么玩才能赢？

    “我们下把把莉莉娅ban了吧，我选个强势英雄入侵对面野区。”clid在这时候说话了。

    “嗯，没关系，我们下一把可以赢下来的。”GEN教练也不知道该说些什么去安慰这些队员。

    因为他此刻心态也有些崩盘。

    好不容易打入S赛，但是最后却要拿一个八强的成绩回去吗？

    而且是以如此耻辱的方式。

    被V5轻松3：0。

    “无论怎么样，我们都要先赢下来一把，我们不能这么玩了。”ruler说话了。

    他现在毫不夸张地讲，就是三星的绝对核心。

    作为S7的FMVP，在老队友走的走，退役的退役的情况下，他就是GEN队内的大哥。

    当然他也会有欺负后辈的情况发生。

    但ruler认为这是必然的。既然当初有人在队内仗着大哥身份霸凌我，那么当我成为了大哥，我就该去霸凌别人。

    毕竟韩国就是这样的一个社会。

    所以ruler发话的时候，不光是GEN的队员，就连教练身上都是压力。

    “好，我知道了。我们接下来确认一下BP的优先级。”教练出了点冷汗。

    随后双方再次进场。

    水立方里面的水静静流淌着，整个场馆掩映着水光的粼粼水辉。

    双方在这把，是殊死搏斗。

    GEN有不得不赢的理由。

    但是V5也是。

    管大校此时的心情也有些沉重。

    米勒开口道：“今天V5的表现是出乎我们意料之外的好和稳健，毕竟虽然他们小组赛表现出了很强大的统治力，但是在世界赛BO5较量中能这么干脆利落地拿下对方也是不容易的。”

    “其实我还好。我觉得以今天GEN这个状态，被V53:0那真的是有可能在预料之中的。而且clid这个状态我真的觉得太差了，两把莉莉娅基本没有任何用处。”管泽元说道。

    这时候记得暗瞟了一眼管泽元。

    没有人问你好不好啊？

    不过管泽元还是在继续说着：“GEN这里来到第三局，是不是该换一种风格？我觉得实在不行，可以真的把宝压在ruler身上。全队打一个四保一，保ruler厄斐琉斯发育。”

    “虽然厄斐琉斯已经被动过很多刀了，但是他在后期的carry能力是毋庸置疑的。我觉得真的可以，虽然有些逆版本，但是绝对是GEN的拿手好戏。”

    “再说一个理由，那就是GEN这几个人，我觉得在这时候可能只有ruler是醒着的，其他人都可能内心承受不住压力了，ruler站出来我觉得是最好的选择。那么BP开始让我们先看一下BP吧。”

    BP前三手，V5在左边ban了腕豪，狗熊，塔姆。

    GEN在右边ban了奥恩，卢锡安，莉莉娅。

    记得说道：“我们看到GEN是不头铁了，ban掉了莉莉娅，可是这边V5可以直接拿到豹女这个版本T0的英雄啊！V5果断是拿了。”

    “GEN考虑了一下，还是出了有些被conter的男枪，还有一个中单卡牌。”

    管泽元抑制着自己的心情：“我觉得不要迷信卡牌，因为BDD很难打出来卡牌的效果，我觉得真的，中单拿一手时光，补足厄斐琉斯机动性不足的缺点真的是可以打的。”

    “这里我们可以看到V5果断是拿下烬这个万金油下路射手，中单方面则是选择了塞拉斯，没有什么变化，V5这套阵容选出来真的感觉很稳。”米勒说道。

    第三手GEN拿到了EZ。

    ruler自己还是选择相信自己的EZ。

    接下来双方互Ban下路。

    V5ban掉了卡尔玛这个配合EZ极强的打线英雄。又ban了一手life的绝活辅助酒桶。

    GENban掉了泰坦，潘森这两个下路硬辅。

    最后GEN抢下了鳄鱼这个在上路对线强势英雄不多下，中期能够发力的英雄。

    “Bin，那个可以吗？船长。”Duan问道。

    “当然。”Bin自信道。

    随后V5锁下船长加曙光。

    而GEN再三犹豫之后，拿下了洛这个英雄。

    双方阵容成型。

    蓝色方V5，上单Bin船长，中单shine塞拉斯，打野Wei豹女，下路gala和Duan的烬加曙光。

    红色方GEN，上单rascal鳄鱼，中单BDD卡牌，打野clid男枪，下路ruler和life的EZ加洛。

    双方人员进入游戏。

    这把ruler带了TP。

    他本来的打算是如果这边辅助是塔姆，他带TP比较好。

    不过他一咬牙，还是带了TP，想要狂发育，让他中期快速成型，让之后的战斗力变得无限强。

    这绝对是学JackeyLove的。

    在这次世界赛，只有JackeyLove一个人一直坚持带TP。

    顾山这把和上把一样，依旧是征服者。

    顾山心里面很清楚，中野是合二为一的。

    如果自家打野选择的英雄比较弱势，那么他就会选择带迅捷步伐来抗压。

    但是现在他有着豹女的打野配合他做事，那么顾山就丝毫不怂了。

    BDD这把虽然知道有风险，但是选择了和上一把不同的压线进攻。

    看来BDD也很着急，知道这时候已经到了一个绝路上了。

    他不得不硬着头皮上，做出一些改变。

    他希望这些改变能给他带来胜利。

    哪怕只有一场。

    他不想被3：0完全零封掉。

    那样也太丑陋了。

    不过V5会给他们这个机会吗？

    豹女刷完野之后如期而至，再次来到中路。

    这次直接是抓出了BDD一个闪现。

    “豹女的刷野速度太快了啊！比男枪在前期更有做事的空间，这样以来BDD不敢在中路持续压线了，让BDD很难受啊！”管泽元担心道。

    “V5这里真的抓机会抓的太好了，就是前期这种小节奏小进攻，真的很强。而且你看这个豹女，完全是路过式gank，完全不逗留，就去下半区拿河蟹，他知道上半区船长打鳄鱼不可能有线权的。”记得夸赞道。

    “是的，Wei这名选手的野区规划和嗅觉都是非常强的，而且真的是越打越好了，从一名小将，现在已经有了大将风采了。”

    就在解说相继讨论的时候，管泽元敏锐地捕捉到小地图clid的动向。

    “哎！？不过上半区阿宾这里？”管泽元惊道。

    只见刷完上半区野的clid男枪直接向着Bin船长那里靠。

    不过Bin的船长很细节，凭借桶子不但清兵，还炸到了rascal的鳄鱼，Bin再靠着不灭Q枪火谈判一颗子弹打在rascal鳄鱼身上。

    这样Bin几乎是能够完美地耗鳄鱼血量。

    不过Bin也知道，等会儿鳄鱼交出自己的Q技能回血，其实不会消耗太多的血量。

    这样的目的还是为了防止对面强越塔。

    “这波clid在河道这里面等了一会儿啊！但是没有越的机会啊！兵线都清了，clid想硬越可能会得不偿失的。要被换一个难就更难受了。”米勒说道。

    “算了吧算了吧，拿个河蟹就可以了，我觉得等会儿卡牌到6之后一起越这个船长会比较有机会一些。”管泽元说道。

    而clid男枪最后也是放弃了这次机会。

    这样下路的对线那可就打得有声有色了。

    EZ加洛的下路对线组合是完全不可能和烬加曙光的组合打的。

    烬是这版本绝对的T0霸主，配合强势的曙光自然是把ruler压在塔下喘不过气来。

    Wei的豹女这时候也很果断，直接来到下路准备一波越塔。

    BDD卡牌在这时候果断交出自己宝贵的TP去下路支援。

    “哇！这么早，四级就TP去下路给保护吗？我觉得EZ洛这个组合真的是太弱了，让三星这边很难受啊！”管泽元说道。

    “卡牌TP交了之后这边荣光哥是更舒服了，一波兵线推进塔下，卡牌一波被打闪，一波被打TP，之后基本上是不可能给到shine塞拉斯什么压力了。”记得说道。

    “让shine的塞拉斯舒服，那可会解放出一个大魔王啊！shine这个人真的是一个终极操作怪，而且他还能够自己主动带起节奏来。”米勒说道。

    之后Wei继续刷野再次刷到下路，他们已经准好了，将下路针对到底。

    直接是一波又曙光先手的强越塔，加顾山偷卡牌大招飞下路，直接将GEN下路两人组按死在下路。

    不过GEN也做出了应对，卡牌，鳄鱼，男枪是强行越了一波上路。

    不过Bin的船长一个大招加农炮幕，清完了所有小兵，最大程度减少了损失。

    V5随后把小龙拿下。

    “这样……又是进入V5的节奏了。”管泽元说道。

    管泽元一看到这把比赛就知道GEN多半又要G了。

    V5的所有节奏，都是他们在掌握着主动权。

    而且他们击溃的点，是GEN这边非常关键的人物。

    ruler。

    在管泽元看来，只有ruler才是那个在关键局站出来甚至说是拯救GEN的角色。

    可是这波之后，ruler在本场比赛如果没有意外，那将彻底变得隐身。

    ruler也是深知这一点。

    他现在面色非常不好。

    这把要看上路的了。

    可是他最信赖的还是自己。

    “没事，我中期打团很强的。”rascal说道。

    ruler没有多说些什么，只是默默打着这一把游戏。

    而GEN所有人的交流也愈发少，没有那种抵抗的感觉。

    V5接下来就准备来峡谷做点事情。

    这时候rasacl回家补了一波装备。

    他是很想打这波团战的。

    V5下路是先动的，所以他们清完一波兵线往中路赶。

    ruler的EZ则是在TP后来正面。

    双方紧紧盯着对方。

    顾山直接一个大招偷到了洛的惊鸿过隙。

    终于GEN忍不住了，由鳄鱼先动手开启了峡谷先锋。

    在打到一半的时候，gala的烬在远方开出大招完美谢幕。

    而ruler的EZ抓住这个机会，一个大招弹幕扫过去打掉了gala三分之一的血量。

    但是gala依旧不断在远方的完美位置射出子弹。

    在这时候，Duan果断出手了。

    一个天顶之刃指了上去。

    Duan由于吃了人头经验还有中路的一点兵线经验，是要比对面洛率先到达6级的。

    而life的洛迟迟没有到6级。

    这是一个机会。

    所以Duan接下来释放出了大招日炎耀斑，定在了rascal的鳄鱼身上。

    顾山这时候拉E潜掠，强掳上去，一套伤害打在上面，让烬大招的子弹伤害更高。

    life的洛也知道大事不妙。

    一个W盛大登场上来想要组织顾山打伤害。

    clid的男枪也在不断打着输出。

    可是一套完美控制下，豹女一标一扑，爆炸的伤害直接让鳄鱼在大招都没有开出来的情况下暴毙了。

    Bin迟迟没有出手，是因为他在准备大的。

    只见他Bin拉起一个捅子，然后Q隐藏在视野死角的桶子的同时，闪现接上E一个桶子。

    三连桶！

    直接一个AOE炸在GEN人群中。

    加农弹幕！

    迎接死亡轰炸吧！

    顾山这时候眼神一亮。

    闪现！惊鸿过隙！

    弑君突刺！

    直接撞在了对面EZ身上。

    “我的天！Bin的船长完美连桶炸翻了GEN！GEN几人急忙交出闪现后撤！可是荣光哥的塞拉斯惊鸿过隙魅惑到了他们！后续gala最后一颗子弹直接打到了奥术跃迁之后的EZ身上！尺帝倒了！”米勒如此激动。

    “GEN赶紧能走几个走几个啊！别逗留了！”管泽元说道。

    V5拿下了这波关键团的胜利。

    “nice啊！bin哥！”gala夸赞道。

    “可以可以！我们拿峡谷先锋撞下路，直接把对面下路一塔早早拿掉吧。”Wei说道。

    “不要放松兄弟们，集中集中！”Duan喊道。

    V5所有人都知道这个道理。

    “胜利之门已经缓缓为V5打开了！V5在前期成功拿到了很大优势！这样的局V5暂时还没有输过！”米勒喊道。

    弹幕也嗨了。

    “666666”

    “我超！Bin！”

    “这就是地火！一桶子炸翻GEN！”

    “绝望吧！GEN！懂不懂LPL赛区一号种子的含金量啊！”

    “Bin！我滴超人！”

    “好强的阿宾！”

    接下里V5果断去下路将塔给推了，把Bin的船长放下去，让Bin在下路爽爽地发育着。

    这时候的GEN着急但是却也没有什么办法。

    他们这套阵容就是打前中期节奏的。被V5在前期拿到这样大的经济优势已经很难玩了。

    接下来第二条小龙马上刷新，GEN硬着头皮还是要打。

    不打那就是浪费鳄鱼的优势期，那就是等死。

    要是打，对面阵容也不弱。

    “等我装备吧。”ruler如此说道。

    所以GEN只能放弃了。

