    苏伦知道镜先生还有不久就要抵达咒骂山谷，自然也不着急离开了。

    但眼下趁自己还记得那让他百思不得其解的诡异情况，便直接问了镜先生。

    “师姐，我现在遇到一个问题让我很困惑...”

    苏伦把自己的遇到的事情，和笔记上记录的话都说了出来。

    听完，通讯器那头传来了回应：“你的意思是说，你看到了什么‘特殊存在’，但你却会忘记祂？”

    苏伦：“嗯。”

    镜先生：“听你的描述，有点像是能掌控时间的能力。有一个神级天赋就是和时间关联的，【S-005-时间使者】，就是你曾经在暴风庄园地下室见过那个有‘?’符号雕塑，黎明纪元曾经出现过一位非常强大的大炼金术师。我想到了我父亲曾经提及过的一些隐秘。嗯...不好说。。那个‘存在’要么是超出你认知的，要么就是祂不想你记得他。这种情况，通常涉及到一些很高层面的因果...”

    苏伦听得有些云里雾里，不弄清楚，总觉得心里怪怪的。

    他追问道：“啊？那到底是什么？”

    镜先生显然是知道什么，但也没说明，回应道：“你不用细问，问了你同样会忽略。祂不想你意识到存在，就没必要去细究。等时机到了，你或许自己就会记起来。不过，应该不是坏事。”

    “这样啊...”

    苏伦听到这话，这才放心下来。

    自家师姐算得上这个师姐最最博学的人那一小撮人之一。

    她都这样说，那么问题自然不大。

    即便真有问题，再去细想也是徒劳了。

    毕竟按理说，苏伦如果在那个“时间诡异”里待了一天多的时间，寿命应该衰减了十多年猜对。

    但，好像没有。

    虽然数据面板上没有寿命这个数值，但他通过新陈代谢的一些数据去分析，判断出自己的身体应该没有变化那么大。

    苏伦猜测，大概和镜先生嘴里的那个“存在”有关系。

    不过没有威胁，事实真相如何，也不那么迫切要知晓了。

    .......

    英灵殿的战斗越来越激烈，在这密闭的地下，可以说是山崩地裂也不为过。

    苏伦两人根本不敢靠近。

    哪怕是去观战的黑鸦，也被战斗的余波崩杀了好几次。

    巴雷特作为皇家军团长，实力确实惊人。

    苏伦之前虽然和他照过面，但都是一路在逃，那家伙的实力连一成都没发挥出来。

    现在，才是真正看到「帝国猛兽」大展拳脚的时候。

    苏伦在巴雷特身上看到了格斗家的各种顶级技巧。

    不愧是皇家军团长，一拳一脚功底之扎实，是苏伦见过没有任何人能与之相比的。

    此时此刻，巴雷特显然已经是战力全开。

    这家伙的二段天赋【猿】，就职和一系列炼金殖装都是力量系增长方向。他的力量，已经夸张到了一种让低阶职业者匪夷所思的程度。

    根本不需要铠甲，他那身钢浇铁铸般的肌肉，就是最好的防御！

    他的体表和拳头上萦绕着一层乳白色的气场，一全轰出，空间都跟着扭曲，给人一种十足霸道无匹的感觉。

    但技巧是一方面，更让苏伦看不懂的是他那仿佛能开山裂地的气势，那是一种朦朦胧胧的感觉。

    “那就是师姐说的需要养的‘气’么？”

    苏伦看着心中若有所思。

    五阶职业者在这个世界不算太少，但能进阶六阶的，就凤毛菱角了。

    这是因为，这个阶位有个很高“门槛”。

    苏伦有【死亡收割者】天赋，多杀几个五阶职业者，剥离法则感悟之后，他几乎没有任何门槛，就能一路通常进阶五阶。

    但想进阶六阶，无论暗灵力量多强大，法则多完善，缺少一个条件都不可能进阶。

    那就是“气”。

    苏伦至今记得镜先生说的那句话：养不了意气，就像人没有骨，纵然一身技巧，也终究成就有限。

    六阶职业者之所以强的离谱，就和这个门槛有直接关系。

    看到眼前巴雷特那股“刚毅之气”，苏伦双眼微米，隐约觉得自己体会到了什么。

    .......

    战斗的节奏很快。

    空气中炸响了一波又一波剧烈的浪潮。

    巴雷特的招式大开大合，数吨中的巨石一拳就能打得粉碎。

    苏伦虽然看不太懂那些蕴含了六阶法则的招式，但相对的，另外一个，他更是完全看不懂了。

    那个浑身红线的耶格尔手段太诡异，纵然肢体被打爆，也能借助那些红线转瞬恢复。

    那家伙使用的法术也不是炼金体系，而是神系。

    苏伦看得完全一头雾水。

    一旁闭目感知中的尤塔却感知出了根底，猛地睁眼，说道：“那家伙借用了一个邪恶神祇的力量，汲取四周的生机补充自己，从而达到不死之身的效果。”

    “不死之身？”

    苏伦听到这话，眉头紧皱。

    这样一看，再耗下去，那巴雷特迟早要落败的。

    显然，激战中的巴雷特也意识到了这点。

    他知道，必须速战速决了。

    不死之身也有临界点的，打爆那个点，就不可能再恢复。

    巴雷特这种久经沙场的老将，哪里会不明白。

    就是这时候，僵持的局势突然有了变化。

    苏伦眼中倒影着英灵殿里的战斗场景，看出了什么，嘴里呢喃了一句：“要拼命了么...”

    巴雷特终于蓄气完成！

    “血肉炼金·开！”

    他一声猛喝，音如洪钟，回荡在甬道里。

    就是这一声厉喝之后，整个人的气势陡然暴涨数成，体表腾起了蒸腾白气。

    巴雷特没有停歇，双手猛地地掐出了术士印，整个人气势突然就煞气凛然了。他双手术士印凝结一成，朝前一举，又是一声厉喝：“力之奥义·十方猛兽禁！”

    就是这秘法一出，霎时间，一股凶威笼罩全场。

    英灵殿的空间中，陡然凝聚出了十头白气凶猿。

    十猿双手合十成锤，成合击之势，将那耶格尔围困当场。

    看着动作不快，但那股力量法则的威压，仿佛空间都被凝固了一般，竟压得四方之物动弹不得。

    即便是在那力场之外很远观战的黑鸦，也被压得险些崩溃开来。

    苏伦看到的这一幕，看出了一些根底，心道：“短暂暴气的秘法么？这种纯粹力量的系职业中，身体强度或许更适合【荷尔蒙暴走】那种术式啊。”

    他自己的身体强度只能解开三段荷尔蒙，就有生命危险。他估摸着，这家伙的巨人之躯至少能开到六段。那种战力增幅，可能会比现在更夸张。

    .......

    巴雷特气势拔高到了极致，那耶格尔终于色变。

    这拼命一击，岂容小觑？

    这种法则层面的压力，一力降十会，根本没有什么有别的应对方式。

    只能硬抗！

    可这家伙的力量法则夸张到了，蓄力这么久，哪怕是真七阶职业者都难以挣脱，何况是他这个借着外力勉强有七阶战力的人？

    耶格尔眼见自己动弹不得，连脸庞都被那股巨力挤压的变形。可他也没多少慌乱，目光里反而多了一抹狰狞。

    他仿佛放弃了抵抗一般，口中振振有词，吟诵起了某个邪恶神祇的尊名：“伟大的灾厄之主在上，您虔诚的信徒需要您赐予力量...”

    咒语还在吟唱，那凶猿的拳却已经头轰然落下。

    “咚！”

    十头凶猿猛地捶地，一声仿佛地震一般的剧烈波动震得整个空间都为之一颤。

    夸张到极致的力量挤压空间，发出了像是雷霆般的爆炸声响。

    巴雷特双目充血，浑身肌肉肤色因为高温由黑便粉，冒出了袅袅烟气。

    他化作的巨猿双手交替猛锤，拳下被压迫的空间，肉眼可见地扭曲了起来。

    与此同时，那十头斗气凝聚凶猿也跟着猛锤空间。

    我以神力撼山岳！

    凶猿锤击节奏完全相同，一锤、一锤、一锤...

    动静像是山崩地裂一般。

    咚！

    咚！

    咚！

    偌大的地底空间跟着猛地震颤了起来。

    大量的石块飞速下落，可让人惊奇的是，落在了那十头凶猿合围的气场中，竟然顷刻化为了齑粉。

    观战的苏伦这才发现，那看似无形的气压，竟然有如此恐怖的撕裂之力！

    巴雷特虽然还没凝聚自己的领域，但这力量域场也着让观战的苏伦大开眼界。

    而另一方面，那力量域场正中，耶格尔的元素屏障已经被锤的崩溃，风衣也尽数化作了粉末。这家伙的皮肤也被撕裂的粉碎，这才让人看清，他的身体就跟人体解剖图一般，黑红色的肌纤维丝丝可见。但诡异的一幕是，这些肌纤维像是活过来了，完全成了一根根蠕动的红色虫子。

    巨猿每一次锤击，耶格尔的身体上就会大片大片爆成血雾，肢体炸开成碎肉，四处飞溅。

    可转眼，又被那红线虫的修复如初。

    空气中弥漫着令人作恶的恶臭血腥味。

    但一时间，竟然没有暴毙！

    而放大招，自然也是有代价的。

    对手迟迟没有暴毙，对面的巴雷特显然也顶着巨大的压力。每锤击一下，他眼耳口鼻都跟着溢出猩红鲜血来，气势也衰弱了一分。

    就是这僵持的片刻，耶格尔大概也承受不住这持续的锤击，身上的红色虫子四处寻找寄体，侵入了的地底，漫延向了岩壁缝隙中的那些树根中。

    如此耗下去，最终谁能撑到最后还真不好说。

    最大可能是个两败俱伤的结局。

    苏伦心中期待着，这样的结局最好。

    但他看着那耶格尔即便一直挨打，嘴里都还时刻念叨的咒语，就知道局势可能有变故。

    果不然！

    可就是这原本五五开的局面，异况陡生。

    ......

    炼金术士靠的自己的硬实力，有几分就是几分，顶多再靠靠炼金诅咒物。

    可那些异端信徒背后还有某些特殊存在，战力就不能准确估量了。

    特别是那些能得到神明回应的一段信徒。

    果不然！

    就是耶格尔那家伙最后一个咒语从口中吐出的时候，他口鼻狂涌鲜血的脸上突然浮现了狰狞的笑意，“哈哈哈哈...”

    那猖狂的笑意响彻四周，即便藏在甬道里的苏伦二人，也听得一清二楚。

    就是这笑声渐渐落下。

    一股不可描述的恐怖意志陡然降临此间。

    耶格尔之前在那锤击像是海啸中随时可能倾覆的一叶扁舟，但这一瞬，神秘意志加持，他气势却陡然一变，嘴里也讥笑了起来，“啧啧...巴雷特，你就只有这种程度了么？”

    声音像是的地狱恶魔的口中发出，听得人不觉毛骨悚然。

    同时，黑鸦也“嘎”的叫唤了一声。

    苏伦就知道，死亡即将来临的预警。

    他闭上了右眼，只用了左眼。

    苏伦很清楚，某些存在，是不可直视的！

    旁人或许不知道那股神秘意志是什么情况，可能只会发自本能的恐惧。

    但苏伦却曾经经历过这样的场景。

    “我特麽的，那深海巨人是神阶啊...”

    苏伦脸色变得很难看。

    曾经在黎明城遗迹，就遇到过一次。

    但那时候，那位堕落天使被艾萨克爵士算计了千年，还有镜先生那种各种准备，也没翻起什么浪花。

    现在这野生的神祇，苏伦觉得就头大了。

    虽然只是意志降临，不见得有几分实力。

    但苏伦却知道，这已经不是他能搀和的了。

    看着这种情况，苏伦的第一反应就是拉着身边的尤塔先撤为妙。

    可不想，尤塔也感知到了那个神秘意志的存在，却先一步开口，神情无比严肃：“不好！那家伙好像还在吸取封印的力量，我必须要去阻止祂！”

    没等苏伦有任何反应，尤塔转脸看向了他，眸光中含着温柔和诀别的复杂情绪，“苏伦先生，你快离开这里。我必须阻止祂！”

    终究只能二选一。

    说着，没等苏伦回答，她脸上的红色图腾突然光泽大盛，身边魔发锅的七彩光芒亮得刺眼。

    再一看，整个人就化作了流光，消失在了甬道了里。

    .......

    苏伦看着尤塔离去的背影，目光里满是凝重。

    他知道劝不住，也没开口。

    这是达鲁族德鲁伊的使命，优先级是高于自己生命的。尤塔的信念很坚定，无论如何一定会去的。

    苏伦很尊重她的选择。

    不过，担心也是真的。

    虽然苏伦不清楚现在有圣物傍身的尤塔是什么战力。

    但他却很清楚一点，那就是哪怕是有外力加持，本体战力不够强，妄图使用太高阶的力量，代价也会非常大。

    他曾经在黎明遗迹就见过，堕落天使占用拉斐尔大公女使用了超越本体太多的力量，代价就是就是透支生命。

    “如果只是意志降临的话，问题好像还不算太大...”

    苏伦虽然谨慎，也不是贪生怕死。

    毕竟已经经历过两次死亡，死亡在他眼里，没那么可怕。

    他一瞬细想了曾经黎明城遗迹的那屠神之战。

    那时候，那位神阶可是神魂亲至，附身了一个二阶，发挥的战力也不算太夸张。

    现在只来了一股意志，加持了一个六阶的人。

    大概...七阶战力的样子？

    能力克制的话，兴许又一些可乘之机。

    苏伦一瞬分析出了很多有用的信息。

    想想，他拿起了通讯器，把这里的情况告知给了镜先生：“师姐情况不太妙啊，好像降临了了一个神阶意志...”

    说完，那边传来来了镜先生平静的回应：“嗯，知道了。”

    苏伦挂掉通讯器，深吸了一口气，毫不犹豫地朝着英灵殿方向的甬道钻了过去。

    .......

    苏伦来的时候，尤塔已经和那满身是触须的耶格尔大战在了一起。

    巴雷特不知道什么时候已经断了一臂。

    恢复人形的他浑身是血，重重砸落在远处，陷在石壁里，生死不知。

    就是苏伦来的时候，正巧看着远处的甬道里，几个拿着【内尔伽勒的死亡战旗】的军士偷偷混了进来，趁机救走了巴雷特。

    那耶格尔现在正和尤塔大战正酣，似乎也没兴趣理会几只蝼蚁的生死。

    只要不阻止他破解封印，其它的似乎都无关紧要。

    更何况，他被眼前突然出现的尤塔缠着，根本脱不开手。

    尤塔身边萦绕着一生七彩的元素霞衣，圣器魔法锅在身边飘荡，给她提供了源源不断的魔力来源。抬手间，风云滚动，绚烂法术的耀眼生辉。

    而对面那个耶格尔浑身黑红死气腾腾，越来越多的红色丝线汲取着四周的生机。线虫又汇聚成了各种形态的触须，所过之处，红黑之气腐蚀着一切生机。

    偌大的英灵殿里，红黑的灾厄之气的和七彩的自然之力相分庭抗争。

    两个人使用的都不是炼金体系的法术，两人都用了不属于自己的力量，苏伦看得云里雾里。但那股夸张的元素波动，他却是体会的真真切切的。

    “这样下去，尤塔很危险啊...”

    苏伦看得眉头紧皱。

    看着局势，哪怕现在看着尤塔还能撑下去，但耗得越久，尤塔的身体就透支的越厉害。

    苏伦觉得，自己应该要做什么。

    无论成不成，总归要去试一试的。

    不过，观察了一瞬，他也发现不算完全没有机会。

    有一个好消息是，耶格尔变成的那个触须怪的目的是破开封印。它利用无数红线吸取生机，但同时也把自己固定在了那里。

    用黑镰的话，或许有出一刀的机会。

    苏伦一直控制着自己的思绪，也从未真腾起要杀掉那家伙的心思。因为他知道，哪怕心生动手这个念头，那个阶位的敌人都会冥冥中心生感应。

    有黑鸦的共享视野，也会混淆对方的敌意感知。

    所以，只有一瞬的出手机会！

    现在就在苏伦这个杀意念头一起的瞬间，他根本没有任何犹豫，操控着身边的活尸算准了距离，朝着英灵殿南侧的那个触须怪隔空一刀砍了过去。

    同一时间，耶格尔显然立刻就察觉了。他的目光猛地朝着苏伦藏身的甬道闪电般看了过来。

    可惜，为了汲取生命力量，无数的触须延伸反而让他身体过于庞大，位移闪避变得极其笨拙。

    再加上苏伦的果断，也让他有了这一刀命中的机会。

    “唰”的一刀，空间裂缝精准地命中了的触须怪的躯干。

    苏伦心中一凛：“命中了！”

    空间裂缝直接将耶格尔还算人形的主体劈成了两半。

    这种伤势，正常人必定当场暴毙。

    可就是那一刀之后，无数的触须竟然将断裂两半的身体连接起来。

    耶格尔脸上，也露出了讥讽的笑意。

    抬手一招，一根火焰长矛隔得老远就朝着苏伦投射了过来。

    那火矛的速度极快，几乎是投矛的一瞬，就洞穿了千米之外“苏伦”的身体。

    .......

    “嘭”的一声，苏伦的影子变成了一截木桩。

    这赫然是使用了【木偶替身】的表现。

    再一看，“苏伦”又已经出现了英灵殿里，做出了进攻的举动。

    耶格尔也不客气，又是一道火焰长矛抛射而出。

    “苏伦”再次被刺穿。

    不过，身影溃散了开来。

    这一次，却是【罗伯特的单片眼镜】制造的幻象投影。

    然后，七八个“苏伦”分别出现在了各个角落。

    尤塔看着苏伦出现，俏脸上也露出了一抹焦急。

    她自然不可能看着耶格尔杀掉苏伦，就是他分心的时候，同样几根木矛就刺了过去。

    木矛和触手又大战在了一起...

    .......

    甬道深处，戴着单片眼镜的苏伦通过黑鸦的视野看到了那一幕，嘴里分析道：“物理伤害免疫啊...”

    也幸亏有尤塔拖着敌人，他也能做出了一些尝试。

    这一番尝试，他也确定了黑镰杀不了那不死之身的耶格尔。

    那种诡异的续接能力，除非能同时砍出几十刀，把那家伙分割成足够细小不能再连接上的小段，否则就杀不了。

    但显然，苏伦办不到。

    不过，刚才那一番试探，也不完全是无用功。

    “傀儡没有被提前发现，也就是说，那家伙感知不到丝线的存在。傀儡可操控的空间很大...”

    苏伦脑子像是高速运转的机算计，快速分析道。

    他的绝大部分战力都在傀儡上。

    但傀儡也不是完全没有破绽。

    丝线的源头在他身上，所以只要能感知丝线的存在，就能锁定她的本体。

    反之，只要锁定不了他本体的存在，保命的几率就会很高。

    “而且，那家伙也分不清楚单片眼镜制造的幻象。小心一点，未必不能找到机会...”

    苏伦脑中思绪一瞬发散开来，分析出各种应对方案。

    当然，最大的利好是，亲测之后，他确定了那“异端”的本体应该距离很远，投射过来的意志顶多能发挥出的七阶水准。

    有尤塔牵制着，至少不能分太多的心思来处理他。

    “只有试试最后一个手段了。”

    苏伦想到了什么，目光中厉芒一闪。

    阶位差距太大，他发现黑镰杀不了那家伙，就想到了最后一个手段。

    那就是火力覆盖。

    时间不等人，没有任何犹豫，苏伦从空储物空间中拿出了机械战甲。

    机械战甲是活尸操控，但是没有自己的意志。那耶格尔又察觉不到的丝线的存在。理论上说，小心一些，能打敌人一个措手不及。

    .......

    英灵殿里，对抗依旧再持续着。

    哪怕有圣物持续供给魔力，尤塔也渐渐落了下风。

    第一次接触到超出了本体太多的力量，她使用的并不熟练，负担也越来越大，全凭着一股不畏生死的意志坚持着。

    苏伦操控者机甲悄然摸了过去。

    黑镰也不是完全没作用，至少那一刀砍断的时候，破坏了那家伙护体领域的完整性。

    恢复间隙些许间隔，就是苏伦要找的机会！

    就是机甲悄然抵达预定位置之后，他故技重施，黑镰一刀斩出，机甲六轮火神炮瞬间冒出了长长的火蛇。那是各种炼金弹出膛的特殊光芒。

    之前一直不舍得这么奢侈的打法，一分钟几千万里索消耗的弹药量，根本就不值得拿来对付普通敌人。但眼下，就再合适不过了。

    就是空间裂缝一刀切到储蓄怪你的瞬间，领域完整性被切开，炼金弹如潮水般接踵而至。

    子弹打烂了许许多多的红色丝线，看上去像是一地的烂西瓜，场面无比血腥。

    可惜那血线虫的恢复能力太强。

    那神秘意志也有苏伦无法理解手段。

    片刻后，耶格尔的身体恢复如初，领域再次展开。

    那能腐化万物的领域屏蔽在身前，连子弹打过去，就在体表数米之外被完全腐蚀掉了。

    苏伦看到这里，微微一叹：“还是不成啊...”

    他能做的，只有这么多了。

    没来得多感慨，他突然心生警觉，猛地暴退。

    “被发现了！”

    苏伦毫不犹豫地朝着身后的甬道陶窜了过去。

    就是奔逃的一瞬，四周的岩壁上，突兀地就冒出了无数密密麻麻的红色细线。

    他这才发现，那耶格尔已经在不知不觉中，将血线虫漫延到了甬道深处。

    那家伙用别的方式感知不到苏伦的位置，就用了这最笨的方法。

    一瞬间，甬道里血线虫汇聚成了一条条触手就朝着苏伦抓了过来。

    触须韧性极佳，想砍断需要耗费大量的精力。

    砍断一茬儿，还有无数茬儿。

    苏伦满目凝重，没敢和那些丝线纠缠，连连瞬移，几番都差点被那些红色触须为拉住。

    但因为提前观察过退路，他也有惊无险地避开了触须的唯独。

    逃了大概一两公里之后，红色触须就没那么密集了。

    这里已经超出了那耶格尔攻击范围。

    苏伦也停了下来。

    他倒是暂时无碍了。

    可看着眼前密集的触须墙壁，也就意味着他彻底被隔绝了出来，他想进也进不去。

    里面的尤塔，就只能孤身面对敌人。

    虽然能做的都做了，苏伦的脸色也不太好。

    “师姐赶过来还要至少好几个小时，恐怕撑不到那个时候了。要不，用炸药，把这里范围性炸塌？不对，家伙有不死之身，炸药效用有限...”

    他眉头紧皱，正在考虑其它方法是否能帮上一些忙，却又一筹莫展的时候。

    突然眼前光影一闪，他就看到了一个穿着金纹斗篷的人出现在了眼前？

    那种出场方式很特别，也很熟悉。

    像是镜光一闪，人就在了。

    “师姐？”

    苏伦以为自己产生幻觉了，眨了眨眼。

    可无论怎么尝试，自己都是在现实世界中。

    看着那掀开的斗篷的露出的那张冷傲俏脸，不是镜先生又是何人？

