    陈沧现在真的很慌！

    任务要求时间是10天！

    现在，已经过去了五天。

    他现在很担心一件事儿，这群蠢货能不能在五天之内有所突破！

    你们美国不是地表最强生物工程吗？

    现在就连一个小小的胰岛素样生长因子2基因序列都没有办法研究透彻呢？

    当初陈沧就担心发生这样的事情，所以在一开始的时候，就已经做了决定，把这个论文写得详细，详细，再详细！

    可惜！

    哪怕他已经把每一个步骤，每一个细节写出来了，那群人还是没搞清楚！

    想到这里，陈沧忍不住叹了口气。

    他当然不知道，自己的一篇文章，已经让世界上很多顶级生物工程实验室投入了研究！

    因为这一次只要是研究出来，就能在这个圈子里一炮打红，如果得到了那些医药公司爸爸的青睐，什么投资，什么科研经费，还不是妥妥的？

    没错！

    千万不要以为实验室的日子好过，竞争激烈的很，想要出成绩，必须要烧钱做实验，那么……钱哪儿来呢？

    基本上，很多实验室都在依靠外包实验工程过日子。

    一时间，对于陈沧项目研究已经成为了圈内一大火热的事情。

    同样，中国清华基因工程实验室也在研究。

    一群国内顶级科学家聚集在实验室内，眉心紧促讨论着事情。

    国内首席生物工程科学陶勋这几天快被这件事儿搞崩溃了！

    忙活了一整天，现在已经凌晨了。

    一群人失魂落魄的坐在地上。

    “老陶，你说咱们做这个有什么意义啊？”一旁的两院院士杨竹成忍不住说道。

    “有什么意义？意义大了！”陶勋一听这话，就来劲儿了，他抬起头，昂起脖子，大声说道：

    “国之兴亡，匹夫有责，更何况我们这群老家伙了，我们撑起来的是中国基因工程的形象！也是那群小朋友的榜样！”

    “难道，陈教授尊敬彭玲老先生是因为什么？是因为她佝偻之躯，却立起来中国的脊梁！”

    “我陶勋不才，不能让国之兴亡，却也能鞠躬尽瘁！”

    “你说我们做的有没有意义？”

    大家都沉默下来? 叹了口气！

    “不是……陶院长? 你也别生老杨的气了，老杨是觉得你年纪这么大了? 这都五天了? 也没有好好睡一觉，他担心你！”一旁的老同事劝说一句。

    陶勋拍了拍两院院士杨竹成的肩部? 笑了笑：“走，起来在搞一次? 这一次试试TALEN技术！”

    “最后一次? 做完了咱们就休息！”

    说完，陶勋直接朝里面走去，杨竹成紧随其后跟了上去。

    其他都有些疲乏的同志们看见杨竹成院士都被老院长批评了，还能说些什么? 打起精神? 好好干！

    杨竹成这边刚进去，瞪了一眼陶勋，凑过去，黑着脸，小声说道：“好你个老陶? 又拿我当筒子立威！我不要面子啊！”

    陶勋扭头一看，没有别人? 连忙谄媚一笑：“哈哈，杨院士肚量大? 对吧？哈哈……老规矩，我这边刚到二两白茶? 匀你一半！”

    “成交！”

    “哈哈? 走? 他娘的，这一次一定要过去第一个环节！”

    “陈沧要是知道我们这群老家伙辛苦这么久还不如他一个人，该多丢人啊！”

    “同志们，加把劲儿，不能让陈教授小看我们团队！”

    “加油！”

    凌晨的一点的京城热闹非凡，夜生活才刚刚开始！

    同样，凌晨一点的实验室内，灯火通明，奋斗也在继续！

    仔细一想，可能正是楼里面那群人的灯光通明，造就了首都夜景的辉煌吧？

    在世界老百姓的眼里，首都的夜景是繁华的，是国际化大都市，而在一明眼人些人眼里，首都真正繁华的，是却是那群夜以继日的人！

    ……

    ……

    美国，新泽西州。

    一个科技感十足的实验大楼呢。

    这里是新泽西最为盛名的生物工程实验大楼，希尔博实验室！

    而希尔博，正是因为基因工程新编辑技术CRISPR/Cas9技术从而拿下2015年诺贝尔奖！

    这在当时可以说是文明世界，要知道，CRISPR/Cas9技术可以说让世界基因工程推进了十年！

    同样，希尔博也是一个偏激的人，在诺奖的获奖感言上，他曾直言：“推动世界发展的，其实是少数人！”

    这句话，让希尔博争议很大！

    但是，却也没有人能否定他的成就。

    希尔博曾说，上帝肯定也是一名基因工程科学家，他创造了世界万物这样精彩的基因库！

    希尔博的伟大之处不仅仅在于他自己对于基因工程的把握，还包括他对自己学生的教导！

    希尔博的学生里，最出息的就是玛丽克莱尔，荣获了2021年诺贝尔奖。

    此时，希尔博的实验室内。

    玛丽克莱尔和希尔博等人忙碌的进行实验！

    良久！

    一声叹息响起。

    “又失败了！”

    大家闻声，转身看向老师，只见希尔博脸上满是愁云和落寞。

    今年的希尔博早已81岁，是美国硕果仅存的几位顶级大佬。

    但是，这样一个骄傲了一辈子的怪老头，此时却如此的神情落寞！

    这种挫败感是他从来没有拥有过的。

    一声叹息，似乎耗尽了半生的骄傲！

    玛丽克莱尔见状，顿时愣在了原地！

    而其他学生也是如此，他们从来没有见过老师这样子！

    到底发生了什么？

    “老师……怎么了？”

    “老师，您不舒服吗？”

    希尔博坐在椅子上，把手套摘掉，摘掉眼镜，双手在鼻梁上按了按。

    “没事儿，你们先坐。”

    玛丽克莱尔：“老师，稍等，这边分离液准备好了，我……”

    希尔博摇了摇头：“被弄了，这个实验到此为止吧！”

    一句话，把众人都说愣住了！

    什么意思？

    不做了吗？

    希尔博继续说道：“这个实验没有做下去的必要了，你们……不，是我们，我们是没有办法得到结果的！”

    众人听见这句话，都愣在了原地！

    老师这样骄傲的人，一辈子没有说过一句放弃的人，甚至视放弃为耻辱的人，竟然……放弃了这一项研究？

