    终于走到了灯光范围内，温小筠一个箭步就迈上了回廊，小跑了起来。

    黑沉的夜色中，挂在房檐的灯笼忽忽悠悠的被夜风掀动，使得幽暗的橘黄色灯光来回摇摆，恍如温小筠急促的呼吸一般，令人心慌。

    然而身后可疑的声音并没有消失停顿，甚至随着温小筠的脚步也跑了起来。

    温小筠咬紧后槽牙，不管不顾的加快了脚步。

    对方竟然如此嚣张，这样下去，即便是在衙门里，也很可能会直接出手要了自己的命。

    如今之计，只有尽快找到其他人，必要时，她甚至可以高声呼救。

    不过出声呼救那一招，她暂时还不敢用。因为如果周边刚好没人，自己的叫声不仅不能在第一时间为自己带来救援，甚至会将身后杀手彻底激怒，叫他直接对自己下黑手。

    温小筠一边跑一边急急的向周围扫去。

    刚才还时不时的能见到些经过的衙役，可这会儿最需要的时候，眼巴前儿竟然一个活人都看不到了。

    温小筠急得头上冷汗直流。

    这样盲目的向前跑，迟早要倒霉。目前唯一的选择就是尽快找到一间有人的屋子，直接冲进去。

    就在温小筠决定改变逃跑路线的同时，前方回廊转弯处竟然真的出现了几个衙役并排走路的身影。

    随之而来的还有他们几个兴致颇高的说笑声，像是刚吃完一顿美美的晚饭，这会儿正东家长西家短的唠家常呢。

    眼见那群人距离自己越来越近，温小筠的脚步也越来越快。

    终于，身后的脚步声不见了。

    而此时的温小筠也已经跑到了那群人的面前。

    察觉到从前方突然跑过来的温小筠，那几个人的语声顿时停了下来。

    其中一个眼力好的，立刻就认出了温小筠。

    “这丢人现眼的家伙是不是疯了？大晚上的出来跑圈？”那人疑惑的说道。

    身边同伴冷哼了一声，“就是个疯子，不仅败坏了鄞推官的名声，更给咱们滕县衙门添堵。俺早就看他不爽了，看俺这次不给他来个结结实实的狗吃屎！”

    说着那人横出去一条腿，打算在温小筠经过时，狠狠绊她一下。

    温小筠早就看出这群人不怀好意的目光。反正身后的杀手已经甩开，她也就不那么着急了。就在要经过那群人身旁的时候，她及时的停了下来，侧身站到回廊最边的角落里。

    伸腿要绊她的那个衙役伸了个空，气不打一处来，收脚转身，直接奔着温小筠而去。

    不过他们一行人似乎有人对温小筠或是鄞诺还有忌惮，及时拉住了同伴的手臂，朝着他使了个眼色。

    意思即便看不惯，也跟咱们没啥关系，不必因此出头给自己添麻烦。

    那对温小筠恶意满满的人似乎对拦住他的人很是信服。便也真的转过身，暂时放过了温小筠，一脸不屑的目视前方，大摇大摆的走了过去。

    此时的温小筠对于主动找茬的人，并不惧怕，能引来更多的人，对现在的她来说，绝对是个好事。

    现在人家没有多刁难她，及时走开了，温小筠也要重新审视自己所处的环境了。

