    武行中有一种说法，红尘练拳术，跌爬滚打摔。

    这意思便是武道要往上修行，练武之人就得入的了世，也出的了世，将这尘世中的情爱纠葛、恩怨是非，通通化开，并将这些感动融入拳术之中，越是大起大落的人生，就越有跌宕起伏的拳术。

    然而佛教地狱的规则不一样，有恩必有怨、有是必有非、有爱恨、必有情仇，这些都是因果，而因果是需要消解了。

    将万丈红尘、恩怨情仇、生离死别，一一解脱、看开，最后得到的，便是空寂。

    空寂之上，再有大宏愿，便是佛果。

    无论罗汉、菩萨、佛陀，必有其大宏愿，这便是如实之道，又称如来。

    乘真如之道从因来果而成正觉之故，名为如来。

    简单来说，便是放下一切爱恨情仇，通过本心所愿而达到彼岸的人，便是如来。

    但眼下状况又有不同，二人在地狱中受尽苦难，不是为了成佛，而是把对方一脚踹下去，永世不得翻身。

    所以二人不仅要承受着地狱规则的种种刑法，还要小心对方借助地狱规则，侵蚀自己的心灵深处，二人身后都是悬崖，谁也不想被对方推下去。

    若只是一世还好，因为当世的记忆是最清晰的，譬如戚笼深知红姑性子，她肯定不会像小女人一般，跟自己来什么情爱纠葛、因妒生恨之类的。

    但是上一世呢。

    ‘地狱’最恐怖的，不是它对于这一世的惩罚，而是生生世世，每一世的恩怨纠葛，真实的情感像刀锋一样斩在自己心头上，连绵不绝，刀刀斩心。

    譬如上一世，你是游子不归乡，一直到学有所成，才自感有脸回家乡，可惜家中二老早已亡去，生不能尽孝，只能坟前哭泣。

    又或是两小无猜，恩恩爱爱，结果因为种种巧合遭遇，最终爱人嫁作他人妇。

    这些或是哀伤、或是痛苦、或是后悔、或是撕心裂肺的感觉都是极其真实的。

    而做为对手，无论是厌火公还是戚笼，都会用意念加深这种情感，化作父母、化作子女、化作爱妻，极尽所能，在每一世中折磨对方，并且通过地狱规则，将这种‘因果’扩大十倍、百倍，力求拖延对方的步伐。

    双方交锋数百次、上千次，最终渐渐拉开了距离。

    赢家出乎意料之外，却又在情理之中的，是戚笼。

    并非戚笼之前布置的手段起了决定性作用。

    而是厌火公，或者说地军任何一尊半神，其实在精神上，都有一丝丝极微弱的破绽。

    做为借助血脉力量晋升的半神，固然可以通过神兽毁天灭地的神威，获得精神上的感悟与提升，血脉强度越高，提升幅度越大。

    尤其是王族血脉，相当于半条龙脉都不为过。

    但本人对于本身人情世故、恩怨情仇的通透，就难免差上那么一点点。

    不然厌火公也不会有这么别扭的性格了。

    便是普通宗师，单论人情世故的修养，怕是也在这半神之上。

    若只论实力，宗师，乃至普通半神，都不是祂的对手。

    但这是欲界，这是地狱，这是纯粹的精神较量，厌火公便就差上那么一丝丝了。

    这一丝丝，便是一个天地!

    ‘坏了，若只是普通地狱界，本王倒也不惧，但若是堕入无间地狱，哪怕就麻烦了。’

    两股半神拳意相互冲撞，相互支撑，一旦其中一股抽身而走，必然会造成八热、八寒地狱的合并。

    地狱层数层层下陷，必然陷入最后一层，也就是号称最没有希望、不可解脱的无间地狱。

    ‘你好像要输了哦？’

    厌火公所在的那层地狱中，忽然琉璃光芒从天空铺展开，像是倒扣的玻璃大瓮，上面闪烁着七彩光芒，然后无数琉璃彩光所化的天魔从天而降。

    狱卒、受苦受难者、爱恨情仇的对象，统统化作天魔幻象，一时间，一种大愉悦、大畅快从心底弥漫而出。

    厌火公赶紧守住身心，万火蒸腾，精神化作一道仰天咆哮的祝融神相，一瞬间切断了这种感应。

    “原来是你，本王血脉记忆之中，自从你被古佛打的只剩一丝魔念，好似很久都没有现身了，怎么，眼看着钟吾古地大变在即，你也想掺一手？”

    “你可别忘了，古佛的几个弟子还在追杀你呢。”

    “佛在，魔便不会消亡，这是天地至理，无间无我，无我无间，就连古佛都没能从无间地狱中爬出，你认为，你可以吗？”

    厌火公盯着琉璃宝座上，那个非男非女的身影，沉默了一会儿：“说出你的条件。”

    “我在人间，需要一个半神级的奴仆。”

    “这不可能！”

    “莫急、莫急，这半神级的奴仆，也未必是你嘛。”波旬魔王声音优雅的道。

    “你只需要留下活口便可。”

    “就这么简单，”厌火公沉吟了下，“那你能给本王什么？”

    “呵呵，我的一切魔道传承，怕是你都不会接受，那半神级的拳术孔雀明王拳如何？当年那只老孔雀听佛得道，婉拒了你们建国的邀请，在佛前侍奉，最后在我与老佛斗法之际力战而死。”

    “而孔雀明王拳拥有古佛佛印的七种变化，便是强如本王我，也无法魔化，你学了这套拳术，便能炼化七色大手印，一举轰开地狱，如何？”

    厌火公沉默了许久，虽然明知与这位魔王联手是与虎谋皮，但也不得不应承下来。

    ……

    而在八热地狱的某一层中，戚笼的身前突然多了一道窈窕幻影，容貌白皙，两眼勾魂夺魄，嘻嘻一笑：“见到我，是不是很惊讶啊？”

    “施邪儿！”

    “嘻嘻，你能进地狱，没道理我就进不了，我来助你一臂之力，快点脱困！”

    话音一落，她便化作一团水雾，主动要与戚笼精神合二为一。

    精神世界是做不得假的，尤其是这种放开的精神，可以说是予取予求。

    若非戚笼没在他化自在天上看到她的面目，险些就当真了。

    可是现在，让一个魔王侵入自己的精神，他脑子还没被种种磨难折腾坏掉。

    灰色佛影双掌一合，大地‘轰轰’开裂，就要把对方陷入下一层地狱之中。

    只这一下，波旬就藏不住了，因为宗师级的精神，基本上扛不住戚笼这一击。

    琉璃色的光芒猛然从施邪儿眼中爆射而出，眼前的一切一切，烈火、刑具、狱卒、恶鬼等等，全部消失。

    只有这个女人玲珑剔透的身影，悬浮在了半空，头戴琉璃冠冕，好似女皇。

    “看来你早就发现我了，”施邪儿笑容不变。

    戚笼目光闪动，“鹬蚌相争，渔翁得利，这才是真正的斗而不破？你想有两个半神手下？”

    “嘻嘻，你若是投效我，我的确能在短时间内，提升你到半神，不周能给你的，我能给你，不周不能给你的，我也能给你的。”

    “想必你对厌火公也是这般说的吧。”

    “所以说，你并不是个聪明人，祝融当然知道这一点，但祂不会说，而是暂时低头，等脱离地狱再说，毕竟我的力量暂时渗透不了现实，最多也只是给你种下魔种，而整个钟吾古地，能消除魔种的方法可是有好几种。”

    施邪儿嗤嗤一笑，说不出的妩媚，“比如说，通过佛意，将拳术修炼到半神之境，便能炼魔，你不想跟我赌一把？”

    “要想让拉磨的驴子出力，就得在它脑袋前栓一颗胡萝卜，”戚笼淡淡道：“我只赌我赌的起的东西。”

    “给人做狗这种赌资，我赌不起。”

    “所以你就心甘情愿认输，然后堕入无我无间？”

    施邪儿手指一打，顿时戚笼眼前浮现了厌火公的身影，对方身上的火焰分成七彩七色，正不停的冲击一条阴河。

    那条阴河就是黄泉河，跨过黄泉河，便等于转死向生，离开地狱。

    “这朵花很好看。”

    施邪儿手掌一转，一朵虚幻美艳的花朵就从彼岸摘了下来。

    “可是美丽的东西，多半很脆弱。”

    彼岸花是戚笼精神回到阳间的依仗，没了它，等于他彻底输给了厌火公。

    “花和美人，都可以是你的，事实上我更看好你，你拥有在夺龙局中胜出的潜质。”

    戚笼淡淡一笑，双手一合，背后光圈碎裂，这一层地狱地面开裂，一尊灰色大佛拔地而起，同样双手一合，一时间，滚滚佛音竟然响彻整层地狱。

    地狱不空，誓不成佛，不证我道，誓不为人！

    毫无疑问，戚笼这是要拼命了！

    施邪儿面色终于一变，指尖的彼岸花颜色开始暗淡，“你不知道无我无间代表着什么？”

    戚笼突然笑了，笑的很干净。

    “我当然不知道，但我只做我知道的事，面对恐惧而选择屈服，这不是我选择的道，也许亿万年后，我会后悔，但后悔之前，我想杀你！”

    “南！无！阿！弥！陀！佛！”

    地藏王浑身上下，灰色佛光大亮，六道轮回化作一道灰色紧箍，往施邪儿头顶套去。

    “找死！”

    施邪儿，不，波旬眼中琉璃光彩色大亮，手中彼岸花立刻化去，双掌捏天魔印，一时间，八股气息穿破地狱，并凝出了一张巨大阵图。

    “那你就下十八层地狱去吧！”