    抱着一种对待未知，对待从未见识的原始族群的好奇心理，季宇此刻完全充当起了看客。

    至于杀猪血祭那点不适季宇还是能够忍受的。

    毕竟季宇小时候可在农村长大，过年杀猪的场景他可没少看。

    所以，微微调整好心态后他便静静地当起了这场仪式的观众。

    这个过程中，橡树下的部落长者唱着跳着，给人的感觉颇有一种怪诞感。

    但，这种怪诞却实打实的存在于蓝星之上。

    整个仪式并没有持续太久，仅仅不过是十多分钟左右便结束了。

    看着渐渐散去的野人，以及还在树下闭眼盘坐的部落长者，季宇不由地心生感叹。

    “这游戏还真会选对象啊！”

    “一上来就选个夺人眼球的。”

    “枯死的橡树、原始部落、再加上血祭，这也的确够新鲜的了。”

    如此暗自嘀咕几句后，季宇便开始放眼打量这个原始部落。

    这个原始部落并不算大，细数周围森林中的木屋大概也就一百多座而已。

    只是粗略估算季宇大概就能知道，这个部落的人口应该在五百人左右。

    这些衣不遮体的野人在仪式完毕后有的开始鼓捣食材，有的捣弄未知草药，而有的则拿起长矛与弓箭向着部聚集点以外而去。

    如此，好奇的仔细打量了一圈后，季宇便收敛心神同时将注意力放回正事上。

    这个游戏不简单已经不用多言，而现在季宇要做的便是根据游戏引导来进行游玩，同时也想观望之后的展开。

    看着自身全景视野界面最上方的一栏引导介绍，季宇显得有些迟疑。

    “想象一棵树努力吸收泥土中营养的场景，以此获得奖励？”

    “这好像并不是很难的样子吧？”

    季宇的性格属于严肃的行动派，所以想到的同时立马便尝试着做了。

    而也正是季宇的尝试。

    几分钟后。

    【叮，恭喜您经过努力成功的让化身进入了冥想状态，首次成功，橡树生命力+0.05。】

    当季宇的信息面板上出现这样一行字体的时候，季宇明显感觉到了自身作为橡树的感知上有着一丝沁入心脾的舒适感。

    这种感觉是季宇从未体验过的。

    好奇中夹杂着一丝对未知的期待，季宇在成功冥想后立刻再接再厉。

    五分钟后。

    【恭喜您冥想成功，橡树生命力+0.02。】

    十分钟后。

    【恭喜您冥想成功，橡树生命力+0.03。】

    十五分钟。

    二十分钟。

    ......

    作为一棵橡树，季宇此刻的感受非常奇妙。

    而这种奇妙的感受则正来源于冥想带来的舒适感。

    这种感觉就像季宇买蜂蜜柚子茶喝时的感觉一般，酸酸甜甜的、身心愉悦的。

    而且整个过程还没有饱胀感，这给人的畅快感就可想而知了。

    此刻，季宇化身的橡树树根就好似奶茶的吸管一般正源源不断地吸取着来自大地这杯奶茶中的营养...。

    而也正是在季宇这种不断享受般的冥想中，季宇所化的橡树正不断发生着改变。

    一个小时后。

    原本干枯无比，就连树皮都要近似脱落的橡树此刻竟慢慢恢复了一丝水润的生机色彩。

    三个小时后。

    橡树周身干灰色的树皮竟慢慢重新染上了黑褐的色彩，并且在此基础上它那根部腐烂的大半树根竟开始呈快放一般的迅速生长出新生的树根。

    八个小时后。

    橡树的根部下已然长出许许多多的新生根须，并且在此基础上，橡树顶端原本光秃秃一片的枝丫上竟纷纷冒出一些不怎么显眼的小小褐色芽苞。

    ......。

    深夜。

    季宇原本还处于忘我的冥想之中，但脑海内突然出现的提示却将他唤醒。

    “这就快要十二个小时了？”

    ‘睁’开眼，突然而来的夜视视觉又让季宇感觉好一阵的新奇。

    犹如红外线下的热源感应，但比起红外，这种视觉却更显清晰与真实。

    不过，对比起拥有夜视的新奇，季宇对自身这棵橡树的变化才是最感新奇与兴趣的。

    此刻，在季宇的全景视线中哪里还有什么干枯的橡树。

    视野中，原本干枯的橡树早已然长出了稀疏的新生嫩叶。

    这些嫩叶长得很稀疏，而且小并呈卷曲状，但如此看上去，这棵橡树却比起之前看见的死气沉沉要好得太多了。

    “这种恢复速度，可已经不算慢了啊！”

    “也幸好这化身是在未开化的原始部落，如果这是存在于文明世界的某个小区，性质与事态就有些不好说了。”

    季宇暗自庆幸，但同时也再次环望橡树四周。

    此刻，黑夜中已经下起了蒙蒙细雨。

    整个雨林除了能够听到风声与雨声外便再也没有别的东西了。

    远处负责职守的两名野人正蹲在部落简陋的瞭望台上打着瞌睡，而季宇则在笑笑后便开始缓缓退出游戏状态。

    【玩家退出游戏中......】

    【游戏角色进入自律状态】

    【橡树状态展开】

    【虚弱】

    【生命等级：1】

    【生命力：3.21（平均值10）】

    【树高：49.23米（平均值25）】

    【树龄：392岁（平均值400）】

    【原生特性①：体型倍增（低）】（成长速度小幅度提升，最大体型得到翻倍增幅。）

    【原生特性②：xxx（残损）】（......）

    【本次获得特性1：强力汲取（低）】（吸收来自地下的营养物质其效率与作用得到极大提升）

    【本次获得特性2：生命力旺盛（低）】（极限突破，不良状态易恢复，自然寿岁与体型成长的极限将得到一定程度增长）

    【注1：特性为稀有，低等生命与事物正常状态下普遍很难产生，其类似于基因突变】

    【注2：如需观看游戏化身状态与自身状态请自主呼出状态栏】

    【特别提示：下次可进入游戏的时间为‘莱恩联邦时间’中午十二点，此后每天游戏限制的解锁时间均为莱恩时间中午十二点整，期间，玩家进入游戏游玩时可中断，可断续进行，但请注意如果当天游戏时间未达十二个小时这所谓剩余时间并不会累积到第二日，以上】

    ——————。

