    

    
                第1172章

    
                她心里现在也打鼓，因为江志浩和稽子墨的关系很不错，稽子墨现在突然跑来学校，会不会和江志浩有关？

    
                难道说，周木禾去找金主告状了？

    
                想到这，黄美美心里又慌又恨。

    
                到了办公室，班主任道：“稽董事长，她就是黄美美同学了，还有几个班里的其他......”

    
                稽子墨不等她介绍完，便盯着黄美美，沉声问：“你为什么要传播谣言？是谁指使你这样做的？”

    
                黄美美哪里经历过这种大人物的拷问，稽子墨犀利的眼神，严厉的语气，让她有些无所适从。

    
                “我，我没有传播谣言，我都看到了......”黄美美极力的想镇定下来，可语气依然忍不住在发抖。

    
                “你看到了？你看到的就一定是你认为的那个样子吗？”稽子墨沉声问道：“你是不是看到江先生给周木禾钱了，还带她去买了手机？”

    
                “是。”黄美美咬着牙，一副豁出去的样子：“我就知道是周木禾找他告状去了，她还不承认被包养，我......”

    
                话音未落，稽子墨直接一巴掌抽了过去。

    
                校长几人都看愣了，反应过来后，连忙劝说道：“稽董事长，有话好好说......”

    
                “好好说？一个高二的女学生，连十八岁都不到，就敢在这里污蔑他人。难道你们不明白，这样的谣言对一个女孩来说伤害有多大吗！”稽子墨厉声呵斥道：“我打她这一巴掌都是轻的，也就是看她是个女学生，如果是男的，直接满嘴牙给打碎了！”

    
                黄美美捂着脸，眼泪在眼眶里直打转，她害怕，惊恐，委屈，又很不服气。

    
                凭什么打我？

    
                “本来就是周木禾被人包养了！你有钱也不能随便打人！我要报警！”黄美美突然叫嚷起来。

    
                她这破罐子破摔的样子，让校长几人更慌。

    
                本来稽子墨打人就很不妥了，如果再让黄美美报警闹大了，不说学校的声誉受损，就说那笔助学基金，还能有下文吗？

    
                基金的事情，校长可是已经报上去了，上面正准备拿出来做一次大型宣传呢。

    
                倘若因为这点小事泡汤，政绩都会受影响的。

    
                “黄美美，你别嚷嚷，有话好好说。”班主任劝说道。

    
                “有什么好说的！他和那个男人是一伙的，周木禾去 告状，他就来打我，仗势欺人！不就是有钱吗，有什么了不起的，难道有钱就可以让人不说真话吗！”黄美美愤怒的道。

    
                稽子墨冷笑道：“你还觉得自己挺正义是吗？有些事情，其实是不想告诉你们的，但既然你这样说了，为了周木禾同学的名誉，我必须把话说明白。这笔助学基金，你们真以为我是看中了二中的校风和成绩吗？很明白的告诉你们，我是专门为周木禾同学才建立的助学基金！她在哪个学校，助学基金就在哪里！”

