
我就是你，你就是我。

成飞瞬间明白了这句话，踉跄的退了几步。

怎么可能呢，这世间怎么可能出现这么奇怪的事情呢？

可是燕泉看着成飞后退的脚步，邪肆的笑了起来，整体的气质更加的阴郁。

“果然是没用，任何物种，都不该存在善良这种东西，所以把你剥离出来就是对的。”

成飞又退了一步。

剥离？

可是燕泉却不再看他，而是大步去了付伟的病房。

只留下成飞，大口的喘着粗气。

明明这话听起来那么怪异，可是他就是相信了，而且是深信不疑，仿佛瞬间能明白那是什么意思。

跟着，他就看到小夕走了回来，他想躲开，可是全身都酸软无力。

他靠着墙，全身都有些无力。

“你没事儿吧，要不要我叫医生？”小夕见状问了一句，但是却没有靠近。

此时的成飞，身上竟然带着一丝黑暗的气息。

不是他身上的，但是竟然如此的和谐。

光明与黑暗，竟然可以和谐？

成飞苦笑着摇摇头。

“你相信这个世界有恶魔么？”成飞问了一句。

“哪里有什么恶魔，只有人的私心和贪欲。”小夕笑了笑。

这笑容让成飞的心慢慢平静了下来。

“是啊，这个世界，哪有什么纯粹的好人，除非……”成飞笑着摇摇头：“你要带付伟出院了么？那以后估计不那么容易见到了，祝你以后一切顺遂啊。”

小夕点点头：“谢谢您，借您吉言了。”

说着，就走开了。

成飞摸了下自己的眼睛，然后低声笑了起来。

那一瞬间，他脑海里似乎多了很多不属于自己的记忆。

他也终于知道自己面对小夕，为何会有些熟悉，会情不自禁的想靠近，甚至知道小夕身上。能感觉她手腕还应该藏着一个绯色的玉镯。

只是因为，他见到过啊。

甚至，他曾经好奇，曾经嫉妒。

嫉妒到，自己的眼睛，都要模仿那个同样有桃花眼的男子。

可是自己不过是个冒牌的。

哪怕拥有这样一双相似的桃花眼，可是依旧换不来那女子多看自己一眼。

成飞慢慢走回了病房，在路上还接到了之前自己资助的孩子的电话。

“成飞叔叔，我刚刚放假，听说您生病了，你好一些没有？”小朋友独特的奶声传来。

成飞靠在病床上，笑着回答说没事儿，然后还细心的关心一下孩子的学习和生活。

而病房里，燕泉看着付伟，眼里冷的可以冻死人，他全身都笼罩了黑暗的气息。

“老板？”付伟倒是没有丝毫被嫌弃的自觉。

“老板您怎么来了？我没事儿了，过几天就可以回公司上班了。”

燕泉却只是冷笑了一下：“看来顾夕黑没告诉你，你被辞退了。”

付伟愣了一下，以为老板在和自己开玩笑。

公司的老板可是一个好人，一直很支持自己的慈善工作的，怎么可能在自己遇到麻烦的时候直接就将自己辞退了呢？

燕泉扯了扯嘴角，笑的更加邪肆：“怎么，你觉得公司就是做慈善的，要养着你一个闲人？”

不是。

付伟有些语无伦次，然后抬头，看着燕泉说道：“可是老板你是个好人，你不是也很同情那些孩子的遭遇么，你不是对于我的行为，也是支持的么。”

燕泉瞬间冷了脸，先是低笑了起来，然后又哈哈大笑：“天真！”

他做慈善，以前他一直说是自己亏心事儿儿做的太多了，可是今天看到成飞，他明白，自己做慈善，是因为成飞。

哪怕他再说成飞是废物，可是不可否认的，成飞在某种程度上还是可以影响自己。

不过这种事情不多了。

等成飞被自己剥离的时间越长他们就越是两个独立的个体。

他们，就越不会被互相影响了。

善良，爱意，这些感情，他都不需要。

小夕看着病房里的燕泉：“你怎么在这里？”

“老婆，不要对我的老板无理。”付伟瞪了小夕一眼，显然以为燕泉刚刚说的话只不过是在开玩笑。

“他不是你的老板了，你在出车祸那天就被开除了。”小夕冷静，然后和护工低声说了车牌号人，让护工先把付伟送到了楼下的车里。

小夕就静静的站在那里，盯着燕泉，防止他和上个世界一样，忽然妖魔化，忽然滥杀无辜。

这里毕竟是在医院，如果他想换一具身体，那真是太简单了。

“你怕什么，如今我在这么一句身体里，自然是要守着这个天道的规则的，只是三千世界这么多，我要找到你，实在是太不容易了，要不，我在你身上留个记号吧。”

说着，小夕感觉自己周围瞬间都安静了，仿佛电视被按了暂停键，小夕只感觉燕泉带着黑色的压迫性向自己走来。

小夕想要反抗，可是她感觉自己根本就动不了。

燕泉狞笑着，那张还算是英俊帅气的脸上，仿佛又皮了一层面具，整体让人感觉更加怪异。

“留个记号，你以后可就是我的了，三千世界，你到哪里，我跟到哪里。”

说着就像小夕缓缓的伸出了手。

呸。

阿瑾跟着我，让我感觉到的都是浪漫，是温馨，是发自内心的愉悦。

你说要一直跟着我，我怎么就觉得是恶心，是烦躁，恨不得把你扔的远远的呢？

更何况，我只属于我自己！

连阿瑾，她都从来没想过自己是他的附属品，而是两人携手一起前进的伴侣。

小夕挣扎了一下，忽然感觉自己能动了，她挥手，跟着就甩出去一巴掌。

而燕泉，感觉小夕手腕的玉镯一直在闪着摄人的光，情不自禁的退后了一步。

摸着自己的脸，忍不住笑了。

更有趣了呢。

时间仿佛恢复了正常，病房里的人又在忙忙碌碌，谁也没注意到刚刚的一切。

而远处，一个身材瘦小的孩童猛地坐了起来，手腕的铃铛不停的响着。

“小夕”。

他喃喃自语。

而燕泉站在医院楼下，看着顾夕坐着的车辆慢慢远去，直到再也看不见，他才似有所觉的抬起头。

果然，医院楼上的某个病房里，成飞就那样站在窗边儿，目光深沉。

成飞是谁？

他是妖邪燕泉唯一的一缕善念。

他将自己的善念抽离，才有了如今的自己。

成飞就是纯善，相反，燕泉就是纯恶。

他们正好相反，凑到一起，才是完整的燕泉。

同源，却绝对不相容。

是同一个人，但也不再是同一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69407216"  chaptername="第360章  圣父的妻子（二十二）">加入书签</a>
</div>
