    蔚蓝色的瞳孔抬眼一扫...

    只是隔空一念...那呼啸着袭向房屋的紫色能量球就猛地顿住！

    就停在半空！距离房子约十米的距离！

    “怎...”

    德鲁姆扭过头，看到能量球被停住的他内心无比震惊！

    ——为什么？为什么会停下？这...这不可能！这是暗维度的力量啊！

    雪继续飘着...

    而在这时...伊凡撤掉了德鲁姆身上的念力。

    ‘咻~’，满脸震惊的德鲁姆整个人再次坠落！

    与此同时那颗被停住的能量球动了！只是已经改变了方向！

    击向德鲁姆！

    “不！不要！”德鲁姆厉声惊呼！

    ‘砰’巨大的紫色能量于地面爆炸，强大的能量波纹向八方扩散摧毁了一切沙石！

    眼看这股能量将要波及到小丽莎等人，一道蔚蓝色的屏障横在了众人面前！

    毁灭的声音震耳欲聋！随着声音消散，地面出现了一道三十米长宽的圆形熔岩坑！

    德鲁姆发的紫球竟然有这么大的威力？

    这是空中的伊凡没想到的。

    随着蓝光缓逝，伊凡轻轻地降落到地面。

    众人满头是汗，不光是因为惊吓，还因为高温。

    那陨石坑所散发的热量一时间竟完全驱散了附近区域内的严寒！

    安吉尔深吸着热气，看着陨石坑竖起了大拇指：“伊凡...你真的，强！”

    ——我什么时候，也能这么强啊...

    ——五年了，一直在努力变强，却比伊凡五年前的程度还差得远。

    安吉尔这样想着，赞叹伊凡之余，又有些小小的失落。

    他能感觉到，伊凡比起十四岁的时候强上了许多，照此进展...

    如果伊凡步入老年...

    那时候究竟会有多恐怖？

    其实安吉尔也感觉到了，作为灵能力者，变强虽然和实战与练习有关系，但最重要的还是年龄。

    安吉尔从十四岁，到如今的十九岁，这五年里，变强的功劳首属年龄的增加，实战却是次要的。

    只是实战对想象力的锻炼却是不可或缺的。

    现在的安吉尔，已经能支撑起一面脆弱的灵能护盾了。

    此刻...

    炽红的陨石深坑白烟缥缈...

    一个裸男在众人的视线中挣扎着从坑中站了起来...他浑身已成炭黑色...

    尽管他就是一个黑人。

    “唔！”

    小丽莎唔了一声，赶紧用手把眼睛遮住！

    那裸男，是德鲁姆。

    “咳...咳...”德鲁姆咳着血，步伐踉跄着试图从陨石坑中走出来。

    包裹着他身体的紫色薄光已经暗淡...若有若无。

    他几乎拼尽了全部人体媒介力，才在最后关头撑起暗维之壁，勉强为自己抵挡了能量爆破的大量伤害。

    饶是如此，他也是遍体鳞伤。

    体内的媒介力量更是所剩无几...

    德鲁姆现在只想从陨石坑走出来，用那最后一点力量。

    他踉跄着，呲牙咧嘴，每一步都走的异常艰难。

    随着脚底的紫光从虚弱变得淡若虚无，他啊的一声叫了出来！

    被高温烫着了脚心！痛的他把充满血丝的眼睛瞪的老大。

    他的眼皮都焦了。

    德鲁姆勉强维持着...一步又一步，到上坡时他手脚并用，最终他终于走出了陨石坑...

    同时他也体力不支，‘扑通’一声趴在了地上！

    ——好痛苦...一切都结束了…我已经活不成了。

    伊凡看着这一切，微微闭眼，再睁眼时瞳孔恢复了漆黑。

    “你能承受这种能量而不死，已经很厉害了。”

    伊凡从不吝啬于夸赞，他的声音清晰地传入了几十米外趴在地上的德鲁姆耳中。

    他从十四岁到现在所遇见的所有对手里，德鲁姆的表现无疑是最强的。

    然而德鲁姆并没有反应，似乎在装死...

    “大家回屋吧...”

    伊凡转过身，朝在发呆的几人说。

    班纳首先点了点头，他热的一头大汗，把手向房子的方向比划着说。

    “房子破了，二楼...”

    “嗯，我知道。”伊凡点头。

    卡伦忍不住了，他问：“这是怎么回事？怎么打起来了？”

    “这还用说嘛？”安吉尔笑了笑，“肯定是那混蛋没安好心被我们的伊凡察觉了！”

    安吉尔倒是猜错了，德鲁姆最初倒不是没安好心，只是这人脾气太暴躁。

    虽然伊凡知道人种论不好，个体有差异，但在纽约，黑人确实犯罪率是最高，他们易冲动这一点是无可争议的事实。

    据调查，黑人每3人中就有1人有在监狱服过刑的记录。

    伊凡深吸一口气，摸了摸小丽莎的脑袋。

    “你们回屋吧，我和某个装死的家伙单独谈谈。”

    在众人回屋后，伊凡飘到了德鲁姆身边站定。

    “德鲁姆法师，该面对了。”

    “...”

    德鲁姆一声不吭，似乎在假装自己已经死了。

    “你要是真想装死，就不该从那坑里爬出来。”

    “不爬出来...等我撑不住的时候就会被烫死...我不希望是那种死法…”

    德鲁姆勉强把身翻过来，他看着伊凡虚弱地说。

    “动手吧，我没什么怨言。”

    此刻的德鲁姆很平静，一点也没有愤怒的样子。

    “要不是你先前装了半天死，我还真以为你视死如归。”伊凡淡淡道。

    德鲁姆虚弱道：“暗维度的禁术往往伴随着代价，我连续用了两招禁术，又受了这样的伤，已经活不了多久了，装死...只是不想再被羞辱。”

    伊凡惊了，这人是自损八百伤敌一千啊！

    至于这么拼吗？

    “就为了毁我房子？”

    伊凡有点不理解这人的脑回路。

    “现在我知道了...你确实有资格把我看扁。”

    德鲁姆心中万念俱灰，只剩下自卑。

    二十四岁时就成为顶级黑暗法师，能动用其他黑暗法师所梦寐以求的暗维度力量。

    这些成就一直都让他把自己当成天才，他认为自己理应受到所有人的敬畏与尊崇！

    现在他只觉得自己是个蠢蛋。

    一开始伊凡不断把他摔落，那时候他还没觉得差距有多大，只是觉得伊凡取巧使他吃了亏。

    直到后来伊凡的瞳孔变蓝，战力飙升瞬间把他的禁招都给停止后...

    他才看清现实——那可真是遥不可及的差距啊...

    他已经明白先前伊凡只是在跟他玩玩，压根没认真。

    而后来认真了吗？

    德鲁姆思考着...浑浊的目光望着天空，眼角流出黑色的血液。

    ——好像仍未认真啊...

    ——他甚至...只用我的力量就打败了我...

    最终，德鲁姆缓缓闭上了双眼，感受着生命的流逝。