    “你得罪什么人了？”

    “我怎么知道……”星霜抱着胳膊，缩着脖子：“平日里嫉妒我的人多了去了。”

    初筝：“……”

    初筝并没做什么，只是在星霜家里留了点东西。

    “你就走了？”

    “不然还陪你吗？”初筝冷漠脸：“要加价的。”

    星霜：“……”

    星霜：“你就这么走了，我怎么办？”

    她现在都不敢一个人待着。

    “死不了。放心。”初筝顿一下，冷淡的说：“只要你不走出这个房子。”

    星霜：“？？？”

    她好几次都差点在这里死了，现在竟然让自己别走出这房子。

    她不会是蓄意报复吧？

    初筝最后还是走了。

    星霜对这里很熟悉，可是此时她怎么看都觉得陌生，一股寒气，从脚底板直往脑门冲，四肢都是凉的。

    她真的要待在这里？

    星霜视线扫过四周，莫名的觉得有东西在暗中窥视。

    星霜抖了抖一身鸡皮疙瘩，抬脚就往门口走。

    她才不要待在这里！！

    -

    翌日。

    初筝敲开星霜家的门，星霜看上去睡得不错，黑眼圈都没那么重了。

    昨天晚上什么事都没发生，她也不知道什么时候就睡着了。

    星霜此时看见初筝，心底难免会有一股愤怒。

    她昨天竟然真的把自己丢在这里！

    她才是顾客，是上帝好不好！

    初筝把之前留在这里的东西取回来，让机器人放出来看。

    这次只是视频形式。

    “那……那是什么？”星霜指着视频里的一闪而过的白影，浑身发凉：“鬼……鬼吗？”

    初筝：“不要封建迷信，要相信科学。”

    星霜：“……”

    她相信了科学这么多年，可是怎么解释她刚才看见的东西！！

    “那……那是什么？”星霜躲得远远的，仿佛视频里的东西会钻出来一般。

    “跟着你的东西。”

    星霜音调拔高：“那还不是鬼！”她就知道她就知道！！

    “不是。”

    “……”星霜嗓音发抖：“你不用骗我，我知道那就是！！”

    初筝：“……”

    真不是。

    初筝不想和星霜解释，她不信就算了。

    反正她已经说过，不要封建迷信了。

    “它还在这里吗？它在哪里？你能抓到它吗？它跟着我多久了？为什么跟着我！”

    星霜问题一个接一个的往外蹦。

    想想她竟然和这样的东西生活这么久，她吃饭洗澡睡觉……

    星霜心里要崩溃了。

    人她不怕，可是鬼不一样啊！！

    初筝：“……”

    初筝懒得理会星霜，让她去外面等着。

    “为什么？”

    “你想再体验一次？”

    “……”

    星霜一溜烟跑出门。

    -

    初筝回到星霜卧室，将房门关上后，冷淡的视线逐一扫过四周：“出来吧。”

    房间很安静，并没有任何东西回应她。

    “现在不出来，一会儿可就不好受了。”

    房间依然安静。

    初筝捏下手腕，行吧，那我就亲自动手了。

    初筝抬手，银线从手腕落下，迅速朝着房间的窜去。

    窗帘无风自动，空气里似有东西在一动，银线追逐那看不见的东西。

    梳妆台前的椅子忽地离地，朝着初筝砸过来。

    初筝抬手一挥，椅子瞬间四分五裂。

    接下来只要是房间里能动的东西，纷纷朝着初筝砸过来。

    如果此时有人在这里，看见就是各种物品乱飞，初筝在里面闪躲，宛若拍摄大片。

    笨重的花瓶划过空气，逼近初筝。

    初筝抬手，指尖轻轻的点在空气里，来势汹汹的花瓶瞬间停止。

    不止是花瓶，整个房间里的所有东西都停了。

    就好像是有人在这里按下了暂停键。

    初筝身形一闪，在空气里抓了一下，狠狠的掼在地上。

    一团白色的影子逐渐显形。

    狼？

    形状虽然像狼，但是摸起来一点也不像，像一团粘乎乎恶心的浓稠液体。

    初筝想起上次星霜出车祸的时候，在她车子上兜风的未知生物说过，想害星霜的就是一只白狼。

    白狼恶狠狠的瞪着初筝。

    “还挺凶。”初筝扼住白狼脖子：“为什么要害星霜？”

    白狼一声不吭，明显不打算说。

    初筝也没追问：“检测。”

    机器人从初筝身上滚下来：“灵值波动45，判定2级未知生物，未在档案未知生物，是否记录？”

    初筝眸子眯了眯，这玩意绝对不止2级。

    初筝按着白狼打量，片刻后从他身上拽出来一物。

    三角形金属片。

    又是这个。

    三角形金属片离开白狼，灵值瞬间暴涨。

    机器人更正数据：“灵值波动2180，12级未知生物，是否记录。”

    “记录。”

    ……

    未知生物编号：A490

    未知生物命名：无

    等级：12

    灵值波动：2180

    生存能力：强

    ……

    机器人：“档案已记录，是否更新数据库？”

    “更新。”初筝捏着那枚三角形金属物怼到白狼面前：“这东西是谁给你的？”

    袭击星绝的未知生物有这玩意。

    袭击星霜的也有……

    哪有这么巧合的事。

    白狼总算出声：“我什么都不知道，我的任务只是寄居在她身上。”

    白狼本以为是个很简单的交易。

    可是没想到星霜的运气好得让人嫉妒，每次都能逢凶化吉。

    现在它被抓了，当然是保命要紧。

    “为什么？”

    白狼：“不知道。”

    “什么都不知道你就做？”未知生物什么时候这么好说话了？

    白狼冷笑：“有好处当然做，寄居而已，不想干了直接走就是。”

    未知生物就是如此的放荡不羁。

    说白了就是骗人好处，等好处到手，跑路才是常规操作。

    初筝见惯了这样的未知生物，白狼的说法并没有问题。

    只是让它来的人，会做这种亏本买卖？

    初筝转着指尖的三角形金属物，这玩意真的只是用来隐藏灵值波动的？

    “你见过让你来的人？”

    “……没见过。”

    “没见过？”初筝摁着白狼脑袋，浑身凶气：“你骗谁呢？”

    白狼感觉按在自己脑袋上的手里奇很大，仿佛能把它脑袋给捏碎。

    白狼心底涌上一阵恐惧。

    “真没见过！！”它怒吼一声。

    初筝冷漠脸：“那你们怎么联系上的？靠意念吗？”

    “……”

    白狼不说话了。

