    冲进军营的瞬间，韩旭立刻将手中抱着的郭淮，递给已经接应过来的叶江文。

    接着回头看了一眼身后，眼中闪过一丝激动之色。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，刚刚被关上的营门，就在一片火光中被炸了开来。

    一道熟悉的身影，顶着一面火焰盾牌，踏着火光走了进来。

    见到这一幕，他轻轻松了一口气，身形立刻一动，速度全开的向军营深处跑去。

    嗷呜！

    此时的军营外面，狼头人身的梁竖权猛的一蹬地面，直接跳起了三米多高，手上的利爪狠狠抓紧水泥墙面里。

    接着稍一接力，就翻过了军营的围墙。

    另一边，化身为豹形态的刘五，速度甚至还要比梁竖权还要快，已然从墙头上跳了下去，直奔韩旭追去。

    哒！哒！哒！

    轰！轰！轰！

    机枪的轰鸣声，火箭弹的爆炸声，还有一队队士兵誓死不退的怒吼声，远远的传了开去。

    面对一个五级进化者，三个四级进化者，以及二十多个三级进化者的强攻。

    军方的进化者虽然奋力反抗，可是在绝对实力的碾压下，所有的奋不顾身都是徒劳的。

    不过也因为有了这些人的拼死阻拦，无论是荣泽，刘五，还是梁竖权，都被死死的缠住了。

    为冲向军营深处的韩旭，争取到了足够的时间。

    “跟我走！”

    一道略显刻意的怒吼响起，他一把抱住一个全身裹着黑色袍服的人影，直奔军营北方冲去。

    “不能让他走。”

    远远听到这个声音，荣泽立刻大声吼道：“卧槽，你们两个是不是傻了？”

    “老子追不上，难道你们也追不上？”

    “快去把韩旭给我拦下来，千万不能让他把萧寒给带走。”

    随着这声怒吼响起，刘五的脸色也是一变，不过看到身前誓死不退的军方进化者，他的眉头深深皱了起来。

    不能下死手，想要突破他们的包围，可不是那么容易的。

    眼见一旁不远处的梁竖权，刘五眼神一亮，立刻吼道：“梁兄，借我一臂之力。”

    说着，他身形一闪，已然冲了过去。

    梁竖权一脚踢飞一个牛头人，眼见刘五从地上跳了起来，瞬间明白了他的意思，一把将其接住的同时，立刻吼道：“给我去！”

    超过千斤的臂力，瞬间将其扔了出去。

    与此同时，他自己也横冲直撞的向那边跑去，没有同为四级进化者的阻拦，他就是一个无敌的存在，没人能挡住他的一击之力。

    而这，也吸引了所有人的视线。

    没有人注意到，之前那个大杀四方的荣泽，已经在悄无声息中消失不见了。

    而另一边，被扔出去的刘五，仅仅只用了十几秒钟，就追上了抱着一人狂奔的韩旭。

    不过面对皮糙肉厚，且力大无穷的熊人兽化者，他可不敢硬上。

    只能通过不断的骚扰，来拖延他的速度，希望后面的梁竖权能够尽快赶过来。

    撕拉！

    利爪在黑色袍服上划过，露出了一张极为陌生的脸庞，刘五脸色一变，立刻高声喊道：“卧槽，这不是萧寒。”

    “踏马的，韩旭在玩调虎离山，我们快回去。”

    怒吼声传开，让正在跑来的梁竖权一愣，立刻身形一转，又向军营冲了过去。

    ······

    而十多米外的地方，两个身穿休闲服的身影陡然一顿，其中一人立刻说道：“那家伙在说什么，他们在抓萧寒？”

    话音还未落下，另一道身影已然冲了过去。

    以迅雷不及掩耳的速度，一把抓住正转身向军营跑去的刘五，厉声问道：“你刚刚说什么，给老子再说一遍。”

    “童…童大人。”

    被提在半空中，刘五脸上闪过一丝惧色，连忙说道：“荣泽大人收到消息，萧寒就在军营里面。”

    “你说的是真的？”童笠脸上喜色一闪，随即冷声问道：“既然收到这样的消息，为什么不第一时间通知我们？”

    “我们也想通知来着，可手机没信号呀！”

    刘五轻呼一口气，急忙继续解释道：“可能是磁场又有异动了，所有人的手机都突然就没有信号了。”

    “因为担心萧寒再次逃跑，我们到这边以后，甚至都没来得及歇口气，就直接对军营发起了进攻。”

    “虽然还没有找到，但从韩旭现在的反应来看，咱们一直寻找的萧寒，应该就在藏在那边的军营里面。”

    “没有信号？”童笠低声说了一句，立刻将自己的手机掏了出来，随即低声道：“呵，竟然还真没有信号。”

    冷笑一声的同时，他立刻松开手上的刘五。

    接着身形只是一个闪烁，就追上了还在继续往城北跑去的身影，随即一记鞭腿。

    轰！

    尽管他的身高只有不到一米七，远远无法和身高两米二的韩旭相提并论。

    可一记鞭腿甩下来，瞬间将狂奔的熊人砸趴下了。

    “哼，在老子面前，还踏马想跑。”

    童笠冷哼一声，一脚踩在韩旭的关节处，随着“咔嚓”一声响起，才慢悠悠的说道：“我劝你识相点，把萧寒交出来。”

    “不然就算是姜哲来了，今天也同样救不了你。”

    “呸，有种你就杀死老子。”韩旭强忍着腿上的剧痛，直接一口吐沫喷了过去，怒声喊道：“不就是死嘛，老子不在乎。”

    “今天抓不到萧寒，来年你们全都得死在他的手里。”

    “呵，真是笑话。”童笠冷笑一声，继续说道：“你该不会真的以为，萧寒手里有一张传说级别的宠物具现符吧！”

    “那匹紫焰雷翼驹确实厉害，可他也要有能力将其具现出来才行。”

    “真的具现不出来吗？”韩旭嘴角露出一丝冷笑，继续说道：“军营里面有一头熊猫，你应该看到……”

    “萧寒，那小子是萧寒，快给老子截住他。”

    韩旭还没说完，反身冲回军营的梁竖权突然高声喊道：“卧槽，别踏马下死手，老子要活的。”

