    

    惶恐，

    悲鸣，

    绝望，

    人间濒临灭绝，

    即便是幸存于阴天子所掌控的半个人间，

    仙神，

    道者，

    众生，

    只能期待着奇迹的降临，

    幽幽鬼气回荡在尘埃中，一行绝影缓缓而来，

    他们是时代末焉的残留，

    是怨念所汇聚的凶灵，

    只要还有一息尚存，注定要将未竞之事做个了断，

    始皇帝啊，

    你要为你曾经做出的事情付出代价，

    走过了半个人间，

    它们终于看到了散发着威严气息的万里长城，

    “终于到了。”

    焚儒之鬼恶狠狠的盯着前方，愤怒的嘶吼，

    亡笔书生和棺材子则是同样平静的眼神在遥望远方，

    只有孟姜女的眼神带着一丝平静，

    半个人间，

    无论发生了什么事情，守护这半个人间的力量还是来自于始皇帝和他的万里长城，

    整个人类都将面临灭绝，

    若是始皇帝战败，

    那普天之下还会有人族继续繁衍吗，

    夫君，如果你能看得到，请告诉我，我做的对嘛，

    看向无边无际的万里长城，

    孟姜女的心迷茫了，

    但在复仇的声浪当中，她的话语已经变得不那么重要了，

    两个残缺的人间交汇处，

    十二品灭世黑莲和九品功德金莲的影子相互交错，

    谁都能够轻易的看见万里长城萦绕在九品功德金莲的左右，为它虚弱的力量添增光彩，

    一旦万里长城崩塌，

    死亡也随之到来。

    万里长城之上，

    沈炼将全部的精力都放在了两朵莲花的抗争当中，

    对于身后逐渐传来的鬼气竟然没有丝毫的察觉，

    黑麟还在疯狂的发泄着自己的愤怒，

    仿佛有着取之不尽的力量，

    始皇帝原本打算离开，

    但熟悉的气息渐渐从后方传来，不得不让他为之侧目，

    是他们，

    始皇帝愕然，

    真是来的不是时候，

    他有些不耐烦，可这都是自己生前所累积下来的恩怨，

    到头来还得需要自己去亲手解决，

    王翦、王贲、蒙恬、武安君等一众武将英灵汇聚在了始皇帝的身后，从万里长城当中调拨出了一万英灵直接开往后方，

    一大群衣衫篓缕的干尸鬼物出现，

    伴随着始朝铁蹄的声响到来，

    所有的鬼物也停止了前进，

    “你们这些愚者还真的来了。”

    早有料到他们的出现，

    始皇帝此刻的反应倒是很平静，

    有光的地方注定会有影子的存在，

    而他的丰功伟绩背后也隐藏着寻常人无法想象的罪孽，

    不过身为皇者，

    注定要将霸权建立在血腥杀戮当中，

    他从来没有后悔过，

    肃清逆臣贼子，

    扫平六合八荒，

    亲手打造了始朝，

    始皇帝从来没有畏惧过任何东西，

    因为帝王的血液流淌在自己的体内，真正的皇者能够号动天命，

    这些凡人也注定要成为历史滚滚车轮当中的一粒尘埃，

    “始皇帝，你还记得我吗！”

    一只干尸鬼物愤怒的向前一步，指着他愤怒的大骂道，

    “你可对我赵家满门一千六百余口有过愧疚，因为你，我的父母妻儿都被坑杀，因为你，我的怨气万年不散，只为了向你复仇。”

    “始皇帝，你坑杀我全家三百余口，今天我要你血债血还！”

    “暴君，你杀我全家，你还记得吗.……”

    无数的干尸指责着始皇帝的暴行，

    可真正的帝王，

    谁会记得这些蝼蚁的名字，

    “寡人受命于天，你们忤逆寡人的话便是逆天而为，记住你们胜不了天，也胜不了寡人。”

    “做你的春秋大梦吧。”

    “梦？”

    始皇帝哈哈大笑，随即说道，

    “呈现在你们眼前的难道也是梦吗，你们今日复生可曾亲眼见过如今的天下是何等模样，古往今来，可曾还有第二人超越过寡人的丰功伟绩，旷世之局吗。”

    “儒者，你们的目光太过狭隘，迂腐的思维让你们无法开拓新的未来，更无法存活在寡人所亲手打造的江山一统当中，死亡对于你们来说是一种解脱。”

    “始皇帝，你把人命当成什么了。”

    “寡人的命彰显的还不够彻底吗，看看曾经的始朝吧，在看看如今的天下，如果寡人当初能够吞下龙元，永生不死，又何来今日的鬼物之乱。”

    “你……”

    众多冤魂干尸被始皇帝的强势逼的无法言喻，

    始朝，

    经历了几十年的战乱，

    可唯独没让鬼物乱了天下，

    若不是徐福吞了龙元带领八百童男童女回归争夺霸权，

    始皇帝的苛政，

    足以让人鬼都为之胆寒，

    同样，

    身为始朝者，

    如果循规蹈矩，那么注定会风平浪静，

    “躲在儒者的中间鬼鬼祟祟，你们两个鬼东西还真是让寡人难寻啊。”

    始皇帝感受到了八百童男童女的气息，

    当即呵斥道，

    有魂无体稻草人被阴天子所灭，

    阎魔爱也独因为看淡恩怨而独自消散，

    如今只剩下了亡笔书生和棺材子两个人将恩怨摆在最前端，不死不休，不灭不休。

    “即便有所亏欠，你们也无法从寡人的身上夺回。”

    “万年之前我们没做到的事情，今朝未必还会失败。”

    “是吗。”

    始皇帝冷冷的质问，

    不需要更多的话语来阐述恩怨，

    探寻龙元，

    焚书坑儒，

    恩怨一朝爆发，

    曾经发生在始朝时期的屠杀，终于在万年之后再度呈现于世间当中.……

    后方厮杀不断，

    前方双莲抗衡，

    沈炼比起始皇帝的烦恼还要严重许多，

    在他的面前不知道何时多了一只沙漏，里面的黄沙漫漫的从上到下流淌，

    当上面的沙子全部流干净之后，

    便是阴曹地府封禁的结束，

    “时间啊，你快一些过去吧。”

    沈炼无奈的说道，

    想不到自己身为阴天子，也会有如此窘迫的一天，

    十二品灭世黑莲所掌控的半个人间已经渐渐失去了灵气，万物生灵都在走向灭亡的终焉，

    咒世主在打什么主意沈炼也很清楚，

    这是一场争分夺秒的对决，

    如果咒世主先汇聚了足够的冤魂鬼物，再度破坏了人间界的地脉，

    那么十二品灭世黑莲的力量将会彻底侵入他所掌控的半个人间界，

    后方的鬼气并没有想象中的那么严重，

    沈炼本以为始皇帝如果自己应付不了，那么他将会派出寄宿在自己灵魂当中的鳞妖将其诛灭，

    如今看着天边逐渐扩散而开的英灵气息，

    似乎一切都在始皇帝的掌控当中，

    天下为局，

    皆有变数，

    沈炼暗自庆幸，始皇帝的出现就是整个事态发展的变数，如果没有龙凤之争，始皇帝也不可能化身成为英灵寄宿在凤凰血脉者步尘香的体内，更不可能出现今天的局面，

    如果没有他，

    这半个人间，

    沈炼也没有百分百的把握割据咒世主的力量，

    万里长城，

    始朝英灵多数都跟随在始皇帝的身边去征讨鬼物，

    若大的长城之上只有少许的英灵和漫无边际的战旗飘扬，

    孟姜女没有随着鬼物大军，而是选择了独自离开，

    来到曾经葬送了夫君的万里长城，

    心中五味杂陈，

    原来化身为鬼，也会感觉得到疼痛，

    孟姜女伸出手抚摸着自己的胸口，无数日夜的等待，就是为了和夫君的相会，

    可现实无情。

    让她一次又一次的失望，

    “夫君啊，你可曾听到我内心的呐喊。”

    “夫君啊，你可曾感受到我的绝望。”

    “如果你能够听得见看得见，那就给我一点回应好吗，我一个人真的坚持不住了。”

    绝望的伸出另外一只手抚摸着城墙，斑驳的墙体如刀割一般刺痛了她的手掌，

    更是刺痛了她的内心，

    巡逻的英灵发现了孟姜女的身影，

    即便转生在‘步尘香’的肉身当中，凤凰血脉也无法彻底掩盖她的鬼气，

    “鬼物，受死吧！”

    英灵高举手中的兵刃朝着孟姜女挥砍而来，

    一条一尺多长的伤口从她的身后裂开，

