

    他说，沈婠就听，不反对，也不赞同。

    从沈谦的角度刚好可以看见女人安静的侧颜，第一次发现，她的睫毛又长又密，像两把小扇子，一张一合。

    “手链很适合你。”恍惚中，这句在嘴边徘徊已久的话，被他鬼使神差说出口。

    沈婠轻笑，“可能是因为，首饰不挑人。”

    言下之意，谁戴都一样。

    男人目光一黯，“……嗯。”

    这时，徐明回来了，一边走，一边笑道：“沈总久等了，实在抱歉。经询问，这五个人确实是主动离职，我这就替您签章。”

    几个红戳下去，沈婠这趟的任务圆满结束。

    “告辞。”

    “您慢走。”

    沈婠转身离开。

    在她出去之后，沈谦站起来，将手里的文件还给徐明：“抽查合格，不打扰你工作，我先走了。”

    徐明送他到门口，态度相当恭敬。

    直至脚步声渐远，他才长舒口气，抬手一摸，额头全是冷汗。天知道这尊大佛怎么有空驾临他这座小庙，也不提前打声招呼，说来就来，吓死个人……

    还好，有惊无险！

    沈婠站着等电梯，没过多久，沈谦也来了，只是他按的上行。

    叮！

    电梯门打开，沈婠见上行，所以没动，下一秒却被扣住手腕，强行带进去。

    “你做什么？”她甩开沈谦，可到底还是晚了，电梯门已经合拢，缓缓上行。

    “难得来一趟，带你逛逛，就当提前熟悉环境。”他按下26。

    “我还有事。”

    “不会耽搁很长时间。”相比沈婠的焦躁与不适，沈谦显然极有耐心，语气中甚至带着笑意。

    沈婠镇定下来：“好啊。”

    四年前的明达是什么样？她也很好奇。

    “不问我要带你去哪儿？”    

    26楼……

    如果她没记错的话，应该是沈谦办公室所在的楼层。

    作为明达少东，未来继承人，沈谦虽暂未掌权，但公司永远都有他的一席之地，当然也包括办公室，甚至还为他配备了专门的秘书和助理，即便他常驻天水地产，很少来明达这边。

    “到了。”

    沈婠不动声色避开他伸过来的手，率先走出去。

    沈谦抓了个空，也不在意，抬步跟上。

    他先带她参观了整层楼，“这里有三个会议室……”

    格局和上辈子的记忆相差无几，但装修明显不同，看来之后会翻新。

    “只有这层楼我可以做主，所以，暂时只能带你参观这儿。要不要去我办公室看看？”

    沈婠根本没有拒绝的机会，还没开口，就被他拽着往里面走。

    “……哥，你松手，我自己会走。”

    男人扭头，深深看了她一眼，然后力道一松：“好。”

    沈谦的办公室比徐明的更大更敞亮，陈设摆放也更加简洁明快，厚厚的地毯踩上去不会发出丁点响动。

    “坐。”他指了指旁边的沙发。

    沈婠点头，“我知道。”

    这时，一个身材高挑的女人推门进来，视线触及沈婠的时候，微微一滞，但很快反应过来：“沈总。”

    她叫的是沈谦。

    “什么事？”语气淡淡，又变回那个高高在上的沈大公子。

    