
    “话虽这么说，不过保不定会有人抱着侥幸心理铤而走险。”沉吟片刻后，李修说道：“所以开始之后，楚师弟你小心为。”

    “嗯。”楚言笑着点头，“真有人抱着目的来的话，我也不会客气的。”

    众人说话的时候，突然之间，四周八根石柱，齐齐震动，传来犹如洪钟大吕一般的轰鸣。

    嗡——嗡——嗡——嗡——

    一声一声，直冲云霄，连天的云层，都被震散。

    广场面，众人早已停止了讲话，目光四下望着。

    关于这一次选拔赛的规则，碎星楼早已告知众人，所以此刻没有执事出来宣布。

    不过在场外门弟子也清楚，虽然此刻看不到宗门的长辈，但是绝对有一双双眼睛，在虚空的深处望着他们。

    与此同时，石柱传来的龙吟虎啸之声越来越盛，仿佛是巨浪一般，一波叠着一波，不断冲击。

    渐渐的，现场众人都感觉到脚下地面颤抖、耸动起来。

    众人面面相觑，这种情景，他们过去还从未见过。

    随着地面震颤得越来越厉害，现场已经有人开始不安起来，脸色渐渐苍白。

    嗡！

    在这个时候，一道声浪，从八根石柱齐齐传来。

    八根石柱在这一刻，猛然泛出晶莹的白色光芒。

    光芒自内而外，将这八根石柱照得犹如白玉一般通透。

    下一刻，唰唰唰唰，随着破空的声响传来，密密麻麻的白色光线，从这八根石柱表面，准确射到每一个外门弟子面前。

    瞬息之间，所有人的手，都出现了一块巴掌大小的玉牌。

    玉牌面，刻有碎星楼的标志，此刻看去都一模一样，光从外表来看，根本分不出来哪一块将会是最后那九块的一块。

    在众人互相打量手玉牌的时候，突然之间，一个声音，从广场空的虚空传来。

    “通往天汉城废墟的传送阵即将开启，诸位弟子，请你们心牢记天汉城废墟形成的原因和这段历史，与此同时，也希望你们好好把握这一次机会，因为未来碎星楼的荣光，将由你们创造。”

    声音虽然不大，但是却让人感觉格外舒服，给人一种如沐春风般的感受。

    楚言第一时间听出来，这声音正是来自花暮颜。

    虽然碎星楼执掌平时给人一种并不正经的感觉，但是能成为一个宗门的执掌，他所用的气度，绝对不是普通人可以想象的。

    光是一句“碎星楼的荣光将由你们创造”，足以让在场所有人热血沸腾。

    随着一声落下，嗡嗡嗡嗡，八根石柱震颤得越来越剧烈，石柱表面，也漾出一层层的光晕。

    这些光晕仿佛是在水晕开的牛奶一般，朝着四周扩散，彼此连接、融合，渐渐形成一片片光幕，将整个广场彻底包围。

    此时此刻，广场的外门弟子看不到外面，广场外的人，也看不到里面。

    嗡——

    地面一动，立刻之间，众人看到他们脚下的地面，浮现出一道道玄妙的符纹。

    这些符纹和四周的白色光芒，形成一种共鸣，不断拉扯、摇曳着周围的虚空。

    这个过程，持续了大约一分钟。

    下一刻，广场的所有人，感觉身子陡然被高高拔起。

    这个速度太快，以至于让他们感觉自己的心脏，都要掉进肚子里去了。

    但是还没等他们发出惊呼，所有人发现，他们已经来到了一片完全陌生的地方。

    周围尽是断壁残垣，透出无破败的味道，狂风一卷，黄沙漫天，而放眼望去，之前广场的外门弟子，一个都不见。

    这一刻，身处这样的环境，好似自己来到了末世一般，天地之间，只剩自己一人，死寂、荒凉、绝望、孤独，种种情绪，在一瞬之间，涌人的心头。

    有的弟子受到影响，此时眼透出阵阵迷茫，不知道该做什么，该去哪里。

    也有弟子，很快从这种被周围环境影响情绪的状态摆脱出来，开始按照自己既定的计划，或是寻找同伴，或是独自前行。

    当双脚踏到实地的时候，楚言发现自己站在了屋顶，脚下是一栋六层的高楼。

    只是这高楼破败得厉害，坍塌了接近一半，看去像是被什么巨兽从侧面啃了一口，可以清楚看到墙壁里面的泥砖。

    此刻站在高处，楚言最大的好处，是可以迅速判断自己所处的位置和四周的环境。

    楚言之前也了解过，天汉城在没有荒废之前，是一个居住着接近四千万人口的大型城池，房屋建筑鳞次栉，街道宽敞。

    但是现在，一切都没有了，剩下的，都是废墟，好似一头巨兽，死亡之后，随着腐败和风化，只剩骨骼横握地，根根尖锐的肋骨，直刺天穹。

    楚言没有急着去寻找别人，在环视一下周围的环境后，直接盘膝开始打坐。

    这一场选拔赛，只有最后持有玉牌的弟子，才有资格代表碎星楼，所以一开始的时候，没有必要去拼命抢夺。

    而且楚言抢夺玉牌的策略，也绝对和其他人不一样。

    他现在要做的，是静静等候第一次玉牌的亮起。

    半个时辰的时间很快过去。

    当时间到达的那一刻，九道光柱，几乎是同一时刻，在天汉城废墟的各处直冲天空，没入云层。

    楚言手的玉牌不出所料，没有亮起。

    不过在距离他不远的地方，却是有两道光柱，很显然，要不了多久，那两处会发生惨烈的战斗。

    楚言没有动，而是继续在屋顶打坐。

    在这期间，他居高临下，看到好几个弟子，以极快的速度，朝着光柱亮起的方向赶去。

    而且四周各处，时不时也有破败的建筑，发出震耳的巨响后轰然倒塌。

    随着第一次光柱的升起，战斗已经开始。

    楚言没打算这么早参与战斗，但是这不能代表战斗不会主动来找楚言。

    片刻之后，楚言叹一口气，站起身，淡淡道：“我知道，人为财死鸟为食亡，大家修炼不易，既属同门，我给你一个机会，留下五块灵石，然后离开这里，我不会怪你。”
