    第七章叫爸爸

    不需要望远镜，就看见贱嘴正疯狂的向这边逃来，身上好几处伤痕，鲜血直流，血条只剩下三分之一，明显受伤不轻。

    他后面有三只娇小的灰狼在追。

    不对，不是狼。

    定眼一看。

    铁牙鼠：挑战等级：5，技能：铁牙。

    小刀有些跃跃欲试，手中已经掏出了秘制骨粉，随后用那颗疾风兔撞上去的树挡住了身形。

    贱嘴玩命的往这边逃来，因为这个方向是部落所在。

    他出去没多久，就发现了一只铁牙鼠。

    只有五级的小家伙竟然不逃，是看不起老子吗?

    贱嘴大喜，知道机会难得，于是大显神威，不怕死，不怕牺牲，终于拼着受伤不轻将其重伤。

    眼看胜利在望，那知道后面冒出了三只来。

    距离部落不远的他玩命的逃，还有一分活下去的希望。

    玩命逃跑之际，脑海中还冒出了大量的念头。

    “我不能死啊，小丽还等着我给她买包包呢。”

    “她可是答应我，只要买了包包就做我女朋友。”

    “表哥家的富老头不知道抽什么风，竟然用这该死的游戏锻炼后辈，只要达到十级，每月一万零花钱，二十级两万，以此类推，死了就没了。”

    “奴除外。”

    “连自己这样的亲戚都有。”

    想起了小丽火爆热辣的身材，贱嘴就充满了力量。

    眼看着部落所在山谷的入口就在眼前。

    伴随着撞击力，小腿一阵剧痛，腿一软，直接栽倒在地。

    下意识的扭头，正看到另一只铁牙鼠向自己脸上扑来，闪着寒光的大板牙越来越近。

    不！

    我不甘心啊。

    刚十级，还没有拿到这月的一万啊。

    我的小丽啊。

    “谁要能救我，就是让我叫爸爸都行啊。”这最后的念头竟然喊了出来。

    嗖！

    一根木矛射出，没入了没有防备的铁牙鼠张开的大嘴中，将其钉向了远方。

    同时一只白色的骷髅向前冲去。

    小刀有些失望，入门级别，自己竟然只复苏出了一只白骨骷髅，远远比不上教练的一群。

    十级的白骨骷髅直接弯腰，抓住咬在贱嘴小腿上的铁牙老鼠疯狂撕扯！

    嗖！

    小刀再次抓住了一根木矛投掷而出。

    最后那只铁牙鼠竟然竟然一扭身，躲开了自己小成的飞矛。

    而且似乎不顾及战场兄弟情，竟然转身就跑，那速度还飞快。

    “感谢，太感谢了。”劫后余生的贱嘴趴在地上大口喘息着。

    “叫爸爸，这可是你自己说的。”

    “啊！是你？”听着声音熟悉，此时贱嘴才顾得上望向自己的恩人。

    “能复苏骷髅，应该是强大的npc吧，真是好运。”

    可是这一看，他就傻眼了，满脸的不敢置信。

    “谁救你就叫爸爸，我做到了，还不叫。”小刀取笑道。

    贱嘴脸上青一阵白一阵，尴尬急了。

    小刀也懒得例会，直接过去抽出矛来，将没有死透的铁牙鼠刺死。

    一丝微弱的几乎要忽略热流涌入体内。

    滴：恭喜你击铁牙鼠，获得经验：1。

    滴：你使用石尖木矛击杀十级精英疾风兔，矛熟练度提升1%。

    这点经验？差距太大了吧。

    “爸爸!”

    “什么？”小刀一愣，还以为自己听错了，扭过头去。

    “爸爸，爸爸！”贱嘴涨红了脸，破罐子破摔的吼道，心中想着，为了一万值得了。

    “哎，我的乖儿子，看不出来，你这个贱嘴还挺守承诺的？”小刀确实意外了。

    提着铁牙鼠，扛起了精英疾风兔，看着那被白骨骷髅撕烂的另外一只铁牙鼠，笑了笑道：“看你哄爹哄的开心的程度上，这支铁牙鼠送你了。”

    说完，转身就走。

    重伤的贱嘴愣了愣，一咬牙：“小丽啊，你的男人为了你可是付出一切了。”

    随后捡起了撕烂的兔子艰难的跟了上来。

    很快，小刀两手空空。

    别误会，没有虐待伤员。

    而是十级的白骨骷髅抱着猎物跟着小刀。

    这才是白骨复苏术的正确用法。

    一路顺利的回到了部落，来到了仓库处。

    守在这里的老头子震惊了，精英疾风兔？

    这不是只有最精锐的猎，想要突破成为战的考验之一吗？

    一个新手猎竟然完成了？怎么可能。

    滴：任务：猎人试炼。（完成）评价：完美。

    奖励：基础评价合格，经验：10，评价优秀，提升十倍为:100，完美，再次提升10倍:1000。

    滴：恭喜你，超额完成新手猎人试炼，获得经验：1000，完美试炼，额外获得奖励：私奴一名（5级上限）

    “呼！”仓库老头深吸了一口气道：“了不得年轻人啊，好好努力，前途不可限量。”

    他拍了拍小刀的肩膀，一丝奇特的力量涌入体内，飞速扩散了开来，完全不同于杀怪获得的热流。

    滴：恭喜你，成为正式的猎，升级瓶颈突破，上限：15级（老猎）。

    滴：恭喜你，完美完成试炼，减免老猎人级别试炼，升级瓶颈再次突破，上限：20级（精猎）。

    “很有潜力的年轻人啊，你这样的优秀孩子，怎么能将时间浪费到琐碎上，去挑选一位五级的奴吧，你有这个资格。”老头似乎萎靡了不少，有气无力的递了一块布满纹路乌黑骨头道。

    小刀乐呵呵的离开了。

    四处走走，寻找合适的奴，五级的奴基本都掌握了种植术，占用了唯一的技能栏，自己也不需要他们种植的杂粮，十级的自己又不能选。

    最终停留在几位肌肉小孩身前，这是才失败的小家伙们。

    基本上都是五级，一个个正有气无力的在田地里学习种植。

    “你可愿意成为我的私奴？”选了一位看起来比较顺眼的。

    “啊！”那孩子一愣。

    望了小刀一眼，不服气的道：“不愿意！”

    “好吧！你呢。”小刀又指向下一个。

    “不愿意！你也才刚成年。”哪一位竟然也摇了摇头。

    这让小刀深受打击。

    最终，竟然只有一名四级的奴同意了。

    “就你有眼光，跟我走。”小刀无奈的道。

    滴：奴的好感度+5。

