    “洛天，你认识我这么久了，还不知道我的性格么？做了你的女人，那一生就是，我会跟着你的，无论到哪里，今生不离不弃，地球上不是有句话么叫做你若不离不弃，我便生死相依！

    另外，我已经向父亲交代过了，让出了末来家主之位，然后去游历，如果将来有一天，真的回不来，就当他没有我这个不教女吧，”

    说到这里，天妃黯然，清泪滑落，在这种选择中，她还是艰难的选择了洛天，心里却也是经过了痛苦的挣扎，毕竟一方面是亲情，一方面是爱情，让她极为难，但她最终做出了选择。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听了天妃的话，洛天把天妃紧紧的抱在了怀里，心中感叹无比，他知道天妃做出如此决定，是多么的艰难。

    父母在，不远行，可是天妃好不容易从地球上回来，刚刚一年多，现在又要想办法，陪同洛天返回地球，远离故土、亲人，让洛天感觉自己是不是有些太自私了，让这个女人付出了太多，让她再一次经历生死离别。

    “天妃，这次回地球，我不知道还能不能赶回来，还有许多末了之事要做，要不，你就在呆在这里吧，我想，如果真的能有机会回到地球，那么就一定还有机会回来，到时我再来看你！”

    洛天捧着天妃那绝世黯然的容颜，轻声说道。

    “行了，别婆婆妈妈了，这不是你的性格，我自己的路，我要自己走，你可是没有权力阻拦，再说，我也很想念地球上的那些人和事！”天妃微笑，故作轻松道。

    “你这个女人”

    洛天轻叹，把她紧紧的搂在怀里，下巴轻轻的摩挲着天妃的秀，不知道该说什么。

    “对了，洛天，请你答应我一件事，”天妃从洛天怀里出来，望着洛天，认真的说道，眼中出现少有的凝重。

    “说吧，我一定做到，”洛天想都没想点头答应下来。

    “是这样，这次陪你离开，我不知道还能不回来，虽然我知道机械族很强大，科技无双，也许真的可能回去，不过真心来说，我抱的希望并不太大，而且空间中有太多的危险，所以这也许是最后一次呆在天家了所以在走之前，我想让你帮我杀几个人！”

    “什么人？”洛天眉毛一挑，随口问道。

    “这几人是一伙大盗团伙，外面的人都叫他们叫七星盗，有七人，无恶不作，三百年前，我和父亲外出，遇到了他们，对方窥视我的美色，想占为已有，父亲和他们大打出手，只不过那时父亲的实力低微，根本不是他们的对手，被他们打的跪在了地上，口吐鲜血，折断了四肢，极尽的侮辱。

    如果不是后来遇到一个经过的高手，惊走了他们，我也会受到侮辱，这是父亲心中永远的痛，所以我想在临走之前，帮父亲完成这个愿望，破开他的心结，最近我查到了他们的大概位置，就在落阴山一带！”

    提到这些往事，天妃眼中出现极度愤怒和痛苦的眼神，这是她和父亲两人的秘密，从来没有和外人说起过。

    “好，我去杀了了他们，让他们付出百倍的代价！”

    感受着天妃的身体在颤抖，灵力波动异常，显然内心极为的激动和痛苦，洛天的眼中射为极为冷漠的光芒。

    “可是，我还没有告诉你，他们的实力，万一”天妃有些担心。

    “老子不管他们什么实力，得罪我的女人、家人者，死！”

    洛天的眼神瞬间变得凌厉无比，眸光惊人，体内的灵力波如动惊涛巨浪般翻滚，没有想到自己的女人天妃竟然还有如此难言的往事，之所以直没有告诉自己，那也说明对方的恐怖，天家虽然势力不大，不过也绝对不小，饶是如此，天山父女都一直隐瞒不说，这足以说明对方的恐怖。

    “洛天，你不要冲动，听我慢慢说，”看到洛天那瞬间似乎变得狠辣的神色，还有那恐怖的灵力波动，天妃心中激动的同时，急忙说道。

    “给我地址，我去杀了他们，提他们的头回来，”

    洛天深吸了一口气，体内的灵力波动消失，又回复了平静，如同山石枯木，平静异常，了解洛天的人，其实都知道，现在的洛天才是最可怕的，他已经把心底的愤怒完全的压在了心底。

    天妃点点头，神色中充满凝重：“落阴山，距离这里三十万里，据说是一位上古绝顶强者陨落这地，死后阴气不散，覆盖方圆万里，里面如同鬼雾，如同迷宫，阴森无比，诞生出不少的邪物，被外人称为小迷仙殿

    这些人就躲在那里，而且他们三百年前的实力，就到了通灵后期，据可靠消息，这些人不知道挖掘出什么上古遗迹，有了惊天的机缘，实力突飞猛进，好像全部到了真灵境界，甚至还有真灵后期，不可小视，不知道有多少人对他们恨之入骨，却是没有人敢去招惹，”

    “不就是真灵后期么？老子一样干翻他们！”

    洛天咬牙狞笑，凭他现在的实力，如果底牌尽出，稍微谋划一下，真的有可能干掉真灵后期。

    “洛天，我知道你实力惊人，不过毕竟所受境界限制，对方是七个人，动一人就会炸了锅，到时，你就会陷进去，后果不堪设想，我们还需要从长计议，”天妃认真的说道。

    “放心吧，天妃，我自有分寸，给我七天时间，一定把他们全部击杀，”洛天冷酷的说道。

    “洛天，我知道我的事让你为难了，只不过在临走之前，我只想满足父亲的一个愿望而已，当然也是我的愿望，这些年，父亲和我，都在拼命的努力修练，只不过靠我们即使修练到死，估计也无法报仇了，”天妃苦涩道。

    “你的事，就是我的事，你还不知道我的性格么？我不会让你带着遗憾离开的，得罪你的人，就是天王老子，我也要把他给弄死！”

    洛天深吸了一口气，再次把天妃搂在怀里想了一下说道：“冰女，沙千雪她们还在外面等着，到时你负责招呼一下吧，把她们先安排一下，等我回来，”

    “沙千雪？百花谷的谷主？”天妃一怔，望向洛天眼中出现一丝怪异。

    “咳，沙千雪你知道是天宝道人的弟子，擅长炼丹，炼器，而且落英是她的弟子，她有些不放心，所以”洛天的眼神略一闪烁，尴尬的摸了一下鼻子解释道。

    “所以她就跟出来了，放弃了百花谷？一路上照顾自己的弟子？”天妃不由的一瞪美眸，哼道：“你这个混蛋，你当我是傻子还是把落英当作了幼儿园的小孩子？还要家长陪同？”

    “咳，天妃，这件事说来话长，一时半会也解释不清，我这里有两亿灵力丹，你帮我转交给伯父，一个家族的运转，离不开灵力丹，还有这里有星辰石还有布置护派大阵之法，你让伯父在最短的时间内把大阵布置好，最后，这里有三件不错的重器，也一同交给他吧，”

    洛天取出了三个戒指塞到了天妃的手里。

    “你这个家伙，打劫了四海拍买会，果然成了富豪，那我就不客气了，”天妃嗔瞪了一洛天，暂且放下了沙千雪的事，取过戒指，然后收了起来，她知道和洛天有关的女人，哪个都有故事，她现在也习惯了。

    “一些小东西而已，”洛天微笑道。

    “洛天，这次击杀七星盗，非同小可，现在天家家族也有不少的高手，要不，你多带些人去吧，”天妃凝重的说道，又回到了刚才的话题。

    “不到真灵后期，带上起的作用也不大，还会打草惊蛇，还是我自己一个人去吧，即使失败撤离也方便的多，”洛天想了一下轻轻的摇了摇头。

    “另外，这件事，不要告诉冰女和小凌她们，不然的话，她们非要跟来不可，”洛天想了一下再次说道。

    “可是洛天，你自己一个人我放心不下，此事不可操之过急”

    天妃不知道把这件事告诉洛天是对还是错，她的心里是矛盾之极，毕竟洛天现在的实力才是真灵初期，如果不是知道洛天具有击败混沌之子的实力，天妃万不敢把这件事说出去的，她太了解洛天了，为了自己，他绝对会拼命。

    “不必担心，不会有事的，”洛天微笑道，然后身形一晃，就消失在原地。

    “喂，洛天”天妃上前一步，伸手虚拉，想说什么，可是洛天已经远去。

    洛天走后不久，天妃身后白衣一闪，天山出现在她的后面。

    “妃儿，洛天来过了？为何又匆匆离去？”

    天山是听到消息赶来的，现在天家的声势越来越大，这都是洛天带来的，所以天山对于洛天心中感激，听到他来的消息，就急忙赶了过来。

    “父亲，他去了落阴山！”天妃凝重道。

    “什么？你疯了不成？你把当年的事告诉他了？”天山听了大吃一惊，失声道。