    一听到这话，旁边的姜英杰、黄守正则神色一震，露出跃跃欲试的目光。

    如今在淮扬地界，除了路振飞麾下的兵马之外，就以邳州军最强。并且经过这么长时间的训练，六千多的士卒已经能上阵。

    姜英杰和黄守正对麾下的士卒，有着足够的信心。两军对垒，他们绝对能将路振飞麾下的官兵一举击溃。

    官兵是什么模样，明眼人都知道根本不能指望。

    即便是带兵能力不强的人，手握一支训练有素的士卒，也能轻松的将官兵击溃。

    “无妨，兵来将挡水来土掩，他们要是动手，咱们就反击！”

    风元摆了摆手，对此并不在意。

    邳州在收编了数千官兵之后，需要一段时间重新梳理，在军营里面操练一段时间才能派的上用场。

    在这些官兵整编的时候，邳州不适合大动干戈。

    不过，路振飞和马士英如果真的派兵前来，风元也不怕和他们动手。六千多的兵力，就算留下两千镇守后路，还有四千多兵马可以出战。

    这些兵马，足以应对两淮境内的一切挑战。

    接下来的时间，路振飞和马士英两人，并没有像谭有道推测的一样，直接派遣兵马前来攻打邳州。

    风元也乐得自在，把军中的事情交给姜英杰，邳州的政务交给谭有道，再加上赵横带着绣衣卫探子不断的打探消息，让他减轻了一半的事务。

    有了这些手下替自己办事，风元难得的有了打坐练气、修炼剑法、刀法的空闲。

    风元此时还没有开始修炼浑天玄功的第三重。

    玄功第三重触及到人的五脏六腑。筋骨容易淬炼，但内脏十分的脆弱，一旦出了岔子，就会遭到重创。

    要不然，也不会需要领悟刚柔二力，体会到刚柔并济的境界才能着手修炼了。

    风元在这个世界的身体资质也不算非常出众，能修炼到玄功二重圆满，全靠茯苓首乌丸的药力。

    利用灵药提升的实力，根基终究没有一步一步修炼的稳固。

    风元能够感觉到，自己手中剩下的茯苓丸，可以让自己玄功三重入门，但修炼到这个境界之后，就无法更进一步了。

    这和世界的限制无关，纯粹是根基不稳，对自家力量掌控不足所带来的隐患。强行修炼的话，就会危及自身。

    不过，这个问题并非无法解决，风元能够感觉到，随着自家的内力不断增强，自己对于肉身力量的控制，也随之增强。

    如果能将阴阳气功修炼到第三重，就能稳固根基，将玄功第三重修炼圆满。

    并且，内力增强之后，对于淬炼脏腑也有着极大的好处。

    在感应到这点后，风元就重点的修炼内功。

    在无比充沛的气血精气加持下，风元的内力进展一日千里，运转一个周天所增强的内息，是寻常内家好手的好几倍。

    很快，风元丹田内的阴阳气旋就壮大到了一定程度。

    ……

    这一日，静室当中，风元盘膝打坐，不断的运转心法，催动体内的阴阳内力。按照大周天循环不断的运转。

    风元眼帘低垂，大部分心神都沉浸在修炼之中。

    他因为练成玄功二重气血旺盛，原本看起来都是精气旺盛，恍如天空的烈阳一样，给人一种炽烈的威压感。

    而现在，他的身上多了一股淡淡的道韵。依旧是神采奕奕的模样，但气势比之前温润许多，就像是炽烈昊阳，变成了冬日之阳。

    虽然还是阳光，但不再给人锋芒刺人的感觉。

    在大周天即将运转结束的时候，风元眼帘微微颤动，心神一转，就控制着阴阳内力朝着体内的另外两条经脉运转。

    其中一股内力冲向左边的经脉，另一股冲向右边。

    左边的内力阴冷，右边的内力炙热，一阴一阳，寒冷炙热两种感觉，不断的在风元身上交错。

    经过这么长时间的积累，这两股阴阳内力也足够的充盈，所到之处，经脉中的滞涩地带，纷纷在内力的冲击下破开。

    片刻之后，两股内力运转一圈，同时返回丹田。

    轰！

    风元浑身一颤，只感觉两股内力在丹田内一撞，随后一上一下，相互追逐，就像是道家的阴阳鱼，上下循环，给人一种玄妙的感觉。

    这是阴阳气功的第三重，阴阳循环！

    把这门内功心法修炼到这个层次，就算是功法大成了。

    阴阳内力在丹田内循环往复，不断的滋生生机。

    如果不遭劫，就凭丹田内阴阳内力的滋养，就能让人无病无灾的轻松活过百岁。这就是道家内功心法的养生神效。

    就连沙天广这个绿林大豪，把这门功法练成之后，四五十岁的年龄，表面看起来还是一个年过中旬的白脸汉子。

    唰！

    风元睁开双眼，双目中神光隐隐，本来就超过常人的精神力量，在阴阳内力突破之后，也得到了滋养，增长些许。

    “阴阳气功的第四重，乃是阴阳合流，到了这个层次，两股内力才能真正的融合，阴阳交汇，化为真气！”

    不过，就算练成阴阳真气，也不足以打通天地玄关，返后天为先天。只有练成先天，才能号称宗师，和寻常人拉开差距。

    碧血剑世界的天下第一高手穆人清，还有归辛树、玉真子这些人，都没有触及到这个阶段。

    “先天真气，就是封神世界的真元法力……只有把内功修炼到先天，拥有法力成为炼气士，才算是看到了仙道的大门啊！”

    风元现在主修的是浑天玄功，这门功法注重肉身，修炼到巅峰，也无法长生。

    如果有机会成为炼气士，得到仙道功法，风元绝对会毫不犹豫的转修。

    “阴阳气功在碧血剑世界，固然是一流，但还是有着极限，无法让人踏入先天，练到第四重所修炼出的真气，终究无法和先天真气相比！”

    风元估计，这方世界的江湖上，能指向先天的功法大部分已经失传。包括武当派的太极心法，也断了先天的传承。

    唯一没有失传的，应该只有少林寺的易筋经了。

    可是，这是佛门功法，风元可不敢带回到封神世界。

