    黄三藏送完段艺珍回到会客厅，

    发现秦京茹还在沙发上坐着，连忙偎依在她身旁，

    “媳妇，你还有事啊，是怕我跟珍姐跑了吗，哈哈哈！”

    “切……你爱跑不跑，谁稀罕你似的。

    再说了，珍姐都比我大好几岁呢，你眼又没瞎！”

    “哟嗬，还挺自信！”

    “那是！年轻漂亮的小姑娘我可能还惧她三分，

    年纪比我大的我才不怕呢？”

    “真的？万一哪天我和淮茹姐……”

    “切！年轻的时候我确实还有点担心，

    不过你也算经受了考验。

    现在嘛随便你们，我无所谓啊！”

    “哟，你还不傻嘛，年轻那会还知道盯着我和淮茹姐。

    那我现在是不是应该感谢你的宽容啊！”

    “那是！好了，越说越没谱了。

    对了，你刚才为什么拿什么‘海景别墅’诱惑珍姐？”

    黄三藏心中暗叹，和秦淮茹的关系还得瞒着秦京茹，

    如果她知道了真相恐怕一时间还真受不了。

    “我表现的有这么明显吗？”

    “你还真当我傻啊，这都看不出来！”

    黄三藏笑了，拉过她如柔荑般的双手，

    轻轻地抚摸着如象牙雕刻的手指，十指紧扣。

    “有些事情现在和你说说也无防，

    我看大领导也干不了几年就要退休了。

    到时候人走茶凉，我们想找人办事就不那么方便了。”

    “大领导这么大的官不是一直干下去的吗？

    怎么还会退休？”

    黄三藏噎住了，确实说的很有道理，他无言以对，难道说马上就要开始退休制度了。

    “唉，别打岔！听我说的没错，反正大领导过几年就会退休。”

    “哦！”

    “琦哥这个人你也见过，太循规蹈矩了，

    好孩子一个，学大领导学了个七八成。”

    “这不挺好的吗？”

    “唉！可光学了个皮毛，没学到大领导杀伐果断的精髓。

    以后在仕途上混只能凭借着大领导的余荫慢慢的熬资历，

    基本上也不会犯什么错误，成就也很有限，

    也有可能一犯就犯大错误。

    找他办点小事情可能会帮忙，真有大事找他，

    他生怕会违反原则，肯定会躲着我们。”

    “这样啊，你是不是想的太多了！”

    “不多想点不行啊，咱们家家大业大，

    还有四个孩子，总得给他们一个光明的未来啊！”

    “老公你辛苦了，那你还没说为什么要去考验珍姐啊？”

    “珍姐才是最像大领导的人，可惜是个女儿身，注定成就有眼。

    以后咱们真有什么大事情只能去找珍姐，

    她的能量是很大的，所以我们现在只能未雨绸缪啊！”

    “我明白了，咱们现在是趁天还没有下雨，赶紧修好房屋门窗嘛。”

    “啵！真是我的好媳妇，现在懂得还挺多。”

    “那是！不过，你有事为什么不去找你的那帮同学？”

    “他们嘛，还不成气候，只能帮点小忙。”

    “对了，还有咱们家小纯熙的干妈呢，

    她二爸的官也不小吧？”

    “你都说是二爸啦！”

    “也是啊，咦？对了，小纯熙的干妈好久没来咱们家玩了。”

    “她现在调去海津港工作了，

    我上次和娄总去海津港提旧机器的时候还见过她。

    怎么？你怕我跟她跑了。”

    “那到不是，她长得还不如我漂亮呢？我就随便问问。”

    “我和你讲这么多，并不是说我们要去依靠谁，

    我们也是很有实力的。”

    “那是！你是个大能人嘛！”

    “但是光有实力，有些事情也没有办法！

    就像这次小熙转学的事情，还有上次电影公司的事情，还是得找过硬的关系。”

    “明白了，那珍姐会不会生你的气，

    我看她走的时候似乎不太高兴，

    感觉受了很大的侮辱似的。”

    “我已经给她道过歉了，不会生气的。

    谷鱮

    我也得到了我想要的结果。”

    “你是说她没有接受你的海景别墅吗？”

    “是的，如果她真敢收，我也真敢给，

    那以后我们就要离她远一点了。”

    “为什么呀？”

    “她敢收我的，也敢收别人的，迟早会出事的，

    到时候就会连累我们的。”

    “你这弯弯绕太多了，如果是我二话不说就收下了。”

    “啵！所以你才是我的傻媳妇啊！”

    “那你还真有海景别墅啊？”

    “有啊，我已经买好了，等过个一两年咱们的孩子们大了些，签证好办了。

    等天冷了孩子们放寒假了，我们就去港城度假！”

    “真的？这太好了！木嘛！”

    “真的！我什么时候骗过你！”

    黄三藏拿起秦京茹的玉手亲了一下，

    “好了，我要去发电报了，你在家里好好的看着孩子，

    别让他们出去，现在外面有点乱糟糟的。”

    “行！那你也小心一点，早去早回！”

    “嗯！”

    黄三藏到电报局给黄百明发了一封电报，

    催促他赶紧到燕都来和光电部门签合同。

    从电报局出来，黄三藏推着自行车往前走，

    看到书店门口排起了长龙，感到非常好奇。

    然后他就推着自行车走过去，在旁边停车锁好，

    走了过去跟着排队，一会儿他后面也跟着排了好几个。

    黄三藏轻轻地拍着排他前面的年轻人的肩膀，

    年轻人转过头，“怎么啦？同志！”

    “咱们这里排队干嘛呢？”

    “你都不知道干什么就来排队？”

    “嘿嘿，我这不感到挺好奇的吗？

    什么时候书店也需要排队了？”

    “那到也是，这排队的人都是来买《亮?剑》的，

    听说这本书写的很好的，现在挺火的，

    到处都在谈什么亮剑精神，我也想买来看看。”

    “《亮?剑》写得很好吗？我不觉得啊，一般般吧，

    都什么年月了，还讲什么亮剑精神？”

    黄三藏故意说着反话，想看看大家的反应。

    年轻人听了眉头一皱，摇摇头，不想搭理他，转过身去了。

    “嗨嗨！说你呢！”

    黄三藏感觉背后有人拿手指捅他后背，

    连忙转过头来，看见是个眉毛胡子都有点发白，

    脸膛紫红色，显得神采奕奕的老头。

    “大爷，您有什么吩咐？”

    “是你刚才说的《亮?剑》写的很一般，

    还说什么现在不应该讲什么亮剑精神的？”

    “是啊！确实很一般啊，李云龙哪有那么厉害，

    现在都导弹飞机什么的，等你亮剑人不都废了吗？”

    “你个兔崽子，你信不信我揍死你。

    你是个年轻人我还能理解，我看你岁数都不小了，

    还是个文化人，怎么还说出这样的话来。”

    “行！您眼光还挺厉害，看出我的身份出来了，

    那咱们就来说道说道了。”

    “好！我也不是不讲道理的人，我就听听你的高论。”

    “你看李云龙整天就是‘他妈的、狗日的、兔崽子’，

    骂骂咧咧的像个土匪，这不是污蔑咱们的部队吗？

    你看电影里咱们的人哪个像他这样的？”

    周围围观的群众点点头，觉得很有道理。

    老头听了涨红了脸，“这……我只能说这个作者比较了解情况，

    确实有，嗯，有个别干部是这样的人。”

    黄三藏听了心中暗乐，还个别干部，搞不好眼前的这位就是。

    然后又清了清嗓子，“这李云龙抢了马之后被旅长要求上交，

    他还不乐意，一向喜欢吃独食，多吃多占。

    这又是污蔑，我们的原则是一切缴获要归公。”

    “嘿嘿！有可能极个别干部有这样的现象。

    好了！你不要再说了，算你小子还有一点点歪理。”

