    能跻身天榜前三的，哪一个不是变汰妖孽？哪一个不是怪物猛人？

    他们那种人也会死的吗？也能被轻易杀死的吗？

    陈六合咧嘴一笑，说道：“死了，是被我亲手割断脖子的。”

    杜月妃只感觉脑袋一片空白，震惊的捂住了嘴唇，难以回神……

    “不过，说实话，斩天的确算是一条汉子，说了死战，便是死战，没有跟我耍半点花招，哪怕是在最后要分生死的时刻，也没有半点退怯的意图，他是一个值得尊重的对手。”

    陈六合轻声说道：“我也给了他足够的尊重，让他死得其所！”

    杜月妃还是目瞪口呆，张了张红唇，不知道说什么才好，此刻似乎用言语，无法表达她的心境。

    这个消息，如惊雷一般，真的震到她了。

    她知道昨晚一战陈六合赢了，对方死了四个，可是，她怎么也没想到，死了的人中，会有斩天啊！

    那个级别的人，怎么可能会被人轻易斩杀呢？

    似乎猜到了杜月妃的心思，陈六合伸出手掌，握住了杜月妃的手掌，轻笑道：“娘们，不用这么震惊，你只要记得，你男人更强，想杀你男人的人，最终都要断送了性命！”

    杜月妃心惊胆颤，半响后，才长长的吐出了一口气，呐呐道：“六合，你太令人震惊了，你……”

    “你真是这个世界上最大的骗子，所有人都以为摸透了你的实力，可到头来才会发现，那只不过是雾里看花水中望月，你的对手，从来就没有真正了解过你。”

    杜月妃有感而发的说道：“在负伤的状态下还能杀了斩天，我不敢想象你到底有多变汰了。”

    “呵呵，不留一点看家的本事，怎么活到今天呢？”陈六合轻笑了起来，顿了顿，又道：“骗子没什么不好的，如果能把骗术玩到极致，何尝不是一种艺术？”

    “扯一个弥天大谎，让世界随之起舞，想想就让人心潮澎湃呢。”陈六合打趣的说道。

    杜月妃失笑的摇了摇头，脸上绽放出了一个无奈的笑容，但笑容中，却是流露出一种难以掩盖的自豪。

    她为眼前这个男人感到骄傲，感到自豪。

    “黄百万这次可真的是赔了夫人又折兵了，一个斩天，必定能够让他痛心疾首心在滴血了。”

    收拾了一下心绪，杜月妃脸上露出了幸灾乐祸的笑容，道：“斩天的陨落，对他有着极大的打击，会让他的势力削弱一大截。”

    “别把黄百万看得那么脆弱，斩天的死，对他来说打击是一定有的，也绝对不小。但这根本动摇不了黄百万的根基。反而，让我心里的担忧更多了几分。”陈六合如实说道。

    杜月妃微微一怔，脑子转的很快，道：“是因为他突然打出了隐世古宗这张牌吗？”

    陈六合点点头，道：“没错。这证明黄百万真的太不简单了啊，黄百万身后站着的，是令人难以琢磨的庞然大物。”

    “并且，我们还不能确定，黄百万昨晚打出来的牌，是不是他的所有底牌。”陈六合凝重道。

    “一定不是。”沈清舞斩钉截铁的说道：“黄百万深谙权谋之道，一个足够精明的上位者，是绝不会轻易把自己的底牌全部显露出来的。昨晚虽是必杀局，但不会是黄百万的全部。”

    沈清舞的说法陈六合很赞同，让他轻轻点了点头。

    “靠着什么样的大树，能让黄百万具备这样匪夷所思的实力资源呢？”杜月妃蹙眉问道。

    在这样的话题上，苏婉玥往往是不能插上一句话的，她站在一旁静静聆听着。

    “不管那么多了，走一步算一步吧。这一局咱们赢了就是好事，能最大程度的挫一挫黄百万的锋芒与锐气，这对我们来说是最好的结果。”陈六合说道。

    “六合，按照你们的说法，黄百万这一次吃了这么大的亏，他能甘心吗？他咽不下这口气吧？他会不会狗急跳墙的报复我们？”苏婉玥忧心忡忡的问道。

    闻言，陈六合、杜月妃、沈清舞三人都禁不住露出了一抹淡淡的笑容。

    陈六合看着苏婉玥说道：“报复？这一局黄百万已经输给我了，斩天都死了，他拿什么来报复我？”

    “你还指望他号令手下那帮不要命的猛人来对我展开各种强杀围杀啊？”

    陈六合轻声说道：“那不可能的！黄百万很聪明，站在他那个高度，有些事情做起来也不敢完全的肆无忌弹了，并且，他想要的东西也不一样了！若是他真敢做出毫无底线破坏稳定的事情，对他弊大于利。”

    “况且，我现在的身份摆在这里，小虾米敢对我无所不用其极，黄百万一定不敢！因为他要的是在南边壮大生存，而不是杀了我之后就地动山摇逃之夭夭。”

    陈六合笃定道：“这一点，黄百万看得太清楚了，否则的话，他就不可能跟我玩出紫金山庄那一出了，就更不需要派出斩天和隐世古宗强者来围杀我了。”

    “凭他现在执掌的势力，即便是让数百个枪手把紫金山庄围住，把我乱枪打死都不是什么困难的事情。”陈六合说道：“但是，他敢这么做吗？他不敢！这证明他也知道事情是有底线的。”

    “没错，这就是黄百万跟其他人最大的不同！在汴洲，王金龙敢这样做，在湛海，黄百万一定不敢这样做！因为黄百万的高度，现在已经足够高了，他那个高度的人，再这般放肆，就是在自寻死路！”杜月妃说道，对很多事情，她也分析的非常透彻。

    “归根究底，黄百万的终极目标，并不是杀了我而已，他只是想要清除一切障碍，执掌整个南边。如果他真的只是抱着不计一切代价也要杀了我的目的，那昨晚，我想要活着离开，就不会这么简单了。”

    陈六合笑吟吟的说道。

    苏婉玥似懂非懂的点了点头，提在嗓子眼的那颗心，也微微的放松了几分。

