    第96章 入驻

    ???

    ??别人会给梁广面子，甚至是让着他，但是李崇可不会。

    ??他和梁广素不相识，更不想知道对方是谁，他说完那句话之后，最后瞥了梁广一眼，便向前走去。

    ??可梁广却伸出了手拦住了李崇，面色黑沉得有些难看。

    ??李崇的话算是彻底的惹恼了梁广，在这一瞬间他也顾不得自己姐姐的警告了，而是缓缓的走上前来：“李崇是吧？虽然你是魅龙集团的幕后老板，但我可以明确的告诉你，这个世界没有你想象的那么简单，手机行业现在你们魅龙集团确实一家独大，但不代表着你们永远都能卖的那么好！”

    ??“然后呢？如果你要说的仅仅是这些，那么麻烦让开好吗？”现在的李崇已经彻底的不想和梁广对话了。

    ??他发现这个人就是脑子有坑，今天早上他拒绝了这姐弟二人，而这个拒绝在梁广看来仿佛就罪大恶极的一般。

    ??看着李崇那种将他彻底无视，甚至不想搭理他的神情，梁广深深的吸了一口气，牙关咬得吱吱作响。

    ??恨不得立刻就让李崇知道什么叫人外有人，山外有山。他姐姐千里迢迢赶来找李崇合作，那叫客气，如果不愿意合作，他们完全可以大力资助魅龙集团任意一个敌对公司。

    ??但是李崇根本不在乎这些，而是就这么和梁广擦肩而过，向着外面走去。

    ??梁广站在原地，深深的吸了一口气，刚好他的姐姐就在这个时候打了电话过来。

    ??“关于和李崇合作的事情，我已经询问过家里面，既然李崇不愿意合作，那我们梁家也不必自降身份，爷爷说了，让我们去联系最近新进入夏国市场的康德手机，这个手机厂商在国际上卖的还不错，相信在国内也不会太差！”

    ??听到这个消息，梁广露出了笑容。

    ??太好了，看来爷爷的想法和她一样，以他们梁家的能力，完全可以自己扶持一个手机厂商，又何必看别人的脸色过日子？

    ??机会他们给李崇了，但是李崇不会把握，也不识抬举，不过很快他就会明白，拒绝他们梁家的后果到底有多么的恐怖。

    ??……

    ??…………

    ??京都。

    ??一间豪华的酒店包间内，一个穿着白色西装的老者拿着拐杖缓缓地走进来。

    ??包间里面已经有不少人正在等待，这老者入座之后，周围的人都露出了陪笑。

    ??“梁老你可算来了，我们等你可都等急了，生怕你不会过来！”

    ??“是啊，是啊，想当年您可是手机行业里面的翘楚，就连现在不少公司里面的高层，都是当年您培养出来的人才，不知道多少人现在还惦记着您的情！”

    ??“哈哈，这次我们康德手机集团入驻夏国可全都要靠梁老的关系！”

    ??一群人站了起来，笑着恭维。

    ??梁老却只是笑着坐在那里，许久没有吭声，一直等到主位上的康德手机，夏国负责人站了起来，举起手中的酒杯说道：“这次有幸能够请到梁老，是我们的荣幸，来，我替康德手机集团总部敬梁老一杯！”

    ??这位负责人叫做马通，平日里都是在海外为康德手机开疆扩土，如今夏国市场愈演愈烈，展现出了庞大的潜力，不少手机厂商进入夏国之后，都赚得盆满锅满。

    ??就连康德手机集团都看得眼红，最后在总部一致的商议之下决定入驻夏国。

    ??并且准备了大量充足的现金，想要一炮打红康德集团的名声。

    ??同时想要入驻夏国手机市场，肯定需要一些本地的人脉，就在昨日，他找人联系了梁老，希望取得合作。

    ??本来还言辞拒绝的这位老人，就在一个多小时前，却赫然答应了他的要求。

    ??这不由得让他喜出望外。

    ??“梁老目前我们公司还在起步阶段，需要在夏国招聘大量的人才，您是这方面的泰斗，虽然您离开手机行业有一段时间了，但你以前留下的关系却错综复杂，想必您一定有办法！”

    ??马通笑盈盈地看着梁老，只要这位愿意出手，相信这都不是问题。

    ??梁老的手缓缓地捏住了手中的拐杖，本来他的合作目标是魅龙集团的老总李崇。

    ??可惜自己孙女千里迢迢的去谈合作，却连三句话都没有说上。

    ??对于魅龙集团的傲慢，其实梁老早就有猜想了。

    ??毕竟这些年来魅龙集团一家独大，已经占据了手机行业里面的半壁江山，整个夏国，有百分之三四十的人用的都是魅龙手机。

    ??别看只是百分之三四十，但这对整个行业的大蛋糕来说，已经恐怖得有些吓人了。

    ??其他几十家手机公司拼了命，瓜分魅龙集团留下的残羹剩饭，目前最大的一家。也仅仅是占据了不到百分之十的市场。

    ??“目前国内我确实有许多的学生都在手机各个公司之间担任高层，如果你仅仅是想找这方面的人才，可以说是轻而易举，但我觉得如今重中之重就是如何抗衡其他的手机企业，最近夏国出了一个叫做砍刀刀的卖货平台，他们靠着低廉的价格飞速的抢掠了夏国大批的流量，并且在一年之内站稳了脚跟，能和龙头老大一掰手腕！”

    ??“从这里可以看出打价格战是最简单也是最直接的办法！”

    ??“梁老的意思是让我们直接砸钱？”

    ??周围的人一愣，他们之前也研究过夏国市场，准备了许多的方案。

    ??可却从来没有想过打价格战，因为一旦被认定为低端品牌，他们想要再次涨价，那必然流失大量的用户。

    ??“我知道你们在担心什么，我们要做的并不是短期的盈利，而是要打破现有的规则，用庞大的资金流用价格的优势扰乱这个市场，只有市场出现了问题，只有魅龙集团出现了漏洞，我们才可以一击必胜！”

    ??听到这些话，所有人都倒吸一口凉气，众人没有想到，梁老居然把这个行业看得如此的透彻。

    ??如果真的按照梁老这么说，一旦彻底的扰乱了这个行业，那么等待魅龙手机集团的将会是巨大且长时间的亏损。

    （今天卡文了，实在写不下去了，明天补上今天的！）

    (本章完)

