    “沈……沈爷爷，都怪我有眼无珠，狗眼看人低……快救我！我还有得救的，快帮我止血！”黄凌哭喊道：“我错了，我再也不吃人了！”

    　　为了活命，认一下怂，装一下孙子也没什么，特别是对黄凌这种人来说。

    　　“我想确定你说的是不是真的！”沈翔说完，就拿出黄凌刚才的刀，跳下去一刀。

    　　黄凌的头被切了下来，依然没有死！

    　　“啊！”黄凌彻底绝望了。

    　　沈翔对黄凌使用摄魂魔咒。

    　　黄凌的灵魂痛苦无比，他能清楚的感觉到，自己的灵魂像是被人一点点切割，魂魄内的记忆被翻找出来。

    　　摄魂魔咒只是对神识有很高的要求，沈翔稍微感悟改进了下，就能从新使用。

    　　“你很不老实，居然还求我绕你！”

    　　沈翔搜了下黄凌的记忆，发现黄凌刚才指的方向是正北，那可不得了，星火城主就在那边。

    　　而龙啸声则是东北方向。

    　　是的，黄凌之前遇到星火城主，他正带女儿白絮一起出发的。而且就在附近！

    　　黄凌临死前再次被震惊到，因为竟然有人能搜寻别人灵魂内的记忆，这实在是太可怕了，而且搜寻的时候还会如此痛苦！

    　　“行了，你可以去死了！不过嘛……我是个好人，所以我帮你接好身体再送你上路！”

    　　沈翔还真的帮黄凌把身体接起来，黄凌也不知是该高兴还是难过！

    　　沈翔放出一团红色和青色的火焰，这分别是朱雀火和青龙火，混合在一起，会产生冲突，然后会在黄凌的身体内产生很大的排斥。

    　　两股火焰在黄凌身上较劲，焚烧黄凌的时候就会更加痛苦。

    　　黄凌发出惨绝人寰的嘶叫声。

    　　最可怕的是，沈翔还用摄魂魔咒帮黄凌回忆吃人的过程。

    　　这黄凌不仅仅身体痛苦，灵魂也饱受折磨，最后死得魂飞魄散，身体也被烧成了灰。

    　　“有人来了，挺强的，难道是星火城主？”沈翔将黄凌的灰收入六道神镜，然后马上钻入一棵大树内躲起来。

    　　来的人是一男一女，都身穿白衣！

    　　男子是气宇不凡的俊武中年，手持长剑。

    　　女子很年轻，身材高挑，容貌极美，面上满是冷色。

    　　这一男一女，就是星火城主及他的女儿白絮。

    　　“爹，刚才有人死在这里了！”白絮十分警惕，●31小说app下载地址●看了看四周。

    　　星火城主闭上眼睛，然后深呼吸起来，正在分辨四周的气息。

    　　“是黄凌的气息！”星火城主道：“他死了！”

    　　“是谁杀了他？星火门的首席弟子，无论装备还是手里的灵符都不弱！”白絮惊讶道。

    　　“他还流了很多血！”星火城主看着地面残余的血迹，然后皱眉道：“这里还有两股很强的火焰气息，都是兽类火焰……难道是兽类？”

    　　沈翔使用的青龙火还朱雀火，确实是兽类火焰的。

    　　让沈翔惊讶的是，这星火城主居然能分辨出来。

    　　星炎侯、李伯和黑炎，都不是星火城主的对手，所以说这星火城主，极有可能是人王级别的。

    　　“看来龙血异宝出世，也引来强大的兽类！我们要多加小心才行！”星火城主仔细观察四周，很疑惑道：“强大的兽类，竟然没留下一点痕迹，脚印什么都没有！”

    　　“爹，你说百花天地的人会来争夺龙血异宝吗？”白絮问道：“你会和她们抢吗？”

    　　“丫头，我知道你想去百花天地！但是……你父亲我是大炎帝国的人！百花天地的存在，威胁到大炎帝国，不久后将会是两个对立阵营！”星火城主叹道。

    　　沈翔心中冷笑，大炎帝国怎么斗得过百花天地？

    　　百花天地的底蕴很深的，传承那么多年，就算被天地间收回过多次力量，她们依然很强大。

    　　萧湘淋的实力也只是百花天地的冰山一角，不说百花天地，还有龙九霄他们这群帮手呢。

    　　沈翔突然觉得，这傲世天地的人都挺天真的，竟然对百花天地和九霄天地的实力不够了解！

    　　“爹，我是我，你是你！我走我的路，你不应该阻拦我的！”白絮也叹了一声。

    　　“不，你能成长到这一步，都是帝国的资源！没有帝国给我的地位，你就享受不到这种资源，所以你必须要为帝国效命！”星火城主很严肃道：“这不是我能决定的，一旦你有异心，帝国绝不饶你！”

    　　“星炎侯呢？他和百花天地接触，帝国会怎么对付他？”白絮问道。

    　　“星炎侯必须死！不过，这不是我能出手的！星炎侯整天装孙子，整天说自己打不过我和星炎掌教，但其实……他挺强的，拼起命会很可怕。”星火城主道。

    　　“星炎侯并没有做错什么，他不过是为了家族！明明是帝国对他不仁不义的！”白絮又道：“帝国这么做，岂不是会让人寒心？”

    　　“没办法，星炎侯老了……而帝国需要新的侯爵，需要新的血液，星炎侯占着那么多资源，总得要他让出来！然而他自己不懂事，不自己乖乖退让，却和百花天地接触，这可是犯了大忌！

    　　所以大家都知道，不是帝国心狠手辣，而是星炎侯不懂规矩！”星火城主摸了摸女儿的头，道：“你千万别犯这种错误！”

    　　“但是，星炎侯这么做，都是为了整个叶家！”白絮道：“如果有朝一日，你为了我，你会不会选择和帝国对抗？”

    　　“不会有那天的！”星火城主笑了笑道：“别想那么多！快走吧，龙血异宝出世，我们得过去看看，能不能见到点便宜！”

    　　“爹，萧湘淋这位大帝来傲世天地干什么？为什么没她的消息了？”白絮跟在父亲身后，问道。

    　　沈翔也悄悄的跟着，只要跟着这对父女，就能去到那什么“龙血异宝”出世的地方。

    　　“我只是听说，萧湘淋入我大炎国境了。我们的天炎大帝过去和她见面……但愿她只是来做客，而不是来开战！”星火城主道。

    　　“萧湘淋强，还是天炎大帝强？”白絮又问。

    　　“不知道！应该是天炎大帝强一些吧！萧湘淋毕竟是一个女子。之所以传说她没输过，只是很多男人把她幻想成那样而已！”星火城主笑了笑。

    　　白絮有些不高兴，因为她也是个女子。

    　　沈翔只觉得好笑，萧湘淋真正的实力肯定很强，她可是能修炼出分身的。

    　　说不定以前和她战斗过的大帝，只是面对她的分身而已。

    　　

