    其实吴奎也不想步子迈得太大。

    但正所谓，时势造英雄。

    吴奎之前跟冉秋明认识的那位乔治，是个大有来头的。

    他甚至把吴奎空间产的牡蛎全高价订购了。

    于是，吴奎手里就有了一笔相当不菲的活动资金。

    原本吴奎不知道该把这笔钱投到哪里，但是上头有人找到了他。

    这中间，还辗转托到了杨家主。

    等于是，吴奎跟杨家主的关系，一转攻势，变成了杨家主三顾茅庐来请吴奎。

    “我有那么瞩目吗？”吴奎对杨家主的来意感到惊讶。

    他居然是叫吴奎投资某个项目。

    这项目是上头跟国外合作的，将于八年后建成。

    吴奎在历史课本上看到过这个工程。

    “小吴啊，你比你想象中还要令人惊叹。只要你同意投资，之后随你搞什么工程，都是绿灯。”杨家主笑了笑，用尚方宝剑作为吴奎的酬劳。

    听上去是十分美妙，但吴奎还是要审慎地应对。

    所谓枪打出头鸟，树大招风。

    吴奎相信自己还没到那种程度。

    可若是今天，吴奎被杨家主给出的优厚条件诱惑到了，甩开膀子干，等风向一变，第一个被收拾的，就是他无疑了。

    “您谬赞了，我承担不起这份殊荣。不过，送上门的机会，就此错过，以后午夜梦回，我也会后悔莫及。这样，您可以把我的报酬收回去一些，或者说，给我划出禁区，我以后做起事情来，才能心安理得。”吴奎想了想，决定自己吃点亏。

    在这种事上，他占了大便宜反而就是离死不远了。

    “你倒是个怪人。别人是生怕给的少了，你反倒嫌给的多？”杨家主被吴奎这样的谨慎给惊艳到了。

    吴奎是个聪明人。

    杨家主本就是拿不存在的优厚回报在诱惑吴奎，这下必须端正态度，跟吴奎好好谈一谈了。

    他之前是真的小看吴奎了。

    或者说，吴奎总是以不同的方式，带给杨家主想象不到的惊喜。

    这次杨家主来请吴奎合作，是上面下达的指示。

    他不敢再有半分大意了。

    终于，经过双方长达一个月的协商和讨论，吴奎同意长久提供资金援助，而杨家主也给吴奎划出不能碰的领域。

    “希望我们合作愉快。”临了，杨家主主动来握吴奎的手。

    “合作愉快。”而吴奎也在这场经历中，有所蜕变。

    他之前的玩世不恭和逃避都被真枪实弹的谈判给打磨得一寸不剩。

    人这一生，需要独自面对的事情，有重要的，和不重要之分。

    吴奎想要只选择重要的，是不现实的。

    就像是死亡是任何人都无法逃避的宿命，吴奎迎来了他的新生。

    此间天下正值风雨飘摇，吴奎没必要再顶风作浪。

    他想选一处避一避雨。

    等太阳和彩虹出来的时候，才是鹰击长空的绝佳时机。

    吴奎选择避雨的方式，有些异于常人。

    他来到了云家。

    “瑞珠，我有一件很重要的事情，想要拜托你。”吴奎找到了云瑞珠，开门见山。

    他要让云瑞珠南下。

    这的确有些不近人情。

    再怎么说，云瑞珠对吴奎的心思，现在已经摆在明面上了。

    吴奎不仅不回应她这份情谊，甚至还有些利用的意思。

    可云瑞珠反而如释重负。

    “是让我找到一个叫娄晓娥的，跟她合作，对吗？”云瑞珠复述了一下吴奎的请求，眼神坚定。

    “这样说也没错。不过，我忘了说，等过段时间，我也会过去。所以，你是先锋。”吴奎被云瑞珠的冷静逗笑了。

    他是选云瑞珠还是用周九厘，这个问题困扰了他一分钟。

    最后，因为云瑞珠没见过娄晓娥，获得胜利。

    为什么要找娄晓娥呢？

    吴奎也不是闲的没事找茬，但毕竟南边的人，他认识的，只有娄晓娥这么一个。

    况且，娄晓娥的经商头脑，在那边的确可以大展拳脚。

    吴奎跟她合作，也未尝不可。

    云瑞珠一听吴奎之后也会南下，心跳都慢了半拍。

    “好。我去。”她答应的斩钉截铁。

    “行，路上注意安全。我先回去了。”吴奎似乎料到云瑞珠的答案一样，没有多余的寒暄，就要离开。

    这件事情，吴奎跟云振虎也商量过。

    他表示没有异议。

    “难为您把女儿当儿子用了。”吴奎当时还为此事跟云振虎道歉。

    可云振虎显然是大风大浪过来了。

    这点分别不算什么。

    人生总是聚少离多。

    “你太客气了。奎子，没有你，就没有今天的云家，你的每一句话，我都愿意相信。”云振虎连连摆手。

    他早就说过，吴奎不是池中物。

    现在吴奎要展翅高飞，他们云家能助力一程，也算是荣耀。

    既然如此，吴奎也就没什么顾虑了。

    但云瑞珠在他离开之际，还是叫住了他。

    “吴哥，有句话，我憋在心里很久了。”云瑞珠这个开头句，几乎都能让吴奎猜到她接下来要说什么。

    “是因为我当初帮了你和你的父亲，想要报恩，对吧？”吴奎截住云瑞珠的话头，给她安排了一个滑稽的理由。

    要说云瑞珠想要报恩于吴奎，的确不假，但这不是她憋在心里的话。

    可云瑞珠不是傻子。

    她明白吴奎是什么意思了。

    情之一字，多说无益。

    “对……”云瑞珠方才涌起的勇气，被吴奎这一句话打得烟消云散。

    她垂下了头。

    “云妹，你现在已经做得很好了，该换我报答你了。”吴奎久违地叫了云瑞珠旧称呼，并且爱怜地摸了摸她的发顶。

    这就是吴奎能给云瑞珠的极限了。

    “怎么会！你不欠我们！”云瑞珠因为吴奎的话，猛然抬起脸看他。

    此时，云瑞珠脸上是再也没忍住滑下的泪珠。

    “我知道。我知道我欠你一份情，可能要欠一辈子。”吴奎看着云瑞珠的泪眼，心中叹息一声，没忍住伸手把她的泪珠抹去。

    “这就足够了，足够了！”直到此时，云瑞珠心中汹涌的情感终于淹没了她。

    她忍不住扑到吴奎怀里，拥着他，泪如雨下。

    吴奎任由云瑞珠抱着自己，看向天边的云彩。

    余晖透过云的影子，朦胧又灿烂。

