
　　萧云海拿起筷子，一边吃，一边说道：“感谢大家这么给面子。我先向大家道个歉，今天中午和下午实在是没吃饱，饿的我是前胸贴后背。有事情咱们等会儿再谈，先让我吃点儿东西再说，怎么样？”

　　曹梦蓝笑道：“萧先生，你随意。”

　　萧云海点点头，道：“那我就不客气了。”

　　接下来，萧云海用自己的实力向大家证明了什么叫饿死鬼脱胎，不到几分钟的时间，几乎把整个桌子上的菜全部干掉了，期间还让服务员上了好几碗米饭。

　　曹梦蓝惊叹道：“难怪赵小姐在参加访谈节目时说萧先生就是个大胃王，今天一见，果然是厉害呀。”

　　萧云海擦擦嘴，有些不好意思的说道：“让各位见笑了。我知道，大家让我和老吴来是有事情要谈。如果我猜的不错的话，应该是斯特尔网络公司在华夏的发展问题吧？”

　　萧云海左手边的那个一直闷不做声的年轻人推了推眼镜，道：“萧先生说的没错。想必您应该知道，我们已经成为了斯特尔网络公司旗下音乐网、视频网和商务网的股东。这次请您过来，主要是想让您和吴少高抬贵手，给我们一条生路。”

　　这个人名叫胡卫国，爷爷是开国将领，父亲是现任魔都军区司令员，家族非常的厉害。

　　吴弈法道：“胡少，你这话说的真是有意思？就好像是我们云奕购物网阻碍了你们的发展似的。开什么国际玩笑。”

　　胡卫国道：“难道不是吗？两位的云奕购物网占据着华夏市场百分之八十以上的份额，每天的营业额高达百亿。肉都让二位吃了，是不是也该给我们喝口汤呢？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“胡少，我也不瞒你。没错，当初的斯特尔购物网发展不起来，确实是因为我和老吴从中作梗，用了些手段。但自从诸位取得了斯特尔商务网的股份后，我们可什么都没做。我闲着没事儿的时候，上过斯特尔商务网的主页，里面的商家数量似乎已经与我们不相上下。刚刚你让我们放你们一条生路，我真的不明白，你到底想让我们怎么做？干脆点儿，有什么话直接说。”

　　曹梦蓝笑道：“萧先生，卫国的意思是我们斯特尔购物网想与你们云奕购物网展开深层次的合作，进行资源共享。”

　　吴弈法一听，立刻斩钉截铁的表示了拒绝。

　　“蓝姐，咱们在商言商。我们云奕购物网已经在华夏占据了绝对的优势，您觉得我们会帮助竞争对手发展吗？我们现在拥有会员六亿三千万人，一旦开展您所谓的资源共享，那我们的会员就会成为你们的会员，实际上就是相当于引流。斯特尔商务网在全世界与我们竞争，除非斯特尔网络公司成为老萧的，要不然合作基本上没有可能。“

　　曹梦蓝道：“萧先生，您的意思呢？”

　　萧云海笑道：“蓝姐，今天我跟你说过。我的目标是把大卫.斯特尔赶下台，然后将我旗下的产业与斯特尔网络公司进行整合，形成世界上最大的一个国际跨国公司。只可惜，董事会上的股东鼠目寸光，不顾发展，只知道一味地支持大卫.斯特尔，这让我很是无奈。斯特尔网络公司若是发展的不错，你让我怎么去跟他争。至于说合作，别说门了，连窗户都不可能有。”

　　杰森.斯特尔怒道：“萧先生，作为斯特尔网络公司的股东，您说这话不觉得有些过分吗？”

　　“过分？”萧云海哼了一声，冷笑道：“那我问你，你父亲跟马克.本顿密谋，制造了伦敦爆炸案和狙击案，差点儿让我去见了上帝，这算不算过分？斯特尔先生，千万别说你父亲不知道这个事情，因为那会让我觉得你在侮辱我的智商。斯特尔网络公司，我是志在必得。哪怕我是股东，但只要有机会，我仍旧会毫不犹豫的打击它。没办法，谁让我们有那么多产业重叠呢。我要向世人证明，斯特尔网络公司在大卫.斯特尔手里是永远不可能有发展的。蓝姐，很抱歉，只要对斯特尔网络公司有好处的事情，我绝对不会去做。”

　　萧云海说的话，斩钉截铁，没留半点儿余地，让整个场面为之一静，空气似乎都凝固了起来。

　　过了好一会儿，曹梦蓝才叹了口气，道：“我原想大家都是好朋友，一起合作赚钱无疑是最好的选择。没想到你们是这个态度，那真的是太让人遗憾了。”

　　吴弈法笑道：“蓝姐，商场竞争很正常，没有什么遗憾不遗憾的。实际上，你们在买下斯特尔商务网之前，应该已经预料到现在的局面了。没办法，我们要赚钱，你们要抢我们的市场份额，本身就是最大的矛盾。对了，听说诸位打算帮斯特尔网络公司申请建造一条华夏院线？呵呵，不得不说，找你们合作，他们真的是赚了天大的便宜。“

　　萧云海浑身一震，这个事情，他还真不知道。

　　眼前这批人个个家庭背景不一般，若是一起办一件事情，说不定还真有可能让他们办成了。这对萧云海来说，可不是一件好事情。

　　曹梦蓝道：“这个事情并不容易。华夏已经拥有了好几条覆盖全国的院线，市场几乎完全饱和，文化部能不能批准，还很难说。”

　　萧云海道：“就算批下来了，斯特尔网络公司能建得起吗？”

　　杰森.斯特尔眼睛微微一眯，道：“萧先生，你这话是什么意思？”

　　萧云海道：“斯特尔网络公司的财务状况是什么样的，难道斯特尔先生不清

　　楚吗？作为第二大股东，前段日子我曾经派人去调查过公司的财务状况，用华夏

　　的一个成语来形容就是糟糕透顶。你父亲的心很大，老想一口气吃成一个大胖子，

　　可他不要忘了，吃得太多，也有可能会把他撑死。就算这条院线被批下来，我也

　　绝对不会同意你们以公司的名义向银行贷款修建。”

　　杰森.斯特尔冷冷的说道：“萧先生，请你搞清楚一件事情，斯特尔网络公司不是由你说了算。”

　　萧云海道：“如果你们一意孤行，那我只能向外界公布斯特尔网络公司的财务状况了。到时候，你觉得会有银行敢贷款给你们吗？”

　　“萧先生，你这么做不觉得有些过分吗？”上届三号领导人的儿子孙志文有些沉不住气说道。

　　萧云海一愣，若有所思的问道：“听孙少的意思是这条院线不仅仅是斯特尔网络公司的吧？里面还有你们的股份，对不对？”

　　孙志文道：“没错。萧先生如果那么做，无疑是对我们的宣战。”

　　“不错，虽然萧先生要远远比我们有钱有名气，但真的打起来，谁胜谁负还很难说呢。”

　　“我们别的不行，但给人捣乱，坏别人的事情，最是在行。”

　　在坐的少爷小姐看到萧云海油盐不进，一个个忍不住叫嚣了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1317章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 