    方才能熟悉的声音再次想起：“就是这样！阳气对于鬼魂来说是极其沉重的存在，你的身体经历过诛仙阵的磨砺，体质已是十分特殊，仙气、鬼气、阳气交织在你的三魂之中，以至于无需刻意修行，便可达到类似我正一禁术《五经六甲》一般的效果。”

        “你?正一派?你到底是谁？”

        “妈的！我的声音你都听不出来吗？你我可是有过切肤之爱的啊！”

        罗康闻言鸡皮疙瘩骤起，说话人的音色分明是个男子，在自己的记忆中，曾经与一个男人有过亲昵行为的，只有……

        “张滕川！你是张滕川?你怎么会在这里?”

        “这个问题一会儿再回答，你先专心御敌！”

        罗康这才记起自己正在和鬼兵对战，回过神来的时候，另一名鬼兵的刀刃已经逼到了近前。

        有了片刻之前的小胜，就连李世民都信心倍增，他和陶潜的情绪影响着罗康，让这位缺魂少魄的少年毫无惧色。

        只见罗康运转气脉，双手化掌，在刀锋临近身前的刹那极速交错，电光火石之间，寸余厚的刀身在一左一右两股阳气的对冲之下应声折断，断口之平整堪比机加工。

        鬼兵彻底吓傻了，即使罗康的一掌已经打在他的胸前也未能做出丝毫闪避。

        一声闷响，鬼兵如喷气式飞机一般，口中倾泻着鬼气飞出，撞翻百米外三五辆大巴车后昏迷不醒。

        之前被自己的刀隔断喉咙的鬼兵，因受地狱泄露到十殿的阴气影响并没有魂飞魄散，他见罗康蛮横，不敢再做纠缠，拎起自己的脑袋转身就跑，很快便消失于王府间的街巷之中了。

        罗康见暂时安全，急忙环顾四周，可连张滕川的影子毛都没见到，无奈之下他只得转着圈地大喊：“滕川！滕川！你在哪里？”

        “别转了！我头都晕了！”小天师的声音从罗康的脑海中传出。

        “你……你在我的身体里?”

        张腾川笑道：“还算是聪明，现在讲话的，就是我的尸狗之魄。”

        罗康这才留意，自己的胃部已然有一个魂魄一边欢蹦乱跳，一边扎下根来。

        “黄龙禅师没有把你救活吗？”

        张腾川闻言叹了口气说：“那日我受纯阳壮骨丹毒害，在武当山发了疯，多亏了你出手才没有让我闯下大祸，成为道门罪人。

        但黄龙禅师心怀叵测，他借为我疗伤之名，将我的魂魄和平等王府掌事阴差曲振东的魂魄对调，害得我不得不魂归十殿，早入轮回。

        我心不甘，趁押送犯魂的阴差不备，便将自己的尸狗一魄留在了彼岸花田之中，以求来日有沉冤昭雪的一天。

        今日老天开眼，让我等到了罗康兄弟，我见你尸狗之魄缺失，正好可供我容身，于是便擅自今入了你的身体，还请兄弟见谅。”

        罗康闻言有些哀伤，张滕川继承老天师张之培的衣钵，也算是一代济世救民的圣贤，无端被佛道两家明争暗斗的洪流波及，英年早逝，险些还毁了清誉。

        “你可知黄龙禅师为何要害你?”

        “我知道！”张滕川说：“曲振东找回本性后，便被黄龙禅师接到府中调教，功法大增。他前世乃是抵抗入侵的军人，秉性刚正不阿，每每听到黄龙禅师提及天下不平之事，自然心生改天换地的想法。

        见时机成熟，黄龙将曲振东的魂魄放入我的身体，助他还阳，一来利用其仇恨祸乱三界，二来除掉我这个碍手碍脚的天师，削弱道门的力量，其用心真可谓险恶至极！”

        罗康见张滕川想得明白，倒也省了自己宽言抚慰的麻烦，于是他开口问小天师道：“滕川，你无端受难，心中可有怨恨?”

        “大哥，你不会不知道尸狗之魄是什么吧！”

        罗康恍然大悟，尸狗之魄在七魄中主掌欢喜这种情绪，张滕川之所以把自己的尸狗之魄留在十殿，就是想用自己经历的快乐来对抗蒙冤枉死的怨念，从而使尸狗之魄不至于化为厉鬼为祸，其大爱之心，由此可见一斑。

        “滕川，我不会让你白死的！”

        罗康言罢，身体中三魂立即响应，将张滕川的尸狗之魄完全接纳，受为己用，酣畅愉悦的感觉顿时涌上心头。

        罗康笑了，这是自蓬莱归来后他第一次发自内心的笑。

        “哈哈哈哈……”

        “就是那个大笑的！”

        提着脑袋的鬼兵纠结数百位同伙从街巷中涌出，而其中唯一一个骑马的人，正是十殿城隍司一把手——徐盛徐文向。

        徐盛，琅邪莒县（今山东莒县）人，三国时吴国名将，汉末时因战乱客居江东，由孙权所设“招贤馆”登用，自此屡建功勋，被孙权提拔为中郎将。刘备伐吴时，徐盛跟随陆逊火烧蜀军多处屯营，一战使得西蜀由盛而衰。曹休伐吴时，徐盛在形势不利的情况下以少抗多，成功防御。因前后战功，徐盛先后升任建武将军、安东将军，庐江太守。曹丕大举攻吴时，吴国依徐盛的建议在建业外围筑上围墙，逼退曹魏大军，可谓是有勇有谋。

        “罗康兄弟，好久不见！”

        罗康看了一眼徐盛言道：“徐大哥，你司职城隍，阳间香火不绝，为何要和蒋歆沆瀣一气，无端掀起这血雨腥风?”

        徐盛向东拱手抱拳言道：“昔日吴太祖皇帝仲谋，英雄气概，有射虎之能，常怀白虹、紫电、辟邪、流星、青冥、百里六柄宝剑于身，意效仿强秦剑指六国，一统天下。

        继承父兄基业，麾下能人辈出，文有周瑜、张昭运筹内外，武有甘宁、周泰鼎定乾坤，眼见霸业可成，偏偏郭嘉、贾诩此等宵小之流以下三滥之风水术坏了我东吴气运，致使太祖皇帝含恨而终。

        如今，吴王转世再展宏图，欲取天下再登大宝，我生前蒙太祖厚恩，无以为报，岂有不为其战死沙场的道理?

        罗康兄弟，你我相识一场，倘若你肯随我拿下这幽冥界，他日吴王封侯拜相，你定能高人一等！”

        罗康止不住笑得更大声了：“通天教主都不敢再放此等狂言，你一个小小的司长何来这样的勇气?

        天下，你一个井底的蛤蟆怎会知晓天下到底有多大！？”

        言罢，他箭步纵身，径直向敌阵冲杀过去。

