    绑匪在发短信的同时，还发送了一张季佳蓉的照片。

    夏秘书收到消息之后，立刻联系了沈默，把事情告诉了他。

    “你说什么？季佳蓉被人绑架了？”苏柒柒吓得站了起来：“绑匪怎么说？”

    “绑匪指了几个地点，让我送钱。”沈默冷声说道：“而且警告我不许报警，否则就撕票。”

    听着有点像普通的绑架案，可是这些人为什么不去敲诈季佳蓉的父母，反而要沈默出面去救她呢？

    “我觉得我们先把绑匪稳住，然后再选择报警吧。”苏柒柒建议道：“能根据对方发来的短信进行信息查询吗？”

    沈默已经拨通了夏秘书的电话：“我也正打算让人试试看。”

    有了沈默的命令，夏秘书以最快的速度去找相关网络技术人员，对对方的地址进行定位。

    在等待查询的过程中，绑匪再次传来的消息，这次给了沈默去放钱的时间。

    对方显然是换了一个电话号码。

    沈默拿到这个电话号码之后，直接将其拨通。

    电话久久没有人接通，就在沈默以为对方不会接的时候，对方却接起了电话，选择跟他们进行沟通。

    “是不是只要我把钱拿过去，你们就放了我表妹？”趁着两边通话的时候，沈默通过另一部手机通过视频联系夏秘书，让他带人查清楚对方的具体的位置。

    “废话怎么那么多！”带了变声器的绑匪瓮声瓮气的说道：准备好没有？要是一个小时之内没有准备好我要的东西，我就先砍掉她的一只手指！”

    “你不要伤害我表妹，我一定会按照你的要求去做！”沈默和对方讨价还价：“但是你能不能先让我看看，我表妹是不是安全的？”

    “哪来这么多要求！”绑匪显得很不耐烦。

    沈默慢条斯理的说道：“现在主动权在你们手上，可是你们能让我们看一眼家人都不愿意。万一你们已经撕票了，我们现在把钱送过去，岂不是赔了夫人又折兵？你要是不让我看看她究竟好不好，我是不会送钱的！”

    对面的绑匪显然陷入了纠结之中。

    沈默能听出来，对方把话筒捂住，然后隐约进行了一些交谈。

    对方进行的讨论，沈默一点都不着急。

    他看着另一部手机里，夏秘书突然神色一动，随后抬头看向手机，点了点头，随后不久，沈默就收到了一个地址。

    这边查出来了匪徒所在地，那边绑匪终于讨论出了结果。

    他们拍摄了一张季佳蓉的照片，发送了过来。

    照片里，季佳蓉已经醒了过来。因为受到惊吓和药物残留的作用，她瘫坐在角落里，整个人毫无生气。

    苏柒柒见状，松了口气。不管怎么样，季佳蓉还活着，这就是最好的消息！

    拿到绑匪的地址，挂断电话后，沈默一刻都不耽搁，赶忙出门。苏柒柒实在放心不下，想要跟着沈默一起去。

    “这太危险了。”沈默拒绝道：“更何况你身体还虚弱，在家等我消息，好吗？”

    “那我不去绑匪所在的地方，我去他们说的这几个地方放钱，迷惑绑匪给你争取时间。”苏柒柒坚定的说道。

    沈默不放心的摇了摇头：“绑匪很有可能去这些地方，你去不安全，我来。”

    “你去绑匪的所在地，我带着保镖去绑匪说的那些地方。”苏柒柒一字一句地说道：“我想帮你分担。”

    看着目光坚定的苏柒柒，沈默转而说道：“那你在家帮我用电话拖延住绑匪，我安排其他人去送钱迷惑他们的同伙。我们不知道绑匪有多少人，如果你出了意外，我不知道自己会做出什么事情。”

    如果真的面对上绑匪，自己很有可能拖后提，苏柒柒深吸一口气：“那你要保证，你一定会平安回来！”

    闻言，沈默轻轻一笑，在苏柒柒额头印下一吻：“放心，我一定平安回来。”

    沈默走后半个小时，绑匪再度打来了电话，苏柒柒深吸一口气，将其接通。

    “钱怎么还没送到？”

    苏柒柒接通电话，像只胆小的兔子一样，颤抖着声音说道：“他……他已经按照你们说的去做了。这几个地方分散，你们又要现金，总要给我们一点时间。”

    从现在开始，她要分散绑匪的注意力，帮沈默争取时间！

