    这让秦然忍不住心神一凛。

    这可不行！

    神龙素女功可是专门为女子创造的功法，他体内的内力若是被这神龙素女功给占据了，虽然看起来是功力大增，成为顶尖高手。

    但时间一长，就容易被这功法所影响，行为举止就可能会出现一些女性的特征，甚至可能成为半男半女的阴阳人。

    在鹿鼎记电影版的原剧情中，韦小宝其实就被神龙素女功给侵染了，时不时的举动颇为女性化！

    秦然是绝对不可能让这种事情在自己身上发生的。

    “要想办法！”他的脑海中闪过这个念头。

    屏息静气，秦然疯狂运转体内的纯阳童子功，试图消化着进入自己体内的神龙素女功内力。

    金钟罩是外功，在这种场景上无法帮助到他，以秦然那点微薄的武功造诣，又怎么可能和神龙教数代教主辛辛苦苦积攒下来的内力相媲美呢。

    眼见的神龙素女功就要将他体内的经脉完全占据，秦然的大脑疯狂转动，突然他想到一物，手一翻，拿出一个温润如玉的瓷瓶，是‘洗髓丹’！

    洗髓丹是他第一次改变剧情时，系统赠与的新手大礼包中的物品，作用是可以吸取人体内的杂质，精纯功力，想来，这丹药应该对现在的秦然有所益处。

    “不管了，死马当作活马医，希望有用！”秦然打开瓷瓶倒出一粒拇指大小的丹药，张口便吞下。

    一股热流迅速产生，随后汇入了秦然的经脉之中，与那庞大的神龙素女功内力相混合。

    顿时，原本狂躁不已的神龙素女功内力犹如见到了天敌一般，瞬间变得温顺无比，一丝丝阴寒之气被逼出，而这份内力，虽然消减了一些，却变得更加温和，纯粹。

    果然有用！

    秦然心中一喜，则趁此机会，拼命调集体内精纯的纯阳童子功功力，在不断的分化和切割之下，神龙素女功内力终于被不断的吞噬。

    随着时间的推移，一股股信息流也不断的传入秦然的脑海中，

    “叮！恭喜宿主成功突破纯阳童子功第五重！”

    “叮！恭喜宿主成功突破纯阳童子功第六重！”

    ……

    叮！恭喜宿主成功突破纯阳童子功第九重！”

    无数的力量不断的融合入秦然的体内，秦然的功力不断的突破，最后，居然一口气将纯阳童子功突破到了第九重，也就是最高层的地步。

    “打开我的个人面板。”秦然在心中默念，

    ‘宿主：秦然。

    命运点：5200

    武学境界：外功：三流

    内功：二流

    武功：纯阳童子功（第九重，不可提升），神行百变（第二重），点穴大法（第二重），穿心龙爪手（入门），化骨绵掌（第一重），金钟罩（第八重）’

    看着纯阳童子功后面不可提升的标签，秦然微微皱眉，看来，这门功法他已经提升到了顶点，可即便如此，他的内功也才堪堪达到了二流的标准。

    之所以是这种情况，想来应该是功法本身品质不够好的缘故，可他以后的路该怎么走呢？难道要重新找一门新的功法再进行修炼不成？

    就在秦然心绪转动间，一旁的龙儿已经缠到了他的身上，娇声道：“夫君……”

    秦然一低头，便看到龙儿正睁着亮晶晶的眼眸看着他，仿佛眼里只有他一般，这让秦然心中不由感慨，这样强势与温婉共存的女子，一番言语外加失了清白，也能够迅速归心，看来这传统的古代文化还是真的不错呀。

    “好了，该起床了。”

    秦然轻轻拍了拍龙儿的身子，眼神中闪过温柔之色。

    “嗯！听夫君的！”

    二人又腻歪了一会，这才穿好了衣服。

    秦然斟酌着用词，问道：“龙儿，你看我现在的武功，在江湖上处于什么层次？”

    龙儿将手放在秦然的手腕上，细细感应了一下，“以夫君现在的内家功夫，在江湖上应该罕有对手，若是用自古流传下来的武道实力来划分，应该处于二流的巅峰，加上夫君强悍的外功，就算是对上寻常的一流高手，也应该能一战。”

    果然，系统没错，自己也就才二流境界，想到这儿，秦然不由得有些垂头丧气，“原来我这么弱呀，江湖上现在的一流高手有多少？”

    龙儿嗤嗤的笑了起来，“夫君，你可能误会了，近些年来武道势微，武功的修炼也是越来越难，哪里还有什么高手存在，就好比鳌拜，号称是满清第一勇士，可他的综合战力也就勉强进入了二流之列，但他已经是当世不多的强者了。”

    说到这，龙儿顿了顿，又继续举起了例子，“就像名满天下的天地会陈近南，也就才刚入二流的水准，而我接受了神龙教历代教主的内力，也就勉强算是个一流高手，放在几百年前，根本都算不了什么。”

    “原来如此！”秦然高悬的心这才放下，这才对嘛，若是武功有那么好修炼，皇宫大内之中，也不会连个像样的高手都不存在。

    秦然沉思了片刻，随后朝着一旁的龙儿说道：“龙儿，我想让你去帮我做一件事！”

    “夫君吩咐即可！”

    龙儿没有迟疑，也没有询问，立刻答应了下来。

    “我希望龙儿能够接下来这段时间内，收拢所有可以掌控的神龙教教众，此外，我还想请龙儿帮我在京城附近调集并训练他们，要求绝对忠诚，日后我会有大用。”

    说话间，秦然从自己怀中掏出了一块令牌，还有一打银票，“这是我的官令，持此令，应该可以获得很多便处，此外这是一百万两银票，应该足够你训练出一支有战斗力的队伍了。”

    龙儿愣了一下，她看着秦然递给自己的令牌还有银票，没怎么迟疑，便从接了过去，将这些东西收好之后，她有些疑惑的问道：

    “夫君，你让我收拢这些人马是为了...”

    秦然微微一笑，“自然是为了让这日月换新天，好了，多说无益，你只需要保证在我需要的时候能够调动他们即可！”

    “好！”

    龙儿点了点头，没有再继续问下去了。

