    “士兵、请别误会，我只是一名迷途的冒险者，无意冒犯你们，我因为一场暴风雪的侵袭迷失了方向，来这里只是想向你们问个路而已。”

    几乎就在听到“巴勒德尔骑士王”的瞬间，艾伦便在自己的记忆宫殿里编篡好了自己的身份，出现在这里的原因，以及来到这片营地的理由。

    “冒险者！？这声音听起来好年轻啊。”

    听到了艾伦的声音之后，领头的那名士兵紧了紧身上裹着的皮毛，随后又朝艾伦喊道：“如果不想引起误会的话，就请揭掉你脸上的面具，巴勒德尔骑士从不接受藏头露尾之人的询问。”

    “没问题，我马上就揭。”

    见到对面那名士兵的精神似乎放缓了一些之后，艾伦这才将手中的“蜂刺”插回了大腿的枪套里，然后伸手揭开了脸上的金属面罩。

    如果对方真是巴勒德尔骑士的话，那他的品德应该是没得说的，所以艾伦也不怕他会突然暴起，对自己发起攻击什么的。

    当然，那层无形的法术护盾艾伦依旧还维持着，权当作为最后的一层保险。

    “巴勒德尔骑士王一直是我最为仰慕的伟大君主，没想到能有幸在这样的地方遇到陛下，这真是我人生之中难得的幸运。”

    解下脸上的面罩之后，艾伦立刻就吹起了对面这名骑士的主君。

    想要得到一名骑士的好感，吹嘘他本人的效果远不如吹嘘他那英明神武的主君，这是艾伦在另外一个游戏之中领悟到的道理。

    而见到了艾伦面罩下的面容之后，那么喊话的巴勒德尔骑士顿时便怔了一下，随即便在心里感慨道：

    好年轻的小子，居然能单人独行游历到永恒山脉还不见有多狼狈，这等实力，去当个英雄估计也绰绰有余了。

    不过，他居然也仰慕着陛下，看来陛下的英明在大陆上果然已经是无人不知，无人不晓了。

    可惜......

    “别在那边胡吹大气了，先过来这里避避风吧！”见到艾伦的诚意之后，这名骑士顿时便放下了之前的戒备，开口招呼艾伦前往帐篷边上避风。

    等艾伦缓缓走过来之后，他才看着艾伦身上的黑色守望战术护甲微微挑了挑眉，朝艾伦问道：

    “小子，你是什么职业的冒险者，怎么跑到永恒山脉这边来了，你这套装备看起来可真是......呃、精致啊！”

    他似乎是想夸一下艾伦身上的战术护甲，但话到口边，才发现自己竟然找不到一个比较合适的词汇来形容艾伦身上这套样式新奇怪异的护甲，所以在卡顿了一下之后，只憋了个“精致”出来。

    不过他这一问，倒也算是把艾伦给问住了，他现在还没转职呢，哪里来的什么职业？

    当然，记忆殿堂也不是吹的，艾伦随便在里面检索了一下，便找到了一个比较好听的职业名。

    “骑士大叔，我是一名幽影巡礼者，成为冒险者的原因是喜欢四处游历，愿望是想要见识到这个世界所有的风情，”

    艾伦说着还伸手拍了拍自己肩膀上的雪花，随后接着道：

    “我来到这里是为了追寻一条远古之路，听说只要通过这条远古之路，就能够抵达众神之都，传说中的远古诸王之地——罗德兰！”

    “前往罗德兰巡礼，可是我此生最大的愿望了。”

    “啊...你也想去罗德兰！？”

    在听了艾伦的讲述之后，这名巴勒德尔骑士不由得低声轻呼了一声，随后便用一种十分复杂的目光看向了艾伦。

    他没想到，眼前这位少的目标居然与自己这一群亡国之人一样，也是那只存在于传说之中的罗德兰。

    如果自己和他一样年轻的话，或许也会怀揣着如此远大的梦想吧！

    巡礼远古诸王之所，那可真是一个伟大的理想呢！

    “当然了，那可是众神之都呢，应该是这世界上最美丽的地方了。”

    艾伦微微一笑，然后抬起自己的手掌轻轻捏了捏，有些出神的说道：“如果有幸能够抵达神都的话，我想向众神乞求，让祂们降下神威，消解我家乡发生的不死人诅咒，让大家安然度过这场灾难。”

    “不死人诅咒、灾难......”

    听了艾伦这句话之后，中年骑士顿时便没了言语。

    不死之潮吞没的可不止是眼前这位少年的家乡，连自己的国家也没能逃脱这场不幸的灾难。

    “你先进来这里避避风等一下吧，我的同伴已经去禀报了吾之主君，如果主君同意的话，我们就把通往远古之路的地图给你一份。”

    说罢，这名骑士大叔就撩起了帐篷的帷幕，朝艾伦使了个眼色，让他进到里边烤烤火，避一下外面那刮得面颊生疼的寒风。

    对于艾伦这位来历不明的人，这位中年骑士其实还是保留了一些警惕的，从头到尾，他就没让艾伦往营地里前进过一步。

    他的这座帐篷位于营地的最外侧，是相当于侦查哨所和保安亭一类的存在，就算发生什么意外，也不会马上波及到营地内部。

    所以他才会邀请艾伦进入自己的帐篷。

    当然，艾伦那张还略带着些许稚气的脸蛋和他所诉说的背景其实也在一定程度上降低了这名中年骑士的防备之心。

    这也是他没有强令艾伦必须待在营地外面的原因。

    如果巴勒德尔没有被不死之潮所毁灭的话，他的儿子差不多也该有艾伦这么大了。

    走进帐篷之后，艾伦随便扫了一眼，便将帐篷看了个通透。

    这位中年骑士的帐篷不大，但容下三四个人还是绰绰有余的。

    帐篷里没有柴火堆，用来取暖的东西是一个蜜瓜大小的陶壶，陶壶里盛装着一些黑乎乎的液体，一道略带着些许蓝色的火焰从壶口升起，散发着一股微微有些刺鼻的味道。

    看起来烧的是石油原油！？

    没想到这个世界在这么早的时候就开始利用石化资源了。

    见到艾伦皱着眉头吸了吸鼻子之后，骑士大叔顿时便咧开嘴笑了笑。

    “这气味的确有些难闻，不过它至少能给这个帐篷里带来些温暖不是吗？”

    “这玩意以前都是被我们当作武器来用的，可没想到到了这个地方之后，却不得不用它来取暖。”

    说着，大叔还有些嘘嘘的叹了口气。

    在两人进来之后，帐篷的帘子也依旧被拉开了一半，让帐篷内外的空气得以流通，看来这些巴勒德尔骑士也是知道石油燃烧的坏处的。

    两人又在帐篷里聊了一会天之后，外面突然传来了一阵急促的脚步声，然后便有人在帐篷门口叫到：

    “杜伊莫尓，陛下命你带这名外来者前去大帐觐见！”

