    邓旭被教官怼得……一脸的尴尬，但这可是好枪，不亲身体验下，那怎么行？

    不死心的邓旭，紧抓住手里的枪，死皮赖脸地说道：“老大，我就试试，反正这把枪还是你的，我就只是试试而已，我会还给你的……”

    “别废话，枪给我！”

    结果，陈凌根本不理会邓旭，都没等他把话说，就直接打断了他。

    “特么……”

    邓旭在教官死瞪下，感到背后一阵发凉，丝毫不敢反抗，乖乖地将手里的枪，递过去。

    陈凌一手接10式重狙枪，突然一个华丽的转身，立刻就朝着弹药库走去。

    “卧槽，这么小气？都说只是试试了，至于吗？”

    邓旭看着威严无比的大家伙从自己手上，被教官夺走时，内心有点受伤了。

    “哈哈……”

    看到这一幕的众人，都哄堂大笑起来。

    好你个邓旭，就是脸皮厚，教官都说得这份上了，还不死心。

    头儿什么人？

    神枪手，什么级别他们都无法定义，因为没有底线，这样的枪手一见到好枪，舍得放手才怪了。

    看到邓旭一脸失落，蒋凡走过去，拍了拍着邓旭的肩膀，说道：“别一副失魂落魄的样子，不知道的人，还以为你失恋了，老大也是资深狙击手，能打飞机那种，第一次，肯定留给他自己享用啊。”

    “哈哈……”

    听到蒋凡特意加重说“第一次”时，众人又一阵哄笑。

    耿战也走过来，对着邓旭笑道：“卫生员说得有道理，你就别和老大较劲，10式重狙击枪，那是他的最爱，你不能夺人所爱。”

    “教官能用传统10式能打飞机，这把新款10式，不会能干军舰了吧。”

    在耿战话音刚落地时，老火略有沉思地说道。

    “老大本来就有神一般的射击术，再配上这么威猛的新枪，威力肯定得翻上几倍，干军舰还真有可能。”

    “特么，想想都牛逼，邓旭，你别失意了，就擦亮眼睛，静静看着，绝对有好戏。”

    “……”

    众人又是一番热火朝天的议论，一会劝说邓旭，一会才猜测教官会发挥什么样的威力。

    俗话说，好马配好鞍，教官这样的神枪手，会发挥什么样的威力呢？

    在众人议论纷纷时，一阵脚步声响起了。

    踏踏……

    众人听到声响，齐齐转头望去，立刻看到教官，拿着一盒重狙枪的子弹，走了出来，不过这一瞬间，人人都愣住了。

    教官这形象？

    他真的是去试枪的？！

    看到教官又是人字拖，又是热短裤，一身吊儿郎当的打扮，亡灵突击队的人，犹如看到一个怪物一样，瞬间张口结舌，无语至极。

    教官不是去拿子弹试枪么，什么时候连服装都换了？

    这一身背心、热短裤、拖鞋，再加上提着一把枪管更长的10式，就这么跨在肩膀上，特么，这形象跟去山里打鸟的猎人差不多啊。

    ……

    众人看着陈凌这副模样，都震惊不已。

    踏踏……

    在众人的注视中，教官一步一步走来，直接从众人身边越过，朝着外面走了出去。

    “教官去的是射击训练场，特么，真去试枪的。”在教官身后的邓旭，第一个惊呼起来。

    在邓旭的惊呼声后，丁野嘿嘿一笑：“教官这个形象，特么就是小说中的武林高手，太强悍了。”

    “别说了，火云邪神听说过吗？什么武林高手都是这样打扮的，快跟上去看看。”

    老火看着一脸沉思，喃喃说道：“对，他就是火云邪神，走，去看看。”

    “……”

    一群吵吵嚷嚷的地狱火突击队，纷纷动身，跟在教官身后，朝着训练场走去。

    踏踏……

    在邓旭等人起身时，参加特训的那些新人，在林笑的带领下，刚好完成60公里越野回来，正走向训练场集合。

    虽然这不是第一次60公里越野，但个个新人毕竟极限还没突破，坚持跑完越野时，都累得跟死狗差不多。

    一个浑身湿透，一副脱虚模样。

    拖着沉重的双腿，都走一步都非常艰难。

    “卧槽，太变态了，这60公里越野真要命，老子感觉都走不回来了。”

    “何止是变态，绝对没有人性，要不是药浴的作用，我感觉自己早就晕过去了。”

    “60公里越野啊，我做梦都怕，真要命。”

    ……

    就在众人一阵吐槽时，突然从他们的对面走来了一群人。

    听到对面传来的脚步声，众人都齐齐抬头望过去，第一眼就看到一个年轻人，肩上挎着一把威武霸气的枪，正一步一步地朝着他们走来。

    而在年轻人身后不远处，竟然还跟着一群人，正是那19个教官。

    “这……”

    看到这一幕的瞬间，一个个新人头脑一片空白，但瞬间都来了精神，纷纷议论起来。

    “那个年轻人是那个总教官吧？”

    “对，是他，就是他，我怎么都忘不了他那张具备欺骗性的脸。”

    “他又来了？又来勾引我们上当，挑战他吗？”

    “会不会太过分了？他吃定我们在同一条河流，摔倒两次吗？”

    ……

    看到陈渊的样子，那副炊事班同志的打扮时，个个都忍不住了。

    谁能想到一个让全国军人都向往的地狱火突击队的总队长，竟然爱穿背心，热短裤，还有人字拖……

    在众人无比吐槽时，有人突然喊道：“你们看他那把枪，好像没见过啊，这是……10式？”

    在听到战友的惊呼声时，众人齐齐聚焦到总教官，随身的枪械上，马上就有人喊道：“不，比10式更牛逼，看起来，贼猛，视觉震撼。”

    “对对，太强悍了，我看到黑乎乎的枪口，似乎都感受到一股无形的杀气……”

    在一队新人震惊无比时，带队的林笑同样也是一脸懵逼的表情。

    “教官到底要干什么？”

    本来看到教官这一身打扮，肩上还挎着一支10式，林笑都觉得够奇葩，结果还看到那些甩手掌柜，整整19个人，竟然也跟着教官一同前行。

    最关键是，跟在后面的家伙，一个个兴奋得好像中大奖了，而邓旭手里还提着一个巨大的黑色盒子。

