    走着走着，周舒抬起了头。

    这漫天的混沌再不是迷障，目光轻易的就穿透过去，抵达遥远。

    那是女娲领域的所在。

    看着里面那些熟悉的人影，周舒不自觉的露出一丝笑容。

    他们来了，那些和自己一起走在修行路上，一起历经过无数艰难的同伴们，也和过去一样，正翘首期待着他的出现，他们脸上都带着满足和喜悦，许是早从慈航大仙那里知道了道劫已过的结果。

    暂时不必相逢。

    目光渐渐下移。

    曾经能挡住一切的漩涡不再是问题，将未知一一展现在眼前。

    微微一滞。

    他看到了一只洁白如玉的手臂，张开的手掌很吃力的向上托举着，仿佛整个女娲领域的重量都压在上面。

    这应该就是女娲当年以身所化的宝物，早该想到，若不是她在这里撑着女娲领域，女娲领域绝不可能在混沌漩涡里维持那么久，还一直没有被诸天意志发觉。

    不止是手臂。

    下方有一座天圆地方的白色石台，上面篆刻着许多古奥的符纹，似字似画，隐含天地至理。

    周舒没法多看，因为在石台的上下左右，还突兀的缠绕着上十只古怪的黑蛇，不知是表象还是本质，但清清楚楚，格外显眼，一只只的靠在一起，紧紧的贴在洁白的石台上，压住了字迹，张牙舞尾，仿佛还在活动一般。

    目光牢牢锁定，仔细的感知探索。

    不是终厄之力，也不是混沌之力，和蔺邪那也没有关系。

    诸天意志？

    当然不是，在道炉分离混沌之力里的诸天意志的时候，周舒就清楚的感受过了，诸天意志无论存在多少都是一样的形态，本质是一团更深邃更浑浊的混沌，如同太极图，分明有界限但看不出任何缝隙，紧密无法分割，轮转如意，这样的存在，诸天唯有一个。

    显然，这黑蛇又是一种奇特的力量。

    周舒很确定那是力量，因为其中没有任何意志，也许曾经有，但和女娲的纠缠中已经消去了，总之现在就是一道道凝固的力量，沉滞状态，无法流动也无法给周围带来什么变化。

    但这不意味着周舒就能将其拿开。

    在漫长的岁月里，这些黑蛇已经和女娲宝物融合了，凝固为一体，很难保证分开时相互还能保持稳定，要是黑蛇的力量突然爆起，就算周舒能控制住，显然也是一个不小的负担，没有必要。

    “你是有什么想法？”

    意识到了大道意志的悸动，周舒神色平静的道。

    大道意志的回答很认真，“我不喜欢他们，那些黑色的东西，对我有妨害。”

    周舒平静的道，“很正常，这些黑蛇极可能是外来的力量，和诸天无关，对你来说，是离开诸天以后才会去考虑的事情，现在不要想融合，去对付都可能有麻烦。”

    “对诸天意志也是麻烦吧？”

    “很明显，不过它和女娲互相抵消了，诸天意志暂时看不到，也还好抵消了，不然进入诸天也是很大的麻烦。”

    周舒顿了顿，“你不用太担心，我走时会带走他的。”

    这些和诸天无关的外来力量，留下来始终是个隐患，这次是有女娲控制住了，但下次呢？总不能把这些当成诸天必经的劫数罢，事实上，诸天内部的劫就已经够多了。

    穿过手臂继续向前。

    周舒看到了湖水里的那一群天族，得到了建木的支持后，他们长大了一些，还生出了手足，彼此间的交流也越发频繁，甚而讨论修炼的心得，用的是周舒教授的语言……不得不说，这种进化速度真的很惊人，如果把他们放到诸天里面，可能要不了千年就能成为一个大族，当然，这个大不是指人数，而是指实力。

    这些不牵涉因果轮回的小家伙，个个都是长生者，没有繁衍的意识和本事。

    此时再看湖水，当然也和过去不一样，湖水里漂浮着许多絮状的透明物，有点像是水母，但触须更多更长，它们悬浮在湖水里，自觉的结成了一张张巨网，层层叠叠的布满了整个湖泊，天族不时抓起一些，将其缓缓吸收融入，——这些东西，就是造化之力，本质的形象就是如此。

    顺便说一句，如今的周舒，已经能清楚看到各种力量和意志的本质，并将其形象化。

    混沌之力和之前说过的诸天意志有些相似，一团混沌迷雾，但更细碎，也更松散，呈球状，他们环绕在诸天意志周围以固定的规律转动，同时自身也在旋转，就像一个个小卫星。

    混沌之力和诸天意志的关联很紧密，但也不是全无空隙，强行的挤进去，把它们和诸天意志分离也不难，当然，这只是对舒之力而言，除去舒之道的其他力量，尤其是法则之力，那是别想的，只要靠近，都会被诸天意志和混沌之力之间的偌大空间吸收进去，在互相的旋转中逐渐变成它们的一部分。

    至于终厄之力，周舒也看到了一些。

    和混沌之力一样，他们也诸天意志周围环绕，但没有具体的形状，像一个个臭了的鸡蛋，黏糊糊的，或圆或扁，围绕着诸天意志运动时，也没有固定的轨道，本身也不再自转。

    不管什么力量碰到它们，都会被吸进去，搅合到一起，从而变得更大也更加黏糊。

    对于各种力量尤其是完好的混沌之力来说，这些家伙显然是个祸害，即便是混沌之力，也会因为它们变得混乱，甚而破碎，诸天意志只能把它们集中到一起，搁置再寻法处理。

    诸天意志面临的劫数之一，或许就是要清理它们。

    穿过湖泊，继续往深处看。

    诸天意志广泛的存在于混沌领域的各个角落，这点周舒当然清楚，但诸天意志有没有一个真正的核心呢？照道理说，一种事物进化出了自我意志，往往会找一个最安全的地方把自己保护起来，就像人的生机广泛存在于身体每一处，但魂魄却始终只在脑袋里一样。

    不过周舒不能确定，毕竟诸天意志和其他东西也不一样。

    他天生就是诸天的主宰，混沌之力也是诸天自生力量中最强的力量，对他来说，整个混沌领域可能就是最安全的地方，也没有必要再去寻找某个安全点。

    （PS：谢谢baiml的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

