    第1388章 你这是歧视   

    毕竟他已经被蓝色螃蟹的香味儿馋的受不了了。

    

    但下一刻，他掏钱的动作一顿，整个人都愣住了。

    

    只见陆远淡淡的看了他一眼，露出一个非常温和的笑容，淡淡的开口说。

    

    “原来是科曼森先生，不好意思，你已经被我枫林谷渔场拉黑，我们的产品，不会买给你。”

    

    “什么？

    不卖给我？”

    

    科曼森先是愣了一秒，仅仅是整张脸变得血红一片！   

    这是因为愤怒导致的！   

    刚才他看到陆远，还让爱丽丝吃到了两只螃蟹，可是现在自己去买的时候，竟然被拒绝了。

    

    这摆明了就是在针对他，鄙视他，歧视他呀。

    

    科曼森心里充满了不爽！   

    这时候他发现周围有人将目光放在了他的脸上。

    

    他作为一个很有名气的明星，如今被人这么对待，他还不能当场发作，别提心里有多么恼怒了。

    

    于是他压低声音，像是头狮子一样怒吼。

    

    “为什么，为什么你可以卖给爱丽丝两只螃蟹，却不能卖给我任何一支！为什么我被拉进了黑名单？

    如果你不能给我个合理的解释，我会起诉你！”

    

    澳洲本土的司法，越是有钱，越能够办到很多不能办到的事情。

    

    而被拉进黑名单这样的事情，完全可以在种族歧视，消费歧视上做手脚。

    

    这种罪名在澳洲本土颇为敏感，毕竟澳洲本土的很多成功人士，全都是商人，甚至还有不少人从商人变成很有权势的政客！   

    因此他们对于有关商人的法律，十分的苛刻，更为了维护自己的光辉形象，不允许出现歧视的情况。

    

    当然这是在明面上的表现，如果科曼森作为一个公众人物将这件事弄大了，或许枫林谷渔场，还真的不是对手。

    

    但是，陆远可不是一个普普通通的渔场渔民。

    

    他的背后站着一个即使本地的政府，都要刮目相看的互助会。

    

    所以他嘴角挂上一丝笑容。

    

    “科曼森先生，你脚下为原点，周围几十公里为半径，你可以画一个圆，这片区域，全都是我的！这是我的私人领地……我想干什么全是我的自由，如果，我只是不卖给你东西你就要把我告上法庭，那么我现在也可以告你在我的私人领地里做了很没礼貌的事儿。

    

    据我所知，在澳洲本土的法律中，你如果在这里做错了事情，我是可以把你直接丢出去的吧。”

    

    陆远淡淡的嘲弄对方，根本不担心自己会有麻烦。

    

    没错，澳洲本土的法律，对于商人的维护已经到了一个变态的地步。

    

    尤其是对于这种大地主，在他们的地盘上，他们甚至可以对于闯入者直接开枪！   

    这可不是在开玩笑！   

    所以科曼森的威胁，在陆远看来，就像是一个小屁孩儿，拿着一把玩具枪，来吓唬一头真正的猛虎一样。

    

    没有人会愿意惹上很厉害的明星。

    

    身为一位公众人物，科曼森很嚣张跋扈，他以种族歧视的名义，将陆远告上法庭。

    

    短时间内，陆远和枫林谷渔场，会迎来外界的巨大恶意。

    

    澳洲本土的人，向来非常排外，这事儿如果闹大了，枫林谷渔场的产品，被这些人列入到抵制的行列之内，也是有可能的。

    

    哪怕只露出风声去，陆远也必须付出一大笔钱，无论是扭转名声做外交，宣传，还是付给法院，付给律师，这笔钱数额很庞大。

    

    更别提打输了官司，到了那一天，枫林谷渔场的下场，将会是门可罗雀，一改今天非常受欢迎的局面。

    。

    

    这的确是他的地盘，可他不是那些超级厉害的大资本，手眼通天，拥有十分强的背景。

    

    但这并不代表他要忍让。

    

    因为他从来不害怕任何人的威胁。

    

    这个科曼森小题大做，可吓不倒他。

    

    他也并没有选择迁就，而是拿出了自己的态度。

    

    他的表情很冷静，不过，早有人觉得科曼森表现的太不入流了。

    

    “你真是让我失望，科曼森先生，我们所在到这片区域，是属于陆远先生的，渔场也是属于陆远先生的，他不卖给你，完全是他的个人自由，你怎么能做出威胁其他人的事呢？”

    

    原来是爱丽丝女士，忍不住站出来，替陆远说了句公道话。

    

    “上一次你来的时候，表现出的态度以经让我感到十分羞耻，今天你还继续威胁陆远先生？

    只凭这两次你的态度，陆远先生不做你的生意，我觉得没有任何错误。”

    

    爱丽丝的话引起了一些人的共鸣。

    

    大家也认出了这位男星。

    

    毕竟最近热播的西部片，在本地的电视台十分受欢迎。

    

    “那是科曼森先生？

    他在电视剧中的表现，是一位大度，正义的西部牛仔？

    没想到现实生活里，还是一位贪吃的美食家。”

    

    “是啊，只不过科曼森先生，似乎是太贪吃了，只是想品尝美食而已，甚至不惜威胁渔场的老板。”

    

    大家并没有把科曼森想的太坏，只是以为科曼森被陆远拒绝做生意，品尝不到美食，而感觉到很生气而已。

    

    至于歧视，那就更不可能了。

    

    毕竟枫林谷渔场做生意，有太多的人在这里有过成功购买的案例。

    

    没理由针对科曼森一个有名的男明星，表现出拒人千里之外的样子。

    

    “瞧瞧，大家还是认为你一定是个好人的，我劝你不要再拿捏着你的骄傲了，如果你真的要起诉陆远先生，我一定会替他出庭作证！因为是你，先一步威胁陆远先生的，而且我可以保证，我一定会向法官陈述，你歧视陆远先生的事实。”

    

    爱丽丝选择站在了陆远这一边。

    

    表现出非常关心陆远的样子。

    

    甚至不惜和科曼森决裂，也一定要维护陆远。

    

    一部分原因，在爱丽丝看来，陆远的确是一个非常友好，有原则，且善良的一个人。

    

    因为陆远还有另一个身份，是互助会的会长。

    

    是因为曾经登上过墨尔本电视台，黄金商人栏目，创造互助会企业文化，打造出袋鼠音乐的总执行人。

    

    可这样一位商界奇才，因为想要照顾员工们的冬日生活，跑在这个小渔场，和员工们一起吃住。

    

    

    

