    第二百五十四章 你影响到我吃饭的心情了   

    半个小时后，车在公寓门口停下。

    

    阮星晚下了车，刚要往小区里面走，却看到狗男人的车就停在路边。

    

    他怎么还跑到她面前去了。

    

    就在阮星晚忍不住撇嘴的时候，劳斯莱斯的车门打开，男人高大挺拔的身形出现在她的视线里。

    

    周辞深不冷不淡的瞥了一眼过来：“跑那么快做什么。”

    

    阮星晚一本正经的道：“回家吃饭。”

    

    “正好，我也没吃，一起。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气的道：“周总没有自己的家吗。”

    

    周辞深转过身，慢悠悠的往前走：“要有家人的地方，才叫做家，不然只是一座冷冰冰的房子而已。”

    

    “周总最近是开始研究亲情学了吗？”

    

    周辞深没理她，站在单元门口，单手插在了裤子口袋里，微微偏了偏脑袋，示意她开门。

    

    阮星晚深深吸了一口气，从包里拿出了门禁卡。

    

    门开后，周辞深伸手撑开，让她先进去。

    

    阮星晚道：“看不出周总还有这么绅士的一面。”

    

    周辞深挑眉：“看对谁。”

    

    阮星晚轻哼了声，越过他往里面走。

    

    下了电梯，阮星晚摁了密码开门，她刚推开门裴杉杉的声音就从里面传来：“星星，你今天跟程未约会怎么样，有没有……”   

    裴杉杉话说到一半，在看到出现在阮星晚身后的那个狗男人时，声音戛然而止。

    

    她干笑了两声，然后转过头：“怎么忽然间有些困了，我睡了！”

    

    说完，头也不回的跑进了卧室。

    

    客厅里，阮忱也默默收起了自己的电脑，拿上包起身道：“我先回去了。”

    

    “……”   

    阮星晚抚额，长长呼了一口气。

    

    等他们都离开之后，阮星晚道：“周总这下能知道自己有多不受欢迎了吧。”

    

    周辞深道：“你确定他们是因为不欢迎我才离开的？”

    

    听着狗男人意有所指的话，阮星晚咬了咬牙，懒得和他说废话，脱下外套直接进了厨房。

    

    她看了看冰箱，只剩下两个番茄了。

    

    反正她也没打算做什么好吃好喝的招待他，就这样吧。

    

    十分钟后，番茄鸡蛋面出锅。

    

    阮星晚出去的时候，周辞深已经坐在了餐桌前。

    

    她将面碗放在他面前，严谨的提示道：“周总别误会，我会让你上来吃饭完全是因为我在许阿姨那里也白吃白喝了好几天，没有其他任何意思。”

    

    周辞深唇角勾了勾：“嗯，我知道。”

    

    听着狗男人这极其敷衍的几个字，阮星晚突然觉得刚才还不如不说那些，压根儿就没找补回来。

    

    阮星晚又进了厨房，端出了自己那碗，坐在他斜对面。

    

    周辞深看向她：“吃那么少？”

    

    阮星晚头也没抬的回答，随口道：“我减肥。”

    

    “减肥这么晚还吃面？”

    

    “……”   

    阮星晚面无表情的对上他的视线：“周总不吃的话就请离开，你影响到我吃饭的心情了。”

    

    周辞深道：“我是怕你晚上饿。”

    

    阮星晚太阳穴跳了跳，都说了多少次她那时候吃得多是因为怀孕了，怎么好像到了狗男人这里，她就跟吃不饱的猪似得。

    

    眼看着她的脾气上来了，周辞深缓声道：“吃吧，我不说了。”

    

    阮星晚今晚一直空腹，还喝了一些旧，胃隐隐有些不舒服，这会儿热气腾腾的一小碗面下锅，顿时觉得舒服了许多。

    

    她刚放下筷子，周辞深便道：“今天为什么要和林知意吵起来。”

    

    阮星晚大概是没料到他会突然提起这个，默了默才道：“就许她阴阳怪气的骂我，还不允许我还嘴啊？”

    

    “你以前不是挺能忍得吗。”

    

    “一次可以忍，两次也可以忍，三次也可以继续忍。

    但我是个美女，又不是忍者神龟。”

    

    周辞深：“……”   

    几秒后，他條的笑出声。

    

    阮星晚本来是顺口就这么说出来了，哪里知道狗男人居然笑了，弄的她还挺不好意思的，耳朵又红又烫：“有……有什么好笑的，我说的难道不是实话吗。”

    

    周辞深单手抵唇咳了声，敛起几分笑意，低缓着声音：“是，你说得对。”

    

    阮星晚被他笑的心烦意乱的，连忙起身收拾碗筷进了厨房。

    

    洗碗的时候，阮星晚慢慢冷静了下来。

    

    其实话说回来，她本意是不想和林知意起任何的冲突，在被困在周家的时候她就看的很明白了，她是无论如何都抵不过这些无情剥削的资本家，人家只需要动动一根手指，就能轻而易举的碾死她。

    

    所以即便阮星晚明知道林知意话里话外都是对她的嘲讽，也没有放在心上，可是……   

    在林知意说出那句话之后，她瞬间就感觉头脑有些发热，才不由自主的讽刺了回去。

    

    现在回过头来想想，确实不是一个明智之举，更何况林知意父亲还在那里，她直接让林知意丢了那么大一个脸，不用想也知道他们会怎么报复她。

    

    思及此，阮星晚无声叹了一口气，好像她每次的生活平静不到一段时间，就会有各种各样的意外出现。

    

    阮星晚洗完碗，收拾了厨房出去，见周辞深站在阳台上，不知道在想什么，她问道：“周总怎么还没走。”

    

    周辞深声音淡淡的：“吃了饭就走，多没礼貌。”

    

    阮星晚：“……”   

    说的就跟他有过礼貌似得。

    

    阮星晚看了眼时间，提醒道：“我要休息了。”

    

    周辞深转过头：“你不是在减肥吗，才吃了东西不能睡觉。”

    

    阮星晚闭了闭眼，深深吸气。

    

    鸡蛋里挑骨头这种事，狗男人敢说第一，就没人敢说第二。

    

    他难道没有看出来，她是在赶他走了吗？

    

    阮星晚正要说的再清楚一些的时候，周辞深迈着长腿从阳台走了进来，坐在了沙发里：“我有事跟你说。”

    

    “我不想听。”

    

    周辞深抬头，不悦看向她。

    

    阮星晚抿了抿唇，迫于压力坐在了他对面：“周总请讲。”

    

    讲完快滚。

    

    男人修长的双腿交叠，慢条斯理的开口：“阮均不是你亲生父亲这件事，你是什么时候知道的。”

    

    阮星晚闻言愣了愣：“你怎么知道？”

    

    

    

