    也不知过了多久。

    轰隆...

    一声惊雷，舒桐不禁打了个哆嗦，迷迷糊糊睁开眼睛，大针蜂和熊宝宝都躺在自己身边。

    舒桐舒展了一下筋骨，敲了敲脑袋。

    咦...没事啊。

    随后大针蜂也醒过来了。

    “刚刚什么情况？”舒桐问道。

    嗡嗡...

    大针蜂表示刚刚感觉就要被烧死了，后来就不知道了

    咦嘛...咦嘛...

    熊宝宝在梦中张牙舞爪着，还不停地发出吼叫。

    舒桐和大针蜂相视一笑, ‘这个小家伙有事是真上啊。’

    舒桐尝试着调动常磐之力，依旧那么汹涌澎湃，压根就不像枯竭的样子。

    “难道刚刚那一关我们过了？”舒桐诧异。

    大针蜂倒是没有想那么多，毕竟它只是个无情的打手。

    舒桐使出一丝的常磐之力让熊宝宝逐渐安静下来。

    嘶拉...

    天空中电闪雷鸣。

    舒桐这才注意到，自己一行人已经出现在一片广袤的平原，此时天空中正乌云密布，雷声大作。

    “这又是哪里？刚刚火山中出现了炎帝，这次雷电中不会出现雷公吧。”舒桐耸耸肩说道。

    雷公...

    雷公好像听到了舒桐的召唤一样, 猛然从云层的闪电中冲了出来。背后雷云状披风覆盖了强大的雷电, 就像给它安上了翅膀一样，朝着大针蜂和舒桐这边猛扑过来。

    大针蜂在舒桐遇到危险的情况下，可是不管你是谁，直接振翅高飞，迎击雷公。

    舒桐赶紧‘呸呸’两声，自己可真是个乌鸦嘴。

    手上可是不敢怠慢，即便知道这些都是闯关过程，但是不尽全力肯定是没办法过关的。

    随即常磐之力暴涨，大针蜂再次超进化。

    雷公来势汹汹，数千米的时候，便已经释放出电流，一时间几十条小金蛇朝着大针蜂的位置侵略...

    “高速移动、影子分身，替身。”舒桐同时喊出了三个技能的名字。

    很明显，这雷公是带着攻击任务来的。

    要知道雷公和炎帝的实力可是相差无几的，刚刚超级大针蜂连炎帝的热能能量都破不开, 现在要是胆敢直面雷公，或许一招就能将你电成渣了。

    所以舒桐便下令使用躲避和替身周旋。

    超级大针蜂也完成了进化。振翅高飞，大有‘扶摇直上九万里’的凛凛雄风。

    飞行的轨迹上留下了许多的幻影, 让大针蜂都为之大吃一惊，这次居然将影子分身和替身技能彻底结合起来了。

    影子分身后的影子可是正儿八经地蕴藏了生命能量的。

    雷公目光如炬，已经开始了对超级大针蜂的收割。

    超级大针蜂的双翅震颤就更快了，最近老是在和超能力精灵对战。加上那个极品弯曲汤匙，大针蜂对超能力属性的能量也有了新的感知。

    超能力的能量就像是超级大针蜂的火箭发射筒，不过此时俨然已经达到了极限，雷公的各类技能紧随其后，不过就是在进行着消灭幻影的过程。

    舒桐给予的常磐之力的支持也从来没有停过，而且是每一个分身都要有能量的馈赠，否则肯定是入不了雷公的法眼。

    雷公此时正在跟超级大针蜂进行着追逐游戏，要说雷公不具备瞬间消散影子分身的能力舒桐是打死也不信。

    这个游戏就是对速度和反应速度的考验了。

    超级大针蜂和舒桐的能量的消耗速度也在急剧提升，雷公的攻击强度和速度是一点下滑的趋势。

    雷公自然也看出了超级大针蜂和舒桐的状态，猛然电光缠绕，将大针蜂笼罩其中。

    嗡...

    超级大针蜂看着四面八方的电流涌动，知道这次躲是躲不掉了。

    只能依靠自己的能力，寻找能量最薄弱的位置进行突破了。

    雷公看着临危不惧的超级大针蜂，和满眼都是超级大针蜂的舒桐，已经悄悄给超级大针蜂设置了一个突破口，只要超级大针蜂能够找到, 那就有过关的可能。

    此时，超级大针蜂对能量的超强感知力展露出来，其中能量最薄弱的地方就是正对着雷公的地方。

    这是一个很难的抉择，从能量最薄弱的地方突破这是唯一的机会，但是即便能够从这里突破，那么一出去之后就要直面雷公，那将是毁灭性的进攻。

    超级大针蜂陷入了两难的境地。

    “上吧，如果连突破的勇气都没有，那不过是早死晚死的区别罢了。”舒桐说道。

    嗡...

    超级大针蜂坚定了信念。

    而舒桐也将接下来自己的想法通过意念传达给了超级大针蜂。

    超级大针蜂已经在作最后的准备，全部的能量集中在双针之上，坚定地朝着能量最薄弱的地方冲去。

    嗡...

    电流侵蚀着超级大针蜂的身体，还好有过在电磁训练室的特训的经历，此时的超级大针蜂不至于太陌生。

    嘶拉嘶拉...

    都是能量最直接的碰撞。

    终于，超级大针蜂凭借全部能量的爆发突破了雷公电流笼罩最薄弱的位置。

    果然...

    就在超级大针蜂突破的瞬间，雷公便是一道最简单的电光吞噬而来。

    舒桐一开始虽然不确定雷公是否会来这么一招，但是为了防止这样的情况出现，事先也让超级大针蜂做好了准备。

    就这么躲肯定是躲不开了。

    必须要争取一点时间，这个时间只能从替身上着手了。

    超级大针蜂留下了身躯，也留下了绝大部分的能量，使得自身的能量都已经支撑不起超级大针蜂的状态了。

    超级大针蜂的替身抗下了雷公的攻击。

    大针蜂从替身的身下使用高速移动飞走了。

    就在替身被击散的瞬间，舒桐突然感觉四周摇摇欲坠，再次消失在扭曲的空间中。

    ...

    潺潺流水声入耳，灵动空灵。

    舒桐睁开惺忪的双眼，眼前芳草萋萋，溪水轻淌，室外桃园一般，让人心旷神怡。

    ‘你醒了？’

    舒桐突然听到有人说话，声音清澈明亮，如仙宫梵音一般。

    大针蜂和熊宝宝也醒了过来。

    四处张望着，并未看到什么异常。

    ‘别找了，我就在你面前。’

    声音再次响起。

    舒桐一看，溪流上方出现了一只唯美的精灵，它有着蓝色宝石一样的头饰，有两条白色的风一般的飘带似的尾巴，显现出轻盈的身姿；身上有着蓝色和白色的花纹，似水般轻柔似风一般灵动。

    “水君。”舒桐说道。

    ‘你认识我？’

    “北风的化身，水君，我听说过，你跟炎帝和雷公是一起的吧。”舒桐说道。

    ‘是的，我和炎帝雷公相同。是受到了凤王的召唤来的。’

    “那就来吧。”舒桐说道。

    ‘不过我跟他们不同，只是希望你可以帮我一个忙。’

    “我？我有能力帮你的忙吗？”舒桐说道。

    ‘是的，我似乎看到了我将来有被收服的厄运，所以我想请你帮忙在遇到基拉祈的时候，能够向他许愿帮我解除这个厄运，如果你能帮助我的话，以后我肯定会报答你的。’水君语气十分地诚恳。

    “收服？你是神兽还会被收服？”舒桐说道，不过刚说完就想起了动漫中的某豪。

    ‘厄运当头，难以逃脱。’水君说道。

    “放心，如果我真的能遇到基拉祈的话，肯定会向它许愿的。”舒桐说道。

    ‘谢谢了，接下来你就会遇到基拉祈了。’

    水君说完，舒桐还没来得及将这些信息消化，便再次被卷走了。

    这次舒桐算是明白了，自己今天这是在穿穿乐了，不过这也让自己对空间的能量充满了好奇。

    舒桐睁开了眼睛，现在出现在自己面前的一幕好熟悉。

    这不就是刚刚在山洞影像中所看到的那个被陨石破坏的地方吗，抬眼一看...

    舒桐话都结巴了，“凤王？”

    话音刚落，舒桐和大针蜂、熊宝宝都动弹不得了，整个人躺在地面上。

    凤王注视着舒桐，其中威压让舒桐感觉自己是多么地渺小。

    只见舒桐身体内的常磐之力逐渐散开，和这块被烧焦地狱上凤王留下的圣灰融合，逐渐渗入地面，这片区域开始焕发生机...

    与此同时，凤王召唤出了基拉祈，这和影像中出现的情景是一样的。

    随后凤王离开。

    基拉祈真实之眼打开，秘境形成。

    汩汩清泉让整个秘境中的能量更加富有活力。

    此时整个秘境中凤王圣灰的能量，从舒桐体内散开的常磐之力，基拉祈的祝福，三种能量水乳交融，滋润着这块秘境。

    叮！

    此时舒桐的脑海突然清醒，能够清晰感觉到周围这跳动的能量。

    圣灰中蕴藏的生命能量，自己的常磐之力，基拉祈的祈愿祝福，滋养了大地山川河流，大部分的能量都沉淀在了这片土地。

    然而还有一小部分异常活跃的常磐之力，引导着生命能量，在鼎湖上方聚集，基拉祈眨了眨真实之眼，两股能量水乳交融，飞向他们的归宿舒桐的身体。

    此时的舒桐又感觉到了那股属于自己的能量，不仅重新获得了更加庞大浓郁的常磐之力，还发现有一股能量被常磐之力包容其中，很快就和常磐之力融合在了一起。

    舒桐还不明白是怎么回事，只感觉现在的常磐之力和之前刚刚进入树果秘境的时候，那蕴藏生命能量生生不息的常磐之力相同。

    舒桐缓缓睁开了眼睛，难道说之前在山洞中看到的影像少了常磐之力的环节？

    舒桐突然感觉，没有一个穿越者是无辜的。

    抬眼一看，基拉祈的真实之眼就要闭上了。

    舒桐赶紧目光注视着基拉祈，许下了帮助水君解除厄运的心愿。

    总算在基拉祈真实之眼闭上之前，溢出了一股能量消失于秘境。

    基拉祈祝福祈愿的能量落在了水君的头顶。

    水君突然感觉悬于头顶的一抹厄运消失不见了，脑海中浮现起舒桐的模样，紧接着化身北风消失了。

    终于基拉祈和之前影像中所见相同沉睡于石床后消失不见了。

    此时这片空间开始变得虚幻起来，大针蜂和熊宝宝紧紧挨着舒桐，这次居然没有出现眼前一黑的情况。

    而是一幕幕画面出现在自己的面前。

    好像就是自己从树果秘境消失后的画面，呆呆王和两只呆壳兽突然见到了什么似的，秘境也突然开始动了，似乎穿越了次元维度，在曾经那个世界再次坐落。

    也就是说这个树果秘境已经回到那个原世界了。

    这不禁让舒桐遐想，‘这个秘境的原世界到底是哪个世界？难道说是熟悉的神奇宝贝世界？’

    咦嘛咦嘛....

    熊宝宝惊呼着，是不是看不到呆呆王和呆壳兽了？

    毕竟熊宝宝到达圣山后就被呆呆王无微不至地照顾着，给它吃了各种各样的树果，好得让它一时间都忘了舒桐。

    熊宝宝突然伤心了起来。

    舒桐抚摸着熊宝宝，说道：“别伤心，相信总有一天会再相遇的。”

    咦嘛？

    终于看到，那个秘境和那个曾经原来的世界完全融合了，呆呆王和呆壳兽带着那些精灵欢呼着，随后就有巴大蝶、狩猎凤蝶、蜂女皇...这些精灵飞了过来，呆呆王带着秘境中的精灵欢迎着它们。

    ...

    这件事总算是告一段落了呢。

    舒桐感叹着。

    这一行也不知道过去了多少天，如果很久的话，会不会被人当做失踪人口处理啊，自己不会因此错过了高考联赛吧。

    舒桐一下子慌了，就在眼前的画面消失的时候，一道闪亮的光芒飞向了舒桐。

    再出现的时候，舒桐已经回到了落霞山，自己进入秘境的地方，原本出现在这里的树果秘境也没有丝毫能量波动。

    看了看手中一块古朴的石牌，石牌上有一些奇怪的花纹，好像就是刚刚那个闪亮的光芒吧。

    “你出来了？”

    突然的声音让舒桐还没缓过来，毕竟频繁穿梭空间，身体总感觉很累。

    “你怎么还在这里？”舒桐看着走过来的蒋门神说道。

    蒋门神说道：“刚刚我利用精神之力初步涉及的空间能量进入到了秘境，看到很多的树果，没想到那里面竟然有那么强大的呆呆王和呆壳兽，虽然被虐，但是我感觉被它的精神力攻击后我的精神之力更强了，勇吉拉也因此进化到了胡地。”

    “刚刚？”舒桐诧异道，然后看了一下天，看了一下时间，脑子一下子没有反应过来，因为猛然太多的画面涌了上来，自己经历了树果秘境的翻山越岭，大大小小的战斗数十场，后来又被动穿越，炎帝、雷公、水君是挨个打了招呼。

    又是凤王和基拉祈的出现...

    这一切的一切，总感觉过了没有十天半个月了，此时一看时间不过四个小时左右。

    难道那秘境中一天就是现在世界的一个小时。

    舒桐一边思考一边往回走，紧握着手中的石牌。

    “你也是在那个秘境中的吧。”蒋门神说道。

    舒桐点了点头。

    “还能进去吗？”蒋门神问道。

    舒桐摇了摇头。

    蒋门神叹息一声，说道：“机遇果然只有一次，我能感觉到你体内的能量也更加强大了。”

    “应该不弱于你。”舒桐说道。

    “明天试试我的胡地。”蒋门神说完消失在黄昏的霞光之中。

    舒桐回到哨所，一头就扎进了自己的房间。

    “快吃饭了。”李健说道。

    “今天就不吃了。”舒桐回答。

    回到房间，舒桐拿出石牌，在台灯下仔细地观摩着，‘这上面的花纹不就跟秘境中的那个石床上的花纹一样么，就是不知道有什么用处。’

    舒桐尝试着使用常磐之力，这次万能的常磐之力没有生效，舒桐再也想不出什么办法对付这块石牌了。

    按说自己能够得到这样的秘境馈赠，那秘境也是历练秘境才对，按道理自己应该获得一个空间载体才对啊，怎么一点反应都没有？

    舒桐不禁感叹凤王太小气了，但是这毕竟是另外空间的产物，还是很小心地保存了。

    反正也拿这块石牌没办法，舒桐将大针蜂和熊宝宝放了出来，在遇到炎帝几个之后自己查看剧本的能力便失效了，现在舒桐已经等不及了。

    大针蜂和熊宝宝出现在自己的面前，同时出现的还有它们的信息。

    【名称】：大针蜂

    【属性】：虫、毒

    【特性】：狙击手

    【技能】：磨砺聚气（出神入化）、吐丝（出神入化）

    乱击毒击（大成）、毒菱（大成）、

    乱击连斩（精通）、飞弹针（精通）、影子分身（精通）、蛮干（精通）、替身（精通）、 高速移动（精通）

    恶意追击（掌握）、致命针刺（掌握）、挺住（掌握）

    【个体天赋】：极品

    【等级】：？？？

    【特殊能力】：剧毒领域、剧毒身躯

    【近日转折】：可依靠训练家的常磐之力随时完成双重羁绊超进化

    【近日转折】：训练家常磐之力进阶成功，具备生生不息永不枯竭的属性，受其滋养，与生命力有关的技能熟练度不断提升。

    【近日转折】：帮助训练家在苏省高考联赛，全国大学生新生联赛上所向披靡

    【近日转折】：明年七月，国家碣石秘境中，为保护时拉比而折断双针，后在时拉比的帮助下重塑双针实力再次得到大幅度提升

