    下达命令之后，七爷的脸上洋溢起残忍的笑容，静等着欣赏叶修的脑袋被打爆的瞬间。

    然而，他期待的枪声，和叶修的脑袋被打爆的画面，并没有出现！

    四个保镖！

    没有开枪！

    “我特么让你们打死他，你们的耳朵里堵驴毛了吗？”

    七爷因为四个保镖没有听自己的命令，暴躁的气急败坏道。

    话音刚落，四个保镖软绵绵的倒在了地上。

    直到此时，七爷和小秘书才看到四个保镖的黑色衬衫心脏位置，被利刃割破了。

    很小的痕迹，只有一厘米，却在四个保镖倒地的瞬间，鲜血喷射了出来。

    “这……”

    七爷和小秘书脸色巨变，惊恐莫名！

    他们都没看到叶修是什么时候出手的，四个保镖就被杀了！

    “我不喜欢别人用枪指着我的头，以前有过，但是他们和这四个保镖一样，都死了！”

    叶修一脸平静，右手一翻，右边保镖手里的手枪，飘到了他的手里。

    他把玩着手枪说道：

    “还是让我亲自验证一下手枪里有没有子弹吧。”

    说罢抬手一枪！

    子弹咆哮着擦着七爷的头顶飞过，给七爷免费剪了个中分发型。

    七爷吓的全身剧烈颤抖了一下，脸色瞬间苍白如纸，惊恐道：

    “你，你是武者？”

    他不傻！

    能在他和小秘书毫无察觉的情况下，杀死四个保镖，又让手枪飘到手里。

    这绝对是武者的手段！

    “一年365天，每年的今天是我心情最差，杀心最重的一天。”

    叶修没有回答七爷的问题，把玩着手机平静道：

    “所以，请不要激怒我！”

    七爷的眼中塞满了恐惧，作为南疆地下老大，他是出了名的狠辣，可是叶修那杀人前后丝毫没有变化的平静如死水般的表情、语气和眼神，让他有种面对魔鬼的感觉。

    “你，你来找我有什么事？”

    七爷竭力想要保持叶修那样的平静，保持他南疆地下之王的风范，可身体的颤抖，却出卖了他内心的恐惧。

    但是他的脑子是清醒的，之前他以为叶修作为外地人，是来求他不要干扰关楼山工程的。

    现在看来！

    以叶修的武者身份，绝对不是来求他的！

    “你还算个人物，没有吓破胆失去理智。”

    叶修赞赏了一句，说道：

    “我来找你，是请教如何解决建筑公司、承建商、包工头等人克扣农民工工资问题的。”

    七爷楞了一下：“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，每个行业都这样，为什么要解决？”

    旁边的小秘书颤抖道：

    “这本身就是个财富分配不均的世界，领导永远比员工拿得多，领导永远是压榨员工价值的，强者理应获得更多的利益，建筑公司压榨承建商，承建商压榨包工头，包工头压榨农民工，这是常态，但是农民工会感激包工头给他们工作，包工头也会感激承建商……”

    叶修挥手打断小秘书的话，说道：

    “你说的这些我不管，也没兴趣管，我只管参与南疆工程的所有人，能否拿到属于自己的那份。”

    “这种事解决不了。”七爷说道：“抢人钱财，犹如杀人父母，你让建筑公司、承建商、包工头那些人少赚钱，会引发众怒。”

    “众怒会怎样？”叶修问道。

    “工程会陷入瘫痪。”七爷说道：“一个工程涉及到的方方面面太多，单说水泥，你让运送水泥的人少赚钱，他们会停运，即使你找自己人去水泥厂拉水泥，水泥车也会在路上出各种问题，抵达不了工地。”

    叶修皱起眉头，工程行业的复杂性，再次刷新了他的认知。

    可明明为了全部花掉788.9亿，为了在两个半月内完成昆仑会武工程，不止是农民工，包工头、承建商、建筑公司，甚至是那些拉水泥的、拉混凝土的……

    所有参与到这个工程里的人，收入都是以前的数倍啊！

    “看来我小瞧了人性的贪婪。”叶修叹息道。

    “你说的没错，这次参与南疆工程的所有人，都会大赚一笔，但是他们都想多赚，只能压榨下层。”七爷说道。

    “真的没有解决办法？”叶修再次问道。

    “没有！”七爷摇头。

    “我倒是有一个办法，只是需要问你借点东西。”叶修说道。

    “什么办法？借什么？”七爷好奇的问道。

    “借你人头一用！”叶修抬手一枪，子弹正中七爷眉心。

    “啊……”

    小秘书吓的惊叫一声，她没想到叶修和七爷聊得好好的，叶修突然就杀了七爷。

    “知道我为什么杀他吗？”

    叶修问小秘书，不等小秘书回答，自问自答道：

    “因为他是南疆地下老大，因为他不仅代表建筑公司，还代表了承建商等一系列，只有他死了，才能震慑昆仑会武工程所有人，而且，他该死！”

    说完，起身离开！

    出乌氏集团大厦的时候，保安冷嘲热讽道：

    “哟，七爷这么快就见你了，看来你给七爷送的礼不轻……”

    嘭！

    叶修一脚踹在了保安的嘴上，直接把保安没说完的话给踹回去了。

    见此，其他保安蜂拥而至。

    叶修三下五除二，全部锤趴下。

    这才给青鸾打去电话：“通知参与昆仑会武工程的所有人，乌氏集团董事长七爷，因为压榨农民工工资，已经被赤焰军教官处决，谁再敢压榨下层人的利益，七爷就是榜样！”

    青鸾：“明白！”

    ……

    叶修回到关楼山的时候。

    看到叶家和龙家人，正坐在地上晒着太阳望西洋景，而刘大康那些农民工，则全部鼻青脸肿的正在干活。

    叶修皱起眉头：“怎么回事？”

    刘大康跑过来，委屈道：“叶神医，您走后，叶家和龙家人把我们打了一顿，逼着我们干活。”

    叶修眼中寒光一闪，猛地看向叶家和龙家人，道：

    “谁给你们的胆子敢这么做？”

    “当然是克里斯蒂娜小公主了！”一个龙家青年笑着站起身来，嚣张的走到叶修面前。

    叶修记得他叫龙光。

    “哟哟，看把你气的。”

    龙光有恃无恐的戳着叶修的胸口，说道：

    “叶修，我们现在是克里斯蒂娜小公主的人了，你再敢动我们一下，就是与小公主为敌，与三大裁决者家族为敌。”

    看着这一幕，叶家和龙家所有人都笑了起来，笑的无比轻松，无比得意。

    “你找死！”

    叶修一把捏住龙光的脖子。

    “你敢杀他试试！”

    克里斯蒂娜从山上走下来，面无表情道：

    “叶修，别忘了你的身份，你和叶家、龙家一样，现在都是三大裁决者家族的狗，你敢杀他，别怪我对你不客气。”

    咔嚓！

    克里斯蒂娜的声音刚落，一阵令人毛骨悚然的咔嚓声响起。

    叶修扭断了龙光的脖子，冷视着克里斯蒂娜道：

    “我现在把他杀了，轮到你对我不客气了。”

