    姚昱雅和罗天依两个人，目瞪口呆地看着吴净宗跟王逸两人谈笑风生。

    罗天依有些不爽地说道：“好过分啊，平时我爸都没机会跟吴老说这么多话，王逸这家伙居然能跟吴老聊这么久！而且看起来，还是吴老主动去找王逸聊的！如果我没听错的话，刚才吴老还夸了王逸是吧？”

    姚昱雅目不转睛地看着王逸，不自觉地说道：“是啊。”

    罗天依看到姚昱雅地眼神，顿时明白过来，打趣道：“我说你怎么那么多帅哥都看不上眼，原来是看上这个了啊。”

    姚昱雅轻哼道：“是又怎么样？不可以啊？”

    熟悉姚昱雅的人都知道，她从来都不像表面上那么文静儒雅，实际上她是一个非常有主见的女孩子，性格也非常活泼。即便是罗天依直接戳穿她的小心思，她也丝毫没有任何不好意思的表情。

    罗天依笑道：“当然可以了。不过，难度有点大哦。”

    姚昱雅不以为然地说道：“什么难度？”

    该说不说，欧派好歹是厨王，姚昱雅觉得自己的身世，配上王逸，是一点儿问题也没有。

    罗天依慢条斯理道：“我跟你说，这个王逸虽然没有结婚，也没有听说他有名正言顺的女朋友，但是他却和不少女孩子关系暧昧。比如说他的那个秘书唐欢，我就听说他们俩走得很近哦。”

    “还有那个当红小花旦，于芷凌，你知道吧？王逸不但让她来当女主角，而且还直接出钱给她成立了星海传媒。外面的人都说啊，于芷凌是被王逸给包了！”

    “还有一个。”

    罗天依压低声音，说道：“还有那个绿联集团的千金大小姐章雪晴，好像也跟王逸眉来眼去！而且你看刚才，那不是那个谁，也跑去献殷勤吗？你这竞争压力你说大不大？”

    唐欢是贤内助，帮忙管理他的产业，于芷凌是红颜知己，同样帮王逸打理着他的娱乐公司，至于章雪晴，作为章盛辉的独生女，绿联集团的唯一继承人，更是能够为王逸提供商业上的助力。

    这三个人之中，姚昱雅唯一能够取代的，就是同样是商二代的章雪晴。

    而欧派在商界的实力，比绿联集团要强大得多。

    姚昱雅听完罗天依的分析，却是满不在乎地说道：“只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。名花虽有主，可以松松土嘛，更何况现在不是还没有主吗？大家各凭本事呗。我也就是认识王逸没她们早。要是我先认识的王逸，哪还有她们什么事？”

    罗天依叹了口气，一脸幽怨地说：“王逸这样的绝世好男人，我也想要，只可惜没那条件，就不和你抢男人了。”

    姚昱雅顿时笑道：“怕什么，来啊，公平竞争啊。”

    “去你的吧，谁要跟你公平竞争？要是老娘要争，今天晚上就爬床！抢男人这种事情，只要关键位置有人，还怕他不乖乖就范？”罗天依理直气壮地说道。

    姚昱雅满头黑线，竖起大拇指说：“还是你猛。”

    两人正说话间，却见张春荣端着一杯茅台走了过来，装作什么事情都没有发生的样子，对姚昱雅说道：“姚小姐，我们又见面了。”

    姚昱雅也不装了，直接憎恶的表情摆在脸上，没好气地说道：“你怎么跟块狗皮膏药一样，到哪都有你啊？”

    姚昱雅说完，没等张春荣反应过来，便带着罗天依，跟王逸套近乎去了。

    看着姚昱雅跟王逸两个人谈笑风生，张春荣气得差点把牙齿都咬碎了。他强忍着把酒杯摔掉的冲动，一口吞下杯中的茅台酒。

    王逸，王逸，又他娘的是王逸。

    我张春荣，到底比他差哪了？

    这是第几次在王逸这里吃瘪了？

    刚回国，在餐厅吃个饭，都被王逸简单粗暴的用钱砸得他灰头土脸。

    之后搞金融运作，又被王逸狠狠坑了一大笔钱。

    这还没完，开酒店都能被王逸降维打击，现在居然还要和我抢女人？

    我上辈子欠你的吗！

    张春荣真得很想骂娘，感觉王逸就是他的扫把星，就是专门来克他的。

    整个宴会，熟悉的人在增进感情，不熟悉的人在建立友谊，抱大腿的人在寻找目标……

    然而王逸完全没有考虑过这些事情，对他来说，太过麻烦的赚钱方式，无异于是一种烦恼，他对此毫无兴趣。

    吃饱喝足，王逸索性找了张沙发，带着耳机开始听歌。

    突然之间，姚昱雅来到王逸的身边，直接坐下，说道：“他们都在忙着各种交际，你怎么好像有些不一样？”

    王逸抬起头来，不假思索地说道：“当然不一样，我的帅气是独一无二的。”

    姚昱雅忍不住笑出了声：“我见过自恋的，但是没见过你这么自恋的。刚才依依跟我说了你很多好玩的事情，可是她维度没有跟我说，你这么自恋。”

    王逸不由得抬头看着不远处跟其他女孩子聊天的罗天依，挑了挑眉毛，说道：“这么说来，她觉得她很了解我？”

    姚昱雅说：“你不要在意，她只是比较八卦，搜集各种奇闻异事，是她的爱好。要怪只能怪你太出众了。”

    王逸叹了口气，一脸幽怨地说道：“我也不想的啊。但是我的帅气，就好像是黑夜里的萤火虫，稻田里的金龟子，永远是那么光彩夺目。我也想低调，但是实力不允许啊。”

    “你还真是，给你点阳光你就灿烂，给你点颜色你就想开染坊。我好久没喝酒了，陪我喝一杯？在家他们都不让我喝酒的。”姚昱雅从经过的侍者的托盘里取了一杯看起来像粘稠的蜂蜜一样的酒，放在鼻子前闻了闻，然后问道：“这是什么酒？闻起来有一股特殊的香味。”

    “这是牛屎酒。”王逸说。

    姚昱雅脸色微变：“用牛屎酿的？”

    王逸科普道：“你想多了。这酒是先用红薯或者糯米酿出来的蒸馏酒，然后封装在陶罐里面，然后把密封的陶罐埋进牛屎里面去。埋个几年，牛屎里的微生物和酒里的微生物充分反应，就变成了这琥珀色的牛屎酒了。”

