    时慕寒冷冷的扫了沈烟一样，目光无意识的往下一落，沈烟下意识的拢了一下领子的位置，侧了侧身子避开他的目光。

    “沈烟，这话是我问你才是，你偷偷摸摸的来别墅做什么？”时慕寒冷冷的问她，目光中透着一丝让人看不透的复杂情绪。

    “我不是偷偷摸摸的过来，仓库的热水器坏了，我过来借卫生间洗个澡，现在洗完了，我就回去了。”沈烟直接开口说，她本来就只是过来洗个澡，然后回仓库睡觉，这一天天的折腾下来，她真的是太累了，现在只想躺在床上好好的睡觉，什么也不想。

    “我要不下来发现，你是不是就打算在这里住下了，毕竟这客房可比仓库住得舒服多了。”时慕寒时显的不相信她说的话。

    沈烟在他心中就是一个完全没有信任感的人，是因为他正好下来逮住了正着，她才会说只是借个卫生间洗澡离开的，如果不是他正好逮住的话，沈烟说不定就在这里睡下了。

    “在我看来，这房子里面未必比仓库住得舒服。”沈烟淡淡的说着，

    虽然别墅的条件比仓库好太多。

    但是，这整个房子到处都有沈薇的相片在，感觉处处都有沈薇的气息在，这只会让她无比的不安。

    所以，她宁愿回去住仓库，也不想在这别墅里面住。

    “沈烟，既然如此，那就走吧，回你的仓库去。”时慕寒一点也不客气，直接赶人。

    沈烟不再说什么，直接越过他的身子往外走去，结果脚下的拖鞋也不知道怎么回事直接滑了一下，整个人往后到去，沈烟下意识的去抓东西，一把抓住了时慕寒的手臂，人就这样子直接被她拉了下来。

    沈烟摔倒在地，时慕寒趴在她的身上，两人这样子暧昧的姿势让沈烟十分的不舒服。

    “时慕寒，你起来。”沈烟推了推时慕寒的肩膀，是要让他赶紧从她身上起来。

    “沈烟，你是不是故意？”时慕寒没有起来，冷着眸子十分生气的瞪着沈烟，怒气冲天。

    “我没有，你赶紧起来。”沈烟着急的开口，急的脸都红透了。

    沈烟长这么大还从来就没有和哪一个男人这么亲近过的，这是第一次被一个男人压在身下。

    尤其这个男人还是她喜欢了十几年的男人，虽然现在很讨厌，可是这么亲近的一个距离，还是很让沈烟受刺激的。

    “时慕寒，听到了没有，赶紧的给我起来！”沈烟急的不行，一直伸手去推他，可是越急就越出事。

    “沈烟，别乱动！”时慕寒盯着沈烟的肩膀大声的吼起来，是因为她这么着急的动来动去时，浴袍的领子滑下来了，一个肩膀在外面，白花花的落入时慕寒的眼底。

    “我……”沈烟意识到了什么，赶紧的拉了一下领子，然后更加凶巴巴的吼他。“时慕寒，赶紧起来，听到了没有！”

    沈烟现在是有些羞恼成怒，火气不是一般的大。

    时慕寒这个男人不仅占了她的便宜，还要怪好慢故意的，这样子的事情放谁身上都是不好受的。

    时慕寒不再多犹豫，直接从她的身上起来，站在一旁居高临下的看着她，冷漠异常。

    “沈烟，少装了，赶紧的起来，我还真的是小看你了，什么样的方法都能做得出来。”时慕寒反正就是觉得沈烟是故意的，想用这样子卑鄙的手段来勾引他。

    沈烟赶紧的从地上起来，一脸羞红又生气的看了他一眼，她清楚的知道他话中的意思。

    居然暗讽她用这样子下作的行为来勾引他吧？

    “时慕寒，你可以不用想这么多的，我早就对你没有任何的想法了，我为什么还要用这样子的方法来勾引谁，我现在只想离你远一点，最好一辈子都不要再见面的那一种。”沈烟直接了当的跟他这么说。

    听到这话，时慕寒脸就更黑了，黑了几个度，眼底寒意浓浓，像是要把她活活的吞了进去一样。

    “沈烟，你说什么？”时慕寒沉着嗓子问她。

    这个女人居然说要离他远一点，一辈子不要和他见面。

    她可是欠了薇薇一条命来的，哪里是那么轻易说远离就远离的。

    “我说什么，你还要让我再重复一遍吗？时慕寒，我现在可一点也不喜欢你，我只想远离你，离你越过越好！最好一辈子不见面。”沈烟恶狠狠的说着，一点也没有害怕他的意思。

    “沈烟，我告诉你，你别作梦了，你要不跟薇薇认错，一辈子都别想离开！”时慕寒相当生气的说着。

    “时慕寒，沈薇的事情我没有错过，更没有要害死她，所以我不可能跟她道歉的，你死了这条心吧。”沈烟并不想和时慕寒吵架的，是因为他说的话太难听了，直接刺激到了沈烟的心情。

    两人之间的气氛，到了这里直接坏了个彻底。

    “沈烟，现在给我滚出去。”时慕寒已经被她气到不行了。

    这个女人真的是太可恶了，就知道这样子来挑战他的底线。

    沈烟不再说什么，直接大步的离开了，还特意把房门关的啪啪直响。

    沈烟生气的离开了别墅，回到仓库之后还气焰难消，是越想越生气，最后睡意全无，索性在那里研究起沈薇车祸的资料来，沈烟手里的资料是少的可怜，当时她醒过来的时候，已经是车祸半个月之后了，能留下的证据基本没有，沈薇的那辆车子也被沈家直接处理了，甚至车祸都被定性为了意外。

    沈烟只能希望，之后她可以找到更多的证据，也不知道时慕寒的手上有多少证据，如果有的话，她想彻底的查清楚事实真相还自己一个清白。

    沈烟这个人是有骨气的，就算真的要死，那也必要死个明明白白。

    折腾了一晚上，也是真的没有多少进展，沈烟小睡了一会，天一亮就直接起床。

    收拾妥当换好衣服，沈烟背着包准备下山去公司，从车祸到现在她已经有一个多月没回公司了。

    去公司之前，沈烟先去狗舍一趟，准备喂完卡索再去。

    到了卡索的狗舍，看到了站在卡索面前的时慕寒，一想到昨天晚上他们两人之间发生的事情，沈烟掉头就准备走。

    “沈烟，站住！”

