    萧紫托腮坐在店里，长睫毛下的眸子里有着清澈的光亮，如平静的湖水。

    好几次，周鸿明看得出神，甚至发呆。

    一首曲子谈完，他把吉他丢给青年，往她走去。

    他进去就抱住萧紫：“小紫，小紫。”

    他喊着她的名字，将她按在自己胸口。

    萧紫不解：“怎么了？”

    “之前在训练场，一直忘记对你说一句话。”

    “嗯？”

    “我喜欢你。”

    周鸿明低沉有力的声音在回荡。

    空气里飘着咖啡和糖的香气，小镇上是难得的安宁。

    “小紫，晚上带你去放烟花吧，我给你买各种不一样的烟花，好不好。”

    “好啊，我也想放烟花。”

    “头痛好些了吗？”

    “不怎么疼了，但脑子里总觉得缺点什么，可能是没休息好。”

    “嗯，回去后好好休息，不要多想。”周鸿明很庆幸催眠很成功，以后的一切就是时间的问题。

    晚上。

    周鸿明买了很多烟火，他开车带她去小镇的边缘。

    那里有繁花，有河流，还有玫瑰园。

    夜晚的星空浩渺无垠，星辰大海里酝酿着从容和安定以及包罗万象的宽广。

    萧紫指了指一棵很高很大的树：“周师兄，我要坐到树枝上去看烟火。”

    “行啊，我抱你上去。”

    “我会爬树。”萧紫不由分说就往上爬。

    她挑了个很结实的树杈，坐上去，晃着两条腿。

    周鸿明在下面看的胆战心惊：“小紫，慢点，小心。”

    “没事，很结实。”

    “坐好了，我给你放烟火。”

    周鸿明把买来的烟火都放在地上，这儿视野开阔，很适合放烟花。

    晚风轻轻吹，吹起萧紫藕粉色上衣衣袖，她的眼睛也像星星一样明亮。

    周鸿明看着她，看的有几分出神。

    现在的萧紫是不是很快乐。

    “周师兄，你快点放呀。”

    “来了。”

    周鸿明用打火机点燃烟火，一排排点上。

    点好后，他就站在树下，和萧紫一起看烟火。

    “啪”，烟火绽放在天空。

    最绚丽的颜色汇聚在一起成了一道道美丽的风景线，点缀着天空，划亮了星辰，夜如白昼。

    萧紫坐在树上看烟火，周鸿明倚靠在树干上，双腿交叠，抱臂看着，脸上是满足的笑容。

    风轻轻吹，依稀少年时。

    萧紫很喜欢烟火，在这样的地方看烟火又似乎别有趣味。

    这一波烟火放完，周鸿明又去给她点烟火。

    看不完的烟火，萧紫笑道：“周师兄，你买了多少？”

    “很多，让你看一辈子都可以。”他大笑。

    他还买了可以手持的烟花棒，他丢给萧紫：“小紫，接着！”

    烟花棒像抛物线一样抛上去，稳稳落在萧紫的手里，她笑道：“打火机给我。”

    “好。”周鸿明丢了一只打火机给她。

    她点上烟花棒，那跳动的火焰真是好看。

    火光映红了她的脸庞，她的笑容诚挚又纯粹。

    周鸿明看得入神，不愿意移开眼，甚至都不愿意去放烟火了。

    他想看着她。

    为她做任何事，他都觉得值。

