    十月五日晚，马德里伯纳乌球场。

    西甲第七轮，皇马主场迎战毕尔巴鄂竞技。

    这是本轮的最后一场比赛，在这之前，马竞客场一比三输给了瓦伦西亚，巴萨客场二比零击败了巴列卡诺，这让皇马终于得到了一次逆转的机会。

    本赛季开局两场失利，让皇马的排名一直不高，到目前也仅仅只排在了第六位，距离第四位的马德里竞技还有两分，但如果本场比赛能够拿下毕尔巴鄂竞技，那皇马无疑将逆袭，杀入联赛前四。

    杨阳最近一段时间的状态是红得发紫，这一场比赛也依旧还是被委以重任，获得首发。

    安切洛蒂则是再度对球队的战术打法进行调整，继续以四四二阵容去迎战毕尔巴鄂竞技。

    门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场则是阿扎尔、托尼·克罗斯、莫德里奇和哈梅斯·罗德里格斯，双前锋是杨阳和苏亚雷斯。

    不管是后防线，还是中场，都是皇马轮换力度最大的区域，安切洛蒂最主要的还是考虑到皇马密集的赛程，几乎每一周都要踢两场比赛，不采取轮换，铁打的球员都吃不消。

    但也有一个例外，那就是哈梅斯·罗德里格斯。

    哥伦比亚球员本赛季的表现可谓是渐入佳境。

    背着八千万欧元的天价来到皇马，他起初并没有被球迷认同，因为在皇马队内并没有前腰这个位置，而他在世界杯上是靠着前腰发挥出色的。

    来到皇马之后，安切洛蒂调整了他的位置，更多是把他当做右边锋来用，也就是跟迪玛利亚竞争，但也出现了纰漏，最严重的就是第二轮打皇家社会那一场，皇马的防守被彻底打爆了，进攻却没能打开局面。

    赛后受到铺天盖地指责的，就是哈梅斯·罗德里格斯。

    毫无疑问，他是一名世界顶级的前腰，但皇马不是哥伦比亚国家队，不可能给他一个前腰位置，就好像当初阿扎尔在里尔也是踢前腰，可来到皇马后却不得不转型为边锋。

    更要命的是，哈梅斯·罗德里格斯的身上存在着一个非常严重的问题。

    作为一名南美洲球员，哈梅斯·罗德里格斯的脚下技术非常出色，但踢球还是以实用为主，跑动很积极，最主要的是他的思路非常清晰，很有大局观，擅长控制比赛节奏，做出理性判断，精于传球组织。

    但他的问题在于，当球不在他周围的时候，他需要提升自己的注意力和比赛投入程度。

    简单点说，那就是他的防守意识不够强，这是绝大多数南美技术型球员的通病。

    早在摩纳哥效力期间，拉涅利就曾经指出过他这个问题，并督促他加以改进，而来到皇马后，他也很快就暴露出了这个问题，甚至在皇家社会那一场比赛里，被对手彻底打爆。

    但令人感到意外的是，在皇家社会和马竞两战之后，哈梅斯·罗德里格斯却很快触底反弹，在训练中变得更加积极，比赛投入也更高，参与防守的意愿也更加强烈。

    这让所有人都相信，他是一名非常聪明的球员，懂得调整自己的角色。

    当迪玛利亚因为参加世界杯，状态有些萎靡不振的时候，哈梅斯·罗德里格斯却异军突起，逐渐开始在右边锋的位置上，对迪玛利亚形成了竞争压力。

    这也让阿根廷边锋十分苦闷，好不容易送走了一个杀星罗本，现在竟然又迎来了一个更年轻，身价更高，也更有威胁的哈梅斯·罗德里格斯。

    可没办法，想要留在皇马这种球队，就算是强如杨阳，都必须得全力以赴。

    安切洛蒂连续重用哈梅斯·罗德里格斯，无疑也是在给迪玛利亚敲响警钟。

    …………

    …………

    比赛一开始，毕尔巴鄂竞技就利用一脚远射来制造威胁，但只是有些麻烦，库尔图瓦轻易将球扑到，并没有给对手机会。

    而仅仅一分钟后，皇马就给予了还击。

    哈梅斯·罗德里格斯在前场右路接到莫德里奇的传球后，背身拿球，轻巧往右侧一拨，卡瓦哈尔快速套边插上，沿着右边线迅速带球冲刺，将所有防守注意力全都拉走，再突然回敲。

    哈梅斯·罗德里格斯跟上来，不停球直接传中到后点。

    中路有苏亚雷斯牵制，杨阳轻松跑到了后点，在无人防守的情况下，头球顶了一个远角。

    皮球直接命中球门右下角，一比零！

    开场仅仅两分钟的进球，迅速点燃了伯纳乌球场的激情。

    五分钟后，皇马中场断球，托尼·克罗斯送出了一脚传球，杨阳迅速后插上，抢在所有人之前，接到球后，带球内切杀向禁区。

    在禁区外围，面对一路回防的毕尔巴鄂竞技中卫，杨阳一挑二，一个灵巧的钟摆过人，晃过了对方后，带球内切，在两名中卫之间突然起脚打门。

    一脚势大力沉的贴地抽射，直接将皮球再度抽进了毕尔巴鄂竞技的左下角，二比零！

    梅开二度！

    杨阳整个人都激动不已，在队友们的拥护下，一路冲到场边的球迷看台下方，接受球迷们的欢呼喝彩。

    随后，皇马完全控制住了场上的局势。

    上半场临近结束前，第四十一分钟，皇马获得了一次前场角球，莫德里奇开出角球，苏亚雷斯前点顶了一个头球，再度破门得分，三比零。

    中场休息的时候，拉莫斯因伤被瓦拉内给换了下来，但下半场刚刚开始不到五分钟，杨阳就回撤接应作伐，送出了一记非常漂亮，同时又很有想象力的背身挑传。

    当时他的身后就仿佛像是长了眼睛一般，精准地将球送到了冲刺的苏亚雷斯脚下，但乌拉圭人自己都被吓了一跳，匆促起脚，却没能打出高质量射门，白白浪费了杨阳的妙传。

    但很快，苏亚雷斯送出了一脚直塞，哈梅斯·罗德里格斯右路横传中路，杨阳轻松插上来，近距离推射命中，上演了帽子戏法！

    四比零！

    第六十九分钟，莫德里奇断球后策动反击，杨阳拉到禁区左侧，接到传球后，左路传到中路，苏亚雷斯点球点附近捅射破门，也上演了梅开二度。

    之后皇马频频换人，但在第七十八分钟，一次角球进攻中，哈维·马丁内斯的头球被对方门将挡出，杨阳浑水摸鱼，抓住了一次机会，捡漏捅射命中，为皇马再下一城。

    六比零！

    又是一场大四喜！

    整座伯纳乌球场都彻底疯狂了！

    当杨阳被赫塞替换下场的时候，整座伯纳乌的八万多名球迷齐齐站起来，大声地为他欢呼喝彩，所有球迷都在为他本赛季疯狂的状态而欢欣鼓舞。

    杨阳大四喜，皇马六球狂胜，还有比这更令皇马球迷感到振奋的吗？

    ……

    赛后，安切洛蒂对这一场比赛的表现感到十分满意，认为球队不管是进攻还是防守都打出了很高的水平，这证明球队正在渐入佳境。

    而对于这一场比赛，杨阳和苏亚雷斯的精彩表现，安切洛蒂表示，两名球员都非常棒。

    “他们一个上演了大四喜，一个梅开二度，其他球员里，哈梅斯·罗德里格斯有两次助攻，阿扎尔在左路也非常有威胁，托尼·克罗斯和莫德里奇坐镇中场也发挥稳定，各有一次助攻，我觉得他们都表现得非常出色。”

    对于皇马如何走出前几轮的困境时，安切洛蒂强调了两点，一个是球队的团结。

    皇马这些年出出入入了不少球星，其中不乏世界顶级巨星，但更衣室内却始终保持一片和谐，所有人都非常团结，这是球队取得成绩的关键因素。

    还有一个就是杨阳，安切洛蒂认为，杨阳的复出让皇马重新找到了灵魂。

    “如果可以的话，我希望他能够每一场比赛都在球场上踢满九十分钟，但我们都知道，这不现实，所以我需要合理地安排他的出场时间。”

    而对于今年的金球奖，安切洛蒂笑着表示，“除了杨阳外，我不觉得有任何人能领取这座奖杯，你们觉得呢？”

    现场所有媒体记者也都不禁莞尔。

    谁说不是呢？

    今年是大赛年，在世界杯上，杨阳把中国队带进了决赛，这是世界杯决赛史上第一次出现非欧洲和南美洲的球队，堪称是一场奇迹。

    而在俱乐部就更不用说了，杨阳所取得的成绩，别说是超过了，追上都难。

    在这种情况下，不是他，还能有谁？

    如果杨阳要是再高调一点，基本上都可以直接宣布自己提前当选了！

    ……

    竞技层面取得巨大成功，商业层面也同样不含糊。

    就在皇马打毕尔巴鄂竞技的前一天，美国福布斯公布了二零一四年运动员品牌价值榜单。

    杨阳又一次高居榜首，他的品牌价值超过一亿美元，具体数字福布斯表示还需要进一步确认，所以只能给出一个模糊的底数，那就是超过一亿美元。

    但这种模糊并不会影响到榜单的权威，因为排在第二位的是美国NBA的詹姆斯，他今年夏季重返骑士，品牌价值达到了三千七百万美元，第三位是高尔夫巨星老虎伍兹，他是三千六百万美元，第四位是网球天王费德勒，他的品牌价值是三千两百万美元。

    也就是说，把他们全加起来，勉强也才跟杨阳持平。

    而足球领域另外两个杀入榜单前十的，一个是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，品牌价值一千七百万美元，一个是梅西，品牌价值一千两百万美元，都跟杨阳相差甚远。

    品牌价值暴涨，再加上世界杯的高光，本赛季的状态爆棚，这些都让杨阳的影响力在不停地提升，一举一动都吸引着全世界的目光。