    间桐脏砚没听明白，杜克的意思是曾经杀过他一次，真是无稽之谈，他一直活得好好的，而且以后还会活下去。

    间桐脏砚对寿命有着近乎执念的贪婪，活得越久就越怕死，在他身上得到了完美地验证。为了活命他舍弃了人类的肉体，将自身化作魔术性质的虫子，寄生他人体内延长寿命。

    说道永恒的生命，间桐脏砚又有了新的算计，杜克的突然闯入在他看来是个不大不小的惊喜，若是能……

    间桐脏砚上下审视着杜克鲜美的肉体，就如同杜克审视Rider一样，恨不得把脸贴上去那种。

    “无名的御主，面对魔术界的前辈，不打算报上你的名字吗？”

    杜克还不知道自己被列入了虫族嘉年华套餐，依旧恶意满满的回答道：“我叫玛奇里·佐尔根，是个心怀远大志向的魔术师。”

    间桐脏砚的脸色瞬间无比阴沉，阴森森道：“居然能叫出这个名字，看样子你也是有备而来，说出你的目的。”

     “来徒弟家串个门，顺便探望一下你这个将死的老人。说起来，作为晚辈，登门拜访没带礼物的确有失礼节，但是大晚上的，商场都关门了，我实在找不到钟表店。”杜克露出颇为困扰的表情，突然灵机一动：“要不，我在你手腕上画一个，怎么样？”

    “……”

    间桐脏砚杀心大起，将杜克从虫族套餐除名，鲜活的肉体暂时不急，他要将杜克大卸八块，尤其是那张嘴，绝对做成标本裱起来。

    对杜克展现出的强大魔术水准，间桐脏砚不以为意，即便化身为虫的苟活做法，导致他的实力大不如前，他仍有信心杀死杜克，五百年的阅历累积不是普通人能想象的。

    曾经他是个惊才艳艳的魔术师，构建‘天之杯’的仪式，完善圣杯的规则。顺便一提，从者的理念就是他提出来的，令咒也出自他的手笔。

    冬木市民明天都能看到核平，英灵们能够降世，呆毛王能够脱单，这个老妖怪功不可没。

    若是当年他以玛奇里·佐尔根之名坦然面对死亡，凭借他的功绩和名声，以Caster的职阶降临圣杯之战也并无不可，那时他的确有这个资格。

    间桐脏砚已经下定决心杀掉杜克，不过在此之前，他还要解决心中的一个困惑。

    “外面的从者是什么职阶？”

    间桐脏砚虽然老但不是痴呆，也没有老花眼、白内障，一眼便认出十年前间桐家的从者，Berserker——兰斯洛特！

    “嘿嘿嘿，老家伙，言不由衷啊！”杜克满肚子坏水，把死去了十年的间桐雁夜提了出来：“告诉你也没关系，我是雁夜在国外认识的朋友，十年前他参加圣杯之战惨死，十年后我来完成他的遗愿，兰斯洛特亦是他托梦交付给我的。”

    “胡言乱语！”

     “我知道这么说你很难相信，所以我送你下去和雁夜当面确认。”

    杜克抬起手掌对准间桐脏砚，大拇指扣住食指，而后猛地屈指一弹，一团压缩的空气，子弹般急速射出。

    间桐脏砚正疑惑杜克的动作，他没感受到魔力的波动，听到响声时已经晚了，身躯轰然破碎，化作一团黑色的烟雾。并非是真正的雾状液体，而是一只只肉眼可见的小虫子，个头虽不大，但密密麻麻的数量，看着就让人直起鸡皮疙瘩。

    “无名的御主，既然你不肯报上名号，那我就自己来搜索……从你的脑子里！”间桐脏砚尖细沙哑的声音从黑雾中传出，通过虫子摩擦组成声音，极具创新的发声系统。

    轰！

    一声巨响打断了间桐脏砚的攻击，走廊的外墙塌陷，尘埃伴着碎石散开，一个人形炮弹落在了杜克身边，深深嵌入了石壁中。

    是兰斯洛特，可以清晰地在他脸上看到了一个马蹄形的红印。

    “小兰，严肃点，这是圣杯之战！”杜克一脸黑线，你摸人家屁股了？

    间桐脏砚默不作声推开几步，他能感觉到Rider已经锁定了这里，他可不想被列入攻击目标。

    兰斯洛特从墙壁中走出，拍了拍身上的碎石粉屑，脸色冷淡道：“Master，非常抱歉，再给我五分钟，敌人的宝具远比我预计的要麻烦一点。”

    有句话说得好，无法改变周围的环境，那就注定被环境改变。

    兰斯洛特在杜克身边短短几天就被污染了，现在深得装遁奥妙，成功转职成一名装逼手。他这个逼虽谈不上清新脱俗，又没有多少新意，却也不失优雅，瞬间把自己的逼价烘托了上去。

    杜克大为不爽，居然抢在我前面装逼，你知道逼长什么样吗？

    呃……你还真知道！

    外墙被兰斯洛特砸了一个大窟窿，迎着盈盈的月光，天空中女骑士紫发飘扬，矫健的英姿赫然在目。

    白色的天马振翅翱翔，高洁的身躯包裹着素白色的冷光，如同是披着月光的蓑衣。事实上，这白色是实质般魔力形成的光芒，随着天马的一声啼鸣，沉重的魔力将整天大气压下，让人呼吸都觉得一阵困难。

    “珀伽索斯……”杜克轻轻念着天马的名字，希腊神话中最具传奇性的奇幻生物之一，亦是大名鼎鼎的天马座。

    “Master，这股魔力波动，是Rider发动攻击的前兆。”兰斯洛特提醒道。

    “小兰，虽说你长得像个冥斗士，可她又不会天马流星拳，有什么好怕的……”杜克不满瞥了眼兰斯洛特，学着点，好好看看什么才叫装逼。

    天空中，Rider骑乘在天马背上，抖动手中的黄金色缰绳，胯下的飞马瞬间对着杜克和兰斯洛特猛冲了过去。凝聚的白色魔力火焰般引燃，在冲击的过程中，形成了一道巨大的白色能量柱。

    魔力席卷，银白色的彗星将夜色渲染如同白昼，能量波瞬间冲溃空气，沿途制造出大片真空地带，制造出震耳欲聋的爆鸣。

    地面震动声不断响起，只见白光一闪，整个天地都缓慢了下来。

    轰隆隆！！！

    爆炸声过后，间桐家只剩陨石坠落的大坑……这当然是不可能的。一面突然竖起的冰墙挡住了Rider的必杀一击，沉重的冰墙尖刺丛生，细密的龟裂散开，被撞碎了近乎大半。

     Rider正惊讶冰墙的硬度，居然连她的宝具都能阻挡，就被突如其来的威压禁锢在原地动弹不得。

    尖刺丛生的冰墙动了起来，表面的裂纹自动修复完毕，那根本不是什么墙壁，而是一颗硕大无比的龙头。

    冰的！

    具体有多大，Rider驾驭天马，可以一头扎进冰龙的……鼻孔里。

    龙头骨质冰刺凸出，冷漠的空洞双瞳锁定Rider，透射着无尽寒光。

    然而这只是开始，随着冰龙伸直修长而健硕的龙颈，又是四声龙吟响起。半空中亮起一道恢弘的魔法阵，五颗同等大小的龙头接连探出，当那整天蔽日的龙翼展开后，整个间桐家都被黑暗笼罩住。

    白色的寒冰、炙红的火焰、金色的光明、深邃的黑暗、青色的飓风！

    五种沸腾的元素在空气中肆意宣泄，搅荡着失衡的能量，于一声仰天的怒吼之后，将无边霸气尽情释放出来。

    恐怖的气势蓦然一凝！

     Rider被五帝龙的气势笼罩，娇躯猛地颤了颤，脸颊上不由落下一滴冷汗，名为绝望的负面情绪在她心中飞速放大。

    “龙！？”

     Rider暗暗苦笑，她有着A+级的骑乘能力，非常夸张的等级，这意味着她能驾驭几乎所有的兽类或乘坐物。小到脚踏车，大到幻兽、神兽，都可以达到自由驾驭的程度。

    不过，唯有龙例外，即便是拥有优秀骑乘能力的Rider，也无法驾驭龙种！

    “小五，干掉她！”

    “吼吼哦哦哦——————”

    遮天蔽日的身影压向Rider，若无意外，应该是凉了。

    初学者，这才叫装逼！

    从兰斯洛特身上收回鄙视的目光，杜克转身看向刚刚患上帕金森综合征的间桐脏砚：“好了，现在我们继续！刚刚我们聊到哪了……没记错的话，你说要在我脑袋上开个洞？”

