    时间一晃。

    三十年岁月流水而逝。

    这一日。

    密室当中。

    “成功了……”

    坐在蒲团上。

    苏道之从清修中回过神，内视下丹田。

    只见那丹田之中，丝丝精气神汇聚，恍恍惚惚，合抱成一枚虚虚幻幻的圆丹。

    这就是龙虎大丹！

    此丹不停旋转，有源源不断的精气产生，游走周身百骸，滋润血肉筋骨。

    这一枚丹，是虚丹，是部分精气神的结合。

    其中蕴藏了非常大的能量。

    凭借这一枚大丹，再简单的咒术符咒，都可以化腐朽为神奇，使之拥有不可思议的奇妙力量。

    而一旦龙虎大丹丢失，虽不至于要人性命，但肯定会元气大伤，一朝修为丧尽。

    “张太一用了八十年的时间，才结出龙虎大丹……”

    “我得了他的感悟，倒是节约了五十年时间……”

    苏道之心头思索。

    节约了时间，损失的是大量的钱财。

    三十年下来，在进行结丹的修行之中，因为自身精气不足，所以时常需要吞服金刚丸。

    而接下来的养胎，需要更多钱财支持。

    正所谓得道容易守道难。

    稳固这枚龙虎大丹，还需要不停的滋润，用大药灵丹养着，如龙养珠，如鸡抱卵。

    “如今，一枚金刚丸能提供的能量，还不足弥补一成的法力。”

    “我需要更加厉害的丹药。”

    心中盘算。

    他出了闭关密室，当即吩咐仆人，喊来了李妙。

    此时的李妙，已经七十多岁，双鬓微微泛白，脸上有了一些细细的皱纹。

    现如今，他也已经达到了金液还丹的层次。

    当初苏道之传授李妙《太上自然阴阳秘方》。

    他经历二十多年，终于六根颤动，三阳显现，练成了金液还丹的大周天循环。

    另外一名女弟子董存芳。

    此女急于求成，犯《太上自然阴阳秘方》的禁忌，自己把自己给练死了。

    没过一会儿。

    李妙来到客厅。

    看到正上首的苏道之，他微微行礼：“师傅，召唤徒儿所谓何事？”

    苏道之看了他一眼。

    就发现这位弟子身体瘦削，双目神光暗淡，没精打彩。

    他指了指一旁的椅子，随口道：“坐下再说。”

    李妙也没有客气，在苏道之一旁坐了下去。

    苏道之喝了一口茶，慢悠悠的说道：“你在尝试结丹？”

    李妙微微一怔，随即点头：“师傅果然慧眼如炬。”

    苏道之冷笑一声，说道：“我看你是死到临头不自知。”

    “这是为什么？”

    李妙狐疑不定，开口询问。

    “你本来就是走捷径，精元真气不足，强行结丹，不仅损耗心神，也在亏空身体，即便成功了，也是一枚废丹。”

    李妙听得脸色一变，连忙恭敬问道：“请师傅指点迷津。”

    “外补内练。”

    “每日吞服温补大药灵丹，而后继续修行《龙虎丹书》，补足根基，再进行结丹修行不迟。”

    李妙松了一口气：“多谢师傅提点，徒儿谨遵教诲。”

    苏道之微微颔首，沉吟片刻，开口问道：“现如今，医馆那边的情况怎么样了？”

    “师傅放心，一切妥当。”

    实际上，对这件事，李妙也比较上心。

    那医馆儿，治病救人造福一方是其一，同时也能争取一些修炼的钱财。

    这些年下来。

    李妙自己带出了三位名医出来。

    而这三位名医，又带出了自己的学徒弟子。

    这样代代传下来，已经有了四代。大约三十多人。

    这么多人，自然不可能挤在一间医馆中。

    因此，大大小小的分店就开了起来。

    一共十八家医馆。

    李妙还有一个规划。

    在今后的五十年内，继续培养学徒弟子，一代代培养下去，把医馆开到附近的城市当中。

    苏道之乐见其成。

    做医馆的生意，不仅能赚钱，也能治病救人，造福一方。

    这也是行善积德了。

    随后。

    苏道之又询问一些药田方面的事宜。

    这一点，李妙了解的倒是不太多。

    又叮嘱了对方一些事情，苏道之也就让他离开，然后派人喊来了孙玉。

    这个孙玉，容貌苍老，是数十年前，收下的一个弟子。

    此人在医学上的天赋并不太出色，因而让对方管理药田，培育草药。

    而今，对方已经成为了所有药田的管事。

    目前而言，种植技术已经越来越成熟，甚至已经总结了一套行之有效的种植技术。

    这令苏道之颇为欣慰。

    想一想，现在距离当初也大概有五六十年时间，也该去看一看。

    想到这里。

    也不多迟疑，他带着孙玉，乘坐马车，很快就来到了那药田。

    前方。

    一片肥沃的土地，连绵数十亩。

    这里的土质适合种植黄精、人参……

    一片一片药田，葱葱郁郁，清风吹来，充满了生机。

    拔出一根人参。

    苏道之掰断，而后尝了一尝，药力还算比较好。

    然后他念头一动，直接在脑海中吩咐：“把这人参给吸收了！”

    那众妙之门就微微的一个震动。

    手中这一根人参就被抽出一股天地精气，然后直接消失在半空之中。

    源力增加了两点。

    对此，苏道之还比较满意。

    看着站在身后的孙玉，苏道之开口说道：“这些药材，都已经有了一些火候，注意派一些人来看着，不要让人给毁掉了。”

    这孙玉点点头，表示了解：“师傅放心，我们请了一些练出劲力的高手看守。”

    顿了顿，这孙玉的脸上就露出了疑惑的神色，他开口说道：“师傅，这些药材不知道何时采摘？”

    苏道之微微摇头：“这些东西，年份还是太浅了，等百年之后，我有大用。”

    孙煜听到这个结果，脸上就露出迟疑之色。

    苏道之看了看他，说道：“你想说什么就说吧，不用藏着掖着。”

    这孙玉才壮起胆子：“师傅，是这样的。这些药才的照顾，还有人工费用，还需要施肥，请高手看护，这些都需要大量的钱财，而这药田却一直入不敷出，只能够从医馆中支取一些银钱。

    “徒儿有一个想法，何不卖出小部分药材，得了钱后，再继续育苗种植？如此一来，我们也可以自给自足，不需要医馆的支持了……”

    听到对方这样说，苏道之颔首：“可以跟医馆合作，具体的事，你们自行商议。”

    苏道之又交代了几句，巡视一圈儿，准备打道回府。

    黄昏。

    夕阳西下。

    一些飞鸟拍打的翅膀，穿过龙一般的大桥，而后腾空飞起。

    玉龙江大桥。

    这一座大桥，大约有一里长短，沟通两岸。

    在大桥之下，还可以看到无数的船只往来，密密麻麻。

    有许多都是商船货运，还有一些画坊游船。

    现在是一个太平盛世，虽然偶有邪祟，偶有强盗海盗，但还算得上太平安稳，有朝廷军队镇压，因此商业繁荣。

    慢悠悠的行走，吹着江上的风，站在桥上眺望远方，苏道之心胸都为之开阔了不少。

    也正在这个时候，他的内心之中，忽然升起了一丝丝的烦躁之感。

    “我刚刚出关，就又有人来找我的麻烦？”

    苏道之不动声色，继续朝前走去，心中则在不停的思索，自己究竟得罪了谁。

    良久，他不由摇了摇头。

    这些年来，他几乎很少与外界世俗打交道，而即便打交道的一些高手，也都是以礼相待，不曾怠慢。

    见想不出什么，也就不多思考了，兵来将挡水来土掩，以他现在的道行，放在大殷全国，都能排得上号，对于那股危机感丝毫不惧。

    天色逐渐黑暗。

    房间中。

    苏道之最后看了一眼窗外。

    吹熄了蜡烛。

    上床睡觉。

    没过一会儿。

    院子外面，就想起了轻微的脚步声。

    一道黑色的影子，缓缓靠近院子。

    他身上披着黑色的斗篷，目光怨恨：“苏道之，当初你陷害于我，今日我修行有成，就要跟你算这一笔旧账！”

    放下一张八卦布，然后又放下一个香案，拿出一个漆黑坛子，然后点燃三炷香。

    等烟气升起来的时候，坛子顿时开始颤动。

    见状，斗篷人开始施法念咒，语调刺耳。

    “邪道咒术……”

    “你是何人，为何想要害我？”

    正在这时。

    斗篷人身后传来了一道声音，把他吓了一大跳。

    “谁？”

    迅速转过头。

    就看到目标苏道之正站在身后。

    斗篷人霍然站了起来，惊叫道：“你怎么会在我身后？”

    “你还没有回答我的问题。”

    苏道之低声说道，盯着对方，目光穿破黑暗，划过一道电光。

    对方身形十分瘦弱。

    脸庞上，长满了大大小小的肉瘤，两只眼睛一大一小，鼻子宛如牛一般粗大，嘴巴歪歪斜斜。

    此时站立起来，还发现对方瘸了一条腿。

    “不认识……只有先把你抓住再说了。”

    苏道之暗自喃喃一句，苏道之身形迅速朝前飞出，一下子就跳出二十多米的距离，来到斗篷人的跟前。

    这人被吓了一大跳，反应也很迅速，就地打滚儿，想要逃走。

    蹬！

    苏道之脚步一蹬地面，宛如千斤重物砸在地上，身子借着这股力道同时飞出，再度来到了斗篷人面前。

    伸出左手，一下子将对方给提溜了起来。

    然后扯掉斗篷，看着对方的眼睛，忽然若有所思起来：“你的这一双眼睛，我好像见过……”

    斗篷人脸上露出一阵阵的冷笑：“你当然认识我了，我这一副样子，全部都是拜你所赐！”

    苏道之说道：“你是玉阳子？”

    “就是我！”

    “当初你做法杀了两只小鬼，自己逃之夭夭。”

    “我变成这副样子，全部都是因为你。”

    玉阳子神色怨恨，要吃人一般。

    “怨天尤人，这是不对的。”

    苏道之平淡道：“对了，以你的道行，也不能够活到现在吧？变成这样，是不是加入了什么邪道组织？”

    “算了，我也不想知道。”

    他没有多说，直接扭断了玉阳子的脖子，把对方的头颅给摘了下来。

    那喷出来的血液，居然是惨绿惨绿色，还有一股毒气蔓延在半空中，令人恶心。

    苏道之顿时知道，他的猜测并没有错。

    有光明就有黑暗，而黑暗并不一定只是恶鬼厉鬼，还有可能是邪修。

    这些邪道人士，想要修行，赚取钱财，并不走正道，所以无所不用其极。

    比如采生折割，再比造畜之术……

    都是一些有悖人伦，有悖道德认知，非常的邪恶。

    搜了一下玉阳子的遗产。

    一本书册映入眼帘。

    封皮之上，写了几个大字“秽引度寿法”。

    翻开来一看，苏道眉头一凝，这是一本延续寿元的法门，是一道邪恶法术。

    施法材料是修道者心头之血，混之以铅汞黄砂……

    点燃火，直接烧掉。

    “又是损人利己之法，而且隐患很大……”

    这本邪法，跟现代武道世界的《归一秘藏书》有些相似。

    但《归一秘藏书》是吸人精元，还能勉强操控。

    这一门邪道法术，则是取修道者心脏之血炼药。

    到了最后，肯定会丧失心智……

    PS：求订阅，还差几个八百均定

