    “你一个魔头，竟敢混进神界来，他怀中的人，一定也是魔女！正好，大家杀了她，拿来血祭，这等害人的魔头，不要留下！”

    “杀了这个魔头！魔头该死！”

    “呵呵，魔头就不要讲这么多道理了，全部都杀了得了！”

    众人一看见魔气，现在则是一个一个化身正义使者的模样，直接不管其他了，就是想要将北冥渊和云暮挽直接杀死！

    大家心照不宣，已经是达成了共识！

    一群人一哄而上，北冥渊单手扣住了云暮挽的腰，让她呆在自己身边，更是靠近她耳畔，开口说了一句话道：

    “夫人，为夫替你，处理了此等祸害。”

    “不要脏了手。”云暮挽笑了笑，笑容明媚灿烂。

    话音幽幽落下，那无数身影手中的力量闪现，狂暴的灵力充斥四周，好像是带着无穷无尽的压力一般，他们齐刷刷地朝着两人袭来，好像是打算直接将两人虐杀在此一般，出手没有丝毫犹豫！

    “轰！”

    一道巨大的声响骤然传来，浓重的血雾在空中炸开，绚丽的杀戮之花点缀着，男人一双幽深的眸子杀意划过，带着那几乎是令人感觉到压抑的气息传来，仿佛是连空气，都已然定格！

    刚刚数十个人，就是在这么一瞬间，化作了血雾，男人站在原地，一动不动，一袭紫袍纤尘不染，尊贵而不可侵犯。

    后方正想冲上来的人，几乎是在瞬间停止住了脚步，他们面露惊恐地看着他们，眼中带着极度的不敢相信，不敢相信对方竟然是真的能将这么多人全部斩杀！

    不可能！

    绝对不可能！

    一个魔头，不对……他们刚刚没有看见魔气。

    他到底是怎么样将这些人解决的，他们甚至于是都没有看清楚！

    众人倒吸了一口冷气，身躯僵硬在原地不敢动弹。

    北冥渊唇角弧度上扬，嗜血的笑容极为好看，他饶有兴致地看着自己面前那飘散的雾气，朦胧美感，男人低沉而冰冷的话音就是响起，“本尊，本来是不打算对诸位动手的。”

    “但是你们，千不该万不该，竟然敢将主意打到我夫人的头上来，那就……”

    男人刻意停顿了一下，下一瞬，他五指张开，在场所有人，都是在那瞬间，感觉到了一阵极为强大的压迫力，将他们所有人，都压制在了原地。

    强大的力量缠绕着他们，众人的脖子之上，悄无声息地围绕着魔气，魔气之中，甚至于还带着灵气，两者混杂在一起，却是毫无排斥反应。

    这就是，神力与魔气融合之后的结果。

    他可以只使用魔气，也可以只使用灵力，但是二者合在一起用，就是力量最为强大的时候。

    这个，用来杀人。

    最合适不过！

    男人见此，手再度收拢，刚刚未说完的话，也是在此刻缓缓吐出：

    “唯有死亡，才是你们最好的归宿！”

    冷傲的话音就此落下，那之前所有人，都是在瞬间炸裂成为了血雾，杀戮之花盛放。

    在场，也就是只剩下了刚刚说出血祭方法的方旭灵！

    方旭灵脚底的寒气直直窜入了脊背，他噗通一声跪倒在地，求饶道：

    “不，不要杀我！我没有动手！都是他们，是这些人动手的，我没想将您夫人拿来血祭，这一切都是他们的错，求求两位，大人有大量，不要同我这等小人计较，我一定不会同你们作对的！”

    方旭灵惊恐地跪在地上，根本就是不敢抬头看对方。

    周围浓重的血腥味刺激着对方的鼻子，令人作呕，他因为跪倒在地，衣裳之上，也是沾染了鲜血，看起来狼狈至极。

    北冥渊身上是一点痕迹都没有，俊美的容颜绝世无双，眉宇之间那一股子睥睨天下的气势，更是令人动容，他居高临下地看着对方：

    “身为阵法大师，好的不学，偏偏要学此等邪术，本尊只能告诉你，你下辈子，就不要再学这等东西了，不然，就会像现在一样，命不久矣。”

    幽幽的话音落下之后，同样的，地上的方旭灵便是直接暴毙，但是好歹留下了一个全尸，周围的人，更是一个都没有了。

    云暮挽看着满地鲜血，眸色毫无波动，此刻，她看着前方的阵法，开口道：

    “之前我就觉得这些阵法玄妙至极，但是分外熟悉，没想到，竟然是你为我所设下。”

    北冥渊闻言，轻柔地吻了吻她的鬓角，道：“当时，我不能确定，你会不会回来，所以才设立了墓穴。”

    他当时想，要是她真的回不来了，那他就在这里，守着她一辈子，永远永远。

    这后面的话他当然是没有说出来，但是云暮挽却是好像能感觉到一般，这一会儿，就是缓缓开口道：

    “我现在回来了，你在我身边就好，墓穴太过于冰冷了。”

    她不舍得他守着她。

    云暮挽的话音温柔，北冥渊没有忍住，低头就是吻住了对方，以此压制住自己躁动不已的内心。

    两人吻了许久才堪堪分开。

    分开的时候都有点气息不稳，但是现在不是儿女情长的时候，两人在分开之后，好像也是感觉到了什么，互相对视一眼之后，便是找了一个可以藏匿两人身形的地方躲了进去。

    就在两人的身影躲进去的瞬间，彼时，外面便是赫然进来了几个身着白色衣袍的人。

    这几人身上的气息极为寡淡，几乎是可以感受不到，要不是北冥渊修为强大，现在也是不会能避开对方。

    这些人就是藏在背后的人。

    一路尾随他们到来的。

    等到现在了才出来，很明显就是想要螳螂捕蝉黄雀在后！

    “大人，那些人都死了。”

    “几个废物而已，死了就死了，无需理会。”为首之人嗤笑一声，彼时，他就是盯着前方紧紧闭着的大门，道：

    “那两个人说不定已经进去了，里面的东西一定要拿到，不惜一切代价，进去之后，一定要事先夺取那力量，听明白了嘛？”

    "属下明白！"

    “很好，那现在，就是你们的主场！”

