    建设的时候，考虑到是沈家建设的是私人码头，为了避免有人祸祸码头或者上船祸祸，海胜一方，还特意沿着码头，设立了安全护栏，留有专门的通道，通道以推拉不锈钢管大门把守，确保码头的安全性和私密性。

    所以，沈芮很放心的把船停靠在码头，下了码头，一如既往地礼貌周全的和村里人说着话，迎上沈爸和沈大爷爷，等他们关了店门，和他们一起回了家去。

    自家船开回来了，上面还有住的地方，生活没有任何问题，再加上出于对自家船停泊在海边，没人看管不放心的担忧，沈爸沈妈决定搬到船上住，他们在船上住过两天，对游艇上的生活没什么不适应的。

    游艇上各项设施配备齐全，这也是她之前买船时候动过的念头，沈芮倒没多劝阻，只是把她的休息地点，也从山上挪到了游艇上，和爸妈一起住。

    作为东崖村东来湾第一艘游艇，好奇的人纷呈，次日，沈芮特意接了大爷爷和大奶奶一道上船参观，还有在东来湾忙活，正好碰上这机会，几个相熟好奇的叔伯，一起做了个大致的游览。游艇上周全的现代化设施，低奢精致的布置，又是让一众参观者咂舌。

    “啧啧···这船上，比我们家里还精致舒坦！”这是所有上船参观的人一致的感叹，“不比城里房子差呢，长华夫妻可真有福气！”

    伴随着这些人的见识传播，村里人如今最火热的话题，莫过于萦绕着沈家真的是富起来了和沈家的游艇了···来延展，消息也就如插了翅膀的飞鸽，一步步扩散开来。

    所以，在自家码头上，看到自家那好三叔夫妻，还有脸色不是太好看的奶奶，沈芮并不奇怪。只是昨天沈芮出海，整了批海货挣了一笔进账给沈家带来的好心情，瞬间严峻了！

    “大哥、大嫂，芮芮，我们和咱娘过来看看你们，大哥的腿现在怎么样？看起来好像好多了！”沈老三笑着问候，一派殷切关心大哥好弟弟的模样，好像之前发生的矛盾都不存在一样。

    这不由让沈芮再次感叹，她这三叔真得是能屈能伸的很！

    伸手不打笑脸人，不管怎么样，既然沈老三一家带着礼品和沈老太一块过来，没有彻底断绝关系老死不相往来，他们还是得接着，毕竟，这是他爸的亲弟亲娘。

    将人迎上了船，待到二楼活动区接待，沈妈保持礼貌的端了茶水和水果，进入初秋，沈家的凉茶换成了适应季节的暖饮，兼顾好口感的同时，具有滋养平衡暖身的效用，对于逐渐冷下来的天儿，正是实用。

    进入正式船舱中，目光从传言中的精致奢华布置上飘过，沈老三目光闪烁，沈三婶和沈老太眼里，已经是克制不住的贪婪，沈三婶更多了份嫉妒。

    多少年了，她一直在妯娌大姑子面前，都是日子过的最好，最让人羡慕那个，现在老大这骤然富贵了，老大家的，倒也开始倒腾起来自己，现在也不怕人笑话她烧包了！

    “大哥这日子过的，可真是让我羡慕，你们把芮芮养得真有本事，以后都是要享福了！”沈老三这句话，还真是发自肺腑。

    他现在不得不承认，大哥家得大侄女芮芮真得是不一般，他们家那两个还在初高中，以后还不知道会怎么样，而大哥的好日子，是有眼睛就能看得到。

    若是说之前沈家起新房整治后山，他还能憋的住，因着上次的不愉快，以及沈芮的震慑，不糟心的多关注，那么这一次，真正稍微见识到自家大哥家露出来的家底，他就只有一个目的，那就是务必要和老大家重修旧好。

    不比村里这些没见识的，他对自家大哥一家还是有了解的，绝对不是那种打肿脸充胖子，借钱买这样的豪华游艇的性子，能让他们添置这样上千万的好船，只能证明一件事，那就是大哥家里，芮芮挣出来的家底远远不止这上千万，只可能是这游艇价值的数倍！

    一想到大哥家或许会有大几千万甚至是他不敢想的数字，沈老三就不由激动上涌，迫切与他大哥重修旧好，他从十几岁出去，自问还算是脑袋灵活那一拨的，年汲汲营营混了这么多年，也不过是一个店铺两套房产小几百万的沈家，要是和大哥交好了，日后还愁扩展资金吗？

    所以，这一次，他特意低下头，带着老婆老娘过来看望大哥，只要他表现出他的态度，以他大哥那重情的性子，还不是手到擒来。

    “没啥羡慕的，日子都是一天天的过！”沈爸并不接腔享福那句话，“咱们老农民的，还是要脚踏实地做着活才他是，我这腿好了，没留啥后遗症，你和娘就崩为我操心了！”

    沈老太嘴角动了动，终于还是想着小儿子的叮嘱，让她不要像之前那样闹，但是想着老大富起来了，都没往她身上花什么钱，她到底还是拉长了脸，“老大眼里还有我这个娘呢！”

    “娘，看您总是这样刀子嘴，这话说的，大哥对您一项孝顺，什么都不会少得了你的，明明在家，你不是一直挂牵大哥的腿吗？现在咱们过来亲眼看着，大哥腿好了，不是挺高兴的事！”沈老三赶紧接了腔，今个儿可不能让老娘自由发挥，闹得不愉快了，大哥一家现在可不是之前，不吃之前那一套了。

    “大哥，上次我这边遇到点儿难处，咱娘太心急，我代咱娘给你说声对不住，咱娘这脾气你也知道，一直没什么坏心思，就是脾气急了些，嘴巴不饶人，到底，还是挂牵你的，听你伤着，把咱娘也给着急的够呛！”

    沈芮环臂倚在另一侧的单人沙发上，听着他三叔这唱作俱佳的表演，不由心中嗤笑她三叔这张嘴，还真的是能把死的都说活脱，能耐得很呢！看把她家那好奶奶包装的，不知道的，还真以为是多好的人呢！只是，可惜的是，沈老太的好，只属于，她那好三叔一家！

