    “大家不要嫌麻烦。”安度因看到众人有些不以为意，立刻正色道，“这次行动的重要性我不想再重复一遍，所以必须做到万无一失，而且你们别看这套战术动作很简单，但要完全吃透还是需要练习的。”

    “同时，在演练时我也会启动房屋内的一些陷阱，模拟突发状况，这样能更大程度的让你们熟悉这栋房屋的结构，应对时也会更加从容。”

    众人听见安度因的话后，也知道他们自己心里有些松懈了，他们要面对的可是一个大型犯罪组织，而且还是控制了半个魔法部的银色长矛，如果这次行动失败，影响到的可能就是整个德国巫师界的前途。

    因此在安德烈的主动附和下，大家也都认同了安度因的决定。

    安度因见状微微点头，随后又轻笑一声道，“而且为了事前演习，我可是下了大血本的，你们在演练中使用的所有装备全都是真货，这样也能让你们有熟悉这些装备的时间。”

    “对了，除了【无声护符】与【催眠护符】外，我该给你们每人准备了其他东西。”安度因说罢便领着众人走出房屋，重新来到会议室内。

    随后安度因又从身上取出若干物品挨个摆在会议桌上展示给大家看.

    “在场所有人，在行动前都会领到一套战术背心和战术皮靴，并且我已经在战术背心的前挂上装配了【无声护符】和【催眠护符】各十份，同时还有必要的食物，饮用水，滋补药剂等等必须品。”安度因指向中间那套全身装备说道。

    众人在看见安度因居然还给每个人准备了装备，顿时一个个喜笑颜开起来，要知道这种战术背心他们早有耳闻了，不过很多人可是连见都没见过。

    想到这，那些德国的傲罗们心里又骂起了那个皮特部长，这家伙不但想要分裂德国，还中饱私囊，挪用魔法部的经费来武装罪犯，弄得法律执行司手中到现在也就两套战术背心。

    “除了战术背心之外，我还未大家准备了新一代的‘寻迹眼镜’，其中我增加了夜视功能，这样也方便大家在无光环境下行动。”

    “另外，还有这副可以进行短途对话的【传讯耳机】，有了它大家便可以在两公里范围内进行实时对话，效果类似于麻瓜的对讲机，这可是我商行中都没得买的高级货。”

    安度因展示起另外两件道具，他为了这次行动可是下了大本钱，这也是为了保证万无一失。

    而众人看到这种连见都没见过的好东西，眼中也是异彩连连。

    “不对呀安度因，你展示出来的东西里怎么还有这个？”穆迪对这些早就见识过的装备没什么兴趣，反倒是被桌面上另外两件道具吸引了目光。

    经过穆迪的打岔，周围众人的视线也顺着他的目光看了过去，随后大家的表情也逐渐变得怪异起来，甚至眼神中浮现出些许不解与厌恶。

    而此时被他们围观着的道具不是别的，正是一副看不到五官的纯白面具，以及一套通体雪白，带着头罩的巫师外套。

    “这不是那些银矛枪的装束吗，怎么会出现在这里？”一名性急的德国傲罗脱口而出，他们这些本地巫师对银色长矛的装束可是再熟悉不过了。

    “大家没看错。”安度因悠然一笑，没有否认的点点头，“大家看到的正是那些银矛枪的制式装备，这次咱们所有人都要穿上这样一套装束行动。”

    “啊？为什么我们要穿银色长矛的服装？”

    “对呀，咱们可是傲罗，这次咱们可是去执行公务的，凭什么要穿上罪犯的服饰。”

    “他们本身就是银色长矛的下属机构，咱们穿这种衣服过去，岂不是一下就会被人认出来吗？”

    周围众人你一言我一语的发出质疑，显然他们对伪装成银矛枪十分抗拒。

    而站在他们前方的安德烈、阿米莉亚、穆迪、纽特等人，则是若有所思琢磨着什么。

    “让我们伪装成银矛枪是吗，难道你是想？”安德烈此时好像已经揣摩到安度因的想法了，此时眼前一亮的看向对方。

    “看来您也意识到了。”安度因点点头，随后又看向周围众人，“大家都知道，在那几个养殖基地中，其实有大量不明真相的平民巫师，我们如果直接以傲罗的身份将他们俘虏，可是很容易引起他们误会的。”

    “所以？”阿米莉亚此时好像也反应过来了，目光灼灼的看向安度因。

    “所以咱们要伪装成银矛枪，并且将这起袭击事件嫁祸给银色长矛，这样就算那些平民巫师被释放后，他们恨得的也是银色长矛这个组织。”安度因笑着解释道。

    “原来是这样，难怪你对一次性俘虏这么多平民巫师一点顾虑都没有，合着你早想好后路了，只要我们是以银色长矛的名义拿下这些巫师，他们就怪不到德国魔法部的头上，嘿嘿，这种方式我喜欢。”

    穆迪脸上露出一副阴狠狠的笑容，他对罪犯向来主张不择手段的，所以用阴招收拾银色长矛可是一点心理压力都没有。

    “可是这么做真的合适吗？要知道那些巫师中还混杂着不少银色长矛的合作者，他们肯定知道咱们不是银色长矛呀。”安德烈对使用这种手段倒是没不怎么排斥，但真的能起到效果吗？

    “谁说他们就能确定咱们一定不是银矛枪的，只要咱们演的足够像，未必不能骗过他们，而且大部分合作者可没有亲自接触过银矛枪，其中的重点是园区里那些管理者，如果能让他们相信的话，您猜他们会做出什么样的事情来呢？”安度因冷冷一笑道。

    “你的意思是？通过伪装成银色长矛，然后诱骗那些克莱蒙特之类管理者反水？”安德烈好像有些理解安度因的想法了。

    “对付这些家伙，咱们能用手段可不仅仅是诱骗哦，有时候威胁或者利诱的效果可能更好，克莱蒙特等人在园区内的声望非常高，只要有他牵头，不是银色长矛干的也得是。”安度因的声音虽然轻飘飘的，但其中带着的冷冽让人不寒而栗。

    “然后借助他们的力量，咱们就可以逐渐扭转德国境内的舆论风向，甚至能让他们出来作证，直接揭穿皮特的真面目，或者将那些民间团体弄得龌龊事全抖出来！”安德烈此时也想到这么做的好处了，貌似很有操作性的样子。

    “不过……”安德烈似乎想到什么有些迟疑道，“这么多巫师被我们俘虏了，那么后续又该以什么样的理由将他们放走呢，而且放走后让他们随意分散开的话，很容易让他们陷入危险之中的啊，要知道银色长矛可是犯罪集团，我们不能寄希望于他们有底限。”

    “这其实很简单。”

    安度因说到这有些揶揄的看向安德烈，“您觉得《英勇的安德烈司长率领傲罗大军从邪恶的银色长矛手中拯救无辜市民》这样的新闻标题怎么样？经此一役您的声望必定如日中天，说不定取代皮特当选魔法部长也说不定哦。”

    安度因这话一说出口，现场所有人此时都是眼前一亮。

    众人发现如果事情真的能够安度因设想那般顺利进展下去，好像并不是没有可能啊。

    他们先扮演银矛枪劫持这些平民巫师，然后安德烈再率领傲罗过来演一场英雄救美的戏码，这样一来安德烈就是所有人的救星，法律执行司的威望也将在魔法部中上升到极点。

    并且傲罗们完全可以以害怕银色长矛报复为借口，将他们统一保护起来，这样也不怕银色长矛敢干灭口的事了。

    “原来这才是你的最终目的吗？”阿米莉亚一脸震惊的看向安度因，她没想到眼前这个年轻人来到德国才十几天，不但查出银色长矛这么多底细，还能想的这么长远，借此布局阴银色长矛一手。

    如果这件事能够成功，那银色长矛俱乐部在德国的名声可就彻底臭了，如果他们能成功让银色长矛与皮特联系在一起的话，甚至能将皮特赶下部长的宝座。

    “这其实是第二阶段的作战计划，行动代号‘盲蛇’，具体作战细节我们稍后再细聊。”安度因笑着应道，“而且大家不要过于乐观，好高骛远，咱们现在连第一步都还没完成呢。”

    其实我这还有第三阶段的作战计划呢，不过那就是属于我自己的事了，安度因心里此时还默默嘀咕了一句。

    “那大家还在这等着干什么，赶紧行动起来，全员佩戴好装备进行实战演练，这次行动成败在此一举，都给我打起精神来。”此时的安德烈显得亢奋无比，冲着周围一众傲罗呼喊着。

    安度因的计划收到了安德烈与阿米莉亚的绝对支持，因此在后续的实战演练中他们也是最积极的，甚至要求比安度因还要严格。

