    第15章 宁风致到来

    药园中。

    琳琅满目的药草迷人眼，宁霄都有种忍不住要大叫一声的冲动。

    在药园中，宁霄找到了一个椭圆的水池。

    池水诡异的紧，一半乳白，一半赤红。

    池子边没有任何温度，但这只是表象。要是不小心触碰到池水，绝对会被灼烧或者冻僵。

    “冰火两仪眼！”宁霄也变得格外激动。

    宁霄积年累月的锻炼，让他有着远超常人的体质。但小小年纪就经历那般地狱般的训练，也让宁霄的身体留下了不少隐患。

    而，借助这冰火两仪眼，宁霄有信心将自己的身体淬炼到最完美的状态。

    宁霄看了看冰火两仪眼，他也不敢贸然跳入其中。

    这虽然是个宝地，但也是个险地。恐怕就算是封号斗罗在毫无准备的情况下也不敢进入其中。

    宁霄在冰火两仪眼周围随便转了转，果然，见到了一些让宁霄极为心动的药草。

    幽香绮罗仙品，八角玄冰草，烈火杏娇疏...

    每见到一样，宁霄心中都是一振。

    转了一会儿，宁霄的目光定格在一株灵药上。

    清新淡雅的花香，令人迷醉。

    “绮罗郁金香，终于找到你了。”

    宁霄快步跑上前，他此来不就是为了这株仙草吗？

    可是来到绮罗郁金香的面前时，看着那还未完全绽放的郁金花，眉头紧锁。

    “这，竟然还没有成熟？”

    宁霄不禁有些失望。

    未成熟的仙草，药效可要差了好多。恐怕，就这种状态，就算给宁荣荣服用，也无法让她的七宝琉璃塔升级。

    观察了好一会儿，最后宁霄也只能无奈的叹息道：“可惜了，就算有着冰火两仪眼，这株绮罗郁金香也至少还需要一年才成熟。”

    宁霄又转了一会儿，鸡冠凤凰葵、奇茸通天菊，八瓣仙兰也都被宁霄一一找出来。可惜，除了最开始的幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏和八角玄冰草成熟了，其他的都还需要一两年才行。

    “只能在等一年了，八角玄冰草和烈火杏娇疏这也是好东西啊，先把这两个东西炼化了，我的身体应该能够提升不少。”

    独孤博的木屋中，独孤博正在与独孤雁谈话。

    “雁雁，爷爷看得出来，你对那个宁霄有好感吧？他确实是个很出色的孩子，喜欢就去追，爷爷支持你。”独孤博笑呵呵的说道。

    “哪有，爷爷，你别乱说，我才与宁霄认识几天而已，怎么会喜欢上他？”独孤雁俏脸红扑扑的，小手不自由自主的互相拨弄着，声音故意放大，刻意的反驳着。

    “还说没有，爷爷是过来人岂会不知道你的心思。这些年，对于异性你从来都没给过好脸色，为何会对宁霄如此上心？刚才我想对那小子出手，你都紧张成什么样子，还说不喜欢他。”独孤博一脸慈祥的笑容。

    “爷爷...”独孤雁娇声娇气。

    喜欢吗？

    独孤雁的感觉挺模糊，他与宁霄确实也才只认识几天而已。

    可那般出色，也确实在她心中留下不可磨灭的印象。

    “雁雁...”独孤博还要继续教导她孙女几句，却突然察觉到一股惊人的气势，让独孤博骤然变色。

    “独孤兄，七宝琉璃宗古榕与宗主宁风致前来拜会，还请现身一见。”

    “独孤兄，七宝琉璃宗古榕与宗主宁风致前来拜会，还请现身一见。”

    “独孤兄，七宝琉璃宗古榕与宗主宁风致前来拜会，还请现身一见。”

    三道喊声传来，整个山峰仿佛都在这样的声音下为之震动。山谷之外，一些小的魂兽都吓得四散而逃。

    “骨斗罗古榕！”

    “那小子在七宝琉璃宗地位果然非凡，来的好快啊。”独孤博神情凝重。

    “骨斗罗！”

    独孤雁也被这三声喊惊动，小脸之上也布满惊讶之色。

    “雁雁，你在这里不要走动，我出去看看。”独孤博交代了一句，急忙向着外面飞去。

    药园中，正准备摘取烈火杏娇疏的宁霄，也听到了骨斗罗的声音。

    “骨爷爷和宁叔叔来了？应该是来找我的，去看看。”

    宁霄收了挖药工具，立即向着木屋方向赶去。

    木屋之中，宁风致骨斗罗独孤博三人交谈正欢，宁霄走进其中。

    “宁叔叔，骨爷爷。”

    独孤博看了宁霄一眼，急忙说道：“哈哈，宁宗主，骨兄，你们看，这小子不还好好的？”

    “抱歉了，是风致唐突了。”

    宁风致姿态儒雅道着歉，独孤博也不再怪罪两人闯入他的山谷。

    宁风致告知独孤博有些话要找宁霄说，便将宁霄带了出去，来到一处隐秘的地方。

    “霄儿，听下人说，你获得了一对翅膀，将它释放出来我看看。”宁风致说道。

    “好。”

    宁霄闻言，也能够猜测到应该是宁风致暗中派人保护自己。怎么说，自己也是七宝琉璃宗的先天满魂力的天才，有人保护不奇怪。

    宁霄也没打算对宁风致隐藏，心念一动，身后那虚幻的紫色双翼慢慢伸出来。

    “这...”

    宁风致与骨斗罗目光一凝，随即便是惊喜。

    “臭小子，你还真是好运气啊，果然是外附魂骨，竟然真的被你弄到了。”骨斗罗笑骂道。

    宁霄一听，故作震惊。

    “竟然真的是外附魂骨，当时我杀死了那头千年的晶翼云蝠，就感觉到有一股奇怪的力量进入我体内，之后就有了这对翅膀。可惜我虽然看过不少典籍，对于外附魂骨不是太了解，当时也不敢确定，本来还打算回去问问宁叔叔的，没想到宁叔叔竟然来了。”

    宁霄的表情做的极为到位，解释了外附魂骨的来历。

    宁风致也没有怀疑，砍死一头千年魂兽，爆了一个外附魂骨，虽然这种概率极低，但也不是没有可能。宁风致只认为是宁霄运气好的出奇，也不会想到宁霄的云蝠翼会是系统的额外掉落。

    “你这外附魂骨是翅膀形态，应该有飞行能力吧？十几级的魂师就能飞行，这外附魂骨了不得。”骨斗罗称赞有加。

    飞行，是多少人羡慕的。除了一些飞行类武魂以外，其他的人想要飞行，都要到封号斗罗才行。

    骨斗罗摸了摸云蝠翼，那金属质感让之大为惊讶。

    “竟如此坚硬，这翅膀的防御能力应该不错吧？攻防兼备，还能飞行，你小子走大运了。”

    骨斗罗对宁霄的态度一直不好，但今天一天，骨斗罗对宁霄的称赞比以往加起来还要多。

    如此早就获得外附魂骨，宁霄当真是给了骨斗罗一个大大的惊喜。他预料到，七宝琉璃宗在未来就会再加一名封号斗罗。

    “霄儿，你也在外历练一个多月了，是跟我一起回去，还是什么打算，荣荣对你很是想念。”宁风致说道。

    “宁叔叔，我可能还要再留在着一段时间。独孤前辈答应传授我毒术知识，我想要学习一段时间。荣荣那里，就麻烦宁叔叔代我说句抱歉了。”宁霄推脱着。

    “既然如此，你便留下吧，独孤先生愿意传授你毒术，这样的机会可不多。对了，你这外附魂骨尽量不要在外人面前暴露，虽然他已经与你融合，他人无法抢夺。但是，人心险恶，你要当心啊。”宁风致郑重的交代着。

    (本章完)

