    家里没有养过宠物，小虽然一直很羡慕隔壁的邻居阿姨，家里养了条牧羊犬。

    他喜欢小动物，常常会去看。

    现在，听路乔说这只小狗属于他了，他兴奋的小脸都红了，忙不迭的点点头：“愿意。”

    小虽然看着刚剃过毛的小哈士奇，心想：虽然这小家伙看上去有点丑，但是他是不会嫌弃的，会好好的养着它，跟它做好朋友。

    小手伸出来，渴望的眨巴着大眼睛，“妈妈，我能抱抱它吗？”

    路乔说：“现在还不行，它受伤了，不能抱，会碰到伤口，它会很疼的。”

    小虽然闻言眼神黯淡了一瞬。

    但很快，他竖起一根手指头，“那我摸摸它吧，就一下，我会很轻很小心的，不会碰到它的伤口的。”

    大眼睛里都是乞求，配合着可怜兮兮的表情，整颗心都能被看化了。

    路乔最受不了他这么看她，每次小熊孩子这么看着她，她都说不出拒绝的话来。

    将怀里的小狗朝小虽然递了递，“那你摸吧。”

    “谢谢妈妈，妈妈我爱你。”

    小虽然嘴甜的日常表白路乔之后，伸着手指头，很轻很轻的捧了一下小家伙的头。

    柔软的温暖的触感，让他眼睛瞬间就亮了，彻底忽略了小肉球的造型，满心都是，好可爱，好想抱。

    但是还是很守信用的，克制的只碰了一下，就收回了手。

    徐助理帮忙把给小哈士奇买的东西搬了进来，看着组装狗窝说明书，动手给小哈士奇组装卧室。

    路乔把小家伙放下，伸手一块去组装。

    小虽然蹲在小哈士奇旁边，看着可爱的小家伙，满心欢喜，“妈妈，它有名字吗？”

    “还没有，遂宝要给它取个名字吗？”

    小小的遂宝跟小小的哈士奇一齐抬头看着她，两双水汪汪的眼睛，简直萌的不行。

    萌娃与萌宠的组合，真的是很治愈，让人看着就觉得很温暖。

    小虽然眼里的小行星更亮了，用力一点头，“要。”

    路乔莞尔，目光温柔问：“遂宝想给小家伙取个什么名字？”

    “唔，让我好好想一想……”

    小虽然看着颤颤巍巍在柔软地毯上自己学习走路的小哈士奇，托着腮帮子，态度慎重，仿佛是给他的小伙伴起个名字，是件天大的事情。

    认真思考了好长时间，小哈士奇的卧室都组装好了，小虽然才开口：“小家伙身上这么多伤口，以前过的一定很辛苦，就叫它安安吧，希望它一生都平平安安的。”

    路乔愣了一下。

    一时恍惚，小虽然带着稚气的脸慢慢的变成另一个人的脸。

    一模一样的五官面容，眉眼间却尽褪了孩子的天真稚气，自有少年的朝气，眼神很温柔的看着她，手一下一下的抚着怀里的小猫。

    声音也和小虽然的童音重合。

    他说：“就叫它安安吧，希望它一生都平平安安的，以后不再流浪，喜乐安康。”

    安安，是那个人对他们捡的那只小猫最初的祝福。

    可是后来，终归没有实现，那只叫做安安的小猫，在他们分手的第二天，命丧于一个醉鬼车轮下……

    凝视着满脸求表扬的小虽然，路乔心里五味杂陈。

    血缘，真的是很神奇的东西。

