    大片血水砸落在地上，梼杌强大的身躯晃动着。

    奚智轩连连后退，道图脱体，他摇摇晃晃站在那，胸口被一把剑贯穿。

    方乾神色平静，淡然道：“看起来，情况并非你想象的那般。”

    “贱人！”

    奚智轩低吼，“以为这样我就会死吗？”

    霎时间，他体内的灵气暴走，梼杌仰天咆哮，那无法想象的凶气沸腾天地间，于空中出现了庞大的梼杌身影。

    可怕的威压激起滔天风浪，他无比的愤怒，这一刻的他似乎更强了。

    奚智轩缓缓拔出胸口的利剑，满嘴血腥的恨声道：“贱人，你以为真刺中了我的心脏了吗？如此要害，你们避不开，但是对于我们来说，完全就是轻而易举的。”

    龙婉月颔首道：“我知道，你们包括帝殿都有一种秘技，名为缩心术，可以在紧要关头缩小心脏避开致命一击。”

    “缩心术？”

    方乾意外，竟然还有这等奇异的技法。

    不过，他依旧不担忧。

    龙婉月既然什么都知道，出手的时候就肯定都考虑到了。

    “真是个贱人。”

    奚智轩耻笑，“放心吧，看在你暖床的份上，我会把你带出去，再将你赏赐给那些肮脏丑陋的乞丐。我要你一辈子都是那般，活在生不如死的状态中。”

    龙婉月哦了一声，“是吗？”

    轰！

    梼杌道图再一次落下，其体型如房屋。其足一震，大地崩裂。

    方乾与龙婉月轻飘飘后退一段距离，能够清晰感受到那令人毛骨悚然的凶悍力量。

    方乾扫了奚智轩一眼，将太极阳剑收入体内，并且敛去了道图。

    对此，龙婉月也是如此。

    “放弃抵抗了吗？”

    奚智轩向前走来，狞笑道：“你们这种出生贫贱的垃圾，满肚子阴谋算计。但是在绝对的力量面前，你们的算计真的还有用吗？”

    “这个世界，是由强权和金钱支配的。如尔等这般臭虫，跪下且赏你一口饭吃。可要是你们敢反抗一丝一毫，必定让你们死无葬身之地！”

    方乾淡然道：“希望下辈子你继续投个好胎。”

    奚智轩目光冰冷的落在方乾的身上，“狂妄之言……噗……”

    一口黑血自其口中喷出，继而他面部扭曲，整个摔倒在地，发出凄厉的惨叫声。

    他的脸上黑丝密布，一种特殊的毒进入了他的体内。

    这种毒，被人命名为‘妇人心毒’。

    妇人真的心毒吗？

    这自然有污蔑之意，更多的只是一种形容。

    天下男女，无情者尽皆别无二致，又何来妇人心毒，男人心毒？

    奚智轩痛苦的抓心挠肝，撕裂皮肤，鲜血迸溅。

    模糊的血肉下露出白骨，那模样只是看看，都让人头皮发麻。

    “啊！”

    奚智轩哀嚎惨叫，他的手撕掉了自己胸口的皮肉，掰断了胸骨，继而捏爆了自己的心脏。

    血，喷涌而出，染红地面。

    “呼。”

    方乾轻舒一口气，对龙婉月掌握的‘妇人心毒’多了几分忌惮。

    此女，不可轻易招惹。

    若是撕破脸，最好的办法就是杀了她。

    龙婉月平静道：“若是一对一，想杀他并不是一件容易的事情。”

    方乾颔首，“这倒是实话。”

    继而，他话锋一转，笑道：“里边得到了什么？”

    龙婉月平静道：“过于繁奥，无法理解。”

    方乾笑道：“仅此而已？”

    龙婉月颔首，“仅此而已，若不信可自行进入。”

    方乾扫了那边一眼，笑道：“信，怎会不信？”

    龙婉月手中出现一物扔给方乾，方乾接住的那一刻右手出现了‘枉死银星道’的力量，他不得不防备。

    这是一株小草，翠绿的发光。

    “里边得到的。”

    龙婉月很平静的道：“这是剧毒聚集之地出现的反常之物，有极强的抗毒能力。”

    方乾感受着这株小草中蕴含的浓郁灵气波动，知道此言非虚。“谢了。”

    龙婉月点头，继而目光落在了石碑上，她也要防备方乾的每一个行为。

    很快，她的面色出现了变化，“字呢？”

    方乾微笑道：“出现了一点意外。”

    龙婉月淡然道：“不让我动，你却动了是吗？”

    方乾笑道：“这是一个意外。”

    那确实是一个意外，根本不在他的考虑中。

    龙婉月目光阴霾，透着一丝恼怒。

    那是远古至强所留下的字，极其有可能拥有超乎常理的能力。

    龙婉月道：“你是怎么做到的？”

    她注意到字并非是被切割下来的，也不是被磨平的。

    方乾笑道：“我如果说，字是自己跑到我手里的，你信吗？”

    龙婉月淡然道：“没有相信的理由，但是也没有怀疑的理由。”

    方乾点头，“事实上就是这样，我只是碰了一下。”

    他摊开右手，将字展现在龙婉月面前。

    龙婉月蹙眉，觉得很怪异，但是也不好再说什么。“奚智轩已死，我会说自己没有见过他。”

    话落，又道：“我和奚智轩分开的事情，灵族的宁鹊是知道的，所以宁鹊不需要死。”

    闻言，方乾恍然。

    看来归三绝的行踪也定然是宁鹊泄露的，不过这龙婉月做事情确实有一套，滴水不漏。

    方乾刚要说话，突然整个毒魔丛林一震，继而如同外部刮起了飓风，无穷尽的毒气开始汹涌而来。

    两人都看到核心区域的结界在发光，正在吸收整个毒岭的灵气。

    “怎么回事？”

    方乾吃惊，太意外了。

    “是净化。”

    龙婉月沉声道：“这里每隔一段时间都会强行吸收整个毒岭的毒气进行净化，只是这时间上几乎没规律，所以我也没有提前防备。”

    每一棵死灵树都在这一刻有了反应，自身也喷涌出浓烈的毒气。

    一时间，这里灰色的毒气弥漫，形成了巨大的涡流，如可怕的飓风带。而他们所在的位置则是中心，这些毒气很快就会聚集而来。

    方乾脸色阴沉，目光所及之处的毒气浓雾如同这天底下最可怕的毒蛇。

    龙婉月忽然弹跳而出，“自己保重。”

    她迅速飞驰而出，不再逗留。

    方乾刚要喊她，可转瞬间，她已冲入毒雾中消失不见。

    毒雾如潮水一般袭来，势头凶猛。

    一尊石塔在这一刻落地，方乾想也不想的冲了进去。

