    东京都，板桥区。

    荒板津生坐在拜殿前面的台阶上，怀里抱着扫帚，右手撑住下巴，盯着参道前方神社的入口处发呆。

    一个最近三个月内经常会冒出来的念头正在他脑海里徘徊。

    “为什么这家神社不能卖呢？”

    津生现在这具身体的确是今年只有十七岁的日本高中生荒板津生没错，但他的灵魂，却已经在三个月前变成了一名来自中国的穿越者。

    刚穿越过来的时候，津生通过前任主人的记忆，发现自己居然继承了一家名为荒草的神社，可是为此兴奋了好一阵。

    因为荒草神社地处东京。

    就算只是在东京都23区中地价排行倒数的板桥区，但不管怎么说……

    它大啊！

    别看神社本身占地不大，但它坐落的这座小山却整个都属于荒草神社，也就是同样属于津生继承的一部分。

    津生本来以为，自己继承了这家神社，那么按照日本土地私有化的性质，自己就在寸土寸金的东京拥有了一大片私人土地，同时还拥有随便处置这家神社的权力。

    怎么处置？

    废话，当然是卖掉！

    荒草神社占地足足好几万平米，就算按照板桥区的地价均价每平米43万円计算，也能卖出好几百亿。

    只要卖掉，津生就会一下子成为身家数百亿円的大富翁！

    但是他的梦想很快就破灭了。

    这家神社并不能卖。

    因为荒草神社所拥有的这片土地，性质属于宗教用地。

    而宗教用地，是不能当做商业用地随意买卖的。

    尽管津生从这家神社前任宫司、同时也是荒板津生的养父森田真一那里继承了这家荒草神社。

    他可以通过荒草神社进行各种神道教相关活动，也可以在上面居住，还能够将土地进行部分改动——比如多盖一间茅厕什么的……

    但是不能卖。

    确认这一点的津生大失所望。

    他原以为自己能够一下子变成大富翁，却没想到只是继承了一个壳子。

    虽然理论上来说，神社经营得好，也能够拥有大把收入，甚至日本那几家最著名的神社，年收入可以高达数百亿円。

    但那可不代表荒草神社也可以。

    津生脑袋转动一圈，将这间并不算大的神社扫视了一遍。

    第一眼注意到的，是入口处连通拜殿的参道右边，有个专门用于悬挂绘马的绘马架。

    绘马架上面只挂着五个绘马，正在随着风轻轻晃动，看起来孤零零的。

    两只像是大狗的狛犬立于参道两边。

    它们理应看起来威风凛凛，但现在却完全不会给人这种感觉。

    因为右边这只狛犬的门牙断了一颗。

    这就让它看起来显得多少有些滑稽。

    参道左边只有一间小小的屋子。

    这里小屋原本用来当做社务所，但因为神社长期没有什么人光顾，现在便被当做了杂物间使用。【注1】

    大概是昨天晚上下了一场暴雨的缘故，地上的积水在社务所门口被踩出来的坑里聚成一团。

    脏兮兮的。

    一眼看去，这间神社处处透露出一股子破败的气息，实在很不像是一家地处东京这种繁华地带的神社。

    津生重新看向安静的神社参道入口。

    别说人了，他在这里坐了这么长时间，连只猫都没见到。

    没人来，怎么可能有钱。

    想到钱，津生拍拍屁股站了起来，转身用钥匙打开拜殿前的奉纳箱，探手进去摸索一阵，最后从里面摸出两个5円的硬币。

    看着手中这两个丢地上怕是连小孩子都懒得捡的硬币，津生叹了口气。

    “虽然大家都知道投5円是为了结缘，但你换成一张谕吉……啊不对，现在换成涩泽荣一了。你换成一张荣一的话，神明大人显然会更加重视你的祈祷嘛。”

    想到日元前两年最新改版，将最大面额一万円纸币上的人物头像从以前的著名教育家福泽谕吉换成了企业家涩泽荣一，津生忽然和做出这个决定的日本政府产生了某种共鸣。

    如果能将荒草神社经营得和涩泽荣一名下的那些企业一样成功，那想必这个奉纳箱里就不会只有可怜的两个5円硬币，而是一大堆[涩泽荣一]了。

    正要蹲下身重新锁好奉纳箱，津生的眼角忽然瞥见神社旁边的小树林里，有一抹绿色闪动了一下。

    他转过头，嘴角扬起笑容，冲那个方向招了招手。

    “莹酱，既然来了，还躲什么呢？快过来吧。”

    随着津生的声音传过去，小树林的一棵树后探出了一个小脑袋。

    那是一个大概只有八、九的小女孩。

    她拥有一头乌黑中透着一丝丝翠绿的顺滑长发，被梳成一个高高的马尾辫，从背后一路披撒下去。

    因为她从树后歪着身子探出头的缘故，长发从脸庞边上斜落，左边耳鬓边的一缕头发挂在脸上，将她圆圆的还有着明显婴儿肥的脸蛋遮住了一小半。

    不过这并不妨碍她浑圆明亮的大眼睛看向津生。

    迎着津生的目光，她似乎还有些不好意思，先低头躲避了一下，这才整个人从树后走了出来。

    再扬起头的时候，她冲津生露出灿烂明丽的笑容。

    “津生哥哥，哦该里（[你]回来了）。”

    津生忍不住笑了。

    这个招呼，听起来就像这里是她家似的。

    “我其实回来很久了哦，你看，我都已经把神社扫了一遍。”

    小女孩打量了一圈周围，发现神社地面的落叶已经被扫成了一堆，便哒哒哒的跑过去。

    她左右看了看，也没有去拿什么工具，直接蹲下身，双手捧起一团落叶，抱着走到旁边的小树林里，再将落叶在一棵树的下面小心的撒成一圈。

    看到她准备再跑回来继续刚才的动作，津生本来打算制止，但想了一下还是没有出声。

    小女孩第一次出现在津生的面前，大概是在两个半月之前。

    当时津生也和今天一样，做完了神社的基础打扫，她就突然在旁边的小树林里冒了出来。

    津生在之前荒板津生的记忆里没有找到关于这个小女孩的印象，所以两人算是初识。

    他起初还有些担心小女孩是从家里偷偷溜出来玩，家里人并不知道。

    但她这样多来了几次后，津生也就不再在意。

    小女孩来的时间并不固定，有时候每天都会来，有时候却连续一个星期都不会来一次。

    经过一段时间的接触后，两人互相熟悉了一些。

    但是小女孩从来没有向津生透露她家里的情况，只告诉了津生她叫莹，甚至连姓都没说。

    她不说，津生也就不多问。

    莹来来回回跑了十来趟，将所有的树叶以及最后的残渣都一并抱进了树林，在每一棵树下都均匀撒了一圈。

    将落叶整理干净后，她又哒哒哒地跑到津生面前。

    “津生哥哥，还有什么我能帮你的吗？”

    津生笑着拍拍旁边的台阶。

    “没什么事情了，来，先坐下休息吧。”

    “嗯。”

    莹点点头，小心翼翼地在津生旁边坐下。

    津生从之前给自己准备的凉开水中倒了一杯递给她。

    “谢谢。”

    莹接过水杯，低下头。

    她当然没有豪爽地大口灌进嘴里，也没有捧着水杯咕咚咕咚地喝，只是伸出舌头，像是一只小猫一样一点一点地舔进嘴。

    这样喝水的速度当然不会快。

    但是她喝得并不少。

    花了一会儿功夫将满满一大杯水全都喝完，甚至杯底一滴水都没剩下后，莹才抬头重新看向津生。

    “还要喝吗？”津生问她。

    “不用了，谢谢津生哥哥。”

    莹将杯子放下，再次看向津生，眼神中透露期盼。

    看到她那副模样，津生忍不住又笑了起来，从口袋里拿出手机，点开某个熟悉的粉红色APP，搜出《莉露莉露妖精莉露》，然后把手机递过去。

    “还记得你上次看到哪一集吧？哦，忘记了也没事，反正会自动记忆你看到什么地方。”

    “嗯！谢谢津生哥哥！”

    莹迫不及待地接过手机，双手捧着，双眼死死盯着手机屏幕，聚精会神地观看起来。

    津生看着专心的莹，笑着摇摇头。

    “喜欢看动画片这一点，看来不管是中国的小孩子，还是日本的小孩子，甚至是……”

    津生看着莹的视线稍微向上移动了一下，从她的脸上转移到脑袋，再从脑袋转移到她脑袋的上方。

    在莹的脑袋上空位置，有几排字悬空漂浮在那里，映入津生的视野。

    *****

    莹草【妖】

    草木间闪烁的萤火，*******

    可捕获

    *****

    “……甚至是妖怪里的小孩子也一样。”

