    “这里是观测站，目标将于三分钟后抵达预定地点，收到请回答！”

    “收到！”

    两座崎岖的山峰中间，有着一条直行的公路。

    公路两侧不远处的树干上，各有几个身穿迷彩服，手持火箭筒的联邦士兵，正瞄准着下方的公路。

    在这种罕有人来的地方。

    林中的蚊子如同发现了宝藏，飞到这些人身边，叮向他们露在衣服外面的皮肤。

    不少人身上已经有好几个包，并且还在持续增多中。

    但即便是这样，他们也一动不动，甚至除了眼皮不时眨一下之外，连其他多余的神情都没有。

    “这里是观测站，目标即将抵达预定地点，倒计时十、九、八……”

    隐藏在公路两侧树干上的士兵，无一例外都听到了耳麦传出的声音，他们动作平稳的将食指扣在扳机上。

    一旦数字归一，他们就会直接扣下扳机。

    “七、六、四……”

    远远传来汽车引擎的咆哮声。

    一辆外形粗犷的越野车顺着公路，飞速驶进了两座山峰之间。

    “三、二……”

    引擎声越来越近，声音也越来越响亮。

    但士兵们都未看向声音传来的方向，他们的目光中只有自己预瞄的地方。

    “一！”

    随着这道声音响起，两侧林子中各飞出数发火箭弹，刚好落到了抵达预瞄点的越野车。

    在巨大的爆炸声和凶猛的火光中，越野车翻转几圈，落在了十数米外。

    部分车体化成残骸四散爆开，主体则如同熊熊燃烧的篝火，除了猛烈的火焰，便是灰色的浓烟。

    “未看到目标离车，按原计划执行！”

    耳麦中传出冰冷的声音。

    听到命令，士兵们熟练的从旁边背包中出火箭弹装上，然后对着熊熊燃烧的车体再次射出。

    一枚又一枚。

    直到把背包中的火箭弹全部消耗完，才停下手。

    而越野车也在接连的轰炸中，被分解成一堆大小不一，无法辨认的黑色残骸。

    “任务完成！”

    左侧树林中，一个身材魁梧的平头军官，按住耳麦说道。

    耳麦中再次传出声音：“立刻上去查看，必须确保目标死亡！”

    “收到！”

    平头军官面无表情的应道。

    即便从下面公路上的残骸来看，目标根本不可能存活，但他还是忠诚的执行这个命令。

    他抬起手，正要下达命令时，突然听到身后传来一声响动。

    “你们是要找我吗？”

    平淡的声音中，夹杂着少许戏谑。

    树上的士兵瞪大眼睛，迅速回过头，发现就在他们身后下方不到五米远的位置，那个被他们在心中判定已经死亡的目标，正面带微笑的看着他们。

    “开枪！”

    平头军官大喊着，并第一时间拔出腰间的枪。

    听到声音，旁边几个士兵仅仅慢了不到半秒，也同样拔出了枪。

    “何必呢？”

    见到这一幕，江仁知道没办法好好聊天了。

    呯！

    在枪声响起的那一刻，江仁瞬息化作了残影来到树上，两只手如同钢鞭抽打在这些人的脑袋上。

    下一秒，这些人就齐刷刷地从树上掉落。

    头部受到的重创，使得他们仅仅挣扎了几秒，就失去了生命，再也没有开第二枪的机会。

    江仁身形一闪，去到了对面的树林。

    十秒后。

    在公路两旁伏击的人全部身亡。

    “太弱了，弱到我完全有时间把你们的脑组织打成浆糊，而不破坏你们的头骨。”

    江仁摇了摇头，以他现在的力道，完全不需要动用左臂，就可以把一个人的血肉和骨头拍成粉碎。

    若非是不想溅到血，杀人效率起码还能快一倍。

    “......收到回复......”

    微小的声音，从不知何时掉在地上的耳麦中响起。

    江仁低头看去，上前将它捡起，按住通话键说道：“很遗憾，他们失败了。”

    “......”

    耳麦中的声音沉默了下来。

    江仁笑了笑，随手捏爆耳麦，动作轻快的来到了公路上。

    “刚出发就送我这么一份大礼，太热情了。”

    江仁看了眼天空，然后从地上散落着的乌黑事物中，捡起一块拳头大小的残骸。

    帝国大厦所在的约达洲处于内陆深处。

    想要过去，需要穿过大半个联邦。如果以汽车为交通工具，在一路无阻的情况下，也要二十多个小时才能抵达。

    但现在，才过了五个小时。

    而这群埋伏的人身上有很浓重的军武气息，应该是联邦正在服役的士兵，而且还是其中的精英。

    能如此轻松调动他们人，大概率是天神会。

    以此来看，这个伏击显然远远不是结束，甚至连开胃小菜都算不上。

    接下来将近二十个小时的车程，恐怕难走了。

    “难走也得走。”

    江仁摇摇头，把手中的残骸扔向天空，向着一侧的林间小路走去。

    那边，有被他消灭的士兵的座驾。

    轰！

    几个呼吸后，蓝白的天空上爆出一朵烟花，在高空监视的直升机与机上人员全部阵亡。

    ……

    内达科是一座富饶繁华的城市。

    在联邦的五十多座城市中，连续十年位于犯罪率最低榜前十名，就业率最高榜前七名，市民幸福指数榜前八名。

    但现在，它已经不复往日的和平与安宁。

    枪声连绵不绝，震耳欲聋的爆炸声也不曾停止。

    无数联邦士兵冲入这座繁华的城市，以步兵战车开路，在天空还有数十架武装直升机，不断的朝着地面进行扫射与轰炸。

    附近一家商城内，上百个市民瑟瑟发抖。

    几个胆大的人来到二楼，拿起望远镜小心翼翼的观察着外面一片狼藉的景象，忍不住低声咒骂。

    “该死，全副武装的士兵，多功能步兵战车，还有几十架武装直升机，我们的总统先生是要做什么？怎么不把坦克也搞进来？”

    “很遗憾的告诉你，坦克其实也来了，只不过被堵在了其他街区。”

    “我有一个问题，我们的总统先生是掉进马桶里了吗？”

    “相信我，他一定是今天早上喝了十瓶消毒水，否则干不出这些事来。”

    “你们太天真了，我们的总统先生可是走几步就有可能摔倒，走几十步就有可能迷路，这样的人怎么可能会喝消毒水，他喝的一定是洁厕精！”

    正在几人发自内心地吐槽时。

    始终用望远镜观察着外面，身穿花衬衫的男子，突然出声道：“先生们，我想......我或许知道了原因。”

    旁边几人都看向了他，不解地问道：“原因？什么原因？”

    “总统先生抽风的原因，你们自己看吧。”

    花衬衫没有再说话，只是示意他们用望远镜看向他所指的方向。

    几人拿起望远镜看了过去，表情顿时僵住。

    高楼之间。

    一个浑身血红色的人形怪物，正在枪林弹雨中，进行着一场一边倒的屠杀。

