    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    冷秋月心里充斥着嫉妒，羞愤，还有强烈的不甘心。

    以前的右离，不过一个普通的二世祖，靠着家里，整天混吃等死。

    大概最大的优点就是爱她了。

    可是那时候的他，怎么配得上自己。

    所以，在遇到温言后，她毫不犹豫的提出解除婚约。

    一个什么都不会的草包，以后注定是两个世界的人。

    就算结了婚也是怨偶。

    只是她没有想到，草包也会有发愤图强的一天。

    蜕变后的右离。

    强大，冷漠，似乎永远不会为任何人，任何事有一点点的情绪波动。

    甚至她曾经想过，如果现在的右离还爱她的话，她或许，也是会犹豫的。

    可惜......

    没有如果。

    右离再也没多看过她一眼，直到她‘死’。

    她以为右离这辈子就这样了。

    曾经为她受过情伤，便再也无法对任何人动心。

    可是。

    现在她看到的是什么？

    右离他，正在用曾经看她的眼神看别的女人。

    被冷秋月一直盯着的右离却执着的看着楚蕴。

    “你是年年今时吗？”

    楚蕴眯了眯眼。

    哪来的白板弱鸡。

    游戏等级居然是零。

    “你谁啊？”

    右离：“......”

    没有否认，那就是了。

    胸口咚咚的，心跳的飞快。

    那她......是她吗？

    白皙的脸上带着红晕，就连耳根也泛着微微的粉色。

    激动的道，“你....你还记得我吗？”

    眼看对面女生翻了个白眼，才想起他现在早就换了样子。

    紧张的脸更红了，“我...我是右离啊。”

    对面女生依然面无表情，甚至有点不耐烦。

    “不认识。”

    “哦，，不，不对，我....当时不叫右离。”右离是这个世界的名字。

    在那个世界他叫什么来着？

    时间太过久远，他一时间竟想不起来。

    紧张的额头细汗都冒出来了。

    楚蕴面无表情的扫了他一眼，在看到他明显和灵魂本源不相符的神魂之时。

    眸光一闪。

    任务者？

    还是穿越重生者？

    她哪个世界手软了？竟然没把他弄死？

    不过现在不是说这个的时候。

    她擂台都摆好了。

    “不认识，一边去。”

    别打扰本宝宝虐渣。

    小右，“......”

    终于想起来了，赶紧对楚蕴道，“我是小右，小右啊。

    怎么样？记起来了吗？”

    在对方冷漠的视线中，紧张的抿了抿薄唇。

    “你....不记得了吗？”

    “你.....你真的.....一点都不记得我了吗？”

    右离一瞬不瞬的盯着楚蕴的脸，生怕错过她一丝表情。

    楚蕴眯着眼睛，似乎有点印象。

    但是依然比不上她虐渣重要。

    看对方似乎想要叽叽歪歪个没完，直接提起大砍刀，“你走不走？”

    小右，“.......”

    脸上的血色尽数褪了个干净。

    不是她？

    还是她压根不想搭理自己。

    “你..真的，不再想想吗？”

    如果一直都没有希望其实还好，大不了就抱着当初的执念一直过下去。

    不出意外的话，他会有永恒的生命。

    一个个位面找，总有一天能弄清楚当初让他望尘莫及的人到底是谁。

    可是给了希望，又再次失望，还是很难接受的。

    “确定不走？”女生冷冰冰的声音砸过来。

    小右整个人都僵了。

    一副魂不守舍的样子，压根忘了动弹。

    直到大刀架在脖子上，冰冷的触感才让他回神。

    看着对方面无表情的脸，右离脸上带着一丝委屈。

    想了想现在的状况，她现在一个人单挑所有玩家。

    可能的确没工夫搭理他吧。

    “我看到了挑战令，要不我来.....”帮你两个字还没出口。

    脖子瞬间一痛。

    躺在地上。

    楚蕴收回刀，粉鸭子直接卧槽了一声。

    “楚蕴，这好歹是你的爱慕者，瞧那小可怜模样，你居然忍心。”

    楚蕴看着躺在地上的‘尸体’，摸了摸自己的脸。

    “不然你以为他能在我面前哔哔这么久？”

    她已经很克制了好吗。

    谁让地上这位这么不知趣。

    表白都不看时机场合的吗？

    粉鸭子，“......”

    “不过楚蕴，你什么时候背着我找了男人。我怎么不知道。”

    看这男人的样子，一副发生过什么故事的模样。

    还跨越位面来找人。

    得有多么真挚的爱啊。

    可他以前完全没听臭女人说过啊。

    楚蕴直接一巴掌把粉鸭子拍飞，半天爬不起来。

    粉鸭子疼的嘴壳子都张开了。

    “我......我有说错什么吗？”

    他只是表达一下疑惑而已啊。

    难道戳中臭女人的什么不能戳的点了？

    后宫系统闪着微光。

    总觉得自己那本《儿童开智图册》还有派上用场的一天。

    -

    解决了右离。

    场中人也到的差不多了。

    冷秋月一支舞蹈跳完，楚蕴就直接站到了台中央。

    “现在没问题了吗？”

    众人：“.......”

    有问题啊！

    这女生是踏马的怎么让一个npc听话的？

    不过这不是重点。

    重点是这娘们说了，她输了什么要求都能提。

    不过，就算有点邪门，还是不信她能一人打败所有玩家。

    “年年今时，这可是你自己立下的规矩，可不要怪我们不近人情。”

    “哥哥提前告诉你，我可不会手下留情的。”

    “别废话。”

    呵。

    来就来。

    很快就有好几波人出列。

    楚蕴扫了一眼。

    大概是觉得有点不对劲，那些高等级的玩家忍了一手，似乎打算看看情况再上。

    出来的是之前当出头鸟的猥琐男，还有几个蒙着面纱的姑娘。

    楚蕴笑了笑。

    “你们要是不蒙着脸，大家忘性大的估计也就把你们忘了，这样子嘛。就是想不知道你们是谁也很难啊。”

    一袭青衣面纱下的都扭曲了。

    “少废话，看我先教训教训你。”

    不管别人怎么说。

    她就是不相信年年今时有实力。

    真要有自己的实力，以前干嘛被她们那么欺负。

    这次她可是磨了家里好久，才凑够钱换了顶级的装备。

    直接跳上挑战台。

    同时，那边猥琐男也跳了上来。

    一袭青衣冷斥一声，“你下去，让我先来。”

    那位就不乐意了，“凭什么。”

    “凭我和她有仇。”

    “你一个男人好意思和女人争。”

    “.......”

    楚蕴微微一笑，“不用争先后，一起来就是。”

    说完直接提着大刀，慢悠悠走过去。

    明明看上去是很慢的动作，但是一袭青衣和猥琐男却感觉不过眨眼功夫，刀就到他们面前。

    大刀发出尖锐的破空声。

    一刀。

    躺下两人。

    众人：“.......”

    楚蕴笑眯眯的环顾一眼，“后面的也不用抢，你们也可以一起上。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

