    邓布利多，全名是阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多，一个多喊几遍能水好几百字的名字，是霍格沃茨的校长，被公认为当代最伟大的巫师……

    所以霍格沃茨的校长都这闲的吗？

    陈亿很是无语，麦格教授来找赫敏倒是可以理解，按照剧情，麦格教授帮赫敏向魔法部申请了时间转换器，为了以防万一，她想亲自将时间转换器交到赫敏手中也理所当然。

    可我只是个魔法教育的落网之鱼，有必要校长跟副校长并肩子上吗？

    “陈亿先生对吧？”

    白胡子老头温和一笑：“本来这种事情我们是会与你父母沟通的，但鉴于你自行前往过对角巷学习魔法的经历，你的心智显然比同龄人成熟，所以我们决定直接与你对话。”

    陈亿虽然心中有些惴惴不安，毕竟邓布利多虽然是白巫师，但同样精通各种黑魔法，摄魂取念啥的对他而言不过是信手捏来，天知道他会不会读取自己的记忆。

    邀请两人坐下，陈亿给他们倒了两杯红茶，强自镇定道：“你们打算如何对待我，是对我使用一忘皆空吗？”

    仗着自己只是个半大孩子的身份，陈亿打算扮演一个有话直说的好青年。

    邓布利多哑然失笑：“这怎么可能，你已经成了巫师，哪怕我们对你使用了一忘皆空，你依旧是个巫师。”

    “那还好。”

    陈亿松了口气，虽然可以通过把记忆塞入红包中进行复制，但天知道邓布利多想让他遗忘些什么，万一是一整个月的记忆呢？

    “不过我还是有一个疑惑，不知道陈亿先生能否解答？”

    邓布利多笑容和蔼。

    “呃，请问。”

    陈亿其实很想说不可以，但怕邓布利多自己动手解答，只能硬着头皮回答道。

    “你是怎么成为巫师的？”

    邓布利多面色肃然道。

    果然！

    小巫师的觉醒大多都在8岁至十岁之间，或许有早有晚，但绝对不会像陈亿这样15岁了才觉醒魔力，因为这不符合魔法逻辑，就像武侠世界的武功，除了开挂的主角，大多数人都是从小开始修炼，因为15岁人的经脉早已定型。

    至于说什么漏网之鱼，邓布利多却是不信的，因为他一眼就看出陈亿的魔力水平只是普通小巫师的水平，根本没有隐藏自己的能力。

    所以答案只有一个，陈亿因为某个原因，觉醒成了巫师。

    【哈利波特】：邓布利多问我怎么觉醒的，我该不该实话实说？

    【超能失控】：这种能实话实说？

    【哈利波特】：你是不是傻，超能水晶我们都没搞明白，要是有危险怎么办？

    【黑客帝国】：嘶，有道理！

    【地狱老师】：那还不如去问我师父呢，更安全点。

    众陈亿：……

    所以你为什么不问？

    关掉已经变成批斗大会的聊天群，陈亿想了想，解释道：“我曾经触碰到了一个奇怪的水晶……”

    实话实说肯定是不可能的，万一邓布利多要求他把异能水晶上交给霍格沃茨怎么办？

    但该问还是要问的，于是陈亿将超能失控陈亿获得异能水晶的经历告知了邓布利多，当然，结局有点小不同，那就是异能水晶直接碎成了粉末。

    邓布利多闻言沉思良久，有问道：“你确定在触碰它时听到了噪音？”

    见陈亿点头，他又问道：“后来你是不是就拥有不用魔杖就能将物体移动的能力？”

    陈亿双眼瞪大，这个秘密他可从来没告诉别人，毕竟他现在的身份是一个野生的魔法，可不是一个野生的超能力者。

    “如果我猜的没错的话，那是一块天然的魔法石。”

    这话一出，不止陈亿有些错愕，就连麦格教授都傻眼了。

    魔法石可是哈利波特世界最神奇的东西，不但可以把任何东西变成黄金，还可以制造出长生不老药，尼可·勒梅与佩雷纳尔靠着这块魔法石活了足足六百多岁。

    只可惜按照剧情，这块魔法石应该在哈利波特入学哪一年，就已经被邓布利多彻底摧毁了。

    “我说得是魔法石，不是尼可·勒梅的魔法石，那是他炼制而成的魔法石……”

    听完邓布利多的描述，陈亿这才恍然，就像人类能够自己合成钻石，但自然界同样能自己诞生出钻石，魔法石同样如此。

    只不过比起尼可·勒梅用炼金术炼制而成的魔法石，陈亿见到的那块魔法石功效显然并不相同。

    “而且炼金的本质是物质交换，获得了什么，你就会失去什么，如果我猜的没错的话，你一旦过度使用魔法，你就会流鼻血吧？”

    邓布利多严肃道。

    “您能解决吗？”

    陈亿连连点头，一脸期待的看着邓布利多，恨不得抱着邓布利多的大腿大喊一声我的病有救了。

    邓布利多却摇了摇头，无奈道：“这我可解决不了，而且这早已经是你与魔法石接触时就已经与之交换了。”

    陈亿忍不住问道：“我到底付出了什么？”

    “生命……”

    陈亿脸色一白，这玩意还真是克系道具？

    “生命力！”

    陈亿很是无语的看着邓布利多，大佬，说话能不能别大喘气，这很吓人的好不好，我还以为我的命都不归我自己了。

    “以你的魔法水平的话，我想你会少活十年。”

    邓布利多分析道。

    这还真是个不算好的好消息。

    虽然莫名其妙就少活了十年，但拥有聊天群外挂的陈亿表示他并不慌。

    等等，魔法水平？

    “你的意思是说，随着我魔力的增长，我的生命力也会流逝？”

    陈亿傻眼，还有这种操作？

    “那倒不是，只不过你的生命力与魔力持平了。”

    邓布利多颇为感慨道：“也就是说，如果有一天，你们的魔力超过生命力，就能够反哺生命力。”

    好家伙，魔法版的虹吸效应是吧？

    这种能力看上去很美好，但实际上就仁者见仁智者见智了，毕竟人总会老去，但魔力同样如此，只不过大脑比起肉体老得更慢，精神力的流逝也更加缓慢。

    而如果是陈亿的话，虽然可以以魔力替代老去，但同样等同于被加持了双重衰老，或许可以熬死同龄人，但绝对打不过同龄人。

    “听上去并不是什么坏事。”

    陈亿松了口气，有聊天群在，小爷哪天就成神了，怎么可能老死？

    邓布利多轻笑一声，对于陈亿的豁达很满意，于是开口道：“那么陈亿先生，不知道你愿不愿意成为我们霍格沃茨的新生呢？”

    陈亿：……

