    苏明安顿时感觉那股威势如同山一般，压得他近乎喘不过气来，在努力平复好自己的呼吸后，他微微喘着开口，眼神明亮：

    “……完美通关的秘密？”他笑着，带着点伪装出的窃喜与得意：“这么一说，我猜对了吗？全部百分百完美通关，果然是有一个最终奖励的？”

    ……他不能暴露自己是通过“死亡回档”，获得这个秘密的事实。

    死亡回档是他唯一的凭借，唯一……作为区区人类，能够掌握最后推翻主办方权利的唯一机会。所以……他不可能将其暴露出来。

    虽然自己也不清楚这是否还是另一个不知名存在给予的恶意……但身为一个平平无奇的人类，所能做到的，只能在这个圈子里竭尽全力了吧？

    毕竟，他自己也无路可走。

    “猜的？”主办方似乎顿了顿：“这么说，你确实很适合做一个玩家。”

    “从游戏结构上看，设置一个【完美通关】，肯定是有意义的，不止多出来的那三十点积分吧？”苏明安笑着说：“所以，我便猜测，可能到了最后，还有一个【大奖】等着我。”

    ……近乎一模一样的重演。

    不同的是，现在的苏明安不是那个即将死在医院地下室的苏明安，主办方对他没有一点同情心和放下警惕的意思。

    从那次死亡中，他看出了主办方似乎很想隐瞒【完美通关者能够获得一切】这个奖励的事实。

    老板兔的回应一直是被动的，只为了承认“我们的游戏没有漏洞”，才承认了他对于最终奖励的猜测。

    但实际上，这个完美通关的奖励还是很明显的。不然的话，即使面对他的死亡，老板兔也不至于松口说出来。

    这个机制足以被他逼问出，也必然有更多人思考这个机制。未来或许不会成为秘密。

    只是，有一个底线，他绝对不能去触碰……

    一个被他回档探测出来的底线……

    “那么——第一玩家，身为最强的玩家，你希望最后的大奖，是什么呢？”

    主办方的话语回荡在他耳边，那语声悠然，似乎毫无危险感。

    ……只有苏明安自己知道，其中暗藏着的，深深恶意。

    “我希望的……还是那些吧。”苏明安挠了挠脸，看起来有些不好意思：“身为最强，我自然希望……之后回到翟星上，也是最强。我想获得【支配】翟星的权利……不知道伟大的主办方，能不能应允我呢？”

    ……他不可能说出【赎回翟星】这个词。

    在那天在地下室死亡后，他说出这个可能性时，老板兔像看死人一样，夹杂着震惊与毁灭意味的眼神，暗暗令他心惊。

    他怀疑，如果当时的自己就算不主动回档……也可能存活不下去。

    如果说承认“完美通关可以得到一切”还在老板兔的接受范围之内。

    ……当自己说出“赎回翟星”的请求后就像是触碰到雷点了一般。

    主办方在翟星举办这么一个游戏，绝对不仅仅是因为“好玩”，肯定有别的意义在。

    如果只是身为一个翟星人类，愿望是更符合私欲的，格局更小的【支配】翟星，这样的请求，应当被认可才对。

    如果是类似【赎回翟星】这样，将主办方彻底赶出去的，全然拉开对立面的愿望……他真的还能再安然地站立在这里吗？

    他有竞争心，但不是对比自己高了一个维度的生物，不是豆腐撞石块，非要明面上分个高下来。

    “……原来如此。”主办方的的语声很淡：“既然这是你的愿望的话，就大胆去做吧——吾等不介意最强的玩家，成为吾等在翟星之上的代行者。”

    【代行者】……这个词，还真是有点意思。

    苏明安暗自思考着这个词，他就知道，这帮高维生物的目的不会仅仅是一场游戏那么简单。

    他必须隐瞒自己的真实目的。

    他不知道“法则”一词对于高维生物有没有限制能力，但在那一次地下室中的死亡时，他得知了，就算是高维生物，也要有必须要遵守的东西。

    比如……“百分百完美通关的人能获得他想要的一切，其中包含赎回翟星”这个事实。

    ——根据当时的情况看，老板兔在承认了前者之后，也承认了后者。

    老板兔当时的态度很凝重。

    那表现，他到现在还记着。

    那么，到了最后获取胜利之时，他是否可以将自己的真实愿望说出？

    尽管只是臆测，尚且不知是否能够兑现，主办方又是否会受制于所谓“法则”。

    但且让自己这么一个有着些微不服输之心的小小人类，能够闪耀着走下去吧。

    毕竟……人总要有着一个能够为之努力的目标，才能让自己在这场绝望的游戏里保持身为“人”的底线。

    哪怕最后赢得的，只是最坏的结果……

    “感谢您，伟大的主办方。”苏明安双手摊开，带着笑：“身为——能够【支配】翟星的灯塔，我一定会努力走到最后，不辜负您对我的期望……”

    “……你回去吧。”主办方似乎不想再和他多说，他们似乎也很忙，不是注意到了苏明安这个人类，也不会特地召他前来。

    一阵白光闪过，苏明安回到了自己的个人空间。

    他没有表现出任何劫后余生的情绪，更没有舒气，擦汗的行为，他不知道自己目前是否还在主办方的监视下，只能故作面色平静地打开了系统界面。

    ……应该算混过去了。

    ……那么，接下来的目标，就且一直赢到最后吧。

    一个人只要强大到一定地步，那么无所谓Ta的理由是否高尚，只要不丧尽天良，就会驱使一大批人跟随着Ta的脚步前行。

    他会是灯塔，会是旗帜，会是迷茫中翟星玩家的引路人。他已经是所有人中走得最快最好的那一个，能拥有与主办方短暂对话的资格，那他就必须肩负起带头的重任。

    透过湛蓝的系统界面，他似乎看到了一座直立的，闪耀的灯塔。

    ……无论他现在的行为多么脱轨，被人说偏执也好犯二也好，又是否最终能够实现……

    他必须这么做，也只能这么做。

    至于他这么执着的原因……

    他想起了那个曾经那么恳切，甚至在一片血泊中跪着求他的那个人。

    ……

    他抛去杂念，看向自己的积分。

    加上游戏中的探索积分和荣誉积分，现在是395点。

    系统声继续着：

    【下面开始进入获取技能环节。】

    【检测玩家为sss档完美通关，技能海定为最高档，获得最高级技能的概率急剧增加。（注意：玩家最多能拥有三个技能，如果以后还拥有捞取技能的机会，需对已拥有的技能进行替换）】

    【最高档技能海（最高级技能获取概率大幅增加版）捞取一次费用为150积分，是否选择？】

    “是。”

    【获得稀世（紫级）潜力技能：空间（可进化）】

    【空间lv.1：潜力极大的可控性技能，可通过升级扩展其运用内容。（lv.1效果：短距离空间位移（损耗法力：120点））（充能：2次）（两次空间位移用完后，需等待一小时恢复充能）】

    【红级及以上技能升级，需要击杀拥有相同技能潜力水平的其他玩家（仅限于竞争式世界）】

    【战斗力（个人常态）：260+50（仅供参考）】

    【剩余积分：245点（建议您留存一定积分，在第二世界濒临开启前，会开放职业系统）】

    ……

    【由于您为完美通关，额外获得一份（世界之源）】

    【*世界之源（无等级）：拼尽全力收集它吧！你会发现来自法则不容违抗的魅力】

    苏明安盯着出现在手中的，小小的一团白光，其中一片闪亮亮的白，看不清任何东西。

    ……光。

    这就是他每个世界，所要追逐着的东西。

    世界之源化作白光钻进了他的手背，他看见手背上出现了一点洁白的水滴图纹，像是印在了上面似的。

    这个东西在新手关卡里没有，第一个世界结束了才有。

    这可能意味着，新手关卡不算入完美通关进度。

    苏明安微微舒了口气——这意味着他至少不算孤身前行。

    【第一个世界已结束，第二个世界将于主神空间时间流速三日后开放。】

    【主神空间（主神世界）已开放，玩家和观众可以走出自己的个人空间，于主神世界大广场上交流积分与物品（注意：不得存在无偿给予和大规模倒卖行为，需维持积分物价稳定，否则系统将给予严惩！）】

    【世界论坛已开放：三天休息时间期间，冒险玩家可登陆世界论坛。】

    【世界排行榜已开放：请打开系统面板自行查看】

    ……

    他离开那个大光球，一切屏幕暗下，他环视起这个属于自己的个人房间，是很普通的布置，小小的一间有床有桌椅，只是没有窗，顶端有着明亮的光，可以将一切看得很清楚。

    在末世世界中的经历让他太过疲惫，但他仍然撑着打开自己面板，输入了玥玥的账号进行查找，并发送好友邀请——他必须要确认她还在，哪怕现在成为了观众。

    好友邀请暂时还没有得到回应，他忍不住疲惫朝着床倒了下去，闭上了眼睛。

    ……

    【世界论坛·讨论区】

    今天的世界论坛依旧很热闹。

    而在冒险玩家全员回归后，论坛显得更加热闹，一堆仰慕冒险玩家已久的观众在世界论坛上疯狂冒泡，希望他们能看到自己。

    现在一眼望去，论坛上全是各种各样的标题党，他们挂着自家喜欢的玩家的名字，疯狂安利着，有不少直接高呼老公老婆，整得论坛像一片饭圈。

    【水岛川姐姐！永远滴神！】

    【关于吕树哥哥你不得不知道的二三事——全程记录直播的迷妹粉丝有感】

    【诺尔实力体系全纪录——关于身世的大胆猜想】

    【理性分析艾尼少爷该如何在第二世界再度崛起】

    ……

    世界论坛甚至出现了一块专门属于各路大神的讨论分区，设立了类似某一个人的超话贴吧一样的地方，里面全是对于一个人的各种帖子。

    自然，最火也是理应最惹人注目的，就是“第一玩家”的分区了。

    其中一大波，便是人们对于苏明安的身世、性格、人际交往、实力等进行了一个全方位（也不知道对不对）的分析，其中涌现出了一大批自称“明安初中同学”“明安邻居亲友”的人，以及一大波自称“直播从头看到尾”“分析数据帝”的人物，各路人马分析来分析去，吵成一片，而又引申出了“明安和哪个人打又是几几开”这样永远不会停歇的话题，像极了曾经对于“霜之哀伤”还是“火之高兴”强，“路飞和索隆到底谁厉害”，“鲁迅到底说了多少名言”这样争辩不休又没有答案的话题。

    还有一波，则是分析派以外的人，他们对于苏明安的理念，进行了吹捧和批判，又对他对不同人的态度，言语神态的变化极近推测——这波人比分析帝们吵得还狠，像极了知乎中的各路大神，“关于苏明安灯塔理论的思考”“为什么第一玩家的前后态度会有如此大转变”，一边吵着“他是人类的灯塔，你们根本不懂明安的痛！”“这才是第一玩家的风范！”，一边又说“这种思想是脱离正常三观的表现！”“世上并不只有优胜劣汰”，将骂战从热门帖一直延伸到没人看的冷帖。

    最后的一波，就比较与世无争了，他们是纯粹的喜爱党，冲着人本身来的，其中不乏各路世界顶尖级的大手子，极致质量的图文剪辑充满了他们的帖子，各种CP拉扯情话诗梦男梦女数之不尽。

    ……于是，当苏明安睡了一天醒来时，登录论坛，看到的便是这一片乱象。

    【尊敬的玩家（苏明安），欢迎登陆世界论坛】

    【关注：0，粉丝：7亿29836821人，发帖量：0】

    他看了看，世界论坛最顶上的是一大片挑战书，来自各个顶尖玩家，其中居然还有艾尼扬言再战的挑战书，全部是针对他的。下面则是仍然在不断更新着的一大波讨论，有猜测第二世界类型的，也有对第一世界进行总结的，也有关于到底该成为冒险玩家还是观众的讨论帖，有关于人类未来的猜测，有对游戏主办方的怨念，也有……对于灯塔理论的思考。

    苏明安原本有些迷蒙的精神状态，瞬间一个振奋，他立刻点开了那个【关于第一玩家“灯塔理论”的个人思考】帖。

    而后，他看到了这样一个开头：

    【——听说放一个词汇“灯塔”在标题里，有机会捕捉我家明安！哪怕被看到了几率极低，我也要用尽力气呼喊：明——安——安——我——宣——你！你就是我的灯塔我的希望我的全世界！！！我是你最忠实的粉丝，我会永远追随你——】

    苏明安立刻把帖子关上了。

    ……可恶，居然真的被标题吸引进去了。

    他扫了眼其他帖子，终于忍不住又点开了一个名为【追随还是放弃？关于人类灯塔继承者的想法】

    他继续看了个开头：

    【这是一个记录我和明安哥的恋爱帖，今天是我们恋爱的第三天，哪怕跨越一个世界的距离，我也一直喜欢他！我要成为他的灯塔——】

    下方是一张合照图，很明显是帖主刻意合上去的，画面中正是苏明安坐在长椅上的直播截图，不过旁边的虞若何被遮掉了，P上了一个二次元模样的女孩，正含情脉脉地看着他。

    苏明安立刻跳过这些，扫了眼下面的回复。

    【建议改成：第一玩家诱捕器】

    【好家伙，我TM直接好家伙】

    【以为又是一个分析帝，没想到又是挂羊头卖狗肉】

    【进来看老公的，眼睛却被P图伤害了！可恶，拔剑吧少女！】

    苏明安沉默地关上了帖子，不过一阵浏览后，他发现也有看似正常的，比如在他睡觉期间新蹦出来的，一个热度极高的帖子。

    【未来的希望，人类的光明，永恒闪亮的灯塔】

    发帖人是吕树，他的ID旁标着一个【世界排行第四位】的银色荣誉标识，不会让人弄混同名者。

