    “怎么样？”

    爆总将吴尘堵在酒店大厅。

    显然，他已经在大厅等了不是一会儿半会儿，见吴尘拿走的行李箱并没有带回来，爆总惊喜道：“是……妥了？”

    吴尘点点头，示意上去再说，同时他眉头紧皱，表情略有些凝重。

    “不是，”爆总紧跟着吴尘的步伐，追问道：“到底是妥没妥，你这表情可不像是办成事儿，倒像是赔了夫人又折兵。”

    “……”

    什么玩意儿就赔了夫人又折兵。

    就那两样东西，也谈不上夫人和兵吧。

    况且，吴尘这表情，也并不是因为爆总，而是在想明天见面的时候，如何正确的切进合作的话题？

    晚上才见。

    那个时间段，冰总也有时间。

    合作这事儿，哪怕是没有时间，冰总恐怕也能生挤出时间来。

    只不过，冰总去切入话题，未必合适。

    早已经谈过，IU那边也接触过冰总，依然选择同吴尘见一面，足以说明，对方是需要他这个大老板拿出能信服的东西。

    只可惜，他拿不出来啊。

    “不是你的事儿，是我公司的事儿，不太好破局。”

    “呦！”

    一听这话，爆总短暂将他关心的事儿抛到脑后，追问道：“真稀罕啊，说来听听，我看是什么了不得的事儿让你愁眉不展。”

    “说不定，你叫一声大佬牛批，我能给你出谋划策一番。”

    “你？”

    吴尘看一眼爆总，叹一口气，又摇摇头，终是没有说话。

    这可让爆总不高兴了，没好气道：“你什么意思，瞧不起人啊，说句不好听的，你爆哥我在商界摸爬滚打这么多年，就没遇到过能让你爆哥我皱眉的事儿。”

    “呵呵！”

    “你呵呵个锤子，快说说什么事儿？”

    爆总很期待的样子，像是终于遇到了高吴尘一等，能骑在吴尘头上的机会，不停催促让吴尘将困难说出来。

    “你……找不自在呢？”

    爆总懵圈，什么叫他找不自在？

    “我是在帮你自在好吧，”爆总不高兴道：“好心当成驴肝肺，狗咬吕洞宾识好人心你……”

    好家伙。

    一下子蹦出来五六个同类型的歇后语。

    吴尘都差点儿让他给说懵了，并且还没有停下来的意思，真怀疑爆总是不是特意收集过此类型的句式了。

    当七个类似歇后语说出来的时候，吴尘终于忍不住了，“行吧，我摊牌了行吧，我在想明天和IU见面的时候，该如何顺利谈成合作，行了吧。”

    “你公司要和IU合作？代言？还是什么？”

    爆总都惊了，随后反应过来，没好气道：“你怕不是在想屁吃，先不说国内限令的事儿，我U是随便一个公司能请得动么？”

    “别痴心妄想了……”

    吴尘轻笑一声，淡然道：“半个小时前，我和IU同坐一桌吃饭，吃了三个小时哦，并且……约好了明天还一起吃饭。”

    不是老能说了么？

    接着说啊。

    吴尘静静看着满脸震惊，嘴长老大，离下巴脱臼的爆总，不到一秒钟的时间，爆总似乎反应过来，脸色涨红，怒瞪吴尘。

    下一秒，爆总都想要直接扑了吴尘，怒喊道：“卧槽，我X你大爷，有这种机会你竟然不带我去，而是带我行李箱去了，还是兄弟么？”

    “你赔我见IU的机会，不然这事儿没完，不……我明天就回国，不陪你玩了，不行……我回去以后还要退出2008服战队，不光是我，王多多也要退出，他是我带着来的2008。”

    “你自己玩蛋去。”

    吴尘瘪嘴，不在乎道：“你想退就退，别拉着人王多多，再说，你问过人王多多想退出2008么？”

    “另外……还有一个消息别怪我没提醒你……”

    “你闭嘴，”爆总这会儿被没见到IU的怒气冲上头，根本听不进去话，他接着说：“王多多认识多年，不信你就看看他是向着我还是向着你。”

    “另外——”

    爆总将这俩字说的非常重，还很大声，接着道：“你再多另外也不好使，除非……你安排我和IU见一面，我不说话，就跟在你后面端茶送水，当然了，要是能让我和IU说几句话的话，以后我给你端茶送水。”

    又来了。

    好家伙。

    端茶送水这事儿，都卖三次了。

    前俩次还都是卖给吴尘。

    “那你还是退出2008服战队吧，”吴尘一点儿都不上心，更不在乎道：“刚好，我新找到一位老板，你腾出来位置，老板才有位置。”

    “你……”

    爆总这回是真要生气了，他还没走，这就找到填补他位置的人了，能不生气么，不过，他疑惑道：“你什么时候找的老板，人在高丽，你都能找到想要加盟2008服战队的老板？”

    “笑话，只要放出点儿消息，想要加入2008服战队的老板会少？”

    呃……

    爆总语塞。

    这话倒是真的啊。

    别说放出点儿消息，就是不放消息，都有好些老板找他帮忙，让询问一下吴尘，战队还要不要老板，或者有位置的话，能不能放在第一梯队考虑。

    有些服战队可能是求爷爷告奶奶的找老板，但是，对于现在以吴尘、冰总、晴帝等人主导的服战队，尽管一场甲组服战都没打过，但就因为放出来的各种更新信息，受欢迎程度便已经是珍宝阁的巅峰时候。

    明知道挤不进去，但挤破头也要挤，就是为了一个老板补充的考虑名额。

    这就是如今的2008，名声在外啊。

    只是，爆总知道肯定不是他所熟知的服战老板，甚至他有八成的把握，吴尘是突然萌生的拉新老板入服战队。

    他还有着五成的把握，新老板应该和女鹅差不多，以前压根没有接触过梦幻西游这款游戏。

    “我凭什么要退？”

    爆总想清楚了这些，立刻改口道：“我不退，让他排队等着去，想要加入我们战队的能从国内排到高丽来。”

    “让他等着吧。”

    “你确定？”吴尘不怀好意的看着爆总。

    这……

    不对头啊。

    爆总只是看吴尘的表情，就知道没憋着好，忍不住回味一番刚才说的话。

