    还正在找武器的唐三藏，抬头笑着说道：“又是金莲，又是黑莲的，他们起名字可真是随便。”

    猪八戒点头一脸认真说道：“是啊！哪有俺老孙的天蓬元帅威风？！”

    沙悟净憨笑说道：“竟然还有人起名叫孔雀的，难道是个女的吗？”

    唐三藏笑着说道：“悟净你着相了，佛门无男女相，无众生相。”

    沙悟净恭敬说道：“多谢师傅教诲。”

    唐三藏点了点头，几人继续寻找武器，武器都在哪里？越来越难找了，找到一些竟然都是坏的，谁这么缺德啊！

    战场上，准提抬着突击步枪，开始和后面的魔族战队交手，身影不断的树林之中腾跃躲避，魔族战队很难瞄准他的身影。

    燃灯大声叫道：“大家跟我走，朝东边逃。”

    一群人且战且逃，匆忙朝着东边跑去，没跑多久哒哒哒的交火声，再次响起，万佛战队遇到了天庭战队的强烈攻击，天空接连响起几道声音。

    “金莲枪杀金星。”

    “妙树先生枪杀大力鬼王。”

    “昊天枪杀大肚佛。”

    接引，准提带着仅有的两个小弟仓皇跑出这片树林。

    接引抱着加特林大喘气说道：“怎么回事？他们怎么一句话不说就打我们？”

    准提擦了擦脸颊鲜血，一道伤口出现在脸上，淡淡说道：“这不是很正常吗？这本身就是你死我活的游戏。”

    接引无语说道:“可是，他们之间为什么不攻击？”

    准提也无话可说，是啊！为什么要针对我们？

    接引耳朵一动，叫道：“警惕，有人来了。”

    几人立即趴在地上，武器瞄准前面。

    只见远处矮山处，一群人从拐角跑了出来，正是全副武装的李清璇等人。

    接引心中一动，大声叫道：“道兄，我们结盟吧！”

    趴着的如来，脸色一变，一副欲言又止的样子。

    李清璇等人吓了一跳，连忙用武器指着接引等人。

    接引站起来，满脸笑容说道：“各位道友，其他战队都已经联盟了，你看我们是不是也结盟互相扶持，单打独斗是不长久的啊！”

    李清璇蹬着远处的如来，怒叫道：“是你！还我小牛命来！杀啊！”

    接引脸色一变，连忙笔直摔到地上，一个滚身翻滚开来。

    下一刻所有武器齐齐喷出火舌，砰砰砰的声音中，泥土四溅，草木翻飞。

    准提等人立即还击，人影在宽广的大地上窜动，接引佛祖抱着加特林每一甩就是一串金属弹幕。

    对面有两个人也非常厉害，跃起俯身一气呵成，保护着几个孩子还将整个万佛战队压制。

    万佛战队付出两个队员重伤的代价，退出战场，一路远处，后面李清璇兴奋的哈哈乱叫，一路追杀。

    接引背着燃灯，准提背着如来，快速在树林，矮山之间穿梭。

    接引苦着脸叫道：“他们都不懂什么叫合作吗？都不懂什么叫做战略吗？”

    准提惊喜叫道：“师兄快看，前面有座破败城池。”

    接引眼睛一亮说道：“走，我们进去找找，也许有治疗符。”

    城池上方，女娲带着自己的人正躲在塔楼里面。

    明月架着狙击枪，兴奋说道：“娘娘，我瞄准了，一枪就能打爆光头。”

    清风抱着自己的狙击步枪说道：“我也瞄准了，我可以打两个。”

    女娲冷笑一声：“那就打！清风明月彩凤打前面那两个。镇元子，青鸾和我打后面那两个。”

    暴力明月兴奋叫道：“好嘞~”

    清风笑着说道：“娘娘，您就瞧好吧！”

    嘭~

    哒哒哒~

    一连串子弹射出。

    跑在最前面的准提，脑瓜嘭的一声炸开，身上背的如来也瞬间躺在血泊中。

    后面跟着的接引燃灯两人，在子弹之中如同跳舞一般一阵哆嗦，然后也扑倒在地，血流在草地上。

    天空响起一道声音：“娲皇宫战队全灭万佛战队！”

    正在寻找武器的唐三藏一愣，苦着脸说道：“不是吧！我们没保护佛祖多久，佛祖的战队就被全灭了。”

    孙悟空抓耳挠腮疑惑说道：“这个娲皇宫战队是何来历？竟然能打过佛祖？”

    猪八戒憨笑说道：“俺老猪也不知道，不过应该很厉害，我们还是避着走吧！”

    唐三藏坚定说道：“不行，贫僧要为佛祖报仇。”

    白晶晶笑嘻嘻说道：“大师，我们武器还没找齐呢！还是先去找武器吧！”

    唐三藏失落说道：“这武器都在哪里呢？难不成都被他们找完了吗？”

    正在朝战场奔袭的通天教主，听着天空传来的声音，怒道：“接引，准提两个笨蛋，怎么死的这么快？这才刚开始啊！”

    正在追击万佛战队的万魔战队，天庭战队，狐妖战队同时停下脚步，然后警惕的看着远处的彼此。

    哒哒哒~枪声响起，没有了共同的目标，三方开始混战。

    天空响起一道声音：“诸位请注意，战场缩小一倍。”

    岛屿一阵震动，瞬间又缩小一半，彼此之间的距离更近了。

    通天教主目光一凝，单手举起狙击枪，嘭的一枪打出，子弹旋转着飞入远处灌木丛里，噗嗤一声一道血花绽放。

    天空响起一道声音：“灵宝大师狙杀白虎。”

    通天教主凝重说道：“准备开战！”

    身影朝远处跑去，脚在树身上一踩，一个翻身上了大树之上，架起狙击枪，咔嚓一声子弹上膛，嘭的一声枪响。

    天空出现一道声音：“灵宝大师狙杀玄武！”

    “杀啊~”树林里一声怒吼，子弹飞射，一道道人影闪动。

    天空声音接连出现：“青龙枪杀碧霄！”

    “朱雀枪杀金灵！”

    “灵宝大师狙杀青龙！”

    “灵宝大师狙杀朱雀！”

    “灵宝大师狙杀麒麟！”

    “灵宝大师狙杀凤凰！”

    “截教战队全灭四灵战队！”

    通天教主从树上一跃而下，空中咔嚓换了一个弹夹，落在地上头也不回说道：“走！”

    带着剩余的弟子开始深入。

    枪战声时不时在树林里响起。

    “灵宝大师狙杀黑莲！”

    “灵宝大师狙杀杨戬！”

    “灵宝大师狙杀小雪！”

    “灵宝大师狙杀问道者！”

    ……

    通天教主一杆狙击枪，神出鬼没血战四方，杀的其他战队胆寒。