    　　长叔捧着一束花，领着柯南，去医院探望广田夫人。

    　　“打扰了。”

    　　敲了敲门，长叔推门而入。

    　　广田夫人靠在病床，目光呆滞地看着窗外的景色。

    　　树干上两只小鸟在嬉闹，叽叽喳喳的，蹦着小脚，时不时扑棱一下翅膀，啄掉几片叶子。

    　　“广田夫人，我们来看你了。”

    　　长叔打了个招呼，广田夫人依然呆呆地望着窗外。

    　　他等了一会，没等到广田夫人的回应，只好自己把花放进花瓶，换掉旧花的时候，掉出一张贺卡。

    　　柯南捡起来，翻来覆去看了看，冲长叔摇了摇头。

    　　是空白的。

    　　长叔试图和广田夫人搭话，但是广田夫人像是木头一样，丝毫没有反应。

    　　“你们是什么人？病人现在不能接受探望！”

    　　护士开门进来，要赶走长叔他们。

    　　长叔掏出证件：“警视厅搜查一课，我们要问广田夫人一点事情。”

    　　护士狐疑地看了看柯南，接过长叔的证件，反复检查，没看出问题，口气不好地说道：“你只有5分钟，病人还不能过长与人接触，还有小朋友跟我出来！”

    　　“喔，不好意思，他是我的助手。”

    　　“助手？”

    　　护士更加怀疑了，脸上就差写着“你再胡说八道我就要叫人了”，她警惕地往门边挪动，似乎准备见势不妙就跑到走廊喊人。

    　　长叔陪着笑脸：“呃，对，年纪是有点小，呃，社会实践嘛，见见世面，你懂得！”

    　　护士露出恍然神色，看向柯南的眼神变得鄙夷了许多，或许把他当成哪家调皮任性的大少爷了。

    　　“我可不管你们的事，反正只有五分钟！”

    　　护士关了门，临走还嘟囔着什么“可恶的贵族少爷”、“警视厅竟然这么荒唐”之类抱怨的话。

    　　长叔苦笑着。

    　　柯南戳了戳他。

    　　长叔疑惑地低头，柯南指向广田夫人。

    　　发现广田夫人已经扭过脸，直勾勾地盯着他们。

    　　原来在长叔自我介绍说到“搜查一课”的时候，广田夫人就有反应了。

    　　她的脖子像是僵住了一样，一点点慢慢转过来，配上她萎靡的神色，让长叔和柯南心底发凉，有种惊悚的感觉。

    　　“广田夫人？”

    　　“警……察？”广田夫人似乎好久没说话了，嗓音都干涩许多，“警……察？”

    　　“是，我是搜查一课十系高木长介，那天……您也是见过我的，广田教授的事……我们深表遗憾，请您节哀……”

    　　长叔站起来鞠了一躬，结结巴巴地说着。

    　　安慰人的活不适合他。

    　　柯南也赶忙站起来，似模似样地鞠了一躬。

    　　广田夫人脸上露出悲切的神色：“节哀？呵呵……我一把年纪了，都没几年好活了，还节什么哀？”

    　　“您，多保重。”

    　　长叔也语塞了。

    　　人到老年，老伴被人用这么残忍的手法杀死在家中，偏偏自己在家还一无所觉，这是多么恐怖的事？

    　　更令广田夫人心痛的是，警方的调查结果，怀疑广田正巳与贩毒有关。

    　　老教授一辈子清誉毁于一旦，邻居街坊的指指点点，都让广田夫人恨不得血溅当场、自证清白。

    　　她多想在大街上抓住每一个人，大声地呐喊——我的先生是无辜的！他是好人！他没有贩毒！

    　　可是，她不能。

    　　这样的行为只会助长流言，更加引起长舌妇们的八卦热情。

    　　“说吧，无事不登三宝殿。警察先生不是都调查清楚了吗？还来叨扰我这个老太婆干嘛？”

    　　广田夫人轻轻说着，也不看长叔，脸色灰暗，仿佛失去了生气。

    　　长叔缓缓吐出浊气：“您相信广田教授参与了贩毒吗？”

    　　广田夫人眼珠子动了动，眼角皱纹拧巴到一起，额上都有青筋爆出。

    　　她只觉得胸腔中涌现一股巨大的怒气！

    　　砰！

    　　老太太愤怒地拍着病床护栏，大声呵斥：“胡说八道！！！”

    　　“我先生、我先生他怎么可能做这种事！！！”

    　　“他是受人尊敬的教授、受学生喜爱的老师、受晚辈敬重的师长……呜呜呜，他、他怎么可能做这样的混蛋事！”

    　　老太太捂住脸，嚎啕大哭。

    　　柯南别过脸，不忍看这画面。

    　　长叔虽然心里也被揪着似的不舒服，但他仍然履行了一位刑警的素养，紧紧盯着老太太，不放过她脸上的任何一丝表情。

    　　“怎么回事？！”护士推门进来。

    　　呼啦啦涌进一大群人，他们戒备地盯着长叔，似乎只要发现他不对劲，就一齐把他拿下。

    　　长叔相当淡定：“我只是询问广田夫人一些事情罢了。”

    　　护士生气道：“我不是说过，病人不能受刺激吗！警察怎么了，警察就能不顾别人的身体健康了吗？”

    　　老太太慢慢停下大哭，鼻翼抽泣，呜咽着，婆娑泪眼。

    　　她抬起头，睁着红眼圈，说道：“谢谢你，芝士小姐，我没事的，还是让这位警官先生问完吧。”

    　　护士担忧地望向老太太，又冲着长叔挥了挥小拳头，最后还是尊重了广田夫人的意愿，领着人出去了。

    　　“是个很好的姑娘吧？”老太太擦着眼泪，竟然露出一丝微笑。

    　　柯南发觉大哭式宣泄情绪后，老太太的精神好了许多，少了阴郁。

    　　这一点，长叔也发现了，他点点头：“现在年轻女孩能有这份善心的，的确不多了。”

    　　广田夫人似乎陷入回忆中：“是啊，就算是我先生的学生里，也只有雅美能和这孩子比一比了。”

    　　长叔和柯南顿时心中一动，彼此对望一眼。

    　　长叔掏出照片：“事实上，我今天来，就是想问问您，认不认识这个人。”

    　　“嗯？”老太太接过照片，离远了端详，“这不是雅美？”

    　　“果然……”

    　　柯南急忙道：“奶奶，您能确定照片上的人就是广田雅美姐姐吗？”

    　　老太太这才发现柯南：“喔？小朋友，你是？”

    　　“他是柯南，我的助手。”长叔赶忙解释。

    　　老太太表情也古怪起来，不过她没有多问柯南的事。

    　　翻来翻去看着照片，疑惑道：“雅美她怎么了？”

    　　柯南试探道：“奶奶您不知道吗？”

    　　“知道什么？”

    　　长叔打断柯南，问起别的问题：“她是广田教授的学生对吗？”

    　　“是的，我先生他很欣赏雅美，经常邀请她来家里做客，我记得我先生有次喝醉了，还高兴地说‘雅美的名字还是我给取的，很贴切吧！’之类的浑话。”

    　　广田夫人陷入回忆，又摇摇头自我否定：“我还曾经怀疑过雅美是不是老头子的私生女，不过那怎么可能呢？我对他再了解不过了，只是碰巧也是姓广田，雅美这丫头又讨人喜欢，所以老头子喝醉了才会说那样的醉话吧！”

    　　柯南欲言又止，刚要张口。

    　　长叔发现了，悄然挡住柯南，手轻轻按在他头顶，不让他说话。

    　　“是吗？您能给我说说这位广田小姐吗？”

    　　“可以是可以，不过这有什么关系吗？”广田夫人疑惑道，“你们来这里就是想问这个？你们到底来做什么的？”

    　　长叔严肃道：“广田夫人，就像我之前问你的——”

    　　“你真的相信广田教授会贩毒吗？”

    　　

    　　				

