    或者说干脆是双尾魔狼为了对付自己特意泄露一定的信息？此前对方就推动魔族大军抓走罗屏儿，使得他跟魔族大军大战一场，造成了魔族大军入侵混乱妖域以来的最大损失。

    陆小天心里狐疑不定，原本他还没有朝这方面猜想，只不过意外碰到双尾魔狼出没于此，陆小天却是不得不多了几分怀疑。估计双尾魔狼现在还不知道他已经从幽暗妖冢内出来了。

    旁人也许还看不出那模糊的一团黑气中是谁，陆小天跟对方打了几次交道，双尾魔狼就算再改头换面，又如此能瞒过陆小天的眼睛。

    搞不清楚双尾魔狼葫芦里卖的什么药，陆小天摇了摇头，停止了这种无谓的猜想，陆小天暗中尾随双尾魔狼而去。

    双尾魔狼离开的方向正是摩炎院所在的位置，为了防止被双尾魔狼发现，陆小天特意服下了一颗明水丹，身体逐渐变得透明如水，朝妖海中一落，最终与海水完全融为一体。

    这明水丹还是当年他与四翼螳螂，魅影蝎王领了冰羽鸾凤的任务，前去冥魔尸地途中，经过墟市，陆小天在在墟市中收罗了几种丹方，除了明水丹，还有木体丹，石纹丹等多种生僻的灵丹丹方。

    在特定的环境中隐匿效果极其不错，以陆小天的元神之强，也丝毫感应不到异状。当时陆小天炼制这几种灵丹是为了在关键时候能躲避大乘期强者追杀的。没想到此时用在了双尾魔狼身上。

    双尾魔狼一直抵临摩炎院。此时四周往来的魔族大军明显比起以前多了不少，登临摩炎院所在的岛屿，明水丹就没办法再起作用了。从外面往上看，如同一汪海水涌到岸上化为人形，然后这海水形成的人形逐渐变得凝实，重新显化成陆小天本尊的样子。

    此时的摩炎院比起以前变化并不大，陆小天当初闯岛击杀了摩炎院主和阳煞尊，将摩炎院交给了阴煞尊执掌。

    阴煞尊本身实力在合体中期中并不弱，而且又从陆小天手里得到了岛上的许多禁制的控制之法。当初的摩炎院主是个阵法造诣极深的人，对这摩炎院所在岛屿的经营远非此前的寇靖对其老巢可比。有

    阴煞尊继承了这些禁制的掌控权，等闲合体后期闯岛，也无法奈何得了阴煞尊。现在摩炎院倒还没有被魔族大军所占领。只是周边一带的海域中出没的魔族却是越来越多。

    “奇怪，那空间扭曲之力明明一直延升至此处，为何突然又消失了？”双尾魔狼隐于黑气之中，看不出具体神色如何，不过低沉的自语声却是落入陆小天耳里。

    “一定是还有些其他的蹊跷所在。”双尾魔狼带着疑惑的语气，又碾转到岛屿的其他位置。

    难道大须弥雷火绝灭术引动的空间之力来源于此？听到双尾魔狼的低语声，陆小天脑子里一个念头划过，心里猛然颤动了一下。

    此前在击杀了摩炎院主，获得了其身上收藏，只是知悉有此秘术。但不知其所以然，对于此术中的有些地方仍颇有晦涩难明的感觉。

    此时双尾魔狼却是一言拨开了陆小天头顶上的阴云，得睹朗朗青天。

    此前对于此术玄妙之处，陆小天是知其然不知其所以然，此时陆小天却是发现此术的威能如何，与空间稳定与否关系极大。

    如果空间波动频繁，剧烈，能引动的力量自然也便越大。此术强大的根源，并不在法术本身，而在于空间的撕扯，扭曲之力。归根到底，大须弥雷火绝灭术只是一把开启毁灭的钥匙而已。

    至于双尾魔狼出现在此地的目的自然也就不言自明了，这双尾魔狼眼下虽不再受通天魔君掣肘，不过想要彻底地独立门户，晋阶大乘是必然之举，赤罡天乘境也成了双尾魔狼唯一的希望。

    “陆道友，一路跟随至此，倒是辛苦你了。”陆小天心里琢磨的功夫，双尾魔狼却是冷哼一声。

    “魔狼兄好手段。”陆小天心里有些吃惊，不过很快又淡定下来，单是对方能从通天魔君的掣肘下独立出来，这份手段和心机便非同常人，以前作为大乘期老魔的影分身，自然有些合体境强者难以揣度的手段。

    “我的手段如何能比得上你，这次连通天魔君出手，都未能把你堵在幽暗妖冢内，陆道友这神不知，鬼不觉地出了幽暗妖冢，怕是通天魔君现在都还被蒙在鼓里。”

    相比起陆小天，双尾魔狼心里更为吃惊，陆小天眼下看上去可不像有伤的样子，避入幽暗妖冢内这么久，在几大势力的联手绞杀下能毫发无损地走出来，这份能耐可不是一般人能比的。而且更让双尾魔狼心惊的是竟是不知道陆小天何时开始跟着他的。

    这在双尾魔狼看来有些匪夷所思，哪怕他还不是大乘境强者，可缘于通天魔君的关系，多少有些合体境强者没有接触过的手段。只是眼下的陆小天却是有些突破他的认知。

    “想必陆道友出现在此处也不是偶然，也是冲着赤罡天乘境而来吧，大体的位置你也知道了，不过不被其他仙门大宗所掌握，自然有其原因，你我唯有联手，方有进入此境的可能。陆道友意下如何？”

    “你有什么办法？”陆小天问道。

    “血魔噬天环！利用无数魔族的身肉与魔魂，打造出一件魔道重宝，在进入赤罡天乘境的时候，利用此宝内的魔魂去抵挡强横的空间扭曲之力。”双尾魔狼语气森然道。

    陆小天听得双眼一眯，双尾魔狼一句话，就意味着无数魔族修士的命运。

    只不过具体决定权却是在陆小天手里，毕竟双尾魔狼出自通天魔君，双尾魔狼想要依靠自己的力量抗衡通天魔君不太现实。瘦死的骆驼比马大，双尾魔狼又失去了陨魔谷那等经营多年之地，通天魔君想要制住双尾魔狼手段怕不止一种。

    陆小天心里一阵权衡，从心底讲，他更倾向于与莫雨嫣的合作。

