    

    这一切说来话长，但实际过去的时间也就那么数秒，而爆岩熊迟疑的时间也就那么数秒。

    近乎同一时间，在爆岩熊将要了解吴昊的时候。

    王小明也是随之进入到了超越音速的速度状态之中，如今王小明的风岁天下已经不是当初那种粗糙的加速技巧了，经过了这一个学期来的磨炼，风岁天下已经是能够做到随时随地进入到马赫速度之中。

    而爆岩熊与王小明之间的距离，在王小明看就如同面对面一般，并非是什么需要花费大量时间才能靠近的距离。

    只需要一个眨眼的时间，王小明就能够过去了，这也是他一直有恃无恐的原因。

    愤怒的王小明瞬间就靠近了爆岩熊，轻描淡写的就在爆岩熊惊愕的目光之下，硬生生的就把它那拍下去的熊掌给抓住了。

    吼？

    时间犹如静止一般，那本来轻易就能将岩石给熊爪被王小明钳住一动不动哦不过。

    爆岩熊不敢相信这一幕！

    咦？它的手是什么时候被抓住的？

    还有这个人类是怎么过来？

    这一连串的疑问如同信息轰炸一般，瞬间就在爆岩熊的脑海之中生成了。

    但是爆岩熊也不是好惹的货色，马上，它就反应过来了，爆岩熊一个猛烈的后跳，企图挣扎开王小明的手。

    砰~

    地面竟是在这一瞬间，承受不住爆岩熊的猛烈起步，瞬间便如同被炸药炸开了一般，化为了一堆碎石。

    但是令爆岩熊心生畏惧，更加可怕的事情发生了。

    即便如此用力的爆岩熊一顿挣扎之后，几遍是它脚底之下的岩石都碎了，但是它的脚却是寸步不离地面，根本就无法甩开王小明。

    在那一瞬间，爆岩熊似乎感觉到了自己是在拉动着一座巨的无比的山，以生物的力量，根本纹丝不动。

    而实际爆岩熊的感官自然是不会出错，它现在就是在拉动着整个座山。

    山势！

    在发现爆岩熊似乎要挣扎开他的手一瞬间，王小明就在心中默念使用了山势！

    巨山之势，这是种顶级的势，王小明十分的清楚，不管是用于防御还是进攻都是无往不利的势。

    而其中用于使用千斤坠的控制力量的技巧，更是锦上添花的存在，只因为势上面的沉重，若是对方无法破开，就得需要承受一座山的重量。

    显然，即便是已经通晓智慧的爆岩熊也不能可轻易的学会势，这虽然不是独属于人类的战斗技巧，但却是独属于人类研究最深的。

    凶兽虽然有些也会势，但那只不过是一种类似于慑势气势加上它们本身种族上所带来的特性形成，比方说，眼前的这个爆岩熊，若是会，那么就会形成一种熊威的压迫，对于生物种族相对较低的生物都有着天然的压制。

    但是显然它并不会，不然在王小明使出山势的一瞬间，它就应该马上也使用这种熊威。

    可是既然没有，那么久证明对方不会使用！

    而且就算会使用，但实际上，想要破掉一个高阶位者的高级势还是需要一点技巧和经验。

    但王小明并不觉得对方会，而且看到爆岩熊一边惊愕一变挣扎之中。

    王小明心中就是一声冷笑，甚是可怜，但是我很愤怒，你就算是一个人，做出这种事。

    我屠了你便屠了！

    想到这里，王小明也不浪费时间了，虽然刚刚在心中想了很多，但是对于王小明来说只不过是一个念头的事情，特别是在战斗之中。

    思维速度更是平时的十几倍，像这种琐碎的小事，他一个念头就能想出很多了。

    于是王小明当即就是手中一用力，手臂上清晰可见的血管露了出来，沉声一喝！

    王小明将爆岩熊如同破布一般给甩在了地上，轰地面再次一声巨响，爆岩熊再度被打入了深坑。

    好硬。

    王小明暗暗的吐槽说到，因为刚才甩爆岩熊的时候，王小明其实是想顺便将对方的熊骨给掐断的。

    但是却发现根本就掐不动，这感觉就像是捏鸡蛋一把，几遍你拥有轻易能将蛋给弄碎的本领。

    可若是真的去挑对方的优势去杠，很多时候就是一种自讨苦吃。

    想到这里，王小明就是苦笑。

    他将爆岩熊甩了出去之后的第一时间就是看向了旁边的吴昊。

    啧，这么惨的吴昊学长，还是很少见的。

    只见这时候吴昊像是缓和过来，痛苦的猛烈咳嗽了几声，咳出了不少的血，然后艰难的半挣扎开一只眼睛，用他那虚弱嘶哑的声音带着疑惑的问到:

    “王师弟？“

    “对，就是我。“

    此时已经消了一大半气的王小明无奈的耸了耸肩，心道你要是能打赢，估计就看不到我了。

    嗯，他是指出手的机会。

    想到这里，王小明非常干脆的移开了目光，说了句让吴昊好好的休息的话之后，目光便再次投向了坑之中的爆岩熊。

    他可是知道的，这熊没这么容易昏死过去的，君不见，才两句话的时间，那爆岩熊却已经是像没有事一样占了起来了吗！？

    而且还露出了非常的不屑的表情，拍了拍自己身上的灰尘，然后吼了一声，似乎挑衅一样，微仰熊颅，咧嘴露出了那尖锐锋利的熊齿。

    王小明看了，就是心中一阵不爽。

    这时瞧不起他？

    是的，爆岩熊就是瞧不起眼前的这个无毛猴子，不仅是他就算是全世界的无毛猴子，它都瞧不起。

    刚才那一丝恐惧只不过是面对未知的威胁所产生的，但是在对方轻易的将它给甩了出去之后，爆岩熊发现，对方的攻击并不是很强悍。

    起码刚才的那一下与前面的无毛猴子一般，根本就没有让它真正受伤。

    只是弄疼它而已，大概就是磕到石头重重的摔了一跤的程度而已，无痛无痒，根本就不足以威胁到它！

    另一边的安怡，看着王小明前前后后的实力竟然有这般巨大的变化，她简直是不敢相信，这是怎么一回事？他不是也是一个菜鸡，为什么刚才那一瞬间……

    脑海之中的记忆印象与眼前的信息收入出现了巨大了误差，安怡竟是在这一瞬间有一些宕机了，唯一知道的就是她一年份的震惊都被王小明震出来了。

    想到这里，安怡心中就是一阵郁闷，但是随之想到刚才自己说过的话，想到对方那不屑的嘲笑脸态，安怡脑中划过了一道闪电，雷鸣般的轰鸣，似乎让她想通了一些事情。

    很快她心中便是一个惊呼:终于知道刚才的种种情况是为什么了！

    可恶的心机男！

    竟然给她下套了！

    这一刻，王小明的印象并没有因为暴露实力的关系，从安怡的心中变得好了起来。

    反而是被安怡一波反向自我脑补逆推，推理出了王小明是一个心机男的方向。

    若是王小明，在此知道了她的脑海之中所想，定然会惊叹一句，真不愧是你！

    因为王小明刚才就是在嘲笑她的无知，连他的实力都还没有搞清楚，也敢随随便便嘲讽人，真是个不知道天高地厚的女人。

    当然这一切注定是不会发生的，因为王小明此时并没有这个闲空，又再次与爆岩熊对上了。

    爆岩熊显然就是看不起王小明，甚至是连能力都没有使用就朝着王小明猛冲过去。

    似乎打算一击撞倒王小明，不给他有一丝的反击机会。

    砰砰砰~

    爆岩熊沉重的步法在王小明的脑海之中清晰的响了起来，目光所致，爆岩熊的动作是如此的缓慢。

    似乎对方起码还有好几分钟才能到达他的面前。

    这种怪异的感觉并不是因为时间出现了问题，而是王小明已经强化了感官了。

    这次他并不打算暴露出能力，所以只能暗中的使用一些不明显的演化，感官强化就是其中一种。

    其次就是身体的强度强化。

    别看这只是最普通的演化，甚至与普通的强化能力无二般，但带给王小明的却是种族上的能力飞跃。

    本身就是七阶练武人的他，此刻凭着肉身，已经是丝毫不弱于专注于防御炼体的八阶中期练武人了。

    可惜就是不能够使用黑帝，那才是极致的肉体演化，当然现在这个也够用了。

    面对爆岩熊的冲击。

    王小明也似刚才的吴昊一般，没有闪躲，但是两人对待这个攻击的心态却是迥然不同。

    吴昊是谨慎，生怕出现一点意外。

    王小明却是傲视，不屑，甚至是根本就没有将爆岩熊放在眼中，实际上他也是拥有这个本钱。

    砰~

    爆岩熊撞中了王小明，产生巨大的空气叠浪犹如有高能量物品爆炸一番。

    爆岩熊心中得意笑到，怎么样，愚蠢的无毛猴子，竟敢跟他比肉身的强度！

    这怕不是傻了吧？

    这个年代，任何凶兽的肉体都要比人类的肉体要强上不少的，正面硬抗，根本就没有可能赢过它。

    上一个敢这样做的人，已经是躺在了那里。

    数分钟之后，这个人也必将会倒下！

    这般想的爆岩熊再次倒退，不断重复着冲撞，而王小明却是纹丝不动，这又进一步加强了爆岩熊的战斗自信，在它眼中看来，这就是对方怕了的表现，连反击的勇气都没有了？

    终于知道它熊爷爷的可怕了吧！

    然后数十分钟之后洋洋得意之中的爆岩熊渐渐的发现，事情并不是这样只见那被力量冲昏了头脑的爆岩熊脸色开始露出了一丝不好的预感。

    撞着撞着它慌了！

    撞了这么久，这个人脸色竟然是没有改变半分，已经是那一副怒而不发的平静模样。

    爆岩熊的模样自然是被王小明收入眼帘之中，他心中冷冷一笑，果然就算是畜生就算开智了，但是脑子还是兽脑，可再怎么迟钝也该发现了。

    他根本就没有用力，挡下对方的攻击对于他来说就是吹灰之力。

    爆岩熊开始怀疑自我了，这是一个很好的现象，因为王小明就是打算从心灵乃至于肉体上摧毁这只爆岩熊。

    非我族必异类！

    既然不愿意乖乖成为猎物被龙学长讨伐，那么他也不介意让它真正体会一遍绝望的味道。

    想到这里，战场上终于是有新变化了。

    只见心惊的爆岩熊发现自己前面的攻击根本就没有作用之后，非常干脆的就放弃了原来套路的攻击。

    而是突然玩起了刚才对付吴昊的那一招脏招，看的场外的叶青青和安怡再度忿忿不平，这熊真贱！

    但是面对突袭的攻击，王小明一点都不慌，有过第一次，第二次还会这么容易吗？

    真是蠢得可爱。

    虽然第一次中招的是吴昊学长，但是他可是看到的，这是把他当成傻子了？

    显然对于这招，王小明早有防备了，在感觉到地面上有异动的时候，王小明果断的就是用了山势。

    当第一根地刺刺出来的时候，王小明一手臂甩过去。

    犹如铁棒击玻璃一般。

    砰的一声，地刺便碎了，而朝着王小明冲过去的爆岩熊看见这一幕也是微微一惊，但并没有因此而停下来。

    似乎这一幕虽然意外，但是却还在的计划之内。

    反而是更加的加快了冲刺的速度，仿佛一个无畏的勇士一般，爆岩熊的表面竟是形成了一个红色的冲击能量罩，似乎有撞碎巨山的趋势。

    而面对这不断的地刺攻击，王小明都是挥手间就解决了。

    但是很快他就发现了不对劲，只见这时候，地面那些被他打碎的地刺碎片竟然开始散发着赤红的颜色，而且这颜色随着时间的推移，还在渐渐加深。

    看起很奇怪，可当王小明反应过来是怎么一回事的时候，却发现一切都已经是迟了。

    不管是拨开眼前那如同豆腐硬度的地刺离开原地好，还是躲开这直面的撞击，一切都迟了！

    是的！迟了！

    只见地面上那地刺碎石这一瞬间似乎与爆岩熊表面的冲击能量相互呼应，在相遇之时碎石还有新出来的地刺能量竟是抵达了一个可怕的巅峰，爆炸了。

    轰~

    一道巨大的岩浆柱冲天而起，王小明顷刻就被吞没了，随之爆岩熊也是一头扎了进去。

    一人一熊就这样暂时消失在众人的目光之中，生死未卜。        

