    林凡所赐童雨半剑，是蕴含剑意，却没有剑招。不像之前星首赐予白羽铃的那样，剑意剑招俱在，直接人剑斩出。

    但饶是如此，光以林凡的剑意，也是恐怖无比！

    童雨所持承雷，一剑“剑渺山河”斩下。

    “呯！”

    剑气冲天而起，如一道通天光柱直斩而下。周身更是散出无数剑意凝成的光芒，浩浩荡荡，又如大雪飞来，铺天盖地，橫踏千山！

    “轰”的一声巨响，王遥的神境一拳，在这一剑之下，也是顿时黯然失色，直接被斩为了两半，绿障被白光掩盖，吞并消逝。

    王遥神色一变，赶忙再次凝拳，这才堪堪挡下了一剑余威。

    “轰隆！”

    场中则是在这一击之下，震动不已，石台上更是扬起无数沙尘，石台光芒大放，守护是阵法运转到了极致。

    等一切归于平静之下，王遥童雨两人遥遥相对，一人双手负后，拳头之上满是浓浓绿色。一人手持长剑，长剑之上雷茫大放。

    “这……这是，打平了？”场中不少人愣愣发神。

    “我去，不会吧？这就打平了？这也太不可思议了吧，这可是神境强者的一击啊，童雨是怎么挡下来的，根本不可能啊！”

    “奇迹……这是奇迹，化境中期，挡下了神境强者的一击！”

    “难道是那把神兵的作用吗？这等神兵，恐怕藏剑山庄都不一定会有，她一个小辈，怎么得来的。而且……光有神兵，也不可能以化境之力挡下神境强者吧！”

    “真，还真挡下了，我的天，要不是我亲眼所见，我死都不会相信的。谁能想象，化境宗师，能够挡下神境！”

    “嘿嘿，这下王遥这鬼东西没脸了吧。之前可是他自己说的，只要能挡下一击，就当是他输了。以后这要是传出去，岂不是都会说王遥连个小辈都打不过，看他还有什么脸在真武界行走。”

    众人又是惊异又是幸灾乐祸的纷纷议论道。

    王遥脸色变了几变，手中一甩，说道：“哼，算我输。”

    说罢，他回身下台，与之前的左禹祁一样，带着毒神谷众人转身离去。

    “嘿嘿，活该！”

    “这下认输了吧，也好意思欺负一个晚辈。”

    “王遥这一次丢脸可是丢大咯。”

    众人一阵讥笑。

    林凡心念一动，承雷剑就带着童雨，直接飞了回来。

    童雨已经是尽了全力了，这一次足够了，再战也没有意义。

    “你好好休息下吧。”林凡扔过一枚丹药，对着童雨说道。

    “是，多谢师父！”童雨服下丹药说道。

    这一战，她收获极多，特别是最后林凡所赐的半剑，让她对剑道又有了更深的领悟，当即闭目沉思了起来。

    场中众人看到童雨下来，也都舒了一口气，童雨在台上，还真没多少人敢上。晚辈不是同意的对手，前辈上了又会被诸人耻笑，这下下台倒是正合适。

    叶韧山咳嗽了几声，走上台去。

    刚才他还想出手帮童雨一把，没想到童雨自己就如此强悍，他也是看走了眼。

    比试在叶韧山的主持下继续进行，不过之后上台的都是众多前辈人物，不是一派宗主就是一家家主，实力都极为强悍。

    场中爆发出一阵阵的惊叫声，欢呼声。

    他们大部分就是为的名剑榜之争而来，这种级别的战斗，数百年都不一定看的到，这一次可以说是大饱眼福了。

    然而林凡却是再次闭上了眼睛，凝神打坐，好似这一切一点都不关心的样子。

    “这可是神境的战斗啊，你都不看一眼吗？”吴芷青在一旁说道。

    林凡微微摇头，一点都不在意。

    孙长歌眉头紧皱，难道这个少年，还真是神境不成？但如此年轻的神境，又怎么可能呢？即使是整个真武界历史之中，也从没有人能够达到这种地步。

    但如果不是神境，又怎么会对这种战斗无动于衷。

    孙长歌使劲摇了摇头，不敢深想。

    场中战斗十分激烈，为了这名剑榜排位，众多强者都是用出了平时难得一见的绝招，围观众人一阵阵惊叫不止。

    一直过了数个时辰，一位强者站住了擂台，他已经连胜五人，其中四位都是神境强者，一时风头无两。

    这人正是古家家主古千通，就连端木家以及玉剑宗都不是对手。

    “是古千通啊……他可是成名多年的神境强者了，这也难怪能怪击败那么多人。”

    “古家一直是众多隐世家族之中的佼佼者啊，之前古家少主古随云也是打败四方，没想到古千通更是力战众多神境，威风丝毫不逊，古家昌盛个几百年都是不成问题了。”

    “端木家与玉剑宗败，毒神谷又气走了，四大势力之中，古家脱颖而出。除了纯阳派和藏剑山庄，恐怕无人能够再战胜他了吧？”

    “之前叶韧山已经上过场了，也不是古千通的对手啊，要败古千通，得叶克亲自来了！”

    “纯阳派这一次宗主闭关，来的只是大家老……不知道会不会是古千通的对手……”

    众人一阵议论纷纷道。

    比试已经渐渐落下帷幕，能够一战的，也就只有古千通、纯阳派大家老道庭子、藏剑山庄叶家家主叶克三人，最终的第一就在三人之中一绝高下了。

    “这个古千通好厉害啊……之前师父上场打不过的一名强者，都被他给打败了！”吴芷青惊叹说道。

    百花宗在之前也上场了一次，孙长歌以亚神境的修为，打败了一名同境界家主之后，就被屈家家主，神境强者所败。不过屈家家主很快又败于了古千通，而且还是被碾压的惨败，可见这古千通实力之强。

    “哎，是啊，我连屈贾都不是对手，这古千通更是远超于我，我百花宗真是落寞了啊。想数百年前，我百花宗也曾风光过的……”孙长歌一叹说道，眼中闪过有几分苦楚。

    林凡缓缓睁开眼睛，看了台上一脸风光傲然的古千通一眼，不屑的摇摇头，淡淡说道：“他，太弱了。”