    “澜姐，要不然这样，明天我也会离开，今天晚上我就把我修练武道所经历的事情都跟你说一遍，希望对你有帮助。”

    这也是目前宁凡能够唯一帮助的，云澜自然不会拒绝，认真听着宁凡的讲解。

    一直到天亮，宁凡也差不多该离开，一拖再拖也不是办法都拖了一个月，帝京的那些家伙好日子也该到头了。

    “澜姐，那我先走了。”

    宁凡起身准备离开，身后传来了云澜的声音：“小凡。”

    “嗯？”

    当宁凡刚刚转身的时候，云澜一个香吻就贴了上来，自然宁凡有点不知所措，但很快就适应了下来。

    轻轻抱住她的腰肢，感受着对方的温柔，同时宁凡的心里面也暗自下了决定，以后不管做什么都不能让担心自己的人为自己每天牵肠挂肚。

    三分钟之后，云澜把宁凡推开，说：“你一定要保证自己的平安，我也会努力的修炼武道，尽自己的所能帮助你。”

    “好，我也一定不会让你们担心的，再见了澜姐。”

    宁凡没有再回头，大步的离开了这里往机场飞往帝京

    在飞机上的时候就把夺天造化功的所有记载都刻在自己的脑海中，下机之后一把火把将其烧掉。

    看向着这一座大夏国最繁荣的城市，宁凡说道：“我回来了。”

    找一家小的宾馆，把自己易容成另外一副模样，往后逼不得已都不会暴露自己的身份，直到把那些幕后黑手全部揪出来为止。

    陆言的身份也不能用，谁知道张扬用这个身份干了什么好事。

    把身份这些东西全部伪造一遍，差不多就可以了。

    接下来第一步就是要找到一个突破口，那么也只有沈家可以，准备中午的时候就去找沈墨馨。

    也不知道这段时间帝京有没有发生什么事情，沈墨馨知不知道自己已经死在十万大山的消息。

    宁凡把电视打开，准备看看有没有什么新闻，或许自己也应该前往隐龙卫总部跟傅老说一下这个事情。

    有的事情必须要交代好，自己才不会引起不必要的麻烦，总不能拿着傅老给的好处不办事吧。

    在想着如何进行下一步时，电视里面报道着一则新闻引起了宁凡的注意。

    “明天中午十二点沈家的大小姐沈墨馨将跟龙家的公子龙子韬在酒店结婚，这是属于两个大家族之间的联姻，将会改变整个帝京市的经济面貌，让我们祝贺这一对新人。”

    电视中还放着沈墨馨和龙子韬的婚纱合照。

    照片里，尽管沈墨馨已经化了妆，但他的面容看起来是那么的憔悴，哪怕是化妆品都无法遮掩。

    旁边的龙子韬笑得十分的开心，可沈墨馨却没有任何的微笑，可以看得到她的眼中蕴含着悲伤。

    “怎么会这样，我必须要去问清楚。”

    现在宁凡根本坐不住，沈墨馨一定是因为得知自己死在十万大山，被迫于压力才会嫁给龙家的龙子韬。

    如果沈墨馨真的嫁给一个她喜欢的人，自己无话可说，如果是被逼迫的，我自己不能不管。

