
穆淮打人，比许志有技巧的多。

大石头都是朝着穆大富脸上砸去的，且角度很刁钻，穆大富躲都躲不及。

关键他速度还很快，一个接一个，砸完手上的还能再捡几个接着砸过去。

这么下来，穆大富忙着躲石头，自然就再顾不得穆慧慧。

穆淮一边迅速的捡石头砸人，一边指挥许志：“快给慧慧把绳子解开。”

许志连忙冲过去，先把穆慧慧嘴里的破布抽出来，然后又忙去解穆慧慧手腕上的绳子。

这麻绳都是细细的，穆大富又是下了狠心，不仅绑得紧，还打了个死结。

许志都没来得及研究怎么解，穆大富就冲了过来。

他对着许志劈头盖脸就是几巴掌，小孩被打翻在地，嘴角都溢出血来。

眼前不断冒着金星，感觉脑子也昏昏沉沉得看不清人影。

穆慧慧顿时大叫起来：“救命啊！穆大富绑架我，要杀人啦！”

小女孩声音穿透力很强，哪怕周围依旧没人，可穆大富却还是慌张起来。

他一脚踢开许志，扛起穆慧慧就打算跑。

穆淮却像个狼崽子版，狠狠的冲上去。

穆大富丝毫不留手，将他连打带踹，穆淮却死死抱住他的腿，就是不让他移开半步。

就这么一功夫时间，许志也缠上来了。

两个孩子各抱一大腿，饶是穆大富这个成年人，也难以迈开步子。

穆大富无法，只好先扔下穆慧慧，然后踢开了许志。

看着穆淮还恶狠狠的拽着他，穆大富看了眼那汹涌奔腾的河流，心中顿生恶计。

穆慧慧还在大喊救命，穆大富却什么都不说，直接拎着穆淮往河边走去。

穆淮拼命挣扎，可八岁孩子怎么敌得过成年人？

穆大富将他拎到河边，然后狞笑着说道：“本来老子也不打算理你，谁让你出来碍事？小兔崽子，天天就知道欺负我家小宝，今天我看你还猖狂不猖狂了？”

他使劲儿将穆淮扔进河中心，片刻后，就见有红色的血液溢出在河面上。

但很快，这些红色就全部顺着河流散了。

至于穆淮的身影，自打沉下河去，穆大富就再没看到。

进了秋日，雨水本来就多，高桥村还持续下过一段时间的暴雨。

因此村里这条河水位大涨，成年人下去，那水深都要到腰部，更何况这么一个八岁的孩子？

穆大富觉得穆淮应该是活不成了，于是又转头看向许志。

许志这才害怕起来，就连穆慧慧也吓得失了声，两个孩子惊恐的看着穆大富。

穆大富二话不说，直接拎起许志，也往河中心扔去。

扔完后也不看许志到底如何，直接抓起穆慧慧，将人打晕后就往荒僻的小路上走。

穆淮肯定活不成了，穆大富也知道自己杀了穆淮，所以再去讹穆大川的钱，那自然是不可能的事。

为今之计，穆大富只有把穆慧慧卖给人伢子。

到时候能得五两银子，也是个不错的出路！

可谁知，他在河边被穆淮河许志拖延了时间，这会儿哪怕挑着最僻静的路走，也还是碰上了村里人。

两个村里汉子见他扛着穆慧慧，好奇问道：“大富，你这侄女怎么了？你怎么扛着她？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69208616"  chaptername="第185章  扔进河里去！">加入书签</a>
</div>
