    丹火不断然后，炉鼎中的剑胚发出阵阵如同龙吟般的剑鸣，紧接着一道道玄奥至极的符篆不断从陆凡手中飞出。

    这些符篆之间相互结合，很快就在剑胚上组成一个个玄妙宝禁，一个个符篆不断被铭刻在剑胚之上，随着符篆不断铭刻，大量天地灵气开始向炉鼎中汇聚，那些符文融合了大量天地灵气之后，微微闪烁出几道灵光，然后很快黯淡下去，消失不见。

    天地灵气凝成一条条颜色各异的光虹匹练，然后环绕在剑身。随着丹火不断灼烧，一道道符文不断铭刻，这些光虹匹练同样结成各种符篆往剑身内烙印而去。

    一时间炉鼎周围五行五色光华环绕，结成千般炫彩，万丈霞光，这霞光直接透过屋顶照射到天空之上。远远看去，整个城隍庙似乎绽放出无数道霞光。

    宿州城中，陆凡敕封的城隍这几天用入梦术宣布了新任城隍上任，以前那位城隍和王神婆因为作恶多端被下狱，凡有冤屈者皆可到城隍庙陈述。因此这几天来城隍庙变得更加热闹。

    大量被欺压的民众来到城隍庙中告状。以前王神婆巧取豪夺的财物也被返还回去，一时间城隍庙香火鼎盛。

    此时刚好是正午时分，那城隍庙中绽放出万丈霞光，刚好被这些百姓看到。

    “看，城隍庙中有五彩霞光！”

    “是城隍老爷降世！”

    “城隍老爷慈悲...”

    “求城隍老爷保佑...”

    城隍庙外不断有百姓叩拜。

    陆凡不断将一枚枚符篆铭刻在剑胚之上，此时他已经全神贯注的在炼制飞剑，对于外界没有任何关注。一枚枚符篆在剑胚之上组合成宝禁，陆凡一拍葫芦，一颗足有婴儿拳头大小的紫灵玉就飞了进去，这紫灵玉乃是埋藏在山巅的异种玉石，每日吸收朝阳紫气，储存在玉石当中。其内因为蕴含了大量朝阳紫气，具有诛邪不侵，不惧邪污的特性。

    这紫灵玉一进入炉鼎内，不过呼吸间的功夫，进融化成一团紫色玉液，陆凡神识控制着这团玉液，飞快的在剑胚上铭刻成一枚枚云篆。那紫色玉液肉眼可见的飞速减少。

    很快这些云篆就融入到剑胚之上，再不分彼此，而随着云篆融入其中，整个剑胚上也被一团紫色宝光所笼罩。

    新生的剑胚在丹火的灼烧下不断融合，一缕缕剑气也从剑胚中诞生，剑体澄澈，通体笼罩着宝光，剑身上无数符篆云纹相互勾连，融合，最终组合而成一头神龙虚影，鹿角蛇身，虎掌鱼鳞，每一个鳞片之上都有一点剑气，周身紫气浩渺。

    这虚影乃是紫霄剑中的剑灵，只不过这剑灵初生，看上去如同幻影一般虚幻缥缈，有了这剑灵在，这紫霄剑自然是灵动非凡。

    陆凡一拍葫芦，再次取出一瓶蓝色药水喝下，身体中原本已经快要枯竭的法力开始快速恢复，同时大量天地灵气也被吸收，五行法力运转不断的恢复消耗的法力。

    这紫霄剑不愧是仙剑，炼制困难就不说了，其中材料更是难寻，如果不是系统抽奖将这材料收集的七七八八了，根本就不要想。那九天玄铁完全就是可遇而不可求的天材地宝。不是福缘深厚，根本没机会得到。

    陆凡花费大量时间和材料，总算是将其炼制到九成，紧接着按照《炼剑真解》中所载的御剑手法，逆转一口真气，逼出一口本命精血，连通一丝元神气息喷出，用法力包裹，将之全部融入到剑胚之上。

    陆凡这一口精血喷出，脸色瞬间变得煞白，就连身上的气息都减弱了一些。精血中包裹着一丝元神在融入到剑胚之上后，立刻按照某种奇特的韵律在剑胚上游走，一枚枚符文宝禁也被这精血所勾连，化作一种玄妙至极的云篆神纹。与此同时，剑胚当中的那道紫色龙行剑灵也开始不断游走。

    “就是此时！”陆凡大喝一声，以自身精血为引，在剑胚上刻画出最后一道炼剑符文，让后双手快速打出一道道法诀，一枚枚云篆神纹快速和剑胚融合到一起。

    龙吟声响起，剑胚在这一瞬间宝光大盛。所有的宝禁、云篆、神纹在这一刻连成一体。陆凡神识融入到那紫色龙灵身上，一声剑鸣声响起，紧接着一道剑气冲天而起，剑气浩荡，天空中的云霞在这瞬间被一扫而空。

    随后，所有剑光收敛，陆凡手中出现了一柄三尺长的仙剑。只见这仙剑通体闪烁着微微紫光，剑刃长约两尺有余，剑身上隐约可见有无数云篆，无数符文如同众星拱月一般环绕着中间神纹。

    其中更有无穷剑气，稍稍一动，便有无数极其微小的剑气自剑身上浮起，就连周围的空气似乎都扭曲成一道道剑气，甚至就连看它一眼，就会感到眼睛酸痛，似乎被剑气刺伤一般。

    而就在紫霄剑炼成的一瞬间，城隍神域中，一道剑光从天而降，所有鬼神瞬间有一种毛骨悚然的感觉，似乎下一秒就会有一柄剑落下，过了好一会，这种感觉才消失。

    陆凡看着手中的飞剑，心中满是喜悦，因为是自己亲手炼制，这飞剑和他心灵相通，只要他一个念头就能运转如意。

    “紫霄剑：仙剑，心神相合，运转如意。陆凡真人以九天玄铁、混合银星铁、紫灵玉、玄铁等几十种天材地宝以丹火铸成剑胎，以五行真气洗练，神纹云篆相辅，剑成鬼神惊。仙剑坚不可摧，锋锐绝伦，动则分海岳，光凝九州寒。剑光破邪，不惧邪污，对邪魔外道妖祟伤害加倍，剑器自身可放出剑气、剑光杀敌，元神可寄托。特性：坚不可摧、免疫邪污、破邪、破煞、剑光纵横，锋锐无匹，成道之宝。”

    看到系统中对这柄紫霄剑的评价，陆凡万分喜悦，这紫霄剑不愧是仙剑，威力绝伦，这飞剑和他心神相合，平时可以在体内温养，用的时候，只要一个念头，就能飞出杀敌，这才是剑仙风范。

