    

    余卿气的一把薅掉顾明宇的假发，上去就要锤他：“你个死孩子，弄的这是个什么玩意儿，赶紧把薇薇扶到房里去。”

    余卿生气的时候力气不小，抓住头发的手连带着那吓人的面具一起扯掉。

    这熊孩子，二十多岁了还跟着缺心眼似的，真不让人省心，刚才那惊吓差点没把她给送走。

    顾歆恬站在旁边忍不住笑得肚子疼。

    顾明宇用胳膊护住头，喊道：“梓墨、恬恬，你俩快帮着劝劝老妈，让老妈别锤我了，再锤头就要爆了。”

    顾歆恬、顾梓墨异口同声：“活该！”

    what?

    活该？

    终究还是错付了！！！

    这两个没良心的小家伙。

    最终，顾明宇老老实实的把林薇薇拖进了房间。

    注意！！！

    是拖，抓住她的一只脚直接给拖走了。

    晚饭过后，顾歆恬回到自己房里，突然就好想霍堇言，这一整天霍堇言竟然都没找她。

    仔细想想，不管是重生前还是重生后，霍堇言似乎都没主动找过她，也没主动给她打过一个电话，甚至是发送一条微信。

    鬼使神差，她拨通了浅水湾别墅的电话。

    “顾小姐。”照旧，是童妈接的。

    顾歆恬有些不好意思的问：“那个……童妈，你们吃晚饭了吗？”

    “吃了顾小姐，您今晚还回来吗？这已经不早了，让童伯去接你回来吧？”童妈关切的询问着。

    这么晚让顾小姐一个人开车回来她是不放心的。

    顾歆恬笑了笑：“不用了童妈，待会看吧！我可能不回去了，我就是想问问霍堇言回去了吗？”

    “哦，少爷他还没回来，我刚才打电话问过秦特助了，他说少爷三小时前就下班了，秦特助也不知道少爷去了哪里。”

    童妈说到这，顾歆恬的心微微一抽。

    她捂住胸口，故作淡定的说：“好，我知道了童妈。”

    此时此刻，这种感觉让她很不好受，那么一直爱着她的霍堇言前世和今生经历过多少次这种抽痛啊？

    霍堇言今天没加班，也没回家，也没去应酬，那么他到底去哪了？

    就连秦特助都不知道他的行踪吗？

    难道是心情不好找别的女人去约会了？

    不会的不会的，霍堇言压根就不是那种人。

    挂上电话，看着通讯录里霍堇言的号码，又打开微信的聊天窗口，并没有他发来的任何信息以及未接电话，有些失落。

    所以，霍堇言是真的不想搭理她了吗？

    鬼使神差，她又拨响了霍堇言的号码。

    【对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨！】

    【Sorry!Thesubscriberyoudialedisbusynow，pleaserediallater.】

    【对不起，您所拨打的电话已关机，请……】

    嘟！

    顾歆恬失落的点了挂断。

    霍堇言的手机竟然关机了，这一刻她慌了。

    关上手机扔到床上，走到窗边看着外面的月色。

    今晚的月亮真美，不知道霍堇言是不是也跟她看着同一轮明月思念着对方呢？

    就在这时，窗外似乎有一个熟悉的身影在她眼前闪过。

