    魏忠贤说着，又追加一句，道：“丰城侯是勋贵，没有皇爷的旨意，奴婢不敢拿他。只是他醉酒胡言，所以才带回去。奴婢已经吩咐下去，等丰城侯酒醒，问清楚了，就放他回去，并未关押在牢房，更未用刑。”

    “张卿家，”

    魏忠贤话音一落，崇祯就看着张瑞图，道：“事情已经清楚了，朕知道卿家一样忠心，晋张卿家为次辅，协助首辅与魏卿署理政务。”

    张瑞图一肚子话，被硬生生堵了回去。

    他双眼大睁，满脸愕然的看着崇祯。

    他现在是要与魏忠贤决个生死，他女婿都被判了遣戍，他怎么就晋升为次辅了？

    黄立极枯瘦脸角抽动了下，继续无声站着。

    不等其他人想太多，崇祯就转向魏忠贤，道：“魏卿一心为朕，办事得体，朕深感欣慰。这样，赐魏卿御前不跪，加太子太师，复司礼监秉笔太监……”

    张瑞图听的是心头一颤，双眼震惊！

    魏忠贤在天启时已经是封无可封，是以他才会让人提出‘九锡’，可即便是这样，这位新帝，还是给出了更多特权与魏忠贤！

    ‘这新皇帝，真的是要恩宠魏忠贤吗？’张瑞图心里惶恐不安的想着。

    “奴婢……叩谢天恩！”魏忠贤大受震动，头重重磕在地上，泣不成声。

    他真的激动了，这些特权，可比天启时还要隆重！

    御前不跪，大明没有过！

    最重要的是，司礼监秉笔太监，这是魏忠贤威压百官开始的地方！

    司礼监秉笔太监掌握批红大权，外面的文官，哪怕是首辅，都得惧让他三分！

    黄立极站在一旁，将魏忠贤，张瑞图的表情看在眼里，眼神闪过冷漠之色。

    ‘蠢货！蠢货！蠢货！’他内心愤怒的咆哮。

    这二人，看似聪明，实则就是蠢货，愚蠢至极！

    黄立极枯瘦的脸角慢慢绷直，双眸冷涩，从两人脸上收回，看向崇祯。

    他猛的眼神微变，垂着眼帘，躬身——他看到崇祯，直直的注视着他。

    崇祯见黄立极低头，微眯着眼，伸手拿过一道茶杯，淡淡道：“首辅，这内阁一而再再而三的麻烦不断，你是否该给朕一个解释？”

    黄立极知道他刚才的情绪肯定被崇祯看到了，躬着身，稍稍顿了顿，道：“陛下，臣知罪，待陛下登基大典之后，一定着手，严加整顿内阁。”

    崇祯喝了口茶，将茶杯放下，看着黄立极，又看向张瑞图，又看着魏忠贤，道：“三位卿家，朕将内阁交给你们，希望你们戮力同心，同心同德，专心于国政，不要内斗，不要内讧。”

    黄立极，张瑞图，魏忠贤三人现在内心都不平静，各有想法，闻言连忙抬手道：“臣领旨！”

    “去吧。”崇祯道。

    “臣告退。”魏忠贤，黄立极，张瑞图三人一时间也不知道说什么，齐齐抬手。

    而后，慢慢向后退去，依次出了后殿。

    三人出了门槛，崇祯就看向李邦华，道：“卿家怎么看？”

    李邦华上前两步，道：“陛下，那王正远，臣之前听说过，娶的是张阁老私生女，在十多年前，因为科举舞弊，闹的沸沸扬扬，现在记得的人并不是很多了。”

    崇祯不由笑了下，道：“朕虽然不知道这层关系，后面也大概猜到那王正远是张瑞图的人。这张瑞图与魏忠贤，俨然不死不休，这里面，到底是什么缘故？”

    李邦华回想着，道：“张阁老似乎要置魏忠贤于死地，好像有恃无恐。而魏忠贤隐约有所忌惮，并未对张阁老出手，这不是魏忠贤睚眦必报的性格。”

    崇祯想了一会儿，也想不透彻，道：“先不管他们。有王正远立威，又给张瑞图，魏忠贤升了官，暂时，他们应该不会继续闹腾了。咱们潜下心来，认真做我们的事。”

    李邦华立刻就道：“是。”

    李邦华是从神宗朝过来的人，经历了不知道多少波澜诡谲的朝局，心里对崇祯将张瑞图，魏忠贤齐齐升官这一招，暗自意外又惊喜。

    ‘陛下虽年幼，城府非常人。’李邦华暗自道。

    以他的经验来说，若是神宗皇帝，张瑞图已经被杖毙了。

    天启盛怒之下，也会如此。

    但这位年轻陛下，反而更是张瑞图升了官！

    能忍，方能成大事！

    李邦华看着眼前的年轻皇帝，心里隐有些期待了。

    崇祯哪里能知道李邦华心里一下子想了这么多，他也没有李邦华认为的那么多生气。

    崇祯神色平静，将要做的事情，在脑海里梳理一番，道：“朕最近对军队情况进行了一些了解。二十六卫，三大营已形同虚设，京城全靠腾骧，武骧四卫与勇士营勉强撑着。曹文诏，卢象升，杨嗣昌三人，朕的考虑不是京营，所以，京营得重建。”

    李邦华抬起手，看着崇祯道：“陛下，臣也这么认为。不过，您初登大宝，国事繁巨，还得先理顺兵部，稳固边防，方可腾出手来，整顿京营。”

    崇祯心里一直记挂着明年后金入塞一事，默默思考一阵，强压着对朝政的种种不满与焦急，点头道：“卿家说的是。对了，曹文诏，卢象升，杨嗣昌三人怎么样了？”

    李邦华道：“曹文诏，卢象升，杨嗣昌，臣分别让他们挂上了招讨副使，右佥都御史，兵部右侍郎衔。三人都已经在着手招募士兵，目前各级将领还有几天便能就位，在陛下登基大典之后，就能去往驻地，专心练兵了。”

    闻言，崇祯心里略微安心一些，忍不住又看了眼不远处，挂在墙壁上的辽东地图，静静推敲一阵，道：“他们三人的事，尽量绕开朝廷。钱粮，朕来想办法，兵器甲胄，马匹这些人，兵部找个名义组建新都司，军器局是来不及赶制那么多的，可以从民间筛选可靠的商人，大批量采购，就说是给辽东，天津卫，登莱的……”

    李邦华静静听着，面色严肃认真。

    他现在已经感受到庞大的压力，但他深知，等越过明天，新旧交替的特殊时间过去——朝廷，必然会迎来狂风骤雨！

    一如过去那几十年！

