    第447章

    嘉靖说相信张昊有这个本事，那些大臣们全部看着张昊，其中王邦瑞和孙廉凯两个人，脸都憋红了，本来他们还想要继续说张昊的事情，希望嘉靖能够喊张昊回来，但是现在看来是完全没有这个机会了。

    “没什么事情就先回去，生铁的事情，肯定是能够解决的！”嘉靖坐在那里，对着那些大臣们说道，

    那些大臣们一听，也是站了起来，对着嘉靖拱手，然后离开了丹房这边，而当天晚上，张昊就先抵达了铁坊那边，现在那边还在建设当中，都是按照张昊的计划建设，

    第二天天亮后，张昊就去检查自己不在的时候，那些工人建设的情况了，张昊检查的非常仔细，那些铁匠们现在都是非常佩服张昊，先不说张昊有没有弄出生铁来的本事，就张昊画出那些图纸，让他们打制零部件的时候，他们就是相当佩服的。

    “大人，按照这个速度，可能还需要两个月才是，不过，铁矿石那边，现在我们已经在囤积了！”这边的负责人之一董仲良对着张昊拱手说道。

    “不管多少时间，都要弄出来，先弄出一个炉子出来，我们还需要提前验证才是，看看有没有用！我估计一个月差不多了！”张昊站在那里，对着董仲良说道。

    “是，如果是要测试，估计是差不多！”董仲良听到了，也是点了点头，

    接下来的几天，张昊也是白天就在铁坊这边，晚上才回到大同，而嘉靖对于张昊在这边的情况，也是知道的，知道这小子很上心，但是就是有一点不对，

    这小子去了七八天了，也没有一封信回来，本来锦衣卫就天天要送情报给张昊的，不过，嘉靖已经给刘云海说了，让他把有关张昊的情报，全部不要送过去，

    嘉靖担心这小子知道了京城的情况后，会杀回来么，到时候收拾那帮大臣，对于嘉靖来说，收拾那帮大臣，意义不大，关键还是需要弄出生铁出来。

    “皇上，刘大人过来了！”一个太监进来，对着嘉靖说道，嘉靖点了点头，很快刘云海就拿着情报过来了。

    “皇上，今天的情报！”刘云海双手呈上，吕芳过去拿着，递给了嘉靖，

    嘉靖没有先打开看，而是对着刘云海说道：“去给张昊送情报的人，你叮嘱好了没有，让他们不要乱说！”

    “回皇上，叮嘱好了，如果他们乱说，臣会收拾他们！”刘云海点了点头说道。

    “那就好，京城这边，还有人说要弹劾张昊？”嘉靖看着刘云海问了起来。

    “主要是孙廉凯和王邦瑞，另外，周延大人也在推波助澜，但是躲在后面，严阁老倒是没有动静，但是他下面的一些门生，现在也动了，还有就是余达方倒是没有动，另外，张经也没有动！”刘云海站在那里汇报说道，徐阶就不用说了，张昊可是他女婿，他怎么可能在这个时候弹劾自己的女婿。

    “谁的主意？”嘉靖继续问了起来。

    “回皇上，还没有打听出来，不过从最近的人员来往的情况来看，可能不是代王，根据大同那边传递过来的消息，代王对指挥使一直不错，尤其是皇上赏赐他这么多东西以后，更加如此！”刘云海对着嘉靖再次拱手说道。

    “还没有查清楚？”嘉靖盯着刘云海质问着，刘云海马上跪下去了，对着嘉靖拱手说道：“皇上恕罪，臣该死，确实是没有查清楚，臣一直在让人盯着那些有可能是主使的人，但是他们没有动静，这件事，好像是几伙势力联合起来，非常默契的配合着，就是想要收拾指挥使，

    但是，他们这样做，臣不理解，指挥使哪怕是不当这个钦差，也没有什么影响，相反，反而更加轻松了，还能管理玻璃工坊，现在玻璃工坊的产品供不应求，每天都有大量的商人在等着行的产品出来，那些玻璃杯子更是如此，商人订货就是几千件上万件这样订货，如果指挥使不去山西，玻璃工坊这边就更加赚钱了！所以，臣很不理解，他们为何要这样做！”

    “哼，他们的目标可不是张昊，是朕！是朕啊！”嘉靖此刻冷笑的说着，而刘云海则是震惊的看着嘉靖。

    “行了，继续查，先不要让张昊知道，如果他知道，估计一些人该死了！现在生铁最重要，赚钱的事情，先放一边，这小子现在有钱！”嘉靖对着刘云海说道。

    “是，皇上！”刘云海马上站了起来，对着嘉靖拱手，就出去了，

    而嘉靖则是坐在那里考虑着。

    “去喊杨金水过来，就说朕找他！”嘉靖对着吕芳说道。

    吕芳听到了，马上就出去了，没一会，杨金水进来，吕芳倒是没有进来，而是在外面候着。

    “去查一下，到底是谁在怂恿着召集张昊回京的，到底有多少人牵扯其中！”嘉靖对着杨金水说道。

    “是，皇上，奴婢已经在查了，有点蛛丝马迹了！”杨金水对着嘉靖说道，嘉靖就看着杨金水。

    “其中有一些隐秘的情报，就是说，有可能是秦王联合鲁王干的，另外，还有德王的影子，但是不明显！”杨金水小声的说道。

    “可有证据？”嘉靖盯着他问了起来。

    “那几个王府上，有我们的人一直隐藏在那边，锦衣卫那边虽然也有人，但是不知道为何没有发现！”杨金水再次拱手说道。

    “你的意思是说，锦衣卫有人故意隐瞒情报？”嘉靖盯着杨金水说道。

    “奴婢可不敢说，锦衣卫那边按理是能够分析出来的！”杨金水低头说道，嘉靖听到了，点了点头，接着开口说道：“继续查！”

    “是，皇上！”杨金水马上就出去了，很快，吕芳又进来了。

    “皇上，这个是今天的奏章，其中有不少还是要求张昊回京的，刚刚送过来的时候，内阁那边的人还说，这还是内阁打回去了一些，要不然，更多！”吕芳拿着奏章，对着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，深吸一口气，给压住了，就是因为生铁的事情，那些人想要从里面找到把柄，找到张昊乱政的把柄，找到张昊是小人，是奸臣的把柄，同时也想要让天下的百姓知道，自己是一个昏君，居然相信一个蛮子能够弄出生铁出来。

    嘉靖此刻坐在那里想着，他知道，现在严嵩都在默许这件事，包括张经他们，都是默许这件事，只有徐阶在反对，但是一个人反对是没有用的。

    接下来的几天，这样的弹劾奏章越来越多，就是在军营里面的张溶都得知了这个消息，而且京城里面，各种消息都有，都是说皇上昏庸，信任张昊，居然派出一个蛮子去整理生铁，现在不但生铁没有弄出来，还降低了产量，那些谣言是直接指向嘉靖，连昏庸的话都说出来了。

    “陛下，英国公求见！”此刻，在丹房这边，吕芳进来，对着嘉靖汇报说道。

    “哦，让他进来！”嘉靖听后，表情也是轻松了许多。

    “臣见过皇上！”张溶到了以后，马上单膝跪下，拱手说道。

    “免礼，起来，可有事情！”嘉靖说着还指了一下吕芳，示意吕芳搬凳子过来。

    “皇上，京城这边的谣言很多啊，昊儿到底能不能行，如果不能行，酒让他回来谢罪！”张溶站在那里，没有坐下，反而对着嘉靖说了起来。

    “让他回来谢罪，他可是朕逼过去的，怎么谢罪啊，你也是，连自己儿子也不相信？”嘉靖听到了，笑着对着张溶说道，他知道张溶的意思，就是让张昊把事情揽下来，到时候就没有自己什么错了。

    “不是，皇上，现在这件事民间传的越来越不好听，那些百姓也是乱传，需要正视听！”张溶站在那里，难受的说道。

    “不管他们，他们想要什么朕知道，朕偏不如他们的意，看他们能拿朕如何啊？朕是昏君？哈？朕是昏君吗？”嘉靖坐在那里，对着张溶说道。

    “当然不是！”张溶态度非常坚定的说道。

    “那不就行了？朕如果是昏君，那么满朝的文臣，都该死！”嘉靖笑了一下说道。

    “皇上，现在不是赌气的时候，咱们退一步也行，不能让他们污蔑了皇上的名声，另外就是，让昊儿回来，承认错误后，如果谁还敢继续散布谣言，那就抓！”张溶站在那里，对着嘉靖说道。

    “抓？那可不行到时候谣言会更多，张昊在没有弄出生铁来之前，我们是不能对他们采取措施的，让他们继续散布吧，朕还扛得住！”嘉靖对着张溶笑着摆手说道。

    “可是，皇上！”

    “好了，朕知道你的意思，你就控制好军队就行，这些文臣，不足为据，朕不怕他们！”嘉靖没让张溶继续说下去，接着看着张溶说道：“你别小看了这孩子，这孩子在山西那边，可是做了不少事情，弄出了不少东西，工部在那边的负责人董仲良可是写了奏章过来，他坚信的说，一定能成！”

