    接着谭熙儿也随着严敏直接站起身来，怒声吼道。

    严敏可不吃她这一套，轻蔑一笑，冷声怼道：“我这乡下来的野丫头，可不配跟谭县令家的千金坐一桌吃茶。”

    一句话给谭熙儿呛得语塞！

    眼瞅着严敏这就直接甩脸子走人了，她却一点辙都没有！

    “气死我了，气死我了！她以为她是谁啊，本小姐今儿个来本就只是想问问她种的四季海棠，买些搁在花园儿里观赏，这个严敏竟这般的不识好歹！”

    谭熙儿气的站在原地直跳脚！

    长这么大她还真没受过这么大的委屈，虽说是女儿身，可在谭县令那，也是被当做娇宝儿一样的宠溺着，素来围在她身边的男男女女，那可对她都是毕恭毕敬的。

    小翠也没干愣着，狠狠地剜了严敏的背影一眼后，对着她家小姐低声说道：“小姐且放心，这口恶气，我定帮你出了！”

    “岂有此理，哪日若是让我逮着这死丫头，我定，我定把她丢河里！”说着，谭熙儿气鼓鼓的一巴掌拍在桌上，接着又小声嘟囔一句：“也不知道那个苏允弦到底看上这野丫头啥了，乞巧节那日还整出那么大阵仗！”

    “苏公子那般优秀的男子，能与他比肩而立的，也得是小姐这样的，她严敏算个什么东西！”小翠一边贬低着严敏，一边嘴里的彩虹屁接连不断。

    安抚了好一会儿，这谭熙儿才算稳定下情绪。

    主仆二人从茶楼出来时，小翠站在门口顿了顿，对她说道：“小姐先行回府，我去去便回。”

    谭熙儿摆了摆手后，便命人卷上了珠帘。

    小翠来到了巷尾，接着没一会儿的功夫，又来了一个身着黑衣的壮汉。

    二人在里面嘀嘀咕咕了好一阵儿，接着小翠又给那人塞了些银两，便步履匆匆的从小巷离去。

    从茶楼离开之后，严敏也没闲着直接便往回了村里。

    平日里若是赶着大家都在，她想要进山可没那么容易，这个拦那个阻的，今儿个正好大家都不在家，她还想着往山里去去，往上再走走瞧瞧有没有更好的药材。

    之前的时候听起村里的老人们说过，在山上挖到过野参，且年份还挺长的，价格自也是不会便宜了。

    沿途路上她走走停停的，但凡是见着成色不错的，啥药都往自儿个的篮子里塞。

    她在山底下走路的时候异常的小心，这里有村里人摆放的捕兽夹，若是一个不小心踩在架子上，怕是半条小命都要丢了。

    不得不提的是，当年她设计出来的这个捕兽夹嘛，倒是为这边的村民提供了不少便利。

    之前族长开荒的那块地，现在也早就被人种成了苞谷。

    狼崽儿再没胆量试图往山下来了。

    越过捕兽夹那一块，严敏往前漫步走着，她走走停停的，时不时挖点东西，要不就是坐下歇歇喝口水。

    面前的参天大树，都快要比两层楼房还要高。

    右手边上便是郁郁葱葱枝叶茂密的灌木丛，这里面的花儿都比外面开的灿烂，且色彩缤纷的。

    忽的，她身后传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    不由得引起了严敏紧蹙着眉头，陷入了沉思。

    若是飞禽走兽的，不应该会发出这样的声音啊……

    难道说，她身后有人一直在跟着？

    想到这儿，严敏紧攥着手里的弩，她已经准备好了万全之策。

    再加上她的武功还算是能够糊弄人，真要是有哪个头铁的想要在这荒郊野岭对她干点啥，那把弩轻松战三人，不，若是瞄的准些，撂倒五六个人都不成问题。

    想到这儿，严敏的步伐更加的轻快，无所畏惧了。

    若是飞禽走兽啥的，这儿也就她一人，她更是不用顾忌啥，更是不用担心。

    她身后声音，时有时无。

    这倒是唯一能够让她确定的是，身后肯定是有人一直在跟着她。

    她抬眸瞅了一眼面前的参天大树，透过树荫往上看去，隐隐约约的大概能够看到山顶。

    眼下严敏锁在的位置，其实还是在山脚下的一处小土坡。

    真正想要进山的，可没那么容易，起码也得再走上一个时辰呢！

    不过，还真是别说，这里面开的野生的凤仙花都要比外面村里的人自儿个养的更加显眼，花朵儿也更是大的离谱。

    “发大财了！”严敏欣喜若狂的瞅着面前的凤仙花从，她小心翼翼的将那些凤仙花一朵一朵的给摘下来，接着才又往前继续走。

    身后的声音还未停滞，她自儿个也有些弄不清楚，这人来到这儿的目的是啥？

    要想下毒手的话，应该也不会留她到现在吧……

    难道说是图她背篓里面装的那些草药？

    “姑娘这是打算往哪儿去呢！”就在此时，一个身材魁梧健硕的中年男子从灌木丛的后面走了出去。

    严敏下意识的就觉得，此人怕是来者不善！

    不过，既然不认识，这荒郊野岭的对她这般殷勤，想来肯定是另有所图。

    “你管我干啥呢？”

    说着，她还气愤不已的回头白了那人一眼。

    男子瞅了严敏一眼后，贱兮兮一笑：“此言差矣，敏姑娘你说你上山采药，我也是，这山高路滑的，咱俩还能搭个伴儿不是。”

    敏姑娘？这人对她倒是怪熟络的！

    如此可见，这男人，来者不善！

    严敏冷笑一声，摸索着从自儿个的腰间小心翼翼的紧攥着腰间挂着的那一把弩。

    “只怕是道不同，不相为谋，这个伴儿，搭不了！”

    这话无非是想警醒一旁这蓄谋不贵的男人。

    可男人却不以为然，加快了步伐追上了她，一个劲儿的想要往她身边儿去凑：“姑娘家家的，一个人跑来这荒郊野岭的，怕不会是私会什么情郎吧？你们本家的前族长就好干这种事儿，嘿嘿！”

    情你大爷！

    严敏抓起手边上的长荆条，快速一崴，一根荆条握在手，反手直接朝着身后男人打了上去！

    还好那人反应及时，要不然这若是打在脸上！不瞎也得变毁容了！

    “你说你恼啥嘛，我叫方程，是这块药农，早就听闻说，严敏姑娘采药一把能手，就只是想跟你路上搭个伴儿而已！”

