    当风之痕终于结束了在爆炎武馆日常的打卡。

    来到许家的时候。

    看到的，是自己的弟子满脸斗志的正在奋笔疾书。

    甭管对不对，反正不再跟以前那样是冥思苦想，半小时写不下一个字，半天翻不过一个页了。

    而写完之后。

    她很是恭敬的拿着试卷对王清雅说道：“王老师，请您指证。”

    “好。”

    王清雅拿过试卷，认真的看了起来。

    想要判断一个人的正常成绩，做试卷是最适合的方法。

    只要不作弊，成绩是做不得假的。

    而孙灵莉则是满脸期待的看着王清雅，只是目光却时不时的撇过旁边正捧着炎杀波动拳沉思发呆的许灵钧身上。

    她已经很巧妙的把两件事情给倒了个个儿。

    嗯……先是王老师许诺只要我能考试合格，到时候就让许同学陪我约会。

    然后许同学送了我一盒特制的生命一号……讨厌，那么直白干什么？

    反正孙灵莉感觉自己甭管脑子里有没有力量，浑身上下已经充满了力量，充满了干劲就等开干了。

    而也因为这斗志的缘故，风之痕和孙灵莉师徒两人这一次离开许家的时间要比平日里来的晚了很多，而孙灵莉离开之时犹还满是不舍的看着那一大摞试卷。

    她能在这青州城逗留的时间不长。

    如果在这之前没能将成绩拉上去的话，到时候这天大的好机会岂不是就此错失了？

    这般姿态，倒是让风之痕大为震惊了一波……

    这个小王老师果然是了不得啊，再没有人比风之痕更为了解他的这个弟子了，虽然看起来文文静静，再加上脸上那个欺骗性十足的大眼镜，让她看来简直就是知书达理，温柔知性。

    但事实上这都是错觉而已。

    自己这个弟子粗鲁莽撞，武道上的天赋好的惊人，同样，在文化课程上的天赋也是差的惊人。

    正因如此，她基本上一看书就头疼。

    让她复习功课，她能老老实实的坐上一天，但面前的书本却连一页都翻不过去。

    像现在这样一口气做好几张试卷，然后还认真的听那个小王老师讲解内容，虽然看的出来到中间就迷糊了……但她竟然真的坚持听到了最终。

    “你好像有什么地方不一样了，是有什么动力了吗？”

    “当然有动力！”

    孙灵莉满是认真的回了一句，心道这是爱情的力量。

    而风之痕也满是感动，看来，她是终于觉得风拳流的继承人是一个文盲是不怎么光彩的事情，所以决意做出自己的改变了吗？

    好徒弟。

    师徒两人边走边聊，身影渐渐远去。

    没有人注意到小区门口奶茶店门口的露天座椅上……

    一名相貌俏丽的少女正自拿着电话跟人热络的视频聊天。

    而她那黑色的裙子遮掩下，双~腿中间延伸出了一个黑色的条状物，尖端对准了那师徒两人。

    微型监视器。

    听说人类的实力到得一定境界，灵觉惊人，一旦有人以目光注视，哪怕那目光不带任何恶意，他们也能立时有所察觉。

    尚悠亚不敢有任何的疏忽，所以从不与他们两人目光相对……只是以监视器监视这两人，然后再将视频转播手里的手机上，看似是在跟人视频聊天，但手机上显示的，却分明是师徒两人离去的背影。

    而此时，尚悠亚口中笑声荡荡，对着手机演的逼真无比，谁能想象的到，她心头根本就是一片无动于衷，好像脸上那外露的动作和内心完全是两个世界一般。

    她的演技素来惊人，任谁也看不出来她真实的感受。

    “今天与以往同样，那个女性导师会在两点半回到这里，而那风之痕的弟子会在三点的时候准时踩着时间到来，风之痕会在晚上六点的时候准时过来……

    等等，这个时间的话……”

    尚悠亚摇了摇头。

    把堂堂归元境武者也会蹭饭的想法给抛到了九霄云外去。

    他应该只是来检查自己弟子的学习进度而已……别人不知道，但赤羽族人调查风之痕已经不是一天两天了，自然知晓风之痕的关门弟子是个学习废柴。

    而这段时间里，师徒两人的行动规律的不行，显然他们都还不知道自己已经被人给盯上了。

    倒也对，我们可是很小心稳健的啊。

    不过这种路径的话……

    想要刺杀风之痕，虽然很难，但也不是没有机会。

    “嗯？”

    正自媚笑的尚悠亚突然怔了怔，目光在远处的垃圾清运车上扫了一眼。

    她清楚的看到，最上面那一堆垃圾。

    袋子上，偌大的666三个数字。

    据说是人类研究什么垃圾分离，就算是垃圾也需要分门别类，若是不这么做的话就会受到惩罚……所以每一家每一户所使用的垃圾袋统一由政府颁发，无论是谁乱丢垃圾，立即会被发现，然后就是罚款惩治。

    真麻烦，哪像我们赤羽族人，都是走到哪里垃圾丢到哪里的。

    不过666似乎就是自己一直在监视的目标，那甚得风之痕在意的许家的标号来着。

    而那垃圾袋里分明是有……

    血迹！！！

    尚悠亚急忙把裙子下面的黑色摄像头收了回去。

    然后跑了过去。

    叫住了司机，甜甜笑道：“对不住司机大哥，我突然想起我刚刚丢的垃圾里有一些不应该被丢掉的东西，请问我能拿回来吗？”

    一个千娇百媚，看来便春情动人的荡荡美人对着你甜甜而笑，软语央求。

    那司机立时腿就软了。

    恨不能把一车垃圾都送给面前的女孩儿，当下忙不迭的答应。

    然后，尚悠亚就提着那666的垃圾袋离开了。

    找了个偏僻无人的角落……蹲下来检查起了里面的垃圾。

    然后，从里面提出了一件沾满了鲜血的衣服。

    尚悠亚又接连翻了一阵，没有在里面找到卫生巾之类的东西，很好，这血应该不是那两个女人流的。

    那个很帅很帅的年轻人受伤了吗？

    尚悠亚心头蓦然间一动，已是有了一个主意。

    “你是说，守株待兔？”

    旅社里。

    赤羽星痕脸上带着凝重神色，看着前来回复消息的尚悠亚，以及她带回的消息。

    “是的。”

    尚悠亚恭敬的跪倒在地，说道：“根据属下这几天的侦查跟踪，基本上已经确定风之痕师徒两人逗留在许家，是为了给风之痕的弟子补习功课，而她们的时间我也都已经掐算的很清楚了，也许，我们可以守株待兔。”

    赤羽星痕问道：“怎么说？”

    尚悠亚拿出了一件满是鲜血的衣服。

    她认真说道：“许家里有两人居住，其中女人每天早上都会赶往学校上课，她回来的时间和那个孙灵莉的时间差相仿佛，而在她们回来前的这段时间里，只有那个很帅的男人一个人在家……而这是他的衣服……”

    赤羽星痕若有所思，“你是说他有伤在身？”

    “属下已经调查的很清楚了，在前段时间里，青阳高中遭遇了妖兽的袭击，当时那个很帅的男人……”

    赤羽星痕皱眉道：“我感觉你的重点好像是在很帅上，你不用着重突出这两个字。”

    “是。”

    尚悠亚认真道：“当时据说杀死那只4级妖兽的人，就是许家的那个男人许灵钧，而从那之后，他就一直很少去上学了！”

    “也就是说他虽成功斩杀妖兽，但自己也受了不轻的伤。”

    赤羽星痕眼睛一亮，说道：“你的提议是我们可以杀掉他，然后在许家内里守株待兔。”

    尚悠亚眼眸微动，眼底闪过几分不舍神态。

    犹豫道：“其实，属下觉得生擒就挺好……属下一直想探究人类与我们赤羽族除了背后羽翼之外，身体上还有没有别的区别，这个许灵钧算是个不错的素材来着。”

