    在秦正话后，自九洲战局开启最巅峰的一战开启了。

    虽然说大战不断，但是金刚境高手被抹杀是少之又少。

    毕竟金刚境乃是陆地天人之下最强者，是九洲大陆顶级战力的存在。

    能入此境界者，莫不是天骄人物，谁又能比谁弱几分呢，更何况还有一个天人。

    可这一天的战斗，灭秦派势力派遣抹杀杨昭月的四个金刚境高手，还有几十名龙玄以上的高手，一个都没跑了。

    半炷香后，袭击者尽数死去，那位天人被邪君缠着，几次想要突围都没有跑出去。

    最后竟然引动了雷霆灭杀，但邪君是何等人物，那是比肩帝无羡的存在，人间之下最高战力之列。

    破开雷霆后，再次缠斗这天人。

    秦正见状，将二傻交给杨昭月照顾，自己提着刀就往上冲，这个时候，什么单打独斗，分个胜负已经不重要了，秦正只有一个想法，那就是留下这天人。

    帝无羡等人也没有再废话，几十名高手共同攻击这位天人，不得不说，天人确实强大，有些时候不是数量能决定的，除非有两个邪君一样的人物才可以将其灭杀。

    可这一战，秦正是铁了心不让对方跑了。

    天人有一次冲出重围，可迎来的是大雪龙骑，没有任何的废话，所有龙骑枪直接投射，紧随着是箭雨阻拦，是的，大秦的支援到了。

    在箭雨之后，十几门地龙四号大炮出现，对准了天人。

    天人冷冷看着这一切，冷声对着邪君道：“杀了我的代价，是什么你应该比谁都清楚，这平衡一旦破了，就挽留不回了！”

    邪君冷声道：“破坏平衡的是你们，天下大势就是天人也不可强行改变，可你们为了自身的利益，暗杀秦正和其皇后，想要逆转天地之势，此乃逆天之举，今日便杀你在此，让颜如陌和阳虚子明白，纵然天人入局，也改变不了大秦崛起之势！”

    天人见状，沉声道：“大秦不可立，乃是天人群体共同定下的！”

    “呵呵，你们只不过不想人皇再现，因为人间只有人皇才可聚集天下气运，不被你们天人所掠夺，你们这群所谓的仙，没了气运加持，不过是群孤魂野鬼罢了，今日，本君就先斩你，后斩另外十一仙，彻底封了那天门！”

    说完，邪君剑出如龙，再次冲击，而他这番话对于周围人算是醍醐灌顶，对于天人众人知道少之又少，没想到里面竟然有这么多辛秘。

    尤其是天人一直针对大秦，秦正一直找不到原因，原来是不想人间再出人皇。

    没有多想，眼下拿下这天人再说。

    这要是换成全盛时期的天人，邪君可一战，但留下也难，可现在完全不同，玄冥教诸高手和帝无羡等人的围攻下，天人重伤后，内炁消耗殆尽，最后被秦正一刀劈了脑袋。

    就见一阵金光从其周身升起，那是气运金龙，想要遁入升空之时，秦正身上的气运自动显化，化为一条十米长的金龙，直接和其扭打在一处，最后一口将天人的气运金龙吞下，可以清晰看到秦正的气运金龙变大，然后快速没入秦正体内，消失不见！

    看到这里，众人一阵惊奇，就是秦正也满是疑惑。

    这时候邪君来到了秦正边上开口道：“果然，这十二天人在人间就是搜集气运，然后开天门的，如今死了一个，剩下十一个必定会急，记住，没什么事情，别再那么少人行动！”

    说完，邪君就要走，秦正忍不住道：“你这就要走？”

    看不清秦天面具下的神情，但那眼神闪烁道：“本来这天人是有人专门对付的，是我们疏忽，才会让对方有了空隙，你们快回去边境，没猜错的话，颜如陌现如今应该开始攻城了，放心，你的孩子绝对不会有危险的!"

    说完，秦天带着玄冥教的人快速离开，而后面的话也让秦正明白，秦天肯定是安排了玄冥教的人在大秦，保护着邦儿。

    不知道为什么，这久违的被保护感，让秦正特别舒适。

    也是这个时候，一队骑兵自远处而来，为首的是一名锦衣卫千户，落马后，单膝跪地焦急道：”陛下，钟无极率领百万之兵攻城了！”

    秦正听到这里，没有任何意外，看了一眼那天人的尸体，出声道：“斩下他的脑袋，昭月你和义伯留下处理此地事宜，其他人跟我回去！”

    “喏！”

    ……

    此刻，大秦边境拒仙城外，杨啸天，慕容复两人站立，白枭恭敬站在杨啸天边上，看着前方冲来的士兵，开口道；“太尉大人，下令吧！”

    杨啸天眼神阴霾道：“擂鼓，地龙四号火力压制，其他地龙准备，老夫要他们未临城墙，死伤一般！”

    “喏！”

    当战鼓声起，城头上百门地龙四号“咆哮”，地龙弹所过之处，人仰马翻！

    紧随着又是一阵大型弩弓箭羽，敌军中的高手瞬间出手阻拦，其中不乏金刚境高手。

    也是这个时候，城门大开，白枭，杨昭武为首，带领战骑而出，身后是盾甲兵，长枪兵，步兵，弓弩兵，所有兵团井然有序，列于城下！

    半炷香后，敌军有了败退之意时，号角响起，杨昭武内炁爆发，高吼道：“杀！”

    白枭拔剑，跟随高吼道：“众将士，跟随战旗，杀他个方休！”

    “喏！”

    这一天，双方预计两百万兵在平原上展开了激烈的搏杀，从黄昏杀到天黑，整个拒仙城外血流成河。

    当秦正赶到的时候，战斗已经结束，虽然以大秦胜利为结果，但损失还是不小。

    秦正这边是有先进的装备，但灭秦派势力高手多，双方交手的时候，还是以大秦为弱势的。

    也是这个时候，秦正提刀入平原，刀抬起的时候，那刀尖上有一头颅，就见秦正一甩，头颅滚落的时候，他用内炁传音道：“钟无极，来给你们的天人收头颅，记好了，下一个便是你，朕，大秦秦正等你来战！”

