    陈白身后的几个保镖听到老板的命令之后，几乎没有任何犹豫朝叶有道扑了过去，这几人的速度都很快，不过是瞬息之间就朝叶有道的肩膀和头部抓了过来。

    见状，叶有道冷笑一声，突然展开双臂朝着几个保镖对冲了过去。

    几个保镖只看到叶有道的身形在眼前一晃就没看见了，其中一人正在纳闷这个家伙的速度怎么如此恐怖时，突然感觉腹部传来一阵剧痛，他惨叫一声，身体根本无法控制朝后面倒飞了出去。

    另外两三个保镖看到身边的兄弟突然受伤倒飞了出去，不由变得面目狰狞，嗷嗷直叫朝叶有道挥拳打了过去。

    嘭嘭嘭……几声闷响传来之后，三个保镖没有任何征兆全部捂着肚子缓缓的倒在了地上，一个个疼得面容扭曲，连呼吸都只敢小心翼翼进行。

    陈白手里还捧着玫瑰花，看到自己几个手下在叶有道面前甚至只打了一个照面就全部倒在了地上，他眼中开始露出一丝惊慌之色。

    “你的手下太弱了，现在该怎么办呢？”叶有道朝着陈白一步步走了过去。

    此时陈白看着叶有道，他脸上的笑容看上去都异常恐怖，他一边退一边指着叶有道吼道：“我警告你别过来了，如果你敢动我一根毫毛的话，我保证绝不会放过你的。”

    啪！

    叶有道陡然加速，冲上前直接一耳光甩在了陈白脸上，面容变得冷漠了起来：“那我今天非要动你了，我看你怎么不放过我。”

    被叶有道一耳光抽的原地转了一圈，陈白只感觉脑瓜子里面嗡嗡作响，脸上火辣辣的刺痛，此时他已经愤怒到了极致。

    “王八蛋，老子要弄死你，还有你全家。你这个杂……”

    啪！

    又是一耳光甩了上去，这一次陈白直接被抽翻在了地上，手中的玫瑰花也掉在了旁边。

    叶有道一脚上前踩在玫瑰花上，指着陈白居高临下冷声说道：“这个世界，从不是会刷嘴皮子的人的天下，如果你真有本事，只敢对我放马过来。”

    此时陈白感觉自己都要晕死过去了，耳朵里产生了巨大的嗡名声，就连看着叶有道的面孔都出现了重影，他怀疑自己是不是被他打成脑震荡了。

    见陈白不再说话，叶有道扭头朝身后一脸震惊的小兰看了一眼：“走吧，我还得回去吃晚饭。”

    “哦，哦好。”小兰听说过陈白的身份，好像是雷州那边很厉害的一个家族，张总病倒之前他就经常来公司里给她送花表白之类的。

    看到叶有道把陈白打成这个样子，小兰多多少少还是有些担心的。

    而就在叶有道和小兰刚刚走下台阶的时候，一辆黑色迈巴赫朝这边开了过来，车子刚停下，后排车门打开，身穿一件前保罗衫的张世豪急急忙忙从车上走了下来。

    “叶神医，叶神医就下班了啊。”张世豪脸上堆满笑容朝叶有道走了过来。

    身后的小兰看到张世豪之后，小嘴一张，眼睛瞪的滚圆，连忙俯身弯腰恭敬道：“董事长好。”

    张世豪朝小兰瞥了一眼，然后目光又快速回到了小兰身上扫视了一番，再疑惑的朝叶有道问道：“叶，叶神医，这位是？”

    “哦，你家闺女给我安排的秘书。”叶有道一脸平静的说道。

    “啊？这个小雪，真是乱来，怎么能……”

    “没事，这个小兰挺好的。”叶有道知道张世豪接下来要说什么，连忙挥手打断了他的话。

    用也有的的话说，小兰虽然有点胖，但是心态好，如果能按照他说的坚持做一个月，那绝对是一匹黑马。

    “哦，那好，小姑娘给叶神医做好秘书，回头让人事部给你加工资。”张世豪又朝小兰看了一眼鼓励了一番。

    然后朝叶有道急声说道：“叶神医，我有一位老友，他女儿得了一种怪病，今天又发病了，不知道叶神医方不方便，就是……”

    张世豪有些忐忑的看着叶有道，眼神里有些乞求。

    这下可把小兰看傻眼了，堂堂的集团董事长怎么对叶顾问说话这么客气，好，好像很敬畏叶顾问啊。

    “怪病？有多怪？”叶有道轻笑了一声问道。

    张世豪顿了顿，轻声说道：“就是，不能见光，而且像是神经病一样躲在房间里不能见人。有人说是有些不干净的东西，但是我那朋友不信这些，好像也请了济世堂的莫老过去问诊。”

    “济世堂莫妙水？”叶有道狐疑了一声。

    “唉唉，就是莫妙水，他好像也过去了。但是我觉得莫老还没您的医术高明，所以就给我朋友极力推荐了一下。”

    “走，过去看看。”叶有道说着提步就朝迈巴赫走了上去。上车前又转身给小兰打了个手势，示意她自己回家，同时说道：“别忘了按照我说的去做。”

    叶有道本是不打算去的，但是听说莫妙水过去了，他就要去瞧一瞧了。

    黑色豪车朝着市中心方向快速驶去，然后右拐进入了一条内部道路，然后朝着前面一个院落开了进去。

    让叶有道有些惊讶的是，这个院落两边竟然站着持枪岗哨，有点像是文老他家。看样子，这里面住的人，身份也不太一般了。

    想来也是，能够让张世豪上心的朋友，自然是非富即贵的。

    车子很快被放行，然后继续朝里面开进去，没多远就停在了一栋三层小洋楼前面。叶有道下车之后四下看了一眼，发现这院子里就只有这一栋小洋楼，而且四周树木成荫，错落着四五个大小不一的花坛，环境宜人。

    “叶神医，里面请。”张世豪说着提步朝里面走了进去。

    叶有道跟着张世豪走上台阶，刚刚走进里面的大厅，他忽然就感觉到有一阵阵寒意从里里面散发出来。

    同时还听到楼上隐隐有一阵阵的尖叫声和哭喊声传出，那是一个小女孩的声音，但此时听着却让人感觉头皮发麻。

    一抬头，叶有道很快就看到客厅沙发上坐着一个身穿白衬衣，面容严肃，但眉宇之间却透着一股浓烈焦虑的中年男子。

    而这个中年男子的对面，就站着身穿一袭黑色唐装，身后站着一个年轻助理的莫妙水。

