    这里是郊外，公路周围山林耸立，又有风鸟鸣山幽之意，按理说，这样环境会让人心旷神怡，心情平稳安和才对。

    但听完手机里的内容，他却感觉有些紧张。

    作为体制里的人，赵海涛很清楚，当上面下达了这样的指示后，会有什么样的行动强度。

    他将手机收起来，淡淡地说了句：“看来这段时间都没有办法休息了。”

    话是这么说，其实他的表情是笑着的。

    身为科研人员，能有东西研究，能有个目标，肯定是件幸福的事情。

    而此时，罗兰坐在新装修好的房子里。

    两室一厅，120平时的房子，一个人住，显得似乎有些大了。

    他打开窗户，连窗帘也没有拉上，给房间通风，毕竟是刚装修好的房间，据说还有很多化学物质没有挥发完的。

    窗户的对面远处，就是那座藏着罗兰秘密基地的小山。

    山不在高，有仙者灵……罗兰现在能施法，也能算超凡能力者了吧，换作古代人的思维和想法，当作个半仙，也应该没有问题了吧。

    可惜……现在罗兰这个半仙，连脸都不敢露，秘密基地还得死死藏着。

    他躺在摇椅上，咯吱咯吱摇头，没一会就睡着了。

    清风阵阵从窗户那里吹进来，相当舒服。

    睡了一会，便自己醒了过来，习惯性向山那边一看，却发现，很多车很多人聚在了山脚那里，然后拿着铲子镰刀之类的东西，向山上走。

    而且一路砍着山草，似乎在找着什么东西。

    罗兰愣了下，随后便觉得奇怪，对方这么大张旗鼓的，在找什么？

    自己化泥为石弄出来的石头柱子？

    那就是块硬点的石头，没有必要这么大阵仗吧。

    难道有什么特别的地方？

    罗兰从来没有高度过，自己用魔法弄出来的岩体有多硬，他只知道很硬，毕竟化泥为石可是经过他多次优化的法术了。

    在游戏中，三十厘米厚的石墙能挡住大师级战士愤怒三连击。

    冲锋-顺劈-大旋风。

    这就是两三秒的时间，但足够了。

    因为战士也就是三板斧。

    剩下来的就是平A了，要想来一套这样的连击，就算天赋加得再好，也得五六秒之后。

    听起来战士很没有用？

    但这样的战士在战场上，几乎就是死神的代名词。

    这一套连击，两三秒就能干翻几十名士兵。

    也只有罗兰这种变态，可以在同等级之内，压制大部分的战士。

    但他遇到安多娜拉就没办法了，就算把安多娜拉的等级压到他的层次，也打不赢。

    毕竟大剑士+勇者的职业面板太超模了。

    也因为罗兰并没有测试过，自己弄出来的石板到底有多硬，所以就造成了信息差。

    他本以为那只是无用的石柱子。

    但在专家的眼里，却是无价之宝。

    罗兰看了一会，没有在意，毕竟他的秘密基地，深藏在一百多米的地下，就算想要找石柱，也不会想把整座山翻过来吧。

    然而，他还是小看了死命令的威力。

    第一天，他们只是铲草，第二天便开始伐树，很快整座山就变得光秃秃的了。

    到处都是青山绿水，就那里的山秃了，相当难看。

    罗兰看得直皱眉头。

    第三天，挖掘机开始升上去了。

    罗兰深吸了一口气，把窗帘关了，再将房门反锁，最后传送到了地底下。

    就在他传到秘密基地的时候，一些拿着探测器的研究人员，都发现自己的仪器波动了一下。

    就那么半秒钟的时候。

    罗兰落到秘密基地中后，弄起了照明术，看着周围不算大的方型空间，叹了口气。

    自己好不容易弄出来的秘密基地，这就要毁了。

    这不是说麻烦的区别，而是能量有限的关系。

    化魔术消耗地可是自己的身体，也就是说，他这个月来的努力，全白废了。

    心痛。

    罗兰长叹了半秒后，挥挥手。

    左右的石墙和石柱，都以极快的速度融化，变成了泥浆。

    很快整个空间就塌了下来，将所有的盆栽都淹设掉。

    在空间完全崩溃之前，罗兰传送回到自己的房间里。

    然后他重新打开窗户，拉开窗户，静静地躺在摇椅上。

    长吁短叹。

    因为真的很心痛啊。

    他在这里待到傍晚，然后才回家，洗澡打坐一会，进入到游戏中。

    继续在游戏世界里，继续在丝特芬妮的庄园里，学习礼仪，然后抽空和安多娜拉腻歪。

    顺便再研究一下魔法。

    此时同时，兔子的拆迁大队，很快就把整座山都给平了。

    甚至还掘地三尺，把地下河道水都给挖了出来，这才作罢。

    夜晚的时候，大多数人都已经休息，但在省地质总的会议室中，却有近一百名专家和特殊安保人员坐着开会。

    坐在正中间位置的，是位戴眼镜的中年人领导。

    “根据我们对现有材料的检测和解析，现在已经能确认一点，那种岩体的数据，要比现在国产甲板钢的还要好上两层左右，而且没有任何短板，是全面数据超过两成。”

    下面一片哄然之声。

    领导继续说道：“而且这种东西很轻，它的密度只有1.4略多，而国产甲板钢的密度在5左右，你们可以理解这差距有多大。”

    “另外就是它的融点，比现有甲板钢，还要高出400度。”

    众人的表情更惊讶了。

    “另外，根据材料学的专家们解析，这岩体的材料非常微妙，什么都有，甚至还有真菌和细菌的尸体在里面，是完整的尸体哦。”

    其实用尸体这个词来形容是不太正确的。

    便在场所有人都明白领导要表达的是什么意思，当然不会有人反驳。

    这岩体，不是用高温烧出来的，也不是锻压出来的。

    因为正常的岩体就是这密度，所以……这东西从数据上来看，极大的可能性，是自然形成的。

    但不正常的地方便是在这里。

    由土壤自然形成的岩体，是不可能硬到这种地步的，它的粘合性，没有那么强。

    下面的人议论纷纷，交头接耳。

    这些数据其实他们早看过几次了，但每次听，每次看，还是觉得不可思议。

    “大家静一静，接下来还有更重要的事情要和大家说。”

    领导说完话后，他背后的大液晶屏出现了图片。

    “我们的搜索队伍，并没有在山上发现第二段那种圆柱岩体，但我们意外地，在地下一百米深的地方，发现了这些东西。”

    一个个盆栽。

    盆都被压遍了，枝叶也都黄完了，甚至开始腐烂了。

    但依然能认得出来，这些是盆栽。

    “根据植物学家们的推断，这些植物，死亡时间没有超过四天。”

    “在没有任何通道的山体底下，出现了一百多盆观赏植物，嘿！”领导笑了起来：“你们觉得有意思吗？”

    “有意思。”

    “所以现在你们的任务就是……”

    但就在这时候，会议室里有人闯了进来。

    十几个神情严肃的男女，走进来，其中一人给台上的领导看了下证。

    领导愣了一下，之后点点头。

    那人把证收好，拿起话筒说道：“好了，这件事情就到处结束了，你们所听到的情报，消息，全是机密，现在大家散会，一会离开前，都得签个保密协议，明白了吧。”

    刚才发言的领导主动站了起来，立刻离开。

    其它人也跟着起来，不过他们很是惋惜，难得的研究机会，这就么与自己无关了。

    之后，这些人进行了私下调查。

    非常详细细密的调查，他们天天看天眼，以及去街问道街坊。

    连赵海涛，邰氏一家都被他们追问了三天多的时间。

    最后，他们终于锁定了目标。

    大约六天后，罗兰再次来到新房子这边，刚进家里把门关上，还没有等到一分钟，就有人敲门。

    罗兰开门，发现外边站着三个年轻人。

    都一脸温和的微笑。

    其中一个人说道：“黄文伟同志是吧，我们有些事情想和你谈谈。”

    罗兰皱眉，一般来说，称呼别人为同志的，几乎都是体制里的人。

    他有些疑惑：“我不认识你们。”

    “很重要的事情。”

    罗兰看他们的样子，笑意盈盈的，也没有什么恶意，便放他们进来，然后这才关了门。

    他请三人坐下，给三人道了三杯水。

    这三人连连道谢，看得出来，很有素质。

    “大家都是年轻人，有话就真说吧，同志。”罗兰淡淡说道。

    “其实也不是什么大事，就是想请你谈谈，化泥为石的事情。”戴眼镜的青年，很认真地说道。

    罗兰当场就警戒起来。

    眼神都变了。

    “别紧张，别紧张，我也是游戏一员，我叫道格列斯啊，罗兰大佬。”

    道格列斯？

    罗兰愣住了。

    自己德尔邦魔法塔的那个朋友。

    “你真是道格列斯？”罗兰吓了一跳。

    “真的是你，大佬。是的。我现在替国家做事了。”道格列斯见罗兰承认了，他立刻狂喜起来，拉起罗兰的手，使劲摇：“大佬，我可是你的崇拜者啊。”

    “你们到底是什么一回事？”罗兰虽然早就明白，这游戏的背后，肯定有国家托底，但没有想到，对方这么快就找上门来了，甚至还知道自己是谁，不过想想，自己在买虚拟舱的时候，留有地址啊，否则虚拟舱怎么寄得过来：“你们找过来，是为了什么？”

    “之前地质总局那边说，弄到个很奇怪的岩体，我们的力量主要放在游戏中多些，等事情发酵到现在这个地步才发现过来，实在是抱歉了。”道格列斯很不好意思地说道：“所以来晚了，差点影响到你的日常生活。”

    “你们还负责保护游戏者吗？”

    “当然。特别是你这样明显有天份的。”

    罗兰愣住了：“那能不能和我说说，关于游戏里，国家介入得有多深。”

    “这事本来就是国家启动的。”道格列斯说道：“详细的我不太清楚，但一些大体上的消息还是明白的。”

    罗兰摊摊手：“请说。”

    道格列斯润了下嗓子，把他知道的事情说了出来。

    原来早在五年前，有个天才发明了这个黑科技，然后国家接手，本意就是做实验，培养一批人才出来。

    所以每个加入游戏的人，其实都是经过国家筛选了的。

    有各种方面的考虑。

    并不是说，只要是聪明的人，就能拿到名额。

    他们还考虑到‘低素质’标本的问题。

    以及‘运气’方向的问题。

    所以五十万个虚拟舱，各种阶层的都有。

    但大多数都算是精英，毕竟五万元不算少。

    国家弄出这个项目，本意就是要培养‘超人’。

    效果很明显，但凡进到游戏中的人，经过几年锻炼，就算没有游戏中那种可怕的超凡能力，但至少眼光，见识，场面都见识过了。

    特别是所有人都见过血了。

    那素质就不一样了。

    听到这里，罗兰有些惊讶：“所以这计划，是为战争做准备的？”

    “有这方面的意思。”道格列斯点头承认：“但更多的，还是想培养超人。想培养那种能使用特殊能力的人。”

    “这么说应该有很多了吧。”

    罗兰觉得，既然自己能用魔法了，那么其它职业的人，说不定也能用特殊技能。

    比如说剑气斩之类的。

    毕竟五十万个玩家啊，不可能就自己一个人有特殊能力了。

    “那倒没有。”道格列斯坐直了身体：“目前为止，你是唯一的。”

    道格列斯的目光中充满了崇拜，火辣辣的。

    就像追星的小女孩，看到了天王巨星坐在自己面前。

    就差发出尖叫声，然后晕过去了。

    其它一男一女，也是用敬仰的目光看着罗兰。

    毕竟罗兰在游戏中，实在是太厉害了。

    不……现实中，他也一样厉害。

    第一个，能把能力从游戏中带出来的人。

    罗兰叹了口气，他早有感觉，自己有能力这事，可能隐瞒不了太久。

    毕竟虚拟舱登陆器，本来就是国家搞出来的玩意。

    怎么瞒得过去。

    “那么，现在我要被你们控制起来，好好研究了？”

    “怎么可能！”道格列斯笑道：“上面让我来告诉你，什么都别怕，继续玩游戏。只是想找实验点，和我们说，我们给你办。”

