    “霍去病居然做了大司马骠骑将军，与你这大司马大将军平级。”

    卫青的府邸内，平阳公主正在为他抱不平“天子这可真是，为了平衡军中力量把他捧的这么高，却是把你置于何地？”

    平阳公主这话并没有说错，要知道霍去病可是卫青的外甥。而现在做外甥的地位和做舅舅的一样了。

    辈分高而且入职更早的舅舅，现在居然和外甥一样地位。在世人的眼中，自然是卫青要落下一筹。

    “你多虑了。”

    正在喝酒的卫青干脆摇头“陛下不是这种人，也知道我不会在意这些事情。”

    没人能说霍去病的功劳当不得封赏，赫赫战功自不必多提，更关键的是霍去病缴获了匈奴人祭天的金人，这在世人看来那就是断了匈奴人的宗祀，从周礼上来说，这是毫无疑问的灭国之功。

    平阳公主有些焦虑“现在来摆放你的人越来越少，可霍去病那儿却是车水马龙络绎不绝。那些人都是看天子更宠他，这要是长久下去...”

    “那又如何。”

    卫青放下了酒杯“我卫青又岂是那种争权夺利之人。那些趋炎附势之徒，不来就更好。”

    平阳公主郁闷不已，可又不知道该如何去劝说才好。

    这一大家子的关系其实很复杂，以王霄为中心，卫青和霍去病属于外戚。然后平阳公主又是姐姐，然后又嫁给了卫青。

    说是亲上加亲，可也是把关系弄的太混乱了，大家都是亲戚。真要是当面锣鼓的打擂台，那也打不下去，只会是让外人看了笑话去。

    可霍去病的急速崛起，却是极大的影响到了卫青的权势。

    就算卫青自己不在意，可平阳公主与依附在卫青身边的那些人，却是不能不在意。

    只可惜他们的老大卫青，性格就是如此平和与不挣权。谁也没有办法改变。

    比起历史上小猪的大规模作战来说，王霄的准备更加充分，计划也是更加的周详，安排同样是更加的妥当。

    他先是用反向和亲，稳住了匈奴人很长一段时间。

    之后利用这段时间来种田，更新农具，推广优良农牧作物，使用更加具有效率的铁制农具，提供大量大牲口等方式，很大程度上提升了大汉的实力。

    这其中最重要的一点，就是大汉的粮食产量。

    不区分上等田，中等田，下等田。仅仅是使用平均D法的话，战国时期粮食亩产大概是八十斤，西汉初的时候是九十斤，在王霄上位之前差不多有一百一十五斤左右的样子。

    可在农业技术大规模提升的情况下，到了如今粮食亩产已经被提高到了一百五十斤的样子。

    看上去一亩地只增加了三十多斤，可大汉的田亩数量，那都是以千万为单位的。

    庞大的基数带来的就是更加庞大的粮食产量增加。

    粮食多了，对于缓解社会压力有着无可比拟的强大作用。

    之后王霄扩充精锐的羽林军与虎贲军，提拔卫青霍去病等优秀将领，提前消灭卫满朝鲜与三越等地，解除了后顾之忧。

    还有就是更新了汉军的武器装备，尤其是新式的甲胄让汉军在于匈奴牧民交战的时候，占据着前所未有的优势。

    至于通过互市与走私，详细了解匈奴内部情况，并且记录沿途的道路风土人情什么的更加不必多说。

    王霄提前做好了这么多的准备工作，结果就是在与匈奴人开战之后，无论是从战略还是战术层面，都几乎达到了降维打击的程度。

    匈奴人说白了就是个草原强盗联盟，他们的贵人们甚至连大字都不识一个。

    从马邑开战到现在，完全都是被大汉压着打。

    而这种压迫性的优势，是全方位的。

    在巩固了河南地与河西走廊之后，王霄的目光不可避免的放在了彻底打垮匈奴人的身上。

    而这一次开战，就是大名鼎鼎的漠北决战。

    历史上的漠北决战，汉军大胜而归。不过付出的代价却是极大。

    不单单是军士们的伤亡，更重要的是，小猪组织了一支高达数十万的大军，远征数千里之外的寒冷漠北之地。

    为了给这支大军提供后勤支持，动员的民夫何止百万。

    而为了支持这支大军远征数千里去作战，在这个生产能力低下的时代里，小猪几乎是当了裤子。

    他下诏实行币制改革，又令‘初算缗钱’，还实行盐铁专卖等等，为的就是筹集战争所需要的大量物力和财力。

    就这还不够用，小猪不得不以天子的名声为代价，搞了个让人瞠目结舌的白鹿币出来。

    而搜刮天下弄来的财富，最终也是随着胜利而被消耗一空。

    王霄比小猪节俭的多，至少没有花费巨资去修建各种宫殿。

    而且他也没想过，在出征漠北的时候派出几十万的大军，一百多万的民夫去耗尽天下财富。

    数十万的步兵并没有取得什么像样的战果，像是李广与赵食其等人更是习惯性的迷路，除了耗费粮饷之外什么用处都没有。反倒是因为行军速度过慢，拖累了汉军骑兵的机动能力。

    所以王霄的选择，是以卫青和霍去病为统帅，分别率领一支强大的骑兵集团，从朔方郡与代郡北上出击。

    两支军团都是骑兵，分别以羽林骑和虎贲骑为核心。

    同时还不带后勤民夫辎重，除了驮马所带的粮食物资之外，别的东西全部依靠就食于地。

    “大草原上的草，怎么都是荒草？”

    离开边墙，来自于关中某个村庄的良家子李山就开始抱怨“额还以为草都是绿色的呢。”

    他身边的王霄，抬手捋了下自己的假胡子“小伙子，你还是年轻见识少。以后见识多了，就不会这么大惊小怪。”

    这次王霄不再是坐着飞剑，在天空之中看热闹了。

    大军出发之后，他就安排自己再次闭关修炼，谁也不见。随后就以新军军士的身份进入了霍去病的大军之中。

    为了避免被见过自己的人认出来，还拿出了亚洲四大邪术之一的化妆术，为自己贴了一把大胡子。

    “叔，咱们这是去漠北？那边应该都是大大的绿草地吧。”

    面对李山的询问，王霄面色一黑“别乱叫，我可是风华正茂的年纪。漠北漠北，你知道这个漠北的漠是什么意思吗？”

    附近几个赶路的骑兵，都给勾起了好奇心的看过来。

    因为这次出动了两个军团，足足十万骑兵。哪怕是把全国的骑兵都一扫而空，也没有这么多人数。

    所以大量征召了曾经服役做过骑兵，甚至只要会骑马的新兵。

    接受过几个月的训练之后，勉强算是个合格的骑兵，但是他们都没有来到过茫茫大草原。

    此时听到王霄介绍大草原，都是纷纷表示关注。

    “这个漠啊，指的是大沙漠。”

    “沙漠是什么玩意？”

    王霄楞了下，然后才反应过来。

    他这个时代的信息传递能力极为低下，可没想到居然低下到了这种程度。这些关中汉子们，居然连沙漠都不知道。

    现代人就算是没去过沙漠，也会通过各种信息载体得到相关的资料与印象。

    可这个时代的人，通常一辈子的活动范围都不超过自己居住地三百里范围。想要他们了解外面的世界，太难了。

    “沙漠啊，你们知道沙子吗。”

    “额知道，河边就有。”

    “差不多吧。所谓的沙漠，就是无数那种河边的沙子聚集在一起，形成了一大片类似于大海一样庞大的沙漠之海。”

    “什么是大海？”

    王霄‘(˙灬˙)’

    “都别说话，等到了的时候你们自己去看！”

    王霄感觉心累，实在是没有精力给这些年轻的小伙子们进行科普。

    反正到时候自己去看就是了。

    王霄说那是大沙漠，实际上也并不完全正确。

    因为那是一片面积高达一百三十万平方公里的巨大沙漠与戈壁滩。

    这里的面积巨大，而且真正的沙漠之地却不算大，大部分地方都是荒无人烟的戈壁滩。

    这一大片区域的名字，叫做瀚海。

    进入瀚海之前，霍去病所部进行了一次大规模的补给。

    消灭了附近的几个小部落之后，将那里的牛羊马匹都席卷一空，然后在河边处理干净饱餐一顿，剩下的肉食做成肉干懈怠。

    出发之前，每个汉军骑兵都分到了四个大型的皮质缝成的水壶，足有锅釜那么大。

    将这些水壶装满了煮过冷却下来的清水，挂在驮马背上之后就开始出发进入瀚海。

    匈奴人并没有在漠南进行阻击战，而是选择将主力撤退到了漠北。想要通过拉长补给线的方式，来拖垮汉军。

    伊稚斜在打败了自己的侄子，成为了匈奴人的单于之后，就开始仔细考虑如何与汉军决战。

    他想出来的办法，就是通过交换空间的方式来拖垮汉军补给线。

    因为在他的印象之中，汉军的主力还是那些行动缓慢，而且需要有海量后勤补给才能作战的步兵。

    这些可能数量高达数十万的汉军，在走过了漠南，跨越了茫茫瀚海抵达漠北之后，还能有多少战斗力？

    伊稚斜想用以逸待劳的方式来打垮汉军，压根就没想汉军不但全部都是骑兵，而且对于如何通过瀚海也是早有准备。

    至于这份准备，自然就是那些甚至匈奴内情的匈奴人了。

