
　　那些地精死完以后天上的天劫立马就消散了，不过不到一刻钟的时间，天空之中又一次凝聚出一重天劫，而且这天劫还非常的恐怖，比之前的那天劫强大了不知道多少倍。

　　“这才是千雪的天劫，不过这天劫未免也太强大了吧？”

　　众人知道这就是紫千雪的天劫，不过这一次的天劫可比刚才的天劫强大了太多，而且从现在看来，这天劫的强大程度已经不是他们可以抵挡的了。

　　这些人都有一种感觉，那就是如果让他们上的话，恐怕连一道雷劫都抵挡不住，这个一点儿都不夸张，而且这些人都不傻，也知道自己在干什么。天籁小说网

　　不过他们也不得不承认这个事实，那就是他们根本就抵挡不住这天劫，特别是当天劫落下的那一刻，他们的感受就更加深刻了。

　　不说其他人了，就是这些人之中实力最为强大的王金凤，都不觉得自己能够抵挡住这一道天劫。

　　然而当他们发现紫千雪连一丝防御都没有做时，心不禁揪了起来，不过当他们发现林羽一点儿表情都没有时，他们也就不担心了。

　　如果紫千雪有危险的话，恐怕林羽就是第一个冲上去的人，既然林羽都没有动，那就说明这一道雷劫对于紫千雪来说根本就没有什么。

　　啪——

　　雷劫落在了紫千雪的身上，然而紫千雪仅仅拍了拍身上的灰尘，这一道雷劫就已经过去了，将周围观看渡劫的人给惊呆了。

　　“这也太逗了吧，这确定是在渡劫吗？为什么我有一种这是在开玩笑的感觉呢？”

　　凤七说完都有一些不利索了，她知道紫千雪的实力比较强大，而且紫千雪的身上肯定有林羽给的宝贝，这样的天劫度过去应该没有什么问题。

　　但是她却没有想到紫千雪竟然是这样渡劫的，这哪里是在渡劫啊，明明就是在打击人不是。

　　第二道天劫让紫千雪稍微的认真了一些，不过也仅仅就是多拍了两下灰尘而已，就好像那些灰尘比天劫还要让他烦恼。

　　第三道天劫就好像被紫千雪的这种态度给激怒了一般，一直凝聚了将近一个时辰都还没有落下，这时候众人的心又一次被揪了起来。

　　“有意思，看来这一次的天劫要强大太多了，不过这样才好玩。如果都像刚才那样的天劫，就未免太不好玩了。”

　　紫千雪的话让众人忍不住一阵吐槽，不过他们也只是在心中吐槽，谁让紫千雪有说这些话的资本呢。

　　如果有人想要反驳，那么不好意思，你先去硬抗两道天劫再来反驳，如果没有这个本事，那就乖乖的在哪里站着不要说话，省得到时候被人鄙视了。

　　轰——

　　第三道天劫落下时直接就形成了一头雷龙，那狰狞的面孔让人看一眼都不觉得胆寒，众人不禁担心起来，害怕紫千雪会被这雷龙打伤。

　　当然，如果紫千雪不是林羽的女人。如果林羽没有那么强大的实力，相信周围的这些人也不会有什么想法，甚至他们还会在紫千雪渡劫的时候捣乱。

　　但是谁让紫千雪是林羽的女人，而他们这些人捆在一起都不是林羽的对手。

　　万一因为紫千雪渡劫失败而让林羽发疯的话，他们怀疑他们这些人恐怕一个人都逃不出去，最后只有一个下场，那就是死路一条。

　　砰——

　　第三道雷劫落在了紫千雪的身上，并且一下子就将紫千雪给笼罩在了里面，这时候众人的心又一次揪了起来，就害怕会出什么问题。

　　当所有的雷电都消失以后，紫千雪又一次出现在众人的面前，看到紫千雪那一丝都没有变得脸，众人不禁松了一口气。

　　不过他们对于紫千雪的实力也多了一个认识，以前他们之所以尊重紫千雪，那是因为紫千雪是林羽的女人，不过现在他们已经不这样想了，紫千雪的强大已经赢得了他们的尊重，所以这些人现在是发自内心的尊重紫千雪。

　　“这雷劫未免太雷声大雨点小了吧，我还以为有多么强大呢，原来就这样，比刚才好了那么一丢丢，可以给我挠痒痒了。”

　　紫千雪轻声的嘀咕了一下，不过在场的那一个人不是高手，最起码都是星极境巅峰的存在，所以都听清了紫千雪的嘀咕。

　　不过众人都选择了当做没有听见，他们又不傻，当然不会跳起来和紫千雪争论什么，如果谁这时候跳出来，恐怕接下来他就永远不会跳了。

　　第四道雷劫比第三道雷劫强大了不少，不过拥有防御神器的紫千雪当然没有收到什么伤害，再加上紫千雪自己的实力本来就不弱，所以就更加不可能会有问题了。

　　“看来千雪不需要我帮忙了，不过也不能够掉以轻心，如果这雷劫突然变强的话，还是会对千雪造成伤害的。”

　　这时候虽然紫千雪渡劫非常轻松，但是林羽依旧没有放松，他知道这千百年来没有一个人能够成功渡劫肯定是有原因的，如果他不小心一些，很有可能就会让紫千雪受伤，为了紫千雪的安全，他还是得小心翼翼的看守着紫千雪。

　　雷劫一道又一道的落在了紫千雪的身上，然而却根本就没有对紫千雪造成任何伤害，甚至连紫千雪身上的衣服都没有弄皱，这样以来他们就傻眼了。

　　有一些人甚至觉得这天劫也不过如此，当然，这种想法刚刚升起，那些人就立马将这个想法给掐死了。

　　紫千雪或许能够这样渡劫，但是他们可没有这样的本事，如果他们以为天劫非常容易就能够渡过的话，那么他们就真的离死不远了，等到他们渡劫时有这种想法那是绝对死的不能再死了。

　　“千雪，你注意了，现在是最后一道雷劫，这一道雷劫的强度大概是前面所有雷劫加在一起的两倍，如果顶不住的话一定要叫我。”

　　林羽看紫千雪没有将这最后一道雷劫放在心上时立马就提醒了一句，这可不是开玩笑的，如果紫千雪以这样的心态对付最后一道雷劫，恐怕她就要栽在这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百六十八章 如此渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 