

　　    傅华笑了起来，说：“你这倒也说得不错。”
　　
　　    汤言笑着看了傅华一眼，说：“傅华，你知道我最看不起你什么吗？”
　　
　　    傅华说：“什么啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“我最看不起你这种装出来的灰溜溜的样子，你这个人吧，很聪明，很有才能，人长的吧也说得过去。按说对谁都不应该发憷的，可你看你那个样子，一点都不像个新时代弄潮儿的样子。你说你不傲气吧？实际上你这家伙骨子里是很傲的。”
　　
　　    傅华听汤言点评他，笑了笑说：“汤少啊，这个是要承认出身环境的，如果我有你那么个好父亲，周边都是宠着你的笑脸，我估计比你还能傲慢的。可是我不行啊，我很小的时候父亲就去世了，我看的都是别人家的白眼，那个时候对我和母亲来说，温饱都是一个问题，我去傲给谁看啊？”
　　
　　    汤言笑了，说：“居养气，食养体，生存环境倒真是与一个人的气质有很大的关系的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不说这些了，我们还是来谈谈苍河证券这边的事情吧，既然他们畏惧你父亲，为什么不找你父亲出面跟他们打个招呼，不让他们来趟这湾浑水啊？”
　　
　　    汤言笑了，说：“你把事情想得太简单了，你不打听一下，能够做证券的哪一个不是有着雄厚的背景啊？苍河证券也是有他们的后台背景的，他们的背景并不差我们家老爷子多少。那一次他们不动我，是因为真要搞什么小动作，伤害到了我，我们家老爷子就不得不出面了，两面就可能闹到决裂的地步。这可不是他们乐见的，所以他们宁愿损失钱，也不敢动我。这一次就不同了，大家争的是钱财，我又出手在钱上面弄过他们，他们再在钱方面给我一个教训，大家也就是一报还一报，就是我父亲知道了，他也没办法说什么的。所以这件事情我是不能找我父亲的。只能凭着自己的实力对付他们。”
　　
　　    傅华看了看汤言，说：“那你有把握吗？”
　　
　　    汤言摇了摇头说：“把握不敢说，但是我并不怕他们，不过这一仗打起来会有点艰困罢了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我很少看到你这个样子的，看来这一仗还真是很难打啊。”
　　
　　    汤言点了点头，说：“苍河证券的那帮家伙也都是在这一行混了很多年的，经验丰富，稍有不慎，我就可能栽在他们手里，对此，我是有点头疼的。”
　　
　　    这时汤言办公室的门开了，汤曼走了进来，看到傅华坐在那，笑着说：“傅哥来了。”
　　
　　    傅华点了点头，汤言对汤曼说：“傅华是也听到了苍河证券要对付我的消息，过来告诉我的。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“都闹到傅哥都知道了，看来苍河证券这一次的动静闹得不小啊。哥，你这一次可真是要小心应对了。”
　　
　　    汤言笑了，说：“放心吧，你哥我什么时候让你失望过啊。”
　　
　　    说到这里，汤言转头看了看傅华，说：“傅华啊，这一次的事情我希望能你能帮我个忙，可以吗？”
　　
　　    傅华看了看汤言，笑笑说：“证券这边的东西我并不是很通，不知道能帮你什么忙啊？”
　　
　　    汤言笑了，说：“我不是让你去帮我操盘了，我是想说这件事情你不要告诉方晶，方晶这个女人这一次的投资本来就搞得紧张兮兮的，如果再被她知道有人想狙击我，恐怕她又会找我闹着要退出了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你这个担心就是多余了，我跟方晶并不熟悉，不会跟她聊到这个的。”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“你这个人不实在啊，你跟她熟不熟悉当我还不知道吗？我看方晶最近看你的眼神，春情荡漾，恐怕已经不是熟不熟的程度了吧？”
　　
　　    傅华感觉到汤言是故意在汤曼面前这么说的，好像是想刻意渲染他跟方晶的暧昧，便笑了笑说：“我不知道你怎么会有这么种想法？我跟方晶之间也就是偶尔能碰到一次面，哪里有你所想的什么春情荡漾啊？”
　　
　　    汤曼也笑着说：“哥，你别胡说八道了，傅哥怎么会看上那个女人呢？至于你说的什么春情荡漾，那个女人看男人就是那个样子的，完全是一副诱惑人的样子啊。”
　　
　　    汤言笑着摇了摇头，看着傅华说：“傅华，我现在才明白你为什么老是做出那副很乖的样子了，你这个样子对女人的杀伤力真是很大啊，你说什么他们都相信啊，我真是服了你了。”
　　
　　    傅华心里也是有点发虚的，他觉得可能是方晶在他面前不经意的表情流露让汤言感觉到了什么，看来要提醒一下方晶注意她的言行举止了。
　　
　　    傅华这个时候自然是抵死不认的，他笑了笑说：“汤少，你这话说的可真有意思，明明我说的就是事实，叫你这么一说，却好像我在骗你了。”
　　
　　    汤曼也说：“是啊，哥，你这话是有问题的，傅哥的话是真的我才相信的。”
　　
　　    汤言耸了耸肩，说：“好了，当我这句话没说好了。不过傅华你可要给我记住，一定不能把这情况跟方晶说的。”
　　
　　    汤言再次强调这件事情，反而让傅华心里踌躇了一下，他开始觉得这么做不太好了，方晶那边知道莫克想要对付他的事情，马上就通知了她。而他知道了可能害方晶损失钱财的消息的时候，却瞒着她不告诉她，是不是很不够意思啊？方晶他日知道了这个情况，会怎么想他傅华呢？
　　
　　    傅华看了看汤言，说：“汤少啊，你们是合作伙伴，彼此之间应该真诚相对的，这件事情瞒着她好吗？这件事情告诉她又能怎么样呢？现在事情正在进展中，她也不一定会想要退出啊？”
　　
　　    汤言看了傅华一眼，他原本只是想要跟傅华强调一下不要告诉方晶，没想到反而惹起了傅华一连串的问题，这让他起了疑心了。如果前面他说傅华和方晶之间春情荡漾还有几分打趣的意思的话，此刻他心中真是有些怀疑傅华跟方晶之间是有着什么的，要不然的话他也不会这么紧张这件事情吧？
　　
　　    汤言笑了笑说：“就算方晶知道了这件事情她也不能怎么样的，顶多找我闹一闹罢了。不过那样子大家相处起来就会尴尬了，所以我不想这样子做。傅华啊，你怎么突然出来这么多问题啊，你紧张什么啊，不会是你真的跟方晶有了什么了吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你又来了，是不是一定我跟方晶有些什么你才肯罢休啊？”
　　
　　    这件事情后来傅华真的没在方晶面前提过，一来是因为汤言嘱咐过他，他不想告诉方晶，那样子如果方晶真的去找汤言的话，汤言就会越发怀疑他们的关系的；二来他相信汤言是有能力赢得这一次的博弈，既然能赢，何必去告诉方晶，让她徒增烦恼呢？
　　
　　    春节的假期很快就结束了，傅华马上就投入到了繁忙的工作之中，傅华就把要不要告诉方晶汤言要受到狙击的事情给放到脑后去了，再也没有想起过。
　　
　　    犹豫再三，傅华最终还是没有下决心离开驻京办，他从踏上工作岗位开始就一直在政府系统工作，他并没有在企业工作的经验，要到雄狮集团去，他必须从头开始，这对傅华来说，并不是一件容易的事。他好像已经没有了刚来北京的那种冲劲了，加上郑莉的肚子一天天的大起来，孩子很快就要降临到这个世界上了，在这个时候，傅华也确实没有什么精力去开创一个新的局面的。
　　
　　    傅华就把他的想法跟郑莉讲了，郑莉虽然很想傅华离开驻京办，但是目前的状况对他们来说确实是稳定比变动要好，傅华已经要适应一个孩子到来的新环境了，这个时候你要他同时去适应跟原来完全不同的工作环境，他的精力很难说能够兼顾，别到时候闹得傅华心力交瘁就不好了。
　　
　　    对于郑莉和傅华来说，他们也不需要非得做什么不可的，郑莉就说：“行啊，老公，现在我们家即将添一个小宝宝了，确实是一动不如一静。”
　　
　　    傅华也私下问过罗雨，看罗雨有没有想向外发展的意思，罗雨回绝了，他的理由跟傅华的很相似，也是习惯了政府这边的工作，对企业工作根本就不熟悉，他不想放弃驻京办这边比较稳定的环境。
　　
　　    傅华就跟赵凯通了个电话，把他的想法和罗雨的回绝都告诉了赵凯，让赵凯另寻适合雄狮集团的人。赵凯听完，笑了，说：“傅华啊，你现在可真是有点变了，一点进取的精神都没有了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“爸，现在小莉的情况你又不是不知道，我在这个时候工作上发生太大的变动，是不合适的。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你这不过是找了一个很好的借口罢了，我记得刚认识你的时候，你做什么事情可没这么多顾虑的，认定了就要去做，拦都拦不住你。现在这是怎么了？难道说你就一点都没有吗？还是享受惯了目前这熟悉稳定的环境，不敢尝试什么新的东西了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

