    三日后，东玄州极西之地。

    这里气候极为燥热，刚刚从虚空之上落下，秦南就感觉到不对劲。

    天阳炽烈，仿佛就悬在头顶。

    “秦兄，这就是烈火剑门所在，这宗门是一个六品宗门，按道理来说，归我们古剑派统筹。”

    “是啊秦兄，在这一片我们还是很有威望的。今天你想要什么，尽管开口，我们给你搞定。”

    钟子期两人说道。

    脸上也变得傲然起来。

    就好像来到了他们地盘。

    “呦呵，这意思是今天看你们表演了？本王很期待。”老牛阴阳怪气的说道。

    秦南点点头。

    事态紧急，如果两人真的有手段能够尽快解决，自然最好不过。

    “那这件事情就交给你了，老牛你告诉他们都需要什么！”秦南说道。

    “很简单，剑魂草，向阳花，不朽木，还有烈焰梧桐巢！”

    老牛随口说出几样东西。

    但是不管是秦南还是两人，表情都是一下子错愕下来。

    一脸懵逼。

    根本就不知道老牛说的这些到底是什么东西。

    “牛爷，你是在欺负我没见过世面吗？这都是什么？”钟子期抬头问道。

    “是啊牛爷，你确定这是人间的玩意？听都没听过。”陈谷说道。

    秦南也是一脸愣神的看着老牛。

    这些东西闻所未闻，他也没听过。

    “无知了。也罢，想来也指望不上你们，还得本王亲自上场。”老牛眼神睥睨，一脸你们不行的表情。

    “几位也是因为火焰山爆发而来的吗？”

    忽然，正在这时，一行人出现在他们面前。

    来人也是一个宗门，不过应该是属于这一带的，在九州之地范围内的宗门。

    他们穿着很奇怪，不论男女，清一色都是红色的长袍。

    秦南定睛看了看，心中却有一种不好的预感。

    为了火焰山而来？

    一念间，秦南就想到这一次肯定也是强者云集。毕竟火焰山是无主之物，这一次爆发出这么强烈的反应，肯定是有宝物出世。

    不动声色，将所有情绪给压下去：“来凑个热闹。”

    秦南说道。

    “嗯？你是什么人，我跟你们公子说话，你插什么嘴！”

    直接被无视了。

    秦南脸上表情一顿，颇为无奈。

    他这修为太有欺骗性了，现在直接被人当成是跟班。

    “哈哈哈，你小子也有今天。”老牛幸灾乐祸，这种场面也是第一次出现，从他认识秦南开始，还没有见到过秦南这样被人无视。

    “师兄，我感觉我们在被捧杀！”

    “呵，公子，我们不配！”

    钟子期两人对视一眼，相互说道，尽皆从彼此的眼神之中看到了慌乱。

    让秦南当跟班？

    让一个杀人如麻的凶神给他们当跟班？

    他们怕是自己活得太长。

    一念及此，两人眼中闪过一道怨念。

    “阁下，我跟你们无冤无仇，为什么一上来就要置我于死地！”

    “太过分了，别以为你们灵剑山的，就能污蔑我们。”

    钟子期和陈谷接连说道，一脸怨毒。

    而彼方，开口说话的人直接愣住了。

    一脸错愕。

    “你们说什么？”

    他甚至不敢相信自己听到的话，他自问说话中规中矩，已经很给面子，可没想到一上来就被针对。

    污蔑？

    他污蔑什么了？

    “说什么你自己不知道吗？无冤无仇，竟然为我树敌，你该死！”钟子期恨恨说道。

    说完，他看向秦南。

    “秦兄，跟我没关系，我是无辜的。在我心中，秦兄伟岸，煌耀万古，一剑无敌。我是你的小弟。”

    “对，秦兄，我也是无辜的。在我心中，你一剑无敌，独尊人间，我也是小弟。”

    两人连忙说道。

    秦南一头黑线，暗道这两人似乎反应有点太大了。

    自己本来还想低调一点，隐藏身份，毕竟现在他已经是一个‘死人’！

    可现在被两人全都给搞杂了。

    而另一方面，开口说话的人也是一脸的错愕，包括他身后的人，也全都傻眼了。

    没人在意秦南，甚至连正眼都没有放到秦南身上。

    尤其是开口抨击秦南的，心中也不淡定了。

    “不好，看走眼了，这难道是某个宗门的公子哥？锦衣夜行，扮猪吃虎，就是想要找谁不开眼，然后下狠手？”他心中慌乱想到。

    尤其是联想到钟子期和陈谷两人的反应，心中更是忐忑。

    下意识的，他求饶似的看向身后的一个男子。

    男子脸上表情也不淡定，他恨恨的看了一眼此人，而后看向秦南：

    “不好意思，是我师弟口无遮拦，冲突了阁下。在下林动，灵剑山执剑弟子，见过兄台。”林动开口说道。

    他姿态放的很低，显然是不想招惹是非。

    “客气了。在下秦北，见过林兄。”秦南开口说道。

    他也不想跟这些人计较，他有自己的事情要忙，不想耽误时间。

    林动大松了一口气，在他看来既然秦南愿意自报家门，那肯定就是不想计较之前的事情。

    “不知秦北兄是从何门，看你们的样子的不像这一带宗门？”林动问道。

    “我来自九州之地。”秦南回应一声。

    而此时，钟子期和陈谷两人也恍然大悟，听到秦南连名字都没有说出来，就知道秦南肯定是不想太过引人注目。

    “大意了，差点忘了，现在他举世皆敌，无数宗门想让他死。”

    “师兄，你不要乱带节奏，差点坏了大事，你可还记得那让人心死的一剑。”

    他们两人相互传音。

    他们虽然很少行走世间，但是不傻，从秦南反应中分析出很多东西。心中也暗暗庆幸，还好他们没有说漏嘴，不然不知道发生什么事情。

    “啧啧，林动，你什么时候这么没有下限了，什么阿猫阿狗都能让你主动问候了吗？还是说，废物相惜，因为你是废物，所以就想靠近废物。”

    忽然，一道粗狂的声音从远处传来。

    紧接着，一行人靠近这里。

    这些人极为怪异，男的都极为健硕，坦胸露背，手臂上还纹着一条凶狠的青狼。尤其是说话之人，更是足有一丈高，极为凶悍。

    而女的，则极为保守，都带着面纱，全身都束缚起来。

    秦南皱眉。

    这一次来者不善，而且分明是想贬低在自己，在林动面前立威。

    “沙马特，你闭嘴。秦兄是我的朋友，不是你能侮辱的。我们之间的事情，你不要牵扯到别人身上。林动说道。

    “啧啧，朋友？林动，你当我是白痴吗？你这种废物会有朋友？你们灵剑山都要玩完了，你说还有人愿意跟你做朋友？”沙马特却是大笑起来，眼中尽是嘲讽。

    林动咬牙，双拳紧握，显然被杀马特一句话触动内心。

