    待其父子二人坐下。

    永承侯抬起一双黑白分明的瞳珠布满了红色血丝，冷声道：

    “今日我来，为我闺女、外孙讨回公道。”

    “若想私了，交出凶手，交出解药。我儿与贵府自此一别两宽！”

    “若想公了，奏报圣上，请三司会审。如若我儿和我外孙有个三长两短，杀人定当偿命！”

    明明是初秋，秋老虎仍在。可此时，却如深冬时节，寒风刺骨。

    福临王当家三人，骇住了。

    凶手？

    三司会审？

    杀人偿命？

    一别两宽？

    随即，三人面面相觑。

    恪世子率先崩不住了，扑通一声，跪到在永承侯跟前，“岳父，小婿不知发生何事。然，不管发生何事，谁都不可以将我跟筱捷分开。”

    永承侯冷笑一声，并不言语。

    来者不善。

    “你家闺女好端端在别院养病，为何找到我们王府？可不能你家闺女发生任何事端，都找到我们头下，岂能如此不通理。那就公了，奏报圣上。”

    福临王妃看到自己儿子跪在他人面前求和，刺眼的很，难言的愤怒。

    “如若这是王爷你的意思，那就奏报圣上，三司会审裁决。”永承侯瞪着一双全是血丝的双眼，干脆利索。

    果然来者不善。

    福临王神情微微一僵，眼瞳沉凝，“亲家，妇人之言，岂能当真，到底发生何事，还请直言？”

    据查探消息福临王确实不知此事。

    永承侯点了点头，转头跟儿子说：“把人带上来。”

    陆续上来五人，其中四人头盖黑布，揭开黑布方知其貌。

    拢绿。

    曲婆。

    小厮。

    米铺小厮。

    花农。

    拢绿，大家认得，萧世子妃的身边的一等大丫鬟，衣着干净如新，但脸色异常愤怒。

    掦开黑布的其余四人，脸色苍白，发出痛苦的呻吟。

    随后。

    萧家二子，萧景胜从背后的家丁处，取出一个包裹，打开，扔在地上。

    萧家三子，萧景钊从后面家丁处，接过一盆花放在地上。

    福临王眼神暗了暗，他认出仍在地上的玄武小铠甲是先帝赐给恪儿，小弓箭是当年自己请匠人打造。

    他记得恪儿一直收在库房中，有一年还戏称，留给泽儿他日武练启蒙所用。

    恪世子盯着铠甲、弓箭懵圈。

    萧景胜打断了众人的思索，将事由一五一十道来，未详尽之处，由拢绿代为补充。

    萧筱捷和其认的干儿子，中毒了！命在旦夕！

    一旁的恪世子脸上血色褪去，肤色如雪，惨白，脑子里似翁翁作响，后面说的话，他什么也听不到。

    福临王和王妃也愣住了，然怪，永承侯携儿气势凶凶到访。

    福临王妃仍不敢相信：“所以，这些是证人、证物？”

    “王妃，正是。两种物件均有毒，由太医院，胡太医、孙太医、刘太医三人亲自检查，如若不信，可请太医院任何一人前来查辩。”萧景胜道。

    几位太医风评正好，自然不必。

    只是，发生多日，太医院已经去了几波人，可他们府上，一点信都没有收到。

    福临王妃回来扫着几个证人，特别是其中有人矛头直指她，刹时横眉冷对，厉声道：

    “你叫曲婆？我们府里内院曲管事，与你是亲戚？你收到传信，让你将毒花放入……那小孩院中？”

    曲婆见着王妃似要吃了她一般，双腿打抖，惊恐的点了点头。

    福临王妃暗骂，没想到真是她院子里出了叛徒，转头看向傻了的儿子：

    “恪儿。”

    恪世子一动未动。

    “恪儿！”加大了语声。

    “恪儿！！！”

    恪世子方才找回知觉般，扭了扭僵硬的脖子，双眼无神的看向母亲。

    福临王妃本见着儿子一听那恶妇性命危在旦夕，就跟丢了魂一般，气不打一出来，此时不是跟儿子算账的时机。

    敛了心神才问道：

    “这些铠甲和弓箭可是你命人送过去的？”

    恪世子看眼地上，木偶一般点了点头。

    福临王妃端直了身子，厉声道：

    “传，曲管事！传，陈坚！”

    若素院。

    若羽穿着新裙子给姨娘转着圈，“姨娘，可好看？”

    秦般夷含笑拉过若羽的，“好看，我们家若羽是天下最漂亮的小女孩。不过，娘今日有事，你且找云舒一块玩。”

    若羽迫不急待的展示她的新裙子，高兴的走了。

    见着闺女走了，秦般夷招了招旁边的侍女，脸色阴了阴：“可有打听到里头发生了何事？”

    侍女：“回姨娘，正厅守卫森严，不许任何人靠近。”

    巧秋不在，一个个办事都不机灵，巧秋也是，早不出门晚不出门，非昨天回去。

    秦般夷皱了皱眉：“巧秋呢？回来了没有？”

    侍女：“回姨娘，巧秋姐姐还未曾回来。”

    秦般夷让其退下，一个人在屋子里焦灼不安，又带着颠狂的窃喜。

    那贱人和小畜生是不是已经死了，不然永承侯何以带人闯了进来。

    可若是死了，王府也该挂白。

    正厅。

    曲管事矢口否认，是同乡远亲，但从未有过联络，字条未她所写。

    陈坚矢口否认，一口咬定，送去别院时，并无问题。

    场面僵住了。

    福临王妃冷笑一声：“我就说，与我们王府无甚干系。你们还是查一查，是不是别院内出了问题，还是偷嘴误食，中毒了。”

    永承侯虎着一张脸：“即然我们今日前来，定不是无的放矢。”

    随后悲声道：

    “当年我外孙泽儿，稀里糊涂的被人……拿了几个小厮顶罪，以为此事板上钉钉。”

    “如今又起了心思，害我闺女、干外孙。”

    “你是何意？何以牵扯泽儿？”福临王妃凝眉不解。

    萧景胜早就怒从火中烧，他妹妹和外甥如今中毒在身，可没有时间等，站起来抬脚就把陈坚一脚喘翻。

    陈坚不备，倒在地上，吐出一口血。

    福临王妃怒道：“放肆！”

    陈坚是全嬷嬷的侄子，待其亲如子，且全嬷嬷一辈子未嫁未生养，忠心耿耿的侍侯她。

    萧景胜撤出一股怒出，又是一脚喘向陈坚，陈坚面有恨色吐出一口血。

    福临王妃大怒道：“反了！反了！你们永承侯敢在王府伤人！”

    福临王面色不虞。

