    蚁族陷入混乱，开始了毫无方向的乱窜。

    没有了集体意识的蚁族大军，只是毫无威胁的散沙，它们甚至连集体撤退都做不到，仅仅是依靠原始的本能在行动。

    修士们也在这时开始了反攻作战，一道道强悍的仙法轰击在四处逃窜的巨蚁身上，鲜血和碎肉在飞溅。很快，万恶深渊边缘的蚁族尸体覆盖大地。

    战线慢慢推向白沙之地，一段时间后，巨蚁浪潮被奋起反抗的修士，彻底击溃全歼。

    熊熊烈火将蚁族的躯体焚烧，如同一条沿着万恶深渊盘旋的火龙，吞噬了它们在这世间最后的存在。

    数十万的巨蚁大军，就这么被天庭和天河州的修士联军消灭了。修士们虽然获得了这次战斗的胜利，但是并没有离去，而是在巩固着他们的防守据点，准备迎接下一次的战斗。

    黑雾之桥没有断开，他们就没有离开的理由。

    安林骑着大白回到天庭设立的据点。

    他们百余名修士一回来，据点的学生们便高声欢呼起来，这是为了给深入敌人腹地，成功执行斩首任务的英雄欢呼庆贺。

    安林对着金色城墙上面的同学招了招手，落在了人群之中。

    “安哥，安哥，你们杀蚁皇了，快跟我说说，那蚁皇长什么样啊！？”苗甜跑了过来，抓着安林的手臂迫不及待地开口问道。

    她一身粉色的衣裳，经历一场惨烈的战斗，似乎刚刚洗过澡，水珠还挂在乌黑的短发上，显得清新可人。

    骆子平、孙胜莲和宗永言三人也是围了上来，一脸的好奇。

    “蚁皇还能长什么样啊，就是蚂蚁样啊。”安林摇了摇头，“当时战况太激烈了，没来得及拿手机拍照。”

    “哦？那你们是怎么把蚁皇弄死的，蚁族巢穴可是龙潭虎穴般的地方，要杀它一定不容易吧。”宗永言摇着扇子开口道。

    “嗯，丢了一个氢弹，还有一个核弹，这才把蚁皇炸死。”安林也不隐瞒，实诚开口道。

    “啪嗒。”宗永言手一抖，扇子都吓得掉地上了。

    苗甜：“……”

    骆子平：“……”

    孙胜莲眨了眨眼睛：“……，氢弹核弹炸蚂蚁……？”

    安林点了点头：“蚁皇可不是普通的蚂蚁，她有一座山那么大，生蛋像泥石流那么猛，一下几百颗巨蛋……”

    他们没有接触到斩首任务的内情，因此吃惊也是正常的。

    现在斩首任务已经结束，安林便绘声绘色地跟他们讲述战斗详情，顺便吹一吹他怒斩化神巨蚁的事迹，这也算是一种战时调节心情的方式了。

    白沙之地南部。

    有一个地方，这里有群山秀木清水，绿意盎然。

    一座白色的城池就坐落在群山之间，浓郁的元气充斥着整片天地，这里是蚁族的圣地。

    众多可以直立行走，气息强大的巨蚁，在城池的中央，正对着一枚黑色的蛋下跪祭拜。

    地面上一条条复杂的金色纹路，不断地向四周延展。

    如果从高空俯瞰，就能看到这金色的纹路覆盖了整个大地，是一个无比巨大的阵法。

    而阵法的中心，就是这枚黑色的蚁蛋。

    一缕缕魂力沿着阵法不断汇集到蛋上。极远处战场，几十万巨蚁战死，便有几十万缕黑色的魂力沿着阵法朝这里汇聚。而那些死于巨蚁之口的修士，他们的魂力是白色的，也是沿着阵法汇聚到这里，融入到这枚小小的蛋壳之中。

    没有人知道这枚蛋中，孕育着什么样的存在，但是蚁族称它为“王”。

    “族长，现在两个蚁皇，已经开始向万恶深渊转移，有百万蚁兵跟随。”一头白色的巨蚁半跪在地面上，对着面前的巨蚁恭敬开口道。

    被称为族长的巨蚁，全身精瘦如同木杆，手握赤色权杖，气息浩瀚如海，让人一望便心生臣服之意。

    它面对白色巨蚁禀告的内容，只是微微点头，似乎没有放在心上，只是简单吩咐道：“去做吧，只要是和人族战斗，投入多少兵力都无所谓……”

    族长望着黑色巨蛋，神情肃然，继续道：

    “我们要用牺牲，去迎接王的到来！”

    然而它话音刚落，天地便霎时一静。

    天空中，无尽的神威碾压而至。

    “想要利用人族的牺牲，你们还没有那个资格。”

    声音如同九重天雷，带着无上的威严，在天地中炸响。

    众多气息强大的巨蚁在惊怒之间，竟被这声音吓得轰然跪下，全身颤抖起来。

    这是一种天上地下唯我独尊的王威，是真正的神灵！

    “紫薇大帝，你来这里做什么？”蚁族的族长望向天空上那傲然挺立，银发飘舞的男子，脸色终于是有了变化。

    紫薇大帝掐动手诀，双目蕴含万千星辰，璀璨夺目。

    一枚闪烁的星光从他的指间飞出，朝黑色的巨蛋坠落：“我来这里给你们一个教训……”

    “你敢！？”蚁族的族长脸色大变，几乎是暴怒般的大喊。

    星光落入阵法的中心，天地一暗，唯有紫星的光芒，成了万物的主色调。

    大地震动，金色的纹路被紫星的光芒分解，层层碎裂。

    那覆盖整个白沙地的巨型阵法，在这一刻，彻底崩溃了……

    蚁族的族长双目圆瞪，身子颤抖起来：“紫薇大帝，你疯了！你这么做，王无法顺利诞生，人类今后只会死得更多……”

    “九州界的子民，只会选择战死，而不是枉死。”

    紫薇大帝负手在身后，说完这一句话后，便踏空离去。

    蚁族众多强者聚集之地，此刻竟没有一个敢阻碍他的离开。

    万恶深渊的极深处，混沌的黑暗中。

    一声叹息幽幽传来，有些无奈，有些感慨。

    “罢了……”

    万恶深渊。

    黑雾之桥如同天空的浮云般，渐渐消散不见。

    各大修仙宗门的修士，望着面前的这一幕，有些回不过神来。

    天庭据点，众多学生和老师也是看着眼前的景象，神情各异。

    有震惊，有疑惑，有激动……

    直到凌霄剑仙的传音符，传来了紫薇大帝的一句话，众人心里才不可抑制地生出喜悦的情绪，甚至欢呼起来。

    雾桥已彻底崩溃，蚁族的计划已经终止，他们成功了！！

    紧绷着的神经，终于可以彻底放松下来。

    不少的学生脱力坐倒在地面上，眼眶通红，有的则是哈哈大笑起来。

    这场战斗是他们赢了，这些人当中，有的同学已经永远离开，但更多的却是在这场战斗中，迎来了人生中最重要的一次蜕变。

    这场特殊的保卫战，被记入了修仙联合大学的校史。

    参战的一万名学生，一百名老师，有三百七十六名学生和两名老师在这场战斗中牺牲。这干瘪瘪的数据记录，在众多校史大事件中，并不显眼，还没能引起太多人的关注。但这一届的不平凡，现在才刚刚开始……