    “不分？”所有人都好奇的看着金仲鳞。

    金仲鳞道：“没错，我的想法是，这幅字由典当行和秦宙所共有。

    虽然这幅字本身很难变现，却可以借助它的衍生价值来盈利。”

    “衍生价值？”白葳蕤不解。

    金仲鳞点点头：“对，比如可以将其租借给博物馆、或干脆自己举办一个收费展厅。

    我特意查过典当行的库存，这些年其实收了不少好东西。

    与其放着这些宝贝吃灰，不如搞一个收费的私人博物馆。”

    白葳蕤眼睛一亮。

    其实她也就有这个想法，只是私人博物馆不是说开就能开的。

    最基本的一点，是展品要有足够的吸引力。

    之前典当行虽有不少好东西，但这些东西其他典当行都有，没太大的参观价值。

    但现在不一样了，若用《肚疼贴》做镇店之宝，博物馆的档次将有质的提高。

    不仅可以吸引人流，定价也可以比其他博物馆高。

    点点头，白葳蕤朝金仲鳞竖起大拇指。

    随即又对秦宙道：“我是这样想的，咱们以典当行的名义成立一家博物馆，前期费用由典当行出。

    当然，这个钱不是白出的。

    等收回成本后，盈利典当行占60%，你占40%，怎么样？”

    秦宙下意识看向秦宇，却见秦宇摇摇头：“你的事你自己做主，别问我。”

    秦宙点点头，对白葳蕤道：“一切由你安排就是。”

    听着两人对话，其他鉴定师看秦宙的眼神全是羡慕。

    私人博物馆他们毫不陌生，即使那些只摆放普通古字画的店，每天都有不少收入。

    若典当行挂出《肚疼贴》的噱头，门票岂不是分分钟被买爆？

    之前秦宇的表现已经足够惊艳，没想到他弟弟比他有过之而无不及。

    这副《肚疼贴》就像一颗摇钱树，就算他每天混吃等死，也会有不菲的收入进账。

    接下来的几天，秦宙每天都按时上下班。

    和最开始的忐忑不安相比，收到《肚疼贴》后的他变得自信很多。

    加上他清楚自己斤两，再碰到需要鉴定的物品，都会无比谨慎。

    出价前也会主动征求秦宇的意见。

    一有空，他就抱着书自学鉴定知识。

    只用了半个月，像常见的黄金等物品的检验，他已做的有板有眼。

    而且秦宙虽然没物价表，但在物品鉴定方面好像颇有几分天赋。

    很多东西只一遍，他就能判断的大差小不差。

    本来秦宇把弟弟安排进来，只是想让他跟着自己先混几天日子。

    等一切安定下来，再看能不能给他找个出路。

    没想到还没动作，他就自力更生了。

    ＊

    今天星期天，是睡懒觉的日子。

    说实话，因为弟弟的到来，他又是买房又为对方工作操心，这几天累坏了。

    所以他决定好好休息一下。

    谁知正睡得迷迷糊糊，电话铃响起。

    “喂，特么谁啊？大清早的还让不让爷爷睡觉了？”

    “秦！大！宇！”

    电话那头传来一个声音清脆的女声，当然，这个声音此刻全是愤怒。

    秦宇一个机灵，下意识道：“班长大人？”

    电话那头的女声哼道：“亏你还记得我，还以为你都把我忘了！”

    秦宇打了个哈哈：“怎么可能，我忘了谁也不会忘了你啊。”

    女声的主人叫陈晓蕾，是秦宇大学时的班长。

    只是，她和自己打电话干什么？

    上大学时，秦宇是班里捣蛋的典型，经常被陈晓蕾教训。

    他性格大大咧咧，对这些从不在意，哈哈一笑就过去了。

    毕业后大家各奔东西，刚开始还有联系。

    只是人与人的关系，在没有交集的前提下，会随着时间的推移慢慢变淡。

    加上专业奇葩，秦宇很难找到一个像样的工作，每天又累的跟狗一样，更懒得主动联系对方。

    陈晓蕾哼道：“少贫嘴，我问你，你还在沪上？”

    “当然，给你说你可能不信，哥们现在混得可好了，每天吃香的喝辣的……”

    “停，少贫嘴，现在你以最快的速度，到咱们学校对面的咖啡厅。”

    秦宇：“？”

    “去那干什么？你不会还对那个调酒师小哥念念不忘，想让我替你表白吧？

    姐，都什么年代了，咱能不能别这么幼稚？

    那小哥是个gay，根本不可能喜欢你。”

    “滚，老娘现在正在喝咖啡，想表白自己就表了，还用得着你？”

    “你在咖啡厅啊？不对，你不是去米国深造了吗？什么时候回来的？”

    “少废话，来不来，限你十分钟，不来我就走了。”

    “来来来，班长大人相召，谁敢不去？等我！”

    说完，秦宇以最快的速度穿上衣服，光速洗漱完毕后，和秦宙、凌薇打个招呼，就扫个辆共享单车蹿了出去。

    等他如约到地方，已过去半个小时。

    没问服务员，秦宇轻车熟路来到一个包厢。

    果然，那里坐着一个窈窕倩影，正是班长陈晓蕾。

    “骚瑞骚瑞，迟到了迟到了，实在是路太远赶不过来。”

    陈晓蕾抬起头，看秦宇的眼色带着三分复杂。

    但下一瞬间又恢复正常，她笑道：“你什么时候准过点？我早习惯了。”

    秦宇嘿嘿一笑：“谢谢理解，找我什么事？”

    陈晓蕾哼道：“怎么，没事就不能找你？”

    “那倒不是，只是有点受宠若惊。

    对了，还没问你，你怎么从国外回来了？

    难道是米国外交部发现你有强烈的留美倾向，所以直接强行遣返？”

    陈晓蕾无语道：“拜托，能不能管住你那张臭嘴？

    本姑娘已顺利拿到耶鲁大学的硕士学位，由于没打算继续深造，就回来发展了呗。”

    秦宇脸上全是震惊：“硕士学位？靠，咱们毕业才一年好吧？

    你一年就干完三年的活？陶哲轩都没你优秀。”

    谁知陈晓蕾的神色忽然黯淡下来，她无奈道：“秦大宇，知道我为什么联系你吗？”

    秦宇摇摇头：“我又不是你肚里的蛔虫，怎么可能知道。

    我还想问你呢，前段时间我不是在群里说，自己要回老家隐居吗？

    你怎么知道我还在这？”

    陈晓蕾奇怪道：“我怎么知道？拜托，你平时都不看朋友圈吗？”

    秦宇一愣，然后打开手机。

    一分钟后，他脸色变了。

    是黄磊！

    原来那货竟然在朋友圈发了条动态：愿你历尽千帆，归来仍是少年！

    正文如下:

    没想到一年之后还能再见到老同学，然后忍不住想起，曾经在学校门口的自助餐厅，一边吃一边偷拿被发现的糗事。

    下面还配了一张，秦宇在私人会所对着大闸蟹吃的满嘴流油的照片。

    秦宇……

