    第四节还剩下八分多种，76人队落后9分。

    此时场上除了秦昊之外另外四人是路威，米克斯，杨，巴蒂。

    这是一个一大四小的阵容，在身高上很吃亏，森林狼队的内线是达科-米利西奇（身高213公分）和科里-布鲁尔（身高206公分），而且两人都是二十多岁的小伙子，巴蒂对上他们显然很吃力。

    “等下我们要打快。”秦昊上来之后招呼队友，吩咐道：“米克斯，你负责组织，进攻交给我和路威。杨，你和巴蒂只要尽可能保护好篮板球就行，你们的任务就是防守，都明白了吗？”

    “明白。”几人齐声答应，自然不会有异议。

    尽管并没有一个明确的说法，但实际上秦昊如今就是76人队的二人号人物，且前途无量，以后成为球队老大也不是什么奇怪的事情。

    更何况这样的布置很正确，没什么问题。

    要和对方争锋就要避免陷入阵地战，唯一的问题是76人队球员的体能可能支撑不住他们来回奔袭，不过既然进攻交给秦昊和路威，其他人只负责防守，问题倒也不是很大。

    “进攻！”

    秦昊低吼一声，奔向前场。

    组织任务交给了米克斯，秦昊不需要去后场拿球，早早来到前场，等米克斯过了中线，秦昊迅速一个反跑上前拿球，然后给路威打了个手势，两人心领神会，秦昊拿球之后借挡拆突破，撕开森林狼队的防守。

    尽管森林狼队内线有身高优势，但防守并不是他们的强项，否则也不可能战绩位列联盟倒数第一了。

    秦昊刚才休息了几分钟，体能恢复了一些，一个加速就甩开了防守人，顺势冲进内线。

    “拦住他。”

    “小心。”

    观众席上，主场球迷纷纷大喊。

    此刻人们的注意力都在秦昊的身上，因为之前秦昊打的太好，威胁也太大，森林狼队球员几乎是下意识的收缩防守，一起围堵秦昊。

    嗖！

    就在这时候，秦昊分球，给到左侧三分线外的路威手上。

    “不好。”

    “漏人了。”

    “没关系，他投不进的。”

    看到路威这个位置漏人，森林狼队的球员也没有第一时间扑过去，主要是之前路威命中率也不是很高。

    可是下一刻，路威手起刀落，三分球稳稳命中。

    “呃......”

    一时间，场上的森林狼球员，已经观众席上的球迷表情齐齐僵硬。

    路威轻蔑一笑，转身回防，和秦昊击掌，赞道：“传的漂亮。”

    一个球员能不能把球投进和自身的能力有关，和投篮机会好不好有关，也和队友的传球有关。队友传的漂亮，从接球到调整，出手，整个节奏也就会更好，自然更容易命中。

    尤其是对一些射手而言，好的传球实在是太重要了，一个会传球，能传好球的队友是他们最喜欢的。

    当然，对于一个传球手而言，身边有一个投篮精准的射手也是一种幸运。

    路威不是一个纯粹的射手，但他的投射能力绝对不容小觑，而且和秦昊很有默契，和秦昊一起在场上，他总能打的更好。

    ......

    一转眼几分钟过去。

    秦昊上来之后76人队很快扭转了局势，先是路威三分命中，随后秦昊又是一个中距离跳投打进。

    如秦昊所说的那样，他和路威几乎包揽了76人队的进攻，且打的非常好，双方的分差迅速缩小。

    见状，森林狼队主教练叫了暂停，将主力球员换上。

    76人队这边，卢克教练也将伊戈达拉，布兰德，斯贝茨换上，没有派上霍伊斯，霍伊斯今天除了一开始还行之外，后边就水了。主要是他的体能太差，也就是爆发三分钟的事。

    而且这几分钟路威打的不错。

    与此同时，比赛也只剩下五分钟了。

    当双方主力阵容上来，76人队很快又落入了下风，体能的消耗，加上本身实力差距，斯贝茨是真的防不住乐福，换了布兰德去防也不行。

    “还是得靠进攻。”秦昊心中暗道。

    来到前场，秦昊把球传给伊戈达拉，然后跑了一个三分战术，甩开防守人之后接球三分出手，结果“砰”的一声，篮球打在篮圈上高高弹起，乐福跳起，刚准备抓下篮板，结果篮球垂直落下，掉进了篮筐。

    乐福有点郁闷：“运气。”

    这个三分球命中，让双方的分差来到了4分，不过很快森林狼就还以颜色，又打进一个。

    进入到最后几分钟后，76人队这边伴随着体能消耗，加上森林狼队进一步加强了防守，已经很难得分了。

    不过森林狼队命中率也不高。

    森林狼这个赛季之所以联盟倒数第一不是没有原因的，防守太差，而且关键时刻不稳定，这就是他们的问题。

    一直到比赛时间只剩下一分多钟，森林狼领先4分。

    “请求暂停。”

    森林狼队主教练很不满意，叫了个暂停调整一下。

    至于76人队这边，卢克教练没做什么布置，只说了一句：“防好，把球给秦，让秦来打。”

    ......

    最后的一分多钟。

    森林狼领先4分，乐福低位要球，开始背身单打，但立刻遭遇协防，他把球传到外线，约翰逊一看身前没人，机会还不错，直接就是一个三分出手，结果“砰”的一声，果断打铁。

    “时间还早，怎么就投了？”乐福脸有点黑，这种球你找机会给我来打啊，你的三分又没把握，投个毛线。

    比赛时间只剩下一分钟，76人队进攻。

    秦昊开始跑动，不过这时候森林狼队是重点防守秦昊，几乎是两人包夹，让秦昊很难摆脱，而队友这时候也不是很敢打，因为都没有把握。

    最后，眼看24秒进攻时间快到，秦昊狠狠一咬牙，冲到三分线外，冲队友大喊：“球。”

    球传了过来，防守人也扑了过来，而且还是两个。

    秦昊接球甚至来不及调整，因为时间快到了，且防守人扑到，稍微耽搁就没法出手。他接球直接就跳起，身体飘在空中，右手用力一推，把球投了出去。

    事实上球一出手秦昊就感觉不妙，力道好像大了点，且因为出手太快，压腕也做的不够好。

    “篮板。”秦昊大喊。

    下一刻，砰的一声，篮球打在篮板上，可让秦昊的都没想到的是，反弹回来的篮球竟然直接弹进了篮筐。

