    经过刚才这么一停顿，地上的那柱香已经燃烧了一半，赵无极丝毫不在意，哪怕只剩下一点点，他也有信心立即将唐三打败。

    “小家伙，你准备好了没？”赵无极问道。

    有宁荣荣增幅的力量和速度，唐三的自我感觉前所未有的好，他的十指开始快速的颤动着，迅速调整自身的状态。

    玄天攻全力催动，紫极魔瞳运转，两只眼睛完全变成了紫色。

    唐三身上散发的气息并不算强，但却让赵无极有些心惊，他竟然在唐三的身上感受到了一丝丝的危险。

    这怎么可能？他已经是魂圣，而唐三还只是大魂师而已，怎么可能让他感受到了危险？

    虽然震惊，但赵无极却从来不会怀疑自己的预感。

    唐三猛的抬起头，双眼紫光闪烁，气质刹那间大变。

    此时用一个词来形容他，那就是一往无前，即使在他面前的是一名比他高四十多级的魂圣，他也没有丝毫惧色。

    “赵老师，您小心了。”唐三提醒了一声，手掌在腰带间抹过，用力一抖之下，十道细微的寒光在空气中一闪而逝。

    好快的速度！赵无极心里一惊，武魂刹那间释放出来。

    他本来身高还不到一米七，但武魂附体后，身体迅速膨胀，眨眼便成为了一个身高超过两米五的巨人，原本已经极为突出的肌肉更加夸张。

    唐三发出去的是十根透骨针，配合玄天功的内力和被增幅过的身体力量，威力已经极为恐怖。

    刺耳的破空声让赵无极不得不严阵以待。

    他低吼一声，直接催动了最强防御魂技不动明王身，强烈的金光从他身体爆发，可以反弹周身三米内的攻击。

    唐三的这十根透骨针瞄准的是赵无极的十个要害部位，射在赵无极的不动明王身上，全都被反弹开，没有给赵无极造成伤害。

    赵无极大笑着，道：“花里胡哨的东西，还不够看啊。”

    唐三面色极为冷静，双手不断抹过腰间，然后往前甩去，不断有各种各样的暗器被他发射出去。

    柳叶刀、飞蝗石、透骨针、金钱镖……唐三的暗器库存正在快速被消耗着。

    赵无极再也笑不出来了，唐三的暗器攻击角度实在是太刁钻了，数量又多，发射出来的威力还不小。

    赵无极知道，如果自己没有开启不动明王身，身体早就被这些密密麻麻的诡异暗器击中了。

    他心中已经极为震惊，这小子展现出来的战斗力简直不是一个大魂师能够拥有的。

    赵无极敢肯定，即使是魂尊甚至是魂宗，在这么密集强劲的攻击下也得落败。

    他看了一眼那柱香，剩下的已经不多了。

    “好小子，是我小看你了，该结束了。”赵无极大喊了一声，第四魂环亮起。

    他的这个魂技叫做定位追踪，魂技发动后，第四魂环直接从身体上分离，飞到了唐三身上，将唐三套住。

    赵无极一跃而起，朝着唐三跳来。

    唐三惊骇的发现，无论他往哪个方向躲避，赵无极跳在空中的身体都会随着他躲避的方向而移动。

    唐三眸中冷光闪烁，停下了脚步，在赵无极即将落到他面前时，十几根粗大的蓝银草从地上窜起，结结实实的捆在了赵无极的身上，将他往下拉去。

    与此同时，他的双手抬起，六支弩箭从他的衣袖中射出，带着尖锐而强烈的呼啸声。

    “好戏来了。”敖天笑着说了一声。

    小舞兴奋而期待的盯着战场，朱竹清则是有些疑惑，不明白敖天说的好戏是什么。

    在这六支弩箭接近赵无极三米之内时，赵无极脸色变了，因为他的不动明王身被破开了。

    六支箭往他身体上的要害射来，噗噗噗……箭矢射入赵无极的体内，只留下一小截在外面。

    唐三见状，顿时有些惊喜，就在他犹豫要不要停止攻击时，赵无极一声怒吼，缠绕在他身上的那些蓝银草全都被震得爆碎。

    强悍的气息从赵无极身上爆发，怒吼道：“小崽子，我不发威你当我是病猫？”

    他的第二魂环亮起，大力金刚掌魂技发动，手掌瞬间变得如同蒲扇一样大，往唐三身上扇去。

    唐三面色大变，急速后退的同时，十几道微弱的金光从他的指甲上射出，攻击的地方是赵无极身体一些不算要害的地方。

    赵无极如果不是看见了那一丝淡淡的金光，根本不会发现这如同发丝一样细小的暗器。

    十几根龙须针射入赵无极体内，深入了进去，立即在里面收缩成一团，拉扯里面的肌肉筋膜，那种痛苦根本不是人能轻易忍受的。

    赵无极惨叫一声，更加暴怒，重力增强、重力挤压魂技作用在唐三身上。

    唐三只感觉恐怖的压力挤压着自己的身体，让自己一动都不能动了，甚至自己的内脏都受到了恐怖的挤压力，开始出现伤势。

    赵无极疼得撕心裂肺，那十几团卷起来的龙须针有一些已经射入了他的内脏之中。

    愤怒之下，他已经有些失去了理智。

    在唐三无法动弹的情况下，他的第二魂技大力金刚掌依旧朝着唐三拍去。

    唐三依旧保持着镇定，胸肌抖动了一下，六十四枚带着剧毒的钢针从他的胸口射出，全都没入赵无极体内。

    这是他的暗器含沙射影。

    钢针上带着曼陀罗蛇的剧毒，毒性发作很快，赵无极发现自己的力量在衰减。

    他的怒火更盛，都到这种地步了，如果他收手就输了。

    被唐三这么多诡异的武器所伤，如果收手，他实在咽不下这口气，他必须要给唐三一个教训，打压唐三的嚣张气焰。

    蒲扇大手在即将拍在唐三身上时，唐三脑袋微微低了一下，背肌艰难的抖动，一支威力更加强劲的大型弩箭从他背后射出。

    噗！这支箭直接洞穿了赵无极的身体，从后面飞了出去，带出一大蓬鲜血。

    “兔崽子！”赵无极怒吼着，大手用力扇在唐三身上。

    在拍打到唐三时，他已经撤销了作用在唐三身上的重力挤压，不然的话，唐三被挤压在原地，再加上被他拍击，身体绝对会被拍成肉泥。

    唐三的身体仿佛炮弹般射出，人在半空时，就已经喷出一大口鲜血，随后把一座木屋砸出一个窟窿。

    唐三躺在木屋内的地上，脸上露出笑容，他成功了，在刚才被拍飞的时候，他看见了那柱香已经烧完了。

    他居然在一个魂圣手下撑过了一炷香时间。

    只不过身体各处传来的剧痛让他有些难以忍受，当他内视查看身体状态时，顿时震惊了。

    他的五脏六腑已经受到了严重的创伤，开始大出血。

    他往外看去，看见赵无极大口吐着黑色的血液，然后砰的一声摔倒在地。

    “我竟然……打败了一个魂圣？”唐三心中震惊，随后剧烈的眩晕感传来，眼前一黑彻底失去了意识。

