一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零三章拷我容易，放我难

    “小子，识相点，还不快把手伸出来。”

    这时，一个警察十分不爽的说道，刚才，他也吓了一跳，以为陈强真的和这个连所长都害怕的女人有关系，以为自己这次碰到了铁板，原来只是虚惊一场。

    陈强不为所动，而是看向了熊所长，淡淡说道：“熊所长，你真的确定要把我抓起来。”

    熊所长鼻子一哼，十分不屑的说道：“怎么，你还想要打我不成。”

    只要陈强没有丁敏兰这个女人罩着，他堂堂一个所长自然不会把陈强放在眼里。

    “熊所长，我不需要打你，治你，我有一百种方法，但，我愿意给你一次机会。”陈强说道。

    此话一出，全场都有些震惊。

    尤其是陈国华的那些狗腿子，一个个看着陈强，就跟看傻子似的，这陈强真的以为身手不错，人就已经飘到了天上？

    警察也是普通老百姓可以惹的，没看到熊所长手里还拿着枪吗？

    一枪打在人身上，那时要死人的，你还在这装逼，你他妈的是逼王啊！

    丁敏兰也是一阵冷笑，她也认为陈强是在搞笑，身手再厉害，跟警察作对，那也是死路一条。

    “哈哈哈……”熊所长放声大笑，仿佛听到了全世界最好听的笑话，“小子，你脑袋是不是被门夹了，就你一个乡巴佬也想要治我，我告诉你小子，在清溪镇，我要你是圆的，你就不可能是方的。”

    熊所长身后的警察也一个个笑个不停，这乡巴佬说话也不怕闪了舌头，居然说什么治服熊所长，他有一百种方法，这牛皮吹得也是没谁了。

    陈强耸了耸肩，淡淡说道：“很好笑吗？我就怕你等一下哭着求我。”

    闻言，熊所长脸色大怒，一个乡巴佬简直是大言不惭。

    “妈的，你们几个不要愣着了，给我拷起来，我带回所里，好好治一下这小子吹牛逼的功夫。”

    熊所长怒道，压根就没把陈强的话放在心上。

    “是，熊所长。”几个警察也有些不耐烦了，这小子太特么能装了。

    “等一下。”陈强说道。

    “怎么？”熊所长十分不爽的说道。

    “能不能让我打一个电话，对你熊所长有好处。”陈强不紧不慢的把手机掏了出来。

    既然熊所长执意要和他过不去，那他也没办法，只能借用一下叶老的关系。

    “呵呵。”熊所长冷笑道：“老子懒得理你，给我拷起来。”

    他打心底就不信陈强认识什么人，只道是陈强的缓兵之计，想要趁机开溜。

    “熊所长，这电话可能是打给县里的李副县长的，你确定不给我打。”陈强玩味似的看着熊所长。

    听到“李副县长”几个字，熊所长也是一惊。

    李副县长可是专门负责县公安局的，就是县公安局的杨局长，也要听从李副县长的指挥。

    熊所长看着陈强，发现陈强至始至终都很淡定，泰然自若。

    丝毫不像是一般的农民，见到警察来了，就吓得大腿发抖。

    “难道这小子真的认识李副县长？”想到这里，熊所长内心也打了一个冷颤，要真是如此，那可就是大水冲了龙王庙。

    为了一个陈国华，去得罪李副县长的人，这事情非常不划算。

    思来想去，熊所长最终还是决定让陈强打一下电话，要是陈强只是糊弄自己，到时候再给他重重的教训也不晚。

    于是，熊所长说道：“小子，既然你要打，那就快点打，要是敢耍弄我，一定不会让你有好果子吃。”

    陈强微微一笑，说道：“那就多谢熊所长了。”当下也不客气，直接拨打了叶老的电话号码。

    那日临走时，叶老塞给陈强一张名片，名片上有叶老的电话号码，陈强早就把他输入了自己的手机，没想到还真派上了用场。

    “小子，我们看你如何把李副县长的电话给打通，要是打不通，可以试着打给市长。”几个警察一脸不屑的看着陈强，心里丝毫就不信一个乡巴佬能认识县里的副县长，就连他们，也没亲眼见过副县长。

    现场的村民也是一愣，看着陈强拨打电话，心想，这陈强还真敢打？也不怕露馅？

    他们自然也不信陈强的言论，副县长在村民眼里，那可是大官。你陈强一个农民，一辈子都没怎么出过陈家沟，祖上也都是农民出身，怎么可能会认识副县长？

    他们都认为陈强是在吹牛，其目的就是想要唬住熊所长，逃过一劫。

    别说村民了，就连陈宝财和刘玉兰也是一脸懵逼，儿子认识李副县长？那根本不可能啊！他们的心现在也是七上八下，只希望老天爷开开眼，出现奇迹，真的让儿子把李副县长的电话给打通。

    只有丁敏兰感觉有一丝不对劲，或许这个陈强真的认识李副县长也说不定，因为，陈强的本事，她见识过，这种人按道理来说，不像是一个说大话的人。

    很快，电话接通了。

    现场也十分配合，全都安静了下来，默不作声。

    他们一个个都在心里嘀咕，难道真的是李副县长？

    “喂，是叶老吗？”陈强笑道。

    叶老？这话一出，现场众人就差笑喷了。

    妈的，智障，你是打电话给李副县长，你称呼对方为叶老？你这装逼的技术也太没水平了。

    熊所长强忍着心中的怒气，带着一丝玩味的笑容看着陈强，他倒是想要看看陈强打算怎么表演。

    电话那头，立马传出叶老激动动的声音：“陈神医，是我，总算是等到你电话了。”

    “叶老，可能有一件事情要麻烦你。”陈强说道，也不在乎众人的反应。

    “什么事情？只要我可以办到，我立马就办。”叶老想也没想，就答应道。

    他心里很明白，这是一个讨好陈强的千载难逢的机会，不容错过。

    像陈强这种人，即便是他，那也得巴结。

    “也不是什么大事情，就是我现在被我们镇上的一个派出所所长找麻烦，想麻烦你跟李副县长打一个招呼。”陈强说道。

    “区区一个所长也敢找陈神医你的麻烦，真的是活得不耐烦了。”叶老显得十分不悦，“陈神医，放心，我立马就打电话给李副县长，让那个所长立马给我滚蛋。”

    “那就多谢叶老了，先这样说。”陈强也不说过多的废话，挂断了电话。

    “小子，说完了？”熊所长问道。

    “说完了。”陈强点了点头。

    “打给李副县长了？”熊所长带着一丝嘲讽说道。

    “没有。”陈强点了点头。

    “妈的，没有，你跟我在这里猪鼻子里插葱，装蒜呢。”熊所长大怒，感觉自己被陈强耍了。