    可真的见到之后，她才惊觉停云对乖宝的好，是远远地超出了她的预想。

    　　江曼芸就笑道：“臭小子这是把乖宝当成亲妹妹了，谁让乖宝长得白嫩又可爱呢。”

    　　她倒是很快就接受了，毕竟当初知道停云在乖宝家床上睡过午觉的时候，就已经震惊过一次了。

    　　自个儿子啥脾性，她一清二楚，根本不喜欢在别人家过夜，更不喜欢睡别人的床，小毛病是一大堆。

    　　想到这里，她就满腔的愧疚和心疼。

    　　都是因为她们做父母的，从小没陪在他身边，才导致他这样性情淡薄。

    　　不过还好，眼下他还小，现在又有了玩得好的小伙伴，已经在慢慢变好了。

    　　宋温暖点了点头：“我也很喜欢乖宝这孩子，自信大方，嘴巴还甜，从昨天到今天已经把爸逗笑过好几次了，没想到这里的人这么会养孩子。”

    　　江曼芸却是摇着头道：“我来这也就只见过乖宝一个这么乖巧讨喜的孩子，不过陈大娘确实把乖宝教养得很好，公社其他小孩儿都没有乖宝白胖可爱，要不然刚见面的时候，停云也不会说要把乖宝带回来做妹妹的话。”

    　　现在想起那时的儿子一本正经地说要把乖宝带回家当妹妹的话，她都忍俊不禁。

    　　那是儿子第一次如此直白明确地，向她表达自己想要什么。

    　　遗憾的是，她这个当妈的没法子满足他的要求。

    　　陈大娘和陈叔可一点都不像其他老一辈一样重男轻女，稀罕乖宝得很。

    　　宋温暖想象着那个画面，也忍不住笑道：“这话还真不像顾停会说出来的。这事可千万别跟思雨说，不然只怕她真的要伤伤心心地哭两天了。”

    　　她家闺女要是知道这件事，只怕眼睛都要哭瞎的。

    　　江曼芸也知道小侄女有多喜欢自家儿子，笑着点了点头应下。

    　　然后两人也进屋午休了，整个屋子就安静下来。

    　　*

    　　此刻陈家一行人刚到进院子，马秀莲就冲着三房的方向喊道：“老三家的给我出来！”

    　　已经躺上床的李春花听婆婆语气不好，顿时心慌了起来，跟一旁的陈建业说道：“孩子他爸，你就说我已经睡了。”

    　　这要是出去，还能讨得着好？！

    　　她才没那么傻，风口浪尖上跑出去挨骂。

    　　陈建业就瓮声喊道：“妈，她睡着了。”

    　　心里隐约猜到妈这么大火气的原因，除了乖宝，还能是为了谁！

    　　李春花屏息听着外头的动静，生怕婆婆不依不饶。

    　　等了一会儿也没听见声音，才松了一口气，然而下一秒——

    　　“砰！”

    　　马秀莲直接一脚踹开门，站在门口冷冷地看着她：“出来！”

    　　丢下这么一句话，马秀莲就转身朝正屋里头走去。

    　　李春花只好磨磨唧唧地穿上衣服，看婆婆这架势，她心里有种不好的预感：“孩子他爸，你说妈干啥发这么大火啊？”

    　　她不过就是想让金宝在顾家人面前露露脸，有必要对她发这么大火吗！

    　　建业安慰道：“没事儿，有我在。”

