    孔雀王背负着双手，淡淡的说道：“好了，首恶已诛，大衍圣地也已经成为了过去，你们，便自行离去吧！”闻言，大衍圣地仅剩的那些修士，皆是一阵悲凉，眼泪再次忍不住落了下来。如今大衍圣地已然不在，曾经的荣耀，也已经随风而去，日后或许有一天，他们会想起，自己曾经是大衍圣地的一份子。之前主持护宗大阵的那位大能修士，此刻神情黯淡，对一众长老弟子道：“凡是愿意留在大衍的，便随我一同离开，不愿留下的，想要投奔其他圣地世家的，便自行离去吧！”说完，他颇为留恋的看了一眼四周的场景，往昔圣地内的一幕幕，不禁浮上心头。“哎！”那位大能再次叹息了一声，便是直接腾空而起，等待着下方众修士的选择。三位大成王者相互对视了一眼，没有丝毫犹豫，站在了他的身旁。其余的大能、太上长老们，则是只有数位飞临到了虚空，其余之人，一个个低着头颅，没有挪动自己的位置，显然是有了其他的打算。而此刻，剩余的弟子以及长老们，愿意继续跟随那位大能离去的只有不到两成的修士，其余之人，一个个目光闪烁，面带愧疚之色。见状，那些愿意随大能离去的修士们，皆是面色一变，露出愤愤不平之色。“你们……”其中一位脾气暴躁的太上长老，更是站出来想要训斥这些数典忘祖之辈。那位大能赶忙拦住了他，摇了摇头，沉声道：“人各有志，不愿跟着的，我们不勉强，就算现在都让他们跟去了，日后，也还是会有离去的一天。”听到这番话语，那些没有选择与之一同离去的弟子，面色却是更为的复杂了。“哎！我们走吧！”那位大能最后看了一眼大衍圣地，一咬牙，便率先架起一道遁光，朝着大衍州之外而去。在他的后方，一个个修士紧随其后，化作一道道长虹，远远的消失在了天际。直到这些人彻底离去之后，其余的大衍修士，这才松了口气，然后一个个三五成群的离开了。此后，他们或是成为了散修，或是加入到了圣地世家，或是成为了小门小派的核心人物，总之，这都是他们自己的选择。但是，无论如何，他们今生都无法忘记今天的这一幕，也无法忘记孔雀王的可怕与强大。此刻，大衍圣地的广场之上，妖族上百艘的紫铜战船凭空漂浮，不断有着妖族的修士从其上降下。孔雀王对他们笑道：“眼下大衍圣地已灭，是时候清点我们的战利品了。”“孔雀王！孔雀王！”一众妖族纷纷狂热的大喊起来。青蛟王大笑道：“哈哈，大衍圣地传承十数万年，定然有着无数的神物与宝藏，不过，这些可都要便宜我们了啊！”老鹏王则是扫视了一下远方，冷笑道：“嘿！敢偷偷摸摸的回来，还真是有，冷笑道：“嘿！敢偷偷摸摸的回来，还真是有不知死活之人啊！”孔雀王摇了摇头，暗叹道：“钱帛动人心，更何况是这些连我也要动容的宝物了。”青蛟王狰狞一笑，对着一众妖族说道：“凡是藏匿起来的修士，杀！凡是敢动此地一草一木的修士，杀！凡是敢对我妖族产生敌意的修士，杀！”“杀！杀！杀！”一众妖族顿时杀气冲天。就这样，在青蛟王与老鹏王的带领下，一队队妖族大军开始深入到大衍圣地之中。他们最主要的目的，便是前往大衍圣地的宝库，而沿途当中，凡是遇到这三类修士，便会通通将之斩杀。与此同时，云霞村是一个仅有几百人的小村庄，因为紧挨着云霞山脉，所以便有了这个名字。这云霞村虽说依山傍水，田园景色十分秀丽，但是却是个穷乡僻壤的地方。村里到处都是破旧的茅屋土坯房，仅仅能让村民有一处遮风避雨的住所罢了，远远达不到冬暖夏凉。不过，在云霞村的东北边，却是有一家在村子里极为显眼的青砖绿瓦的高门大户——姜宅。这姜宅是一个三进的四合院，或许在县城里算不得什么，但是在这乡下，却是十里八乡数一数二的豪宅了。姜家的主人三代都是经营买卖的大财主，虽然曾有人考中过秀才，但却是就此止步，屡屡名落孙山，未曾中过举人，自然也就不曾做过官。所以，姜家的大门只能用专供商人阶级使用的蛮子门，就连门外两端的门枕石也只是两块据说有着辟邪之功效，却是雕刻简陋的鼓圆形抱鼓石罢了，而非门阀世家、官府衙门门口那威武森严的狮子麒麟等瑞兽。此刻，正值炎炎夏日，四周的空气在炽热的太阳光照射下，仿佛被火焰炙烤过一般，变得扭曲起来，村里的土狗有气无力的趴在阴凉处，吐着舌头散热。在这姜宅后院之中，存了几棵数百年的古树，古树枝繁叶茂，郁郁葱葱的枝叶将一小半照进院中的阳光遮掩，树荫之下极为的凉爽舒适，与外界仿佛分割成了两个天地一般。一位十二三岁的清秀少年，此刻正躺在一个躺椅之上睡着大觉，旁边还有两个秀丽可爱的小丫鬟手持蒲扇一下一下给他扇着风。“啪嗒~”少年人手上的书籍不知道何时掉落在地，发出一声轻响，少年人也因此醒转过来。“哈~欠~”站起身，清秀少年伸了个懒腰，然后将地上的书捡起，轻轻拍了拍上面粘到的灰尘后，问道：“画儿，现在什么时辰了？”小丫鬟画儿急忙答道：“回少爷话，刚过未时七刻（大约是下午两点四十一分）。”少年将手中书籍随手放在躺椅上，伸手从旁边的桌子上端起茶杯，饮了口茶，不过，在云霞村的东北边，却是有一家在村子里极为显眼的青砖绿瓦的高门大户——姜宅。这姜宅是一个三进的四合院，或许在县城里算不得什么，但是在这乡下，却是十里八乡数一数二的豪宅了。姜家的主人三代都是经营买<br/><br/>