    排位金丹实力比较接近，每个排位金丹的真火仅仅能支持不到盏茶功夫。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    五名排位金丹不到一会，真火俱都耗尽威能，不得不从头循环，李敏皱眉说道：“恢复不好，坚持不了多久，这不是办法，大师兄须得快做决断。”

    所有修士齐齐看向赵诛魔。

    继续深入？

    还是就此撤退？

    “开弓没有回头箭”，赵诛魔伟岸的身躯挺得笔直，大声说道：“孤注一掷，冲，回头也不会有太好的办法，到时候，各凭手段吧。”

    排位金丹都有一些压箱底的保命手段，赵诛魔如此一说，虽然大家心中都有些虚，但也不好多说。

    倒是夏晴雨，蹙眉说道：“距离不近，怕是不妥。”

    虎盖亚身上，气势一涨，倒是同意赵诛魔的决断：“该拼就拼，我要加了，大家留意了。”

    夏晴雨怜悯地看了排位金丹们一眼，不再说话。

    虎盖亚四足如风，踏空猛走，冰晶罩突然急，快向前，急冲而去。

    真人们来不及多想，随队狂奔。

    前方，狂风呼啸，朔风兔的影子不断出现，寒流阵阵，喷吐而出。

    冰晶罩度虽然快，但不及朔风兔。

    而且，胆小的兔子看到奔逃的冰晶罩，胆子反而大了许多，越来越多的兔子开始冲冰晶罩喷吐寒流。

    李敏等人的真炎消耗越来越快，循环越来越快。

    眼看真炎告馨，而前面，朔风依旧，冰雪神峰依然遥遥无踪。

    夏晴雨的脸色十分沉重，心情照样沉重。

    冰晶罩没有了神炎支持，撑不住多久。

    冰晶罩一旦被破，现场修士不知又能有几个能够逃脱劫难。

    巨大的艰难面前，夏晴雨不由又想起了孙豪，想起了昔日补天盘内的情景。时隔多年，昔日一幕一幕依然如在眼前。

    昔日遇见的考验，现在看来如同儿戏。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    但是昔日孙豪的表现，依然让她刻骨铭心。

    那个时候。孙豪沉着而冷静，睿智而坚强，带着她一步步走上了巅峰，并带给她一生的机缘。

    今日今时，再次见面。

    孙豪的修为已经落在了她的身后。出身也远远不如。

    但是，不知为何，当遇见巨大的难题之时，夏晴雨情不自禁地又想到了孙豪，不知道，他能不能如同当年一样，找到破关的办法呢？

    虽然知道希望很是渺茫，但是，心中，夏晴雨却不由自主地希望。希望孙豪能站出来，能站在她的身前，解决她的难题，带着她找到传说中的冰雪神峰。

    夏晴雨看向孙豪。

    此时的孙豪高奔行之中，一双眼睛正目不转睛地看着冰晶罩底部的真人真炎，脸上不见丝毫即将暴露在外，即将被朔风考验的不安，眼神之中，亮晶晶的，好像是若有所思。

    李敏的寒炎乃是真人之中。坚持最久的。

    但是，依然坚持不住了。

    嘴里有着丝丝无奈，李敏说道：“大师兄，晴雨仙子。傲世也支持不住了……”

    说话之间，冰晶罩底部，寒炎晃了两晃，彻底失去火气，飞回李敏手中。

    夏晴雨身上，冒出冷冽气息。沉声说道：“各位道友，冰晶罩还能坚持半个时辰，到时候，我会震散冰晶罩，为大家短暂的营造一个无风环境，大家各凭手段吧。”

    所有修士，齐齐身躯一震。

    前方，依然是茫茫朔风。

    如今，大家已经陷身朔风之中，一旦冰晶罩失去效果，除了少数几个实力滔天之辈，又有几人能突围而出呢？

    每一个修士脸上都没了笑容。

    冰晶罩内，气温剧将，但更寒冷的却是排位金丹们的心。

    每个修士都在估算，自己在这朔风之中，到底能走多久。

    孙豪扫了朱玲、王远等等自己的朋友一眼，心中涌起很不安的感觉。

    朱玲他们，修炼的方向主攻炼魂和炼体。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    如此极端的朔风谷，怕是走不出多远。

    或许也知道自己的不足，平时话最多的朱庞，此时已经嘀咕起来：“完了，这回怕是要玩完了。”

    盖亚默不作声，埋头猛冲。

    所有修士都希望能够出现奇迹，能在冰晶罩失效之前穿过朔风谷，看到冰雪神峰。

    但是，现实是残酷的。

    半个时辰很快过去，冰雪神山依然不见踪迹。

    李敏等修士稍稍恢复了一点真炎，但是此时，却没有修士让他们拿真炎帮忙，因为，李敏等修士也必须留一些自保能力。

    夏晴雨心中悠悠叹气，冰凉的脸上，露出丝丝怜悯，嘴里轻轻说道：“各位道友，我要自爆冰晶罩了，大家做好突击……”

    夏晴雨话没说完。

    孙豪清朗的声音传了过来：“晴雨仙子且慢，让沉香试一试可好？”

    修士们齐齐惊讶地看向孙豪。

    赵诛魔快问道：“沉香的真火也能至阳至罡，而且不伤冰晶罩吗？不过就算能，也支撑不了多久吧。”

    修士们齐齐失望，内心说道，是啊，就算能，只怕也是于事无补。

    孙豪笑着说道：“沉香的真火，至阳至罡，并不能做到不伤冰晶罩，只不过，沉香有控火之术，倒是有可能控制其温度，沉香琢磨着，反正冰晶罩支撑不了多久，何不让沉香一试，如果成，多少能支持一段时间……”

    赵诛魔和孙豪对答这会儿，夏晴雨一双美目看着孙豪一眨也不眨，同时心中却在想到，关键时刻，豪哥终于是站了出来，就是不知道，这一次，豪哥能不能展现奇迹，带领大家渡过难关呢？

    排位金丹们，刚刚升起的丝丝希望，又是齐齐一沉，孙豪孙沉香的意思那是死马当作活马医啊。

    赵诛魔眉头微皱。看向夏晴雨。

    却现，夏晴雨对孙豪灿烂一笑。

    虽然带着冰凉的面纱，但是夏晴雨的笑容，依然让人有冰天雪地里百花齐放的感觉。

    赵诛魔微微一愣。心中不由被夏晴雨的笑容所夺，心说，这才是真正的仙子啊，我赵诛魔要是能抱得美人归，也不枉此生……

    此时。夏晴雨已经笑着对孙豪说道：“豪哥，叫我小雨就好，豪哥，我相信你，相信你能带领大家走出难关……”心中想起了昔日补天盘，夏晴雨的脸上，竟是柔情。

    赵诛魔心中微微一沉。

    孙豪也想起了昔日，对夏晴雨微微一笑，朗声说道：“好，小雨。你就看看我的手段吧。”

    说话之间，手指一伸，一朵洁白的小火苗出现在指尖之上。

    屈指一弹，小火苗附着在了冰晶罩的底部。

    心神一动，燚神诀驱动，孙豪丝毫不敢怠慢地开始调节火焰的温度。

    人族祖火燚神炎，控火神术燚神诀。

    让孙豪对火焰的控制达到了极致。

    至阳至罡的小火苗，附着在冰晶罩上，附着的一面，温度并不是太高。但源源不断的热气侵入冰晶罩之中，抵御来自喜马朔风兔的阵阵寒流。

    冰晶罩内，温度逐渐回暖。

    修士们看向孙豪的双眼之中，齐齐露出了佩服神色。

    不管怎么说。就算孙豪孙沉香并不能支持多久，但至少，大家暂时安全了。

    调节好冰晶罩上的温度，孙豪现，以自己四属性真元驱动，小火苗顶多也只能支撑半个时辰不到。如果就此下去，肯定也很难抵达冰雪神峰处。

    但既然出手，孙豪心中自然早有丘壑。

    朗声说道：“盖亚兄，请稍稍放慢度，度太快，沉香不好控制。”

    虎盖亚眼中闪过丝丝精芒，看到胸有成竹的孙豪，不由想起了两人并肩闯荡真女古墓的经历，看样子，沉香是找到了办法，心中不由大定，度稍降。

    孙豪对虎盖亚点了点头，然后又大声说道：“九爷，请助孙豪一臂之力。”

    独玖大刀猛地在肩上一拍，另一只手惊讶地一指自己鼻子：“让九爷帮忙？奶奶的，九爷真火，可是相当的猛，不会帮倒忙吧？”

    孙豪心中说道，九爷，你就是我让其他真人给我输出真火的试金石啊，脸上淡然一笑：“不会，九爷，你稍稍控制真火的输出节奏，轻轻点在我的真火之上，要不然，我也支持不住多久的。”

    “好”，独玖大刀拍拍肩膀，手指一伸，逼出自己的真火，按照孙豪的说法，屈指一弹，一丝真火冲进了孙豪的小火苗之中。

    孙豪驱使小火苗，开始吸收并消化独玖的一丝真火。

    独玖的真火虽然也很强，但是数量很少，没用多久，已经被小火苗消化掉了。

    小火苗火势一旺。

    所有排位金丹们，脸上浮现出若有所思的表情，心中突然安稳了许多。

    夏晴雨脸上，更是浮现出欣慰的笑容，开口问出了大家极为关心的问题：“豪哥，你这真火，可以拿其他修士的真火补充火力消化吗？”

    修士们齐齐睁大了双眼，看向孙豪。

    孙豪淡然一笑：“的确如此，只要各位道友配合，沉香倒是可以基本保持如此火力直至所有修士真火耗尽为止。”

    所有修士，不由长长的出了一口气。

    如此，万年朔风谷，算是过去。

    孙豪心中，却是涌起阵阵窃喜，如果能吸收消化金丹同道们的真火，小火苗势必能得到巨大的进步，就是不知能不能顺利完成第九转呢。

    修士修行，艰难至极，尤其是进阶秘术，更是困难。

    真火九转之术，就让孙豪感慨很深。

    加上须弥凝空塔内的修炼时间，孙豪小火苗已经整整修炼了几百年。

    而且，还完全消化了南洋天地龙火，其等级至少达到了地级灵火的程度，还完全消化了黑龙真炎的一对龙角，但是距离完成真火九转依然遥遥无期。

    此次葬天墟之行，孙豪没有想到，自己无意之间，再度获得壮大真火的机缘。

    而且，这个机缘还是如此别致。

    此时此刻，大6各宗各派的杰出天骄，在孙豪眼中已经成为了一座座移动的真火源泉。

    这么多修为高深的修士排队让自己消化真火，还真是过了这个村，没有这个店啊！

    孙豪觉得，自己赚大了。

    排位金丹们觉得，辛苦沉香了。(未完待续。)