    第414章给表哥找了个神医（2）

    说起这件事情，林雨珊就有些激动：“这事真的小汐的好福气，她说我们找得还不够仔细，还要我们多往附近的山村里找找，没想到真的找到了！”

    楚妍汐凭借上一世的记忆，知道后来被陆老太爷找到的一位厉害的中医的大概住址。

    利用重生的这层优势，她让自己的父亲按照她记忆当中的方位去找。

    果然皇天不负有心人，提前找到了那位神医。

    “不用了。”陆湛禹拒绝道，对楚家为他找的所谓的神医的毫无兴趣。

    “表哥你不要放弃，一切都有可能的！这次我爸爸费了好大好大的力气才给你找了这个很厉害很有名的医生！”楚妍汐郑重地说道。

    楚妍汐学着自己同龄人的说话语气，表情又可爱又认真，和苏酥有几分相似。

    但也仅仅是表面上的相似而已，落在陆湛禹的眼里还是有着本质上的区别的。

    “真的不用了。”陆湛禹再次拒绝。

    面对陆湛禹的拒绝，楚妍汐丝毫不意外，她知道陆湛禹对自己没什么心情。

    而她现在要做的就是让他重拾信心，同时让他感受到她对他的关心。

    她要陪着他重新站起来！

    “表哥！你要对你自己有信心，林阿姨说了，有好多生病不能走路的，都通过努力会走路了！你也会的！我相信你的！”楚妍汐再次强调。

    稚嫩又笃定的语气，她在通过自己的话语传达给表哥力量！

    “是的，小汐说得没有错。湛禹，你相信小姨，真的有好多双腿受伤的人通过治疗和复健可以完全恢复健康的。小姨相信你也会是其中的一个的。”林雨珊补充道。

    “我没有对自己缺乏信心，我只是说不需要你们帮我找医生。”陆湛禹解释道。

    “当然需要医生啦！表哥你不用害怕医生！生病了就是要看医生才会好的！”楚妍汐把自己的语气调整得又稚嫩又认真。

    然后楚妍汐转头问林雨珊：“林阿姨，我说得对不对？”

    “嗯，小汐说得对，生病了就是要看医生的。”林雨珊认可道。

    “我已经有医生了。”陆湛禹回答。

    他不是很想跟楚妍汐解释这些，但是他小姨也在。

    “那不一样，我爸爸找的医生特别厉害的！你一定要试一试的！”

    楚妍汐没想到陆湛禹会这么固执，自己怎么说都听不进去。

    这可和她设想的剧本不太一样，让她不免有些着急了。

    楚妍汐转头看向林雨珊，想要林雨珊帮她做解释，她知道陆湛禹更听林雨珊的话。

    林雨珊没有让楚妍汐失望，她耐心地劝导道：

    “湛禹，这次你小姨夫给你找的医生是真的有本事的，是一位很有名望的名医，据说他是神医殊一先生的关门弟子。”

    为了让陆湛禹产生兴趣，林雨珊讲出了这次请到的神医的身份。

    神医殊一先生早已退隐，谁都找不到，别说她老公了，就是陆老太爷估计也找不到。

    所以能够找到殊一先生的关门弟子已经是很不错的了。

    (本章完)

