    要是田唤天在意别的方面，比如长相之类的，那就没办法了，不过年纪嘛。

    巧了，成为阴阳邮差之后我们可以活很久，五十多岁而已，真的可以算是很年轻。

    “这个嘛，总之你别担心年龄的问题，据说我们这种体质的人寿命可比常人要多很多的。”我开口解释了一下。

    田语心好奇道：“能比我们活得久？那是多久呀？”

    “呃，这个我就真的不是很清楚了，反正加个几十年是没有什么问题的，应该不知这点儿吧。”我耸耸肩。

    “我还以为多久呢，原来比我们也多不了多少年呗。”田语心眨眨眼。

    田唤天哈哈一笑：“如此甚好，我们家凡是异能觉醒的人，在不遭受到外部因素干扰，一般都是可以活到一百三四十岁的，还有更高一些的，当时我爷爷就活了一百五十岁整才仙逝。”

    我微微点头，不过马上又觉得哪里不对。

    结果田语心在边上唉声叹气：“要不是上次的事情，老太爷现在可能还活着呢……”

    我看了她一眼，心想应该是出了什么事情吧，不过这属于他们自己的家事，我也不好多问什么。

    “这么说，老田你父亲应该还健在。”

    田唤天一声长叹：“哎——不在了，现在这个家，就是我带起来的。”

    说完他看了我一眼，这才继续说道：“当时家里面有些棘手的事情要处理，那事情已经危及到了我们整个家族的安慰，原本就是小家族，所以当时我爷爷和我爸就一起过去了。后来啊，事情是解决掉了，可这人也没了……”

    “抱歉。”我表示歉意。

    “呵呵，这没什么不能讲的，无妨。”田唤天笑着摆摆手，朝前面指了指，“走吧，我们到那边等他们吧，看看一会儿两人聊不聊得来。”

    “好。”我应了一声，回头朝里面看了一下，发现两人似乎在讨论着什么。

    感觉两人还是有话能聊的，要是连聊都聊不起来，那这次相亲也就不用期待什么了。

    田唤天似乎对于那个秋千很是喜欢，到了后院之后就跑到秋千上坐着晃荡，拿起边上的一本书一边看着，一边招呼田语心到草坪上练功去。

    我闲着也是无聊，于是就跑到树荫下坐着等老王那边完事儿。

    田语心有些不情愿的摆开了练功的架子，也不知道她家里这异能修炼需不需要功法的辅助，看着有些像是一般的练武架子，但又不像。

    这架子拉开之后，田语心全身的能量流动速度就开始缓缓加快了起来。

    “喂！”田语心小声叫了我一声。

    我抬头看向她：“怎么了？”

    “你说我小姑能和老王说成吗？我看老王这人看着不懒，也沉稳，还有啊，他给人的感觉好像有些特别，但我又说不上来，也不知道是什么感觉，好奇怪。”

    我笑了笑，心道能不特别吗？老王他都是玄阶修士的存在了，个人气质定然会显得与众不同。

    “这个和个人修为有关，这些啊，如果能成话，你直接问老王吧，我这里也不好多说什么。”

    “哼~小气！”田语心轻哼一声。

    我白了她一眼：“你这丫头，应该是没怎么见过世面吧？”

    “喂！李不凡你笑话我？我告诉你，我可是去过很多国家的，精通好几门外语呢！别瞧不起人！”

    “我这里说的可不是出去走过多少地方，只是……算了，你这丫头脾气得改改，不然男朋友可不好找。”我笑着说道。

    田语心撇撇嘴：“切~不说就不说嘛，稀罕。”

    我干脆也就没搭理她，直接躺在了这平整的草坪上，上面树荫遮挡还是很舒服的。

    不出二十分钟的时间，身边的田语心忽然把我给拉了起来：“来了来了，他们出来了。”

    “啊？”我起来一看，发现老王和田有情并肩从别墅当中出来，朝我们这边走了过来。

    田唤天是对于自己这大闺女能不能成婚挺在意的，第一时间就走上前询问两人聊的怎么样，田语心也是第一时间跑了过去。

    我起身，拍拍衣衫，这才缓步朝那边走去。

    “如何？”我走上前询问。

    老王有些郁闷的抓抓后脑勺：“有情说她想要找的人得比她厉害，所以……”

    “所以你们想要再进一步的话，你就得赢过她？”我直接打断了老王的话，说道。

    田唤天一怔：“哎？这不，不是聊的挺好的嘛，怎么还需要比试一下？”

    田有情微微一笑，“爸，你也不想我找一个比自己还弱的吧？强总归是好，到目前位置，我对王日月他各个方面感觉都还行，言谈举止也挺幽默的，只是，只是我真的想找一个比我强的，哪怕一点点，不然我怕心里有疙瘩。”

    “呃，这……”田唤天有些不好意思的看向老王。

    老王随即笑道：“无碍无碍，有情她既然想要看看咱的功夫，那看便是，毕竟我对于有情也没有什么不满的地方，比试切磋也算是更深一步的了解到对方。”

    “正是如此，我说老田啊，咱就在边儿看戏吧，让他们俩过去比划比划。”我笑着拍了拍老王的肩膀：“对女孩子下手可要轻一些，别伤了人家，还有啊，人家召唤出来的亡灵和本人是有一定关联的，你要是把人家的亡灵给灭了，那可是有反噬的。”

    “反噬？”老王略感诧异，“和动画片里面看的不一样啊。”

    我哑然失笑，“真不一样。”

    田唤天赶忙说道：“反噬是有的，不过更多的在于个人实力和亡灵之间的差距，有情她召唤出来的中级亡灵和低级亡灵被打散了不碍事儿，只有她召唤出了高级亡灵之类的才会受到反噬伤害。”

    说完他看向有情：“点到为止吧，丫头你也别太过分了，人家大老远的上千公里说来就来了，不能太过。”

    田有情微微一笑：“我有分寸的，爸你就放心吧。”

    “小王，那就不好意思了，你们过去比划吧。”

    我补充道：“有情姐，你要是感觉撑不住，第一时间将亡灵解散掉，以免反噬，毕竟只是比划，没必要那么拼。”

    “我知道了，谢谢你的提醒。”

