    但还有数百支花束飘在空中，而次元袋里已是一点空间都没有了。兰斯洛望着那些花朵有着锋利尖刺的根部，目光微微发寒，轻轻的抽出了被在身后的霜斩。

    “小伊莎，放开对这些花朵的控制吧。”

    “可，可是那样的话，这些花肯定会立即攻击你的……”

    “让它们来。”兰斯洛笑了笑，“这点数量我还是能应付的了。”

    闻言小伊莎不再多言，她轻轻的闭上了眼睛，将自己与这些吸血植物的某种联系切断了。

    顿时，那些原本轻柔的漂浮在空中的花束一下子全都定住了，接着它们整齐划一的开始旋转，将各自的茎秆全都对准了下方的兰斯洛，形成了一个以人类骑士为中心的花球。

    青绿色的剑芒在他的手半剑上浮现。兰斯洛想了想，又松开了握着剑柄末端的左手，结了一个古怪的手印，看起来就像是握住了另一柄看不见的长剑，接着手臂猛地向外一抽。

    在不远处的伙伴们看来，兰斯洛就像是凭空抽出了一柄幻影般的长剑。这柄新出现的剑看起来很像霜斩，完全由兰斯洛那种标志性的青光构成。它在半空中明灭不定的闪烁着，似乎仅仅是个虚像，可散发出来的锋锐之气又让人觉得它具有实体，绝对不能忽视。

    这幻影不是别的，正是兰斯洛以青云剑诀制造的剑影。虽说以他现在的功力，剑影的威力仅能达到本体的十分之一，但拿来砍些花花草草是完全够用了。

    兰斯洛的左手重新握住霜斩，半透明的剑影就静静的飘在手半剑的一旁，仿佛不过是个倒影。半空中的那些魔宫玫瑰如同被某种杀气所慑，竟然略微的散开了一点，但下一秒，它们就像无数支箭矢，朝着人类骑士铺天盖地的压了下来。

    与此同时，兰斯洛也开始挥舞起自己的武器。站在不远处的众人只觉得一个青色的光罩将他完全笼罩，那些花朵就像是冲击了一台榨汁机中，每一支接近兰斯洛五尺范围内的花束都会瞬间被斩成三段，然后被狂乱的剑风远远吹开。

    他不用分神去单独操作剑影，只需让其与手中的霜斩一起运动就好。剑影的威力虽小，但面对这些魔宫玫瑰，剑刃和剑影造成的效果都是一刀两段，这也使得交织的剑网更加密不透风，连一片叶子都飞不进去。

    魔宫玫瑰群的袭击来的快，所以结束的也快，不到十息的功夫，兰斯洛的头顶就变得干干净净了。以他为中心，花朵的碎片在十尺外的地上铺了满满一圈，而这些吸血植物流出来的汁液竟然是暗红色的，如同拍死蚊子后粘在手上的污血，看起来既诡异，又恶心。

    “好了，结束了。”兰斯洛拍了拍小伊莎的肩膀，后者的脸色还有些发白，毕竟不是人人都能在如同雨点般密集的箭雨前做到不动声色的。

    实际上，就连兰斯洛也做不到，至少在他十多年前刚刚踏上战场时还做不到。

    那是一场发生在野外的遭遇战，成立不久的起义军第一次对上了法里斯帝国的正规军。和之前地方贵族们一触即溃的征召兵比起来，皇帝的常备军展现出了极高的战术素养，即使面对骑兵们的正面冲锋，他们的弓箭手也能毫无畏惧的站在原地，将箭雨一波又一波的抛向来袭的敌人。

    若不是他身上那套家传的盔甲，兰斯洛早就被扎成一只刺猬了。但并不是所有人都负担的起昂贵的全身甲，冲锋的大部分人都在与敌人接触之前就倒下了。幸运的是，最终兰斯洛和数十名骑士冲到了敌人的步兵之中，并且制造了足够的混乱，否则最终起义的烈火恐怕要在还是一个小火星的时候就熄灭了。

    那也是兰斯洛第一次真正的认识战争，明白在战场上比勇气更重要的是纪律。尽管在那之后他经历了无数场战斗，从向敌人挥剑时会犹豫的菜鸟变成了见惯了生死的老兵，但这场战斗在他心里永远都有特别的一席之地。

    尽管已经见过了许多次，众人还是对兰斯洛那种出神入化的剑术惊叹不已，更别说才刚刚和他们认识没多久的精灵王子了。阿克席安用一种充满敬畏的眼神看着走来的人类骑士，口中感叹道：

    “我永远没法像你那么迅速的挥剑，除非手中只握了一把比一个苹果重不了多少的精灵匕首。说真的，你究竟是如何做到的？那绿色的剑光又是怎么回事？”

    “我是穿过一扇非常特别的传送门来到深渊的，在那个过程中可能暴露在了多元宇宙的原生魔法之下。”兰斯洛陈述了一个事实，暗示那就是问题的答案，虽然实际上并不是。

    他不想撒谎，但也不想透露自己真正的秘密，所以只能这样回答。好在这样做并不会伤害到别人，兰斯洛也没有多大的心理负担。

    “原来如此。”阿克席安点了点头，“我猜在进入那道传送门前你就是个强大的武者了，否则现在我面对的应该是个术士。”

    “大哥还真有施法能力，你会见到的。”一旁的布鲁托已经穿好了他那套锋利的盔甲，“现在可以过去了么？早点搞定那个哭哭啼啼的女妖，咱们也好早点上路。”

    “耐心点，布鲁托。”卡拉林开始从背包里取出一张张卷轴，“一会儿和那个女妖遭遇的时候，你会很高兴我们现在花了点时间来做好准备的。”

    学者为寇拉和布鲁托各释放了一个枭之睿智，这个2环的法术可以强化受术者的感知能力，帮助他们更好的抵抗恐惧的效果。除此之外，半身人的勇气药水也会有所帮助。而牧师则为众人施展了援助术，这个强化生命力的神术能持续8个小时，是冒险的一天开始前必备的一个神术。

    此外，阿拉密尔还准备了一杯圣水，这是祝福术的施法材料，可以强化伙伴们对任何魔法效果的抗性，他打算一旦遭遇到那个女妖就立即使用，毕竟作为一个虚体生物，魔法一定是她主要的攻击手段。

    当然了，小伊莎可不能享受这个神术带来的好处，她毕竟是个不死生物，圣水对她来说和强酸没什么区别。但小吸血鬼也能免疫女妖绝大多数的攻击，所以也不见得有多大的劣势。

    这群慎重的冒险者将能做的准备全都做好，直到确信已经无法再做的更多。在一切都准备妥当后，众人再次组成战斗的队形，在兰斯洛的带领下，走进了刚刚还是一片花海的茫茫骸骨中。

