    媒体那一段视频在网络上掀起腥风血雨，将整个体育圈都搞得人人自危。

    除了东亚地区的极限运动，其它地区同步跟漫画大赛合作直播的体育项目，同样纷纷叫停，临时增加一轮“尿检”。而，这一桩突如其来的事，让全国观众都知道“程沅嗑药”的事。

    程沅被钉死在耻辱柱上。

    但——

    随之而来的，是国外对东国体育精神的嘲弄。

    消息传到国内时，国内网友被气得不轻，于是对程沅展开新一轮的谩骂。

    程沅和纪依凡闭麦，谁都不敢冒头。纪依凡甚至都临时联系漫画大赛节目组，直接取消了接下来几天的直播安排。

    可是，做过的事情是不会因躲藏而消失的，程沅和纪依凡的种种黑料，都被气急败坏的网友们扒拉出来，恨不得翻来覆去地给她们俩凌迟。

    【我是程沅的高中同学，她根本就不是你们看到的那样清心寡欲。以前她就不可一世，瞧不起家境不好的同学。她的学习成绩一塌糊涂，一心玩滑板又没出什么成绩。我也是奇怪了，她本来都被国家队拒绝的，结果因为一个视频就进了国家队。她不会那时候起就嗑药了吧？视频里的人是不是她，也值得商榷。】

    【程沅就是一绿茶啊，以前可爱打扮了，还有过一段非主流中二的时期，现在不知怎的才走“酷姐”的路线。】

    【先说，我不是白术的粉。看我记录就知道，我黑过白术。但是，我一直观察漫画比赛，白术的表现也看在眼里。QAQ虽然有个想法很奇葩，但我隐隐觉得程沅有模仿白术的一举一动……而且是越来越像……有大神扒这一点吗？】

    【就很奇怪，程沅为什么要说是白术的替身？她跟白术有什么牵扯么？】

    【→_→有个大胆的猜测：那个没露脸的爆火视频，主人公是不是白术？毕竟滑板救人那一场直播录屏里，曾有人扒出一帧主人公琥珀色瞳仁的截图。这瞳色虽然不是很稀罕，但跟故事人物牵扯的人里，就白术一个。】

    ……

    【“轻一杯”漫画大赛里，纪依凡以“青衣颜”的笔名抄袭翻车的事，还有人不知道吗？】

    【纪依凡炒作天才画家的新闻，要多尬有多尬，你们不会当真了吧？】

    【有个在漫协的爷爷，纪依凡走后门进了集训营，又跟个没事人一样参赛，呵呵。看着跟一朵白莲花似的，心里指不定有多黑呢。你们说白术爱蹭热度，但结果都被打脸，现在纪依凡这个蹭热度的莲花来了，你们怎么不吭声了？】

    ……

    火眼金睛的网友们，将程沅和纪依凡的黑料翻来覆去的咀嚼，逮谁就给谁科普。

    热火朝天。

    可，就在这个时候，营销号们添油加料地现身了，他们统一发布了一条视频——

    视频就三分钟，以非常学术的硬核分析，对程沅那一则爆红视频做出分析，最后以严谨的科学姿态得出：程沅和视频中的人，不是同一个。

    如此硬核的锤子，这就很有意思了。

    【没看明白过程，但看清楚了结果。所以说，程沅是假冒的吗？那真人会是谁？】

    【程沅不会真的是冒名顶替了白术吧？】

    【我记得这一段视频是长宁市滑板协会发布的。@长宁市滑板协会，别装死，出来说清楚。】

    【@长宁市滑板协会，不要抱侥幸心理，你们出来说清楚！现在程沅就是一个定时炸弹，谁沾到就爆炸，你们要是没做过，那就站出来问心无愧地给个回应，但如果真让程沅顶替了，你们拖着不出声，等查到你们头上就惨了！】

    【天下没有不透风的墙，人在做，天在看！我相信这个视频不是空穴来风，里面的每一条理论都站得住脚！这事长宁市滑板协会若是不给一个准确答案，全国网友都跟你们没完！】

    ……

    不多时，义愤填膺的网友们就围攻了“长宁市滑板协会”的微博，以及官方网站，留言和举报比比皆是，甚至直接举报到国家体育局。

    时间已经过八点了。

    可是，长宁市滑板协会和体育局都有人没歇着。体育局这边，在持续接到举报电话后，连夜开会追责，而长宁市滑板协会那边也没闲着，会长接到电话后就意识到网上所传非虚，赶紧把人找过来做调查，势必要追查到底。

    在人民群众怒气而攻之的情况下，各方的处理速度都非常之快。

    不到三个小时，长宁市滑板协会的官方微博，就发出了公告，表示经过核实视频里的人确实不是“程沅”，现在负责视频拍摄这一项目的人已经被停职处理，同时发自肺腑地表示道歉。

    【靠！大家都知道不是程沅了，等你们这么久，不就是想问一问，主人公到底是谁么？！】

    【是谁！是谁！是谁！谁想看你们这么多废话！】

    【你倒是说一下，主人公是谁啊！急得我上火了都。】

    ……

    @长宁市滑板协会转发微博：QAQ真不是我们不肯说，而是我们跟视频里的人签了合同，一旦公开她的名字就要被追责。

    网友：？？卧槽，世上还有这种出淤泥而不染视爆红而不顾的神仙？！

    然后——

    半个小时后，没签合同的摄影师，把主人公爆出来了。

