    学校里对即将到来的庆典充满了热情，每天都有学生，甚至是教授把宠物送到黑魔鬼俱乐部的活动教室，就连费尔奇也到了，皱巴巴的面孔笑成一团花。

    “看看我家的宝贝吧，海默教授。”他殷勤的说：“看看她，我敢说，她绝对会在舞台上大放异彩的。”

    洛丽丝夫人喵喵叫了两声，让一旁记录的德拉科惊得下巴掉在地上——不止是他，所有学生都没见过他们如此讨好的样子，就连在校长那里都经常是一副咆哮的脸色，大声斥责着学生们有多么多么不听话之类的。

    托比瞥了艾尔一眼，艾尔正一脸仔细的绕着洛丽丝夫人打量。

    “呀！”它叫了一声。

    洛丽丝夫人像是听懂了，它立马做出一副阴险又充满威胁的模样，就像是在面对每一名学生时的样子，这对它来讲可不难。

    “不错！”

    托比拍手叫好：“简直是太棒了，恭喜你入选了——另外，你应该不介意演反派吧？”

    费尔奇和洛丽丝夫人都显得很高兴，这可是他们的拿手本领，连演都用不着演，往那一站就是活生生的反面角色。

    面试还在继续。

    “莱福——唔，看来演石头也成问题，就让它当播报员好了，或者说是旁白，用不着露面，只要你捧着它，在它在幕后呱呱叫就行，这总该没问题吧？”

    纳威看起来有些为难，他不知道到时候能不能顺利找到莱福。

    “点点？正好我这里有一个适合老鼠的角色，把防妖眼镜戴上，看看它同不同意。”

    “一定要征得它的同意吗，教授？”

    “戴眼镜的只有你一个人，韦斯莱先生。我可不知道点点都说了些什么。”

    “那它同意了，教授！”

    赫敏捧着小老虎也来了。

    “唔......让我想想，能让它安静下来吗？”

    赫敏好声安抚了克鲁克山一阵子，罗恩好奇的看着它，又看了看自己手中的老鼠，发现克鲁克山一点也没有急躁的表现——难道它真的能认出阿尼马格斯？

    “应该可以。”托比斟酌着说：“还得看看后面的演员安排，等通知吧。”

    德拉科在克鲁克山的名字旁写下“待定”字样，他看得心里痒痒的，也想让自己的宠物入选——那是一只华贵的猫头鹰，品种极其稀有，花了他爸爸不少钱。

    “让它来试试吧。”托比没在这种事上为难她。

    那是一只黑色的猫头鹰——不是棕色的，而是黑色，果然很少见。说是猫头鹰，可它看起来更像是一只老鹰，以一种看着猎物的目光盯着屋子里所有人，尤其是艾尔——它被养的很好，看起来很美味。

    “别冲动，教授！”德拉科捂住猫头鹰连忙喊道：“维吉尔不是有意的，它的眼睛出了些问题，只能这样看东西。”

    艾尔举着敢拿出来的小铲子，它呀呀喊了一通。

    就算用不着戴防妖眼镜，德拉科也知道艾尔先生说的是什么意思。他转头瞅了瞅附近的几个人，然后凑到艾尔面前小声说：“维吉尔是近视眼，非常严重，可千万别说出去啊。”

    他就差没说马尔福家族还得维持应有的体面了——实际上，他爸爸是被人骗了，在维吉尔送错好几次信后才知道它有这个毛病。

    “我觉得正好。”

    托比揉着下巴说：“再适合不过了，我这里有一个角色，就让它来演吧。用不着做什么，像石头一样，一动不动就行。”

    海格在得到消息后也把牙牙送过来，托比没有拒绝，甚至还让牙牙也得到一个角色，让海格开心的不得了。

    “我最近刚买了一批新的毛刷。”他笑得呵呵直乐着说：“如果艾尔想要的话尽管来找我，没人有比我更好的手法了。”

    艾尔目光不善的盯着海格——就是这个人！让学生们总想打它的主意！

    托比已经提前为牙牙的命运感到悲哀了。

    如果说这些还能让人接受的话，那么麦格教授的到来就——

    “院长。”托比抬头看着眼前的来客，他小心翼翼的问：“你应该不会也是想来给自己要一个角色的吧？”

    “什么？”麦格皱眉说：“我？用阿尼马格斯来演吗？你打算邀请我？”

    “没有。”托比松了一口气，只要麦格教授没这个心思就好办了。

    “那你来找我做什么？”他又问。

    “我接到了一个私人的邀请。”麦格说：“来自福吉的邀请——他想要在庆典开始之前和学校里的人聚一聚，确保到时候不会出错——但是，得了吧，谁都知道他是专门为了见你才来找我们的，你要去吗？我和菲利乌斯都可以一块儿跟你过去。”

    麦格的意思很明显了，福吉很有可能是来者不善，所以她才会找曾经是决斗冠军的弗立维教授帮托比撑腰——现在村子里还有好多傲罗呢。

    托比仔细想了一会儿，他微笑着回道：“多谢，但还是不用了，我有更好的人选。”

    周末。

    托比，斯内普，还有卢平一齐出现在城堡大门，他们往海格的小木屋方向走去。

    “别阴沉着脸，别人看见还以为我们要搞什么谋杀案呢。”

    在对斯内普说完后，托比又看向卢平说：“这是一次很好的预演机会，到时候你可得好好观察福吉，别在庆典的时候露出马脚。”

    “观察福吉？”卢平疑惑道：“我要假扮的不是邓布利多吗？为什么要观察福吉？”

    “这就要看他等一会准备说些什么了。”托比丝毫不掩饰自己的野心：“与其一直让他当部长，倒不如提前换一个人来当。”

    卢平早就学会了无视托比的荒唐言论，他露出一个无奈的笑容。

    斯内普冷笑道：“那我呢？你打算现场扯住福吉的头发，让我配制出能变成他的复方汤剂吗？”

    “也不是不可以。”托比果敢的说：“只有你能做得到缩短配制魔药的时间，还是可以一试的——想想看，万一在庆典上的魔法部部长大喊【永远效忠黑魔王】，他还能坚持多长时间。”

    斯内普脸上的表情完全说出了他的心里话——你在做梦！

    托比没表示些什么，如果艾尔在场的话肯定会大肆嘲讽斯内普一番——假扮一个国家的魔法部部长而已，这实际上并没有这些人想象的那样困难，托比也不是没有做过——当然，这全都为了考古，为了在某个国家的魔法部里查找资料才这么做的。

    后来托比还因为这件事受到指控——不过他当时律师的辩护词也很有意思——我的顾客不过是喝下了一杯不知谁放在那的魔药，能变成魔法部部长的样子，又能操控心智——托比是被操控的，你们找错人了！

    结果这场案子还是不了了之。没办法，当托比赚到了太多的金子时，就没人敢再忽视他了。

    顺便一提，当时帮他的人可不是妖精，而是一个古老的吸血鬼家族，这群家伙的寿命要比普通人长久，血统也要更加纯粹，只不过很少会露面——妖精和巨人的下场历历在目，其他的魔法生物都不太敢招惹巫师了，除非是十分有必要的时候。

    回到现实，等三人来到小木屋附近时，海格已经在那里等着他们了，旁边还放着一架夜骐马车。

    “我听说你们要去见魔法部部长？”他忧心忡忡的问：“不会出什么事吧？用我帮忙吗？”

    在最近的这段时间里，谁都清楚霍格沃茨与魔法部之间的矛盾，那都在《预言家日报》和《唱唱反调》上明晃晃的写着呢。

    “放心，海格。”托比一改之前的态度，他微笑道：“只不过是简单的喝上一杯，当然不会有什么事了，要相信我们的黑魔法教授啊！”

    他在说这句话时用力拍了拍斯内普的肩膀，海格还以为自己听错了，卢平默默收回要加上“防御术”的话，斯内普侧了侧身子，不留痕迹的躲过托比更加用力的拍打。

    驾车的人选成了一个难题。

    斯内普和卢平不对付，主要是斯内普尤为敌视卢平——这完全情有可原，哪怕卢平明明什么都没做过，但谁让他和小天狼星与詹姆走的太近了呢？

    这两人是没法放在车厢里的。

    托比倒是无所谓，他左右看了看。

    斯内普紧紧盯着他，目光像是在说你敢让我驾车就试试看，到时候在半路车厢摔得七零八碎也不是没可能。

    “还是我来吧。”卢平温和的说：“只要你们不嫌弃我的技术太差就行。而且也只有我穿的最像车夫了。”

    托比拍了拍他的肩膀没说什么，转身与斯内普钻进车厢里面。

    等车门关好后，能够感受到夜骐带着马车已经飞了起来，斯内普拿出一本《邪恶药水》读了起来，每读完一个配方就要抬头盯上托比一阵子，似乎是在琢磨是否有机会给眼前这个人下毒。

    而托比总是会大大方方的献策。

    “疖子药水，你在开玩笑吗，西弗勒斯？打算用疖子痒死我？”

    “肉体分离，这是什么魔药？图片看起来倒是挺刺激的，那是什么，肝脏吗？可以试一试，如果你有机会碰我的水杯的话。”

    “这个——让我看看，你往那边坐坐，我都要看不清了！”

    斯内普狠狠咬着牙，他气愤的咆哮道：“给我滚开，否则我就把你扔下去！”

    “哦豁！”托比大声嚷嚷道：“又要决斗了，是吗！来啊，试试看啊！”

    卢平默默听着车厢里传来的争吵声，嘴角挂着一丝微笑。

    “神锋无影！”

    “阿瓦达——”

    “诶！你们！”

    微笑不见了，马车差点没一个翻滚坠落下去，把他们三个人都摔死。

    与此同时，在霍格沃茨城堡里面。

    古代魔法办公室。

    三个人的脑袋围在一起，两颗脑袋的头发红通通的，一颗脑袋后面的头发怎么也没法弄得平顺。

    艾尔是第四颗脑袋，黑色的。

    他们正低头看着一张古旧的羊皮纸，眼睁睁看着托比·海默，西弗勒斯·斯内普，还有莱姆斯·卢平的名字飞出整张地图的范围。

    “呀？”艾尔抬头问。

    弗雷德戴着防妖眼镜，他欢快的回应道：“海默教授应该是走了，这样就没问题了吧，艾尔先生。”

    艾尔满意的点点头，又呀呀叫了一声。

    弗雷德和乔治用力拍了一下手掌，发出庆贺的欢呼。这样一来，多味果汁就能早点成为正式的商品卖出去了——当然，他们已经在多味果汁上赚了很多钱，那在佐科笑话店卖的很好，可有谁会嫌钱多呢？

    卢娜赚的那一大笔金子可是让好多人都红了眼——五百加隆！那可是五百加隆啊！

    或许，只要足够顺利的话，在下学期开学之前他们就会有第一家自己的店铺了。

    “我说你们这样不好吧。”哈利小声劝道：“万一被海默教授知道了该怎么办？”

    “小哈利。”弗雷德嘻嘻笑着说：“那你来是干什么的？”

    其实哈利也不知道为什么艾尔先生会把自己偷偷叫过来，他还以为这是海默教授的指示。

    在艾尔先生的示意下，弗雷德把防妖眼镜递给哈利戴上，因为没有正常近视镜的功能，哈利必须得眯着双眼才能看清楚在艾尔先生头顶上冒出的气泡文字。

    【我记得你有一件隐形衣？把它给我。】

    “哦？”哈利疑惑道：“您要隐形衣做什么？”

    这个问题很有必要，因为艾尔先生无论去到哪里都是不需要隐形衣的，它完全可以在城堡里到处走来走去而不用受到任何禁止，就算去各个学院的公共休息室也没问题。

    【不该问的别问。】

    哈利看见艾尔先生做出一副吓唬人的样子：【难道你就不想再见到小天狼星·布莱克了吗？】

    哈利当然想了，他太想摆脱德思礼一家，和自己真正的教父住在一起。

    “您是要去找他吗？”哈利双眼放光的问：“可以带我一块去吗？”

    艾尔神秘兮兮的摇摇头：【还没到时候，需要你耐心等待。】

    等拿到隐形衣和活点地图后，艾尔七拐八拐来到一间空教室，卢娜，还有紧张兮兮的金妮正等在这里。

    “呀！”艾尔欢快的冲进来喊道。

    【走吧！终于能去买烈酒了！】

