    她没想到顾惜玖会在被围的时候长啸吸引人围观……

    哼，围观又如何？她早已想好应对的法子，把人吸引过来也只能被围观魔众唾弃而已！

    她更有将对方处死的理由了！

    以后帝拂衣问起来，她还有这些魔众做证人……

    当然，为防夜长梦多，她还是想尽快将顾惜玖解决。

    造势已经差不多了，她一挥手：“把她拿下！”

    那些侍女侍卫也正等她这一句，发一声喊，冲了上来。

    顾惜玖微眯了眼睛，忽然扯着小獬豸直接瞬移出一百丈。

    苑苑吃了一惊，还以为她要跑路，后来见她在不远处出现，又暗暗松了一口气。

    她本来可以用那孩子的安危来威胁顾惜玖，让对方束手就擒或者不敢跑，但在众目睽睽之下，她不想坏了自己的名声，自然不会用孩子做要挟。

    不过她因为忌惮顾惜玖的瞬移术，还是下意识退了数步，撤到了隐藏那孩子的所在，瞥了一眼。

    而突变就是在这一刹那发生的！

    已经被众侍卫的各种法器包围的顾惜玖，居然不顾危险，骤然瞬移到了苑苑附近！

    剑光如匹练，向着一处墙角劈去！

    苑苑吓了一跳，下意识想要阻拦，但对方速度太快，她压根阻拦不及。

    只听霹雳一声响，像是炸破了一个气球。

    墙角处有金光闪了一闪，小小的结界破裂，露出了里面的大网，而大网中还困着那个孩子……

    顾惜玖不顾一切猛然一抓，将网带孩子一起拎在手中……

    孩子，她是又抢回来了。

    但是，苑苑郡主刺来的一剑她却躲不开了。

    剑光如毒蛇，直钻入顾惜玖左肋之中。

    顾惜玖脸色一白，苑苑的剑术颇有中原一点红的态势。刺中人的时候，虽然一时不会大量流血，却比普通剑伤要疼上十倍！疼得她一个踉跄，脸色瞬间苍白。

    她一向是不吃亏的，眸中有冷芒一闪，借着这踉跄的步伐，身子滴溜溜一转。

    不退反进，向前猛地一冲！

    掌心的宝剑直削苑苑的脖子！

    顾惜玖毕竟是杀手出身，计算精准毒辣。

    她和苑苑郡主电光石火的这一下交锋，苑苑重伤了她，而她却可以削掉苑苑的脑袋！

    这么算起来，她不吃亏！还赚了！

    她没想到的是，眼看她的剑光就要切上苑苑细嫩的脖子，一道白光骤然一闪，有丝线缠上了她的剑刃，让她的剑锋无法再前进一寸！

    苑苑死里逃生，趁势一个翻滚，躲到了两丈开外。然后一跳而起，望向一个方向，颤声叫道：“大哥！”

    顾惜玖也略顿了一顿。

    她明白，刚才阻止她砍苑苑脑袋的丝线是傀儡线。她曾经见过它的威力……

    现在看来威力依旧不小，居然一根丝线就阻止了她刚才的雷霆一击，她手掌也一阵酸麻，险些握不住手里的宝剑。

    她一手拎网，一手以剑拄地，侧头也看过去。

    见不远处一道人影飘飘出现，红衣黑发，面覆面具，站在那里时如同一道写意风景。

    正是帝拂衣这位现任魔君到了。

    ……

    超忙，暂时更这两章。