    相比较于紫灵的生气，陆暖倒是很淡定：“凌淳是什么德行你又不是第一天知道，他抓到机会就要打压我，就没有例外过。”

    一边说着，陆暖一边看起了第一篇书评文。

    “虽惆怅客自神明取材，可行文与剧情并未亵渎神灵。

    神明也有七情六欲，这令本人感到神明更加能体会人生八苦，我愿意更加尊敬神明！”

    陆暖读完第一个书评后人就懵了。

    “这怎么还有人夸我了？爱情小说还能增加信众？”

    邪门！

    凌淳是不是拿错了？

    “小姐？”

    紫灵同样懵了：“王爷是不是拿错啦？”

    相比较于紫灵的生气，陆暖倒是很淡定：“凌淳是什么德行你又不是第一天知道，他抓到机会就要打压我，就没有例外过，肯定是拿错了。”

    说完，陆暖自信地把这篇夸奖放到最底下，看起了第二篇。

    然而第二篇，第三篇……

    一直到陆暖把这一叠都看完之后，都没有出现任何一片骂她的。

    “姑爷这是什么意思？”紫灵也有些看不懂了。

    陆暖倒是很镇定。

    想了想后，她笑了笑：“这货大概是怕我不跟他比了，之后觉得自己胜之不武吧。”

    “……”紫灵总觉得好像不是这回事。

    “给你了，拿去生火。”陆暖把那些书评都放到了紫灵的手上，转身就打算回房间歇着。

    虽然陆暖猜到凌淳是不想赢得太轻易，显得自己胜之不武，但是却也不打算继续跟凌淳掰头下去。

    毕竟她还不想早死呢。

    “小姐！”紫灵见陆暖毫不犹豫地回房去了，赶紧上前两步跟了进去：“自那日之后您就时常一个人待在房中，可是身体有什么不舒服的？”

    陆暖给自己倒了一杯水：“没有啊，怎么会这么想？”

    听了这话，紫灵嗫喏了一下，道：“您已经有两天没吃饭了。”

    “呃……”陆暖尴尬了。

    这段时间她基本都是在方舟里呆着，只有偶尔才会出来晒晒太阳，所以吃饭什么的都是在方舟里吃了的。

    原本因为她爱美食的缘故，所以澹雅苑里常年备着好几个厨子，变着花样给陆暖做吃的。

    这两天，陆暖没有说过饿，紫灵送饭过来陆暖也关紧房门没有搭理，事后又没有喊他们传膳。

    紫灵都快担心死了。

    “我减肥！”陆暖扯出了一个非常合理的解释：“你也知道，我以前那么胖，是好不容易瘦下来的。

    如今在庆州城这一个月，之前跟着蛮蛮胡吃海塞的，又胖了不少，难免是要焦虑一点，所以想断食几天，就当是减轻肠胃和五脏六腑的负担了。”

    说着，陆暖心虚地喝了一口水。

    “小姐，你眼下身体不好，就先不要管身材的事情了。”紫灵叹了口气：“好在最近厨房都备有新鲜的饭菜等候您随时传召，您都饿了两天了，务必要吃一些再睡。”

    说完，紫灵转身就往外走去。

    陆暖拉都没拉住。

    这会儿紫灵走了，倒是把刚刚陆暖给她的那些书评留在了桌上。

    陆暖叹了口气，吃了几片消食片垫着，然后百无聊赖地看了起来。

    越看，陆暖就觉得越不对劲。

    这些人遣词造句的习惯，怎么这么相似？

