    他们说的皇家酒楼是现在在建的皇家酒楼。

    如今，已经开始建第四层了。

    这些人是外地来的盐商。

    四轮马车他们见过。

    现在，四轮马车，各地都或多或少有。

    外地许多商人，都派人到长安来买。

    也有人做二道贩子，买来，卖到外地去。

    水泥路他们也听过。

    但是，从来没有见过。

    至于白酒什么的，他们有些人也喝过。

    而，钱庄，他们已经闻名很久了。

    这栋三层楼的建筑，在古代，也是很了不起的建筑了。

    古代，有许多塔，比这个高很多。

    但，他们还是觉得钱庄跟皇家酒楼更了不起一些。

    众人才到了里面一看。

    进去之后，发现这里业务繁忙。

    当他们在天井上，看到下面的金库之后更是震惊。

    之后，他们还参观了玻璃。

    这玻璃，对他们来说，也是神奇的很。

    就这样，六个人，如刚进城一般，实在让他们震惊。

    他们不了解这边的情况，不敢上二楼跟三楼。

    而陆尘，注意了他们一会儿，就上了三楼。

    到了三楼，陆尘叫来了肖岩。

    “我们这钱庄，都成了别人参观的地方了，每天这样的人多吗？”

    肖岩苦笑了一下说道：“多，特别是最近许多盐商到长安来，我们这里成了他们一定要参观的地方了。”

    陆尘心中苦笑一声。

    这成了网红一定要来打卡的地方了。

    钱庄大堂虽然大，但是现在业务非常多。

    “看来，是要在长安城里面建分行了。”

    人太多，影响到了他们的业务。

    “村长，是否我们要限制别人参观？”

    陆尘摇头说道：“不，这才会将钱庄的情况传播出去，以后我们到其他地方建分行，阻力就小许多了。”

    “这样，你安排两个人，专门给他们推销半旬刊，看到那些来参观的，就给他们介绍。”

    “是村长。”

    这些人来旅游，就是资源。

    不能白白的就这样放弃了。

    半旬刊，钱庄是有卖的，但是还没怎么主动推销。

    现在，陆尘主动推销出去。

    特别是这些外地来的人。

    半旬刊，现在主要在长安、太原跟洛阳三个地方发行。

    现在，每一期只有一千多本的销量。

    这些外地来的，刚好可以卖给他们。

    最近长安，各项生意变得很繁荣。

    这些盐商，都是有钱人。

    他们到了长安之后，带来了很多的钱。

    本来，他们这些钱都是要用来走关系的。

    但是，见识到了长安的繁华，一部分人就用来消费。

    最近，钱庄的金票跟银票，被大量的兑换。

    只是兑换小额的，可能一次就几十贯。

    这些盐商，他们不管是要走关系，还是要自己消费。

    拿着金票跟银票总是更方便。

    而陆尘他们的五菱宏光，同样销量大增。

    现在，一天要出手数百辆。

    工坊已经扩大到了，数千人同时在造车。

    这些人，以前要买车很不方便。

    陆尘半个月前就增加了两条线来生产。

    现在，都是流水线作业，效率比较高。

    每天可以生产数百辆的五菱宏光。

    这车，以前利润不高。

    现在，随着效率不断提高，成本不断的下降。

    一辆车，已经能赚一贯多的钱。

    一天，卖车就能赚六百贯左右。

    陆尘让肖岩去忙活。

    长安城，大量的有钱人进来。

    确实非常的繁华。

    可惜，陆尘新建的皇家酒楼未能开业。

    但，四层高的建筑，已经体现出了它的规格。

    外地来的盐商，继续不断的进来。

    长安城内，许多商铺，生意都很好做了。

    这里，聚集了大量的财富。

    一些长安城的世家也纷纷行动起来。

    大量的商号继续被注册。

    同时，中小世家，更是来往密切，他们也嗅到了腥味。

    朝廷收归盐政，就是为了修路。

    而现在，修通长安到太原，还有洛阳的路，最为关键。

    长安到太原的路已经修了一百公里，而修到洛阳的路也修了五十公里。

    接下来，他们肯定会着重修这两条路。

    一旦朝廷有了钱，就会修。

    故，这些世家都盯上了他们。

    同时，大河村工程学院，收到大量的入学申请。

    这让马周喜出望外。

    因为，这些人是要收取高额学费的。

    之后，这些经费用来发展学院，之后，用来资助寒门学子。

    陆尘在城内逛了一圈。

    了解了最新的变化。

    现在，长安城内，有四家车行。

    都是陆尘开的。

    已经拥有三千多辆的黄包车。

    他收集情报的能力也越来越强。

    陆尘回到了大河村。

    如今的大河村，异常的繁华，占地不断的扩大。

    此时，已经有两万多人在这里工作与生活。

    长安城也不断的发生变化。

    长安周围，早已没有了流民。

    百姓也过的富足。

    这一切，有许多是因为大河村。

    一天晚上，皇家酒楼的一个包间里面。

    十几个盐商，都坐在那。

    “朝廷收归盐政，你们有何想法？”

    “哼，唐才立国多少年，十来年而已，若是他李世民乱来，跟前面十几个王朝一样，都是短命的王朝。”

    此时，唐朝立国还没多少年。

    魏晋南北朝，五胡十六国距离他们很近，频繁的更换皇帝。

    故，此时他们这些人，对朝廷没有敬畏可言。

    流水的王朝，铁打的世家。

    “无妨，我们众人一起。”

    “我们从明天开始，分头去走访，各世家，还有一些权贵。”

    “我们的影响力越大，朝廷越不敢对我们怎样。”

    “硬抗不是办法，我们必须联合更多的世家，最重要的是五姓七望。”

    皇权，在这个时代并不是至高无上。

    谁知道，明天唐，会不会被推翻，又换一个皇帝。

    这些盐商，并不知道朝廷要怎么做。

    故，现在他们要合作。

    众人在包间里面商量着，却不知道隔墙有耳。

    这皇家酒楼，可有一个情报小组在这里工作。

    这伙人，之前已经被摸清楚了身份。

    第二天一早，他们的谈话内容，就送到了陆尘的手中。

    “既得利益者，不愿意放弃手中的好处。”

    “可以理解，幸好你们这些运气好，不管是朝廷，还是我，都不想对付你们。”

    陆尘烧掉情报，然后起身，安排车子，进了城。

    这些盐商，也确实如他们之前商量的一般，开始四处走动关系。

    而陆尘，进了城之后，直接去找了裴煌。

    到了裴家大门，正见到裴煌将一个客人给送了出来。

    陆尘这就不用通报，直接进去。

