    片刻，舰长耳边传来断断续续的汇报声。

    “报告，航海部到，我们还在坚守岗位。”

    “报告，雷达部到，雷达系统受损严重。”

    “报告，机电部到，线路受损，我们正在抢修。”

    “报告，气象部到……”

    总共有四个部门的人发声后，通讯器里面突然安静下来。

    足足一分钟过去，还是没人出声，接着汇报情况。

    舰长一脸沉重，紧握拳头。

    看来其他部门的人都出事了。

    舰长无奈地摇摇头。

    其实，这是在意料之中的事情。

    从他下令让军舰加速开始，包括他在内的所有人都抱着必死的心。

    只要能为后方的兄弟军舰争取机会，他们死不足惜。

    而经过刚才那样猛烈的撞击，就算他们没有第一时间死去，接下来也无法幸免。

    但是，舰长知道，他们的目的达成了，后方的军舰兄弟肯定不会让他们的血白流。

    舰长下意识地露出一个欣慰的笑容，转头看了一眼外面，深呼吸，开口道：“感谢海军陆战队每个同志，兄弟们，我们来世再见，来世再做兄弟，来世再当炎国的兵。”

    说完，他放下通讯器，就这样躺着，举起右手，开始敬礼。

    “来世再见，来世再做兄弟，来世再当炎国的兵。”

    “来世再见，来世再做兄弟，来世再当炎国的兵。”

    “来世再见，来世再做兄弟，来世再当炎国的兵。”

    “……”

    一个个充满无畏的声音在通讯频道里面响起来。

    这些士兵低吼完毕后，竟然都不约而同地伸出右手，开始敬礼。

    汩汩。

    海水以非常可怕的速度，不停地涌上来，不断将军舰吞没，上面的士兵一个接着一个被吞噬，但是，画面好像定格了一般，每个人都保持敬礼的姿势，满脸无所畏惧，脸上没有出现一丝一毫的恐惧之色。

    没多久，054A护卫舰全部解体，彻底被海水吞噬。

    267个军官与士兵随之全部殉国。

    幸好，皇天不负有心人。

    这267个军官与士兵，用生命的代价给052D驱逐舰赢得了攻击的机会。

    咻咻咻……

    三枚反舰鹰击18导弹飞掠而出，就从054A护卫舰沉没位置的上空呼啸而过。

    就在054驱逐舰形成阶段涡旋的瞬间，火焰横空而出，出现在刚刚回过神来的爱宕级军舰的士兵的眼前。

    这是？

    不好！这是反舰导弹！

    这些狗皮士兵看着三枚鹰击18带着毁灭性的气息袭来，愣了几秒之后，才反应过来，个个吓得冷汗直冒，疯狂地哀嚎起来。

    “快，拦截，快拦截。”

    “完了，距离太近了，根本没时间发射拦截导弹。”

    “救命啊，快跑啊……”

    这些狗皮士兵好像丧家之犬，疯狂地逃窜起来。

    蹬蹬。

    各种惊恐的惨叫声伴随着急促的脚步声，响彻了整艘军舰。

    顿时，现场陷入了一片混乱。

    甚至，有的士兵吓得慌不择路，直接跳海了。

    三枚鹰击18来得实在太快，他们根本没时间反应，因为，他们全部注意力都被沉船吸引住，没有注意到这一幕。

    在爱宕级军舰的指挥室里面，秋山看着这三个可怕的玩意呼啸而来，气得都快炸了。

    原来那艘军舰的人这么疯狂地赴死，就是为了这一刻。

    八嘎！

    秋山拳头握得死死的，指关节都变得惨败起来。

    要是他再谨慎一点，绝对不可能让对方的目的得逞。

    可是，现在木已成舟，只能承受大意的代价。

    秋山很清楚，再强的军舰，也抵挡不住三枚反舰导弹的轰击。

    如果借助拦截导弹以及火力网的攻击，完全有几乎拦截下来。

    可是，这玩意来得太突然了。

    就算他们的拦截系统再厉害，都来不及了。

    秋山气得咬牙切齿，但是无计可施，只能眼睁睁看着这三枚鹰击18轰击过来。

    下一刻，2枚鹰击18同时击中旁边的驱逐舰。

    轰隆。

    轰隆。

    两道剧烈的爆炸声几乎是在同一瞬间响起来，两个巨大的火球升腾而起。

    在浓烟冲天中，这艘军舰开始咔嚓咔嚓的解体，化为无数燃烧的残骸与废物，陆续散落在海面上，沉下去。

    在这种地狱修罗的画面，军舰上的士兵都没机会惨叫，直接解体，化为四分五裂的碎肉，成为了大海生物里面的养料。

    轰……

    第三枚导弹直接击在秋山所在的驱逐舰。

    随着一声巨响，可怕的小型蘑菇云升腾而起。

    军舰的中间位置，立刻出现一个巨大的窟窿。

    在爆炸的硝烟下，军舰不停地摇晃起来，还燃起了熊熊的烈火。

    不过，秋山等人的运气比隔壁军舰士兵的好了很多。

    他们所在的军舰虽然受到了重创，但是没有解体。

    饶是如此，上面海水不断传来各种惊慌的声音。

    “不好了，军舰进水了。”

    “啊，救命啊，烧起来了。”

    “完了！完了！我们也要死了。”

    “......”

    听到这些哀嚎声，秋山第一时间反应过来，大吼道：“八嘎！慌什么慌？赶紧检查受损情况。”

    “嗨。”

    “还有，立刻派人灭火，堵塞漏洞，别让水再涌进来。”

    “嗨。”

    随着秋山这些命令的下去，上面的士兵才回过神，跌跌撞撞地跑出去，开始干活。

    不过，想到刚才惊悚的一幕，他们都有种心惊肉跳的感觉。

    差一点，他们的军舰也解体了。

    那个威力，太恐怖了！

    还好只是一枚反舰导弹射过来，他们的才能抵挡住。

    这些士兵都有种劫后余生的感觉，赶紧认真工作，谨防对方再次进攻。

    秋山也是大大松了一口气，刚才他真的害怕了，担心军舰抵挡不住，所有人都要玩完。

    幸好军舰争气，成功扛了下来。

    就在此刻，秋山耳边传来通讯员沉重的声音。

    “报告，不好了，动力系统受损，速度提不起来。”

    “八嘎。”

    秋山怒吼一声，混着鲜血的脸难看的好像被绿了。

    特么，无法提速度，这还叫军舰吗？

    秋山咬牙切齿道：“特么，立刻抢修，快。”

    “嗨。”

    下一刻，各部位纷纷开始汇报情。

    “报告，导弹发射系统被撕裂。”

    “报告，雷达系统也被撕裂，受创严重。”

    “报告，密封舱破碎......”

    随着一个个坏消息的传来，秋山一颗心开始慢慢下沉。

