    杰尼龟们在池塘里玩得欢畅，刚开始可能会有些负担，但习惯后就觉得还好了，池塘内有小虾小鱼，甚至还有青蛙等生物，物种要更加丰富。

    有些杰尼龟甚至潜入水中，小爪子抓着小鱼，递给垂钓中的大爷。

    大爷哭笑不得，对杰尼龟们的好感倍增。

    “谢谢你，但我们钓鱼掉的是意境，而不是鱼。”大爷将鱼儿放生，顺手摸了摸杰尼龟的头。

    杰尼龟们若有所思地点头，好似明白了什么，却又好像不明白。

    原来如此，我悟了！

    小蝴蝶一脸明悟！

    钓的不是鱼，是意境！

    烧得不是菜，是意境！

    她感觉面前好似出现了一扇闪着金光的大门，门背后是新的境界。

    想要推开这扇门！

    大门一闪而逝。

    小蝴蝶不禁叹息。

    果然，现在的自己还太嫩了。

    远远观望的小烈情不自禁露出笑容，他只觉得现在的自己浑身放松。

    他抬起头，看到几只波波鸣叫着飞过，他们不断在森林上空盘旋，偶尔会落在树枝上休息。

    当然，还会和人类有一些互动。

    他们自由欢快，是自己梦寐以求的状态。

    小烈心头忽然涌现出辞职的念头。

    他一直都希望和精灵一起生活共事，或许……

    自己应该试一下吧。

    只是自己如此普通，怎么能够通过红白公司的面试呢。

    他叹了口气，继续朝前走去。

    游客们清楚知道这是精灵们难得的踏青游玩，所以他们很自觉地不去刻意打扰，偶尔会试图用相机捕捉到精灵可爱的瞬间。

    虽然喜欢精灵，小烈却不会去给精灵带去困扰，只是远远看着他就很满足了。

    他静静散着步，脑海中胡思乱想，一会儿想起之前看到的精灵场景，一会儿又想起自己的工作和出租屋。

    只觉得大脑一片混乱。

    忽然，一只淡黄色的猫咪跑到了他的面前，然后猛地窜入树丛中。

    虽然只是惊鸿一瞥，但他好像看到猫咪的头上有一颗金币。

    是新精灵？

    他不确定，站在原地，朝着那片树丛看。

    “嘶嘶嘶。”树丛颤动不停，大概过了五秒，喵喵从中窜出，脸上带着笑容，手里攥着一根项链。

    “项链？”小烈揉了揉眼睛。

    便看到喵喵献宝一样地把找到的物品送给正在捡垃圾的老奶奶。

    然后又开始满地乱跑，时不时窜进一个树丛中，出来时爪中或者口中肯定会多出一些物体。

    可能是游客扔掉的瓶子，也可能是遗落的贵重物品。

    看喵喵的样子好像乐在其中。

    这只新精灵好像很有趣的样子，是元素系的吗？

    小烈有些好奇，下意识喝了口水。

    “咔。”却发现自己手中的瓶子已经空了。

    “咻。”不远处的探险喵顿时极速跑来。

    这次他换成了四肢奔跑，速度极快，在身后留下一长串的淡黄色轨迹。

    爪子上的粉色肉垫没有沾惹上一点灰尘，帮助探险喵在奔跑时不会发出一点声音。

    ~(@^_^@)~

    转瞬间，探险喵就跳到了小烈面前，在后者不知所措的目光下，探险喵双腿站起，摊开手掌。

    “你是想要我的水瓶？”小烈有些局促不安地开口。

    社恐晚期的他表示浑身都不舒服。

    “喵呜。”

    见探险喵点头，小烈急忙将瓶子塞给探险喵。

    探险喵点头致谢后就朝着老奶奶飞速跑去。

    在探险喵的帮助下，老奶奶的袋子很快就装满了。

    “太谢谢你了，小家伙。”老奶奶对着探险喵送上诚挚的感谢。

    探险喵自豪地挺直腰板，脸上洋溢着满足的笑容。

    送别老奶奶，探险喵忍不住再次为自己的天赋点赞，他扭头，却发现一个奇怪的男人在看自己。

    他歪着脑袋想了想，才想起这个男人好像是之前给自己水平的那个平凡人。

    看他的样子好像也不太聪明的样子……

    要不…….

    当个坐骑吧！！

    优秀的喵都需要有宠物。

    探险喵几个弹跳，优雅地落在小烈的肩头，并且发出指令：“喵呜。”

    “诶？！！！”小烈只觉得身体僵硬，内心不敢置信的同时还有惊喜。

    他竟然被精灵选中了！！

    小烈：我被精灵爱上了？！

    探险喵：这个人类很笨，就宠幸他吧。

    在探险喵的“驾驶”下，小烈开始逛起了常青公园，并且一边解说常青公园的历史和里面的项目。

    探险喵听得津津有味，时不时会跑进树丛里拾荒。

    不知不觉的，小烈的口袋已经塞满了物品。

    期间，小烈的同事也加入了随行的队伍。

    他们一边感叹喵喵的可爱，另一边也为喵喵的灵性感到惊讶。

    这是他们最近距离和长时间接触的精灵了。

    他们拿出手机自拍，并且发朋友圈：

    红白公司精灵随行，新精灵敲击可爱。

    新精灵是猫咪哦~~~撸起来特别舒服。

    他们朋友圈在短时间内就收到无数点赞，底下也都是羡慕的留言。

    他们内心满足的同时也有些空虚。

    他们没法摸探险喵！

    探险喵很完美继承了猫的属性。

    高冷，不给碰。

    只有心情的好的时候才有机会给他们翻牌。

    “这只新精灵是元素系的吗？”小烈同事议论纷纷，甚至有人询问：“小猫咪！你会喷火吗？”

    探险喵高冷地站在小烈肩膀上，舔了舔肉垫，翻了个白眼。

    喷火喷水这些难道还有自己的异能厉害？

    自己可以感知奇特的物品呢！

    探险喵继续着自己的探索之旅，没多久，这些同事的兜兜，甚至是背包也都塞满了。

    一行人变得有些滑稽，每个人的衣服都塞得鼓鼓当当的。

    他们面面相觑，神情古怪。

    小烈依旧是工具人，但他当的很开心。

    对于他来说，这是一次美好的回忆。

    而对于那些游客来说，这一伙人就有些奇怪了。

    他们也注意到站在小烈肩膀上的探险喵。

    那笑容可掬的喵脸萌翻了不少人。

    精灵的出游已经接近尾声。

    李秋然也早已躺在草坪上休息。

    回想起自己曾做过的研究。

    从火属性的小火龙到现在的喵喵，自己不知不觉中也创造出了不少精灵。

    成就感满满。

    返程时间到了，李秋然带着精灵起身，却愕然发现喵喵失踪了。

    他有些慌张地环顾四周，却捕捉不到那熟悉的身影。

    忽然，他看到远处走来一群人，为首男人的肩膀上好像站着一只基因生物。

