    红刺和自己血脉相连，林远能够感受到红刺的生命正在飞速的流逝。

    这时，林远给红刺下了最后一道命令。

    那就是让红刺用长满棘刺的藤蔓，在自己那肩口被炸开的伤口处进行翻搅剐蹭。

    滑齿象蜥的身体中含有一种让人无法止血的粘液。

    这种粘液效果，自然也包含在这专属特性燃血一击中。

    林远能够感受到自己体内流逝的血液正在让自己的身体变得越来越冷，让意识也变得不那么清楚。

    红刺在接收到林远的命令后，对林远的这道命令有一种本能的排斥。

    骨子里对林远的依赖让红刺不愿意伤害林远，但是血脉相连的忠诚却也让红刺忠实的践行了林远的命令。

    红刺长满棘刺的藤蔓在林远肩口的伤口中翻搅。

    将粘上那暗红中透紫能量的血肉直接剐蹭掉。

    这种剧痛让林远的头脑瞬间变得异常清醒，全身毛孔因为剧痛流出细密的冷汗。

    红刺在完成林远所下达最后一个命令的之后，体内的生命能量终于完全耗尽。

    就在红刺死去的那一刻，大片妖艳的花海瞬间枯萎。

    在枯萎的花海中，还露出了巨尾泥沼蜥被撕成碎片的身体。

    刚才酸蚀蜂后攻击滑齿象蜥的同时。

    红刺精英级从株的藤蔓也伸进了泥沼中，将巨尾泥沼蜥从泥沼中驱赶上来，并在花海中撕成了碎片。

    就在林远刚才让红刺的藤蔓去清理自己伤口上，沾染暗红中透紫的能量光束的骨骼血肉的同时。

    这一幕不知道震撼了多少陈洪锋直播间内的观众。

    配合着大片的妖异花海瞬间凋零，带着银色面具的身影捂着伤口，在这瞬间凋零的花海中卓然而立的身影。

    刹那间仿佛成了一个永恒。

    陈洪锋看着林远，竟一时间只觉得喉头有些干涩。。

    陈洪锋看着林远十分认真的说道。

    “黑，受了这么重的伤是你输了，就算刚刚没死，以现在的失血的状况一分钟之内你也会死去。你的那只金阶的蜜蜂在刚刚对我的滑齿象蜥输出的时候，已经耗尽了全部的力气。我的滑齿象蜥虽然处于濒死状态，但是毕竟还没有死。”

    林远现在觉得之前让酸蚀蜂后对着滑齿象蜥攻击的时候。

    想着让酸蚀蜂后出其不意将滑齿象蜥重创甚至击杀。

    所以一点都没让酸蚀蜂后吝啬力气，眼下酸蚀蜂后在用翅隐躲避滑齿象蜥尾鞭的时候，就已经失去了全部的力气。

    这时陈洪锋只听见一道清冷的声音响起。

    “你忘了我是一个治疗系灵气职业者！”

    说话间，林远直接一挥手，召唤出了银阶幻想一变的百合莉莉。

    林远有些庆幸这一百场的爬塔对决让自己的战斗直觉也有着不小的进步。

    当时对着自己使用注灵的下意识的行为，就成了自己翻盘的关键。

    银阶幻想一变的百合莉莉散发出数个翠绿色的光点。

    这些翠绿色的光点融进林远的伤口处。

    就在陈洪锋直播间众目睽睽下，林远那被炸开直径十厘米的肩膀，在这翠绿色光点下竟然在一点一点的修补完好。

    甚至透过林远那肩头破开的衣服，还能够看到那已经完好如初的健康蜜色肌肤。

    林远的伤势在体内最后一丝灵力耗尽的时候终于完全恢复了。

    这时只听见处于濒死状态下的滑齿象蜥突然发出凄厉的悲鸣。

    悲鸣一声连着一声，仿佛正受到什么钻心挖骨的酷刑。

    没过多久，从滑齿象蜥的身体里直接钻出了一只仅有拇指大小的和酸蚀蜂后长的很像的子蜂。

    只是这子蜂和酸蚀蜂后比起来并没有两个尾针，而是仅有一根。

    这从滑齿象蜥身体中飞出的子蜂，有着银阶五级精锐品质左右的水准。

    按理说这银阶五级精锐品质左右的子蜂，直接去击杀林远对面的陈洪锋或这还仅剩下一口气的滑齿象蜥就能赢了对决。

    不过这银阶五级精锐品质的子蜂，并没有去攻击仅剩下一口气的滑齿象蜥和对面的陈洪锋。

    而是飞到了没有丝毫力气的酸蚀蜂后的身旁，将自己柔软的腹部凑到酸蚀蜂后的嘴边。

    酸蚀蜂后直接大快朵颐的将自己刚刚在滑齿象蜥体内，产下的寄生蜂蛹孵化出的子蜂给吃了个干净。

    按理说之前酸蚀蜂后将体内的能量完全打空，应该回到红刺纳祭之口的蜂巢中，去吞噬吞酸幼虫来快速恢复能量。

    可是滑齿象蜥的专属特性燃血一击太过于突然，直接洞穿了红刺的纳祭之口。

    让酸蚀蜂后失去了蜂巢中的吞酸幼虫，再没有续航能力。

    不过眼下这寄生蜂蛹孵化出的子蜂，又再次让酸蚀蜂后体内的能量得到了一点恢复。

    林远对于酸蚀蜂后的行为并没有阻止，因为这种残忍贪婪自私又暴虐的行为，正是源性生物酸蚀蜂后刻在基因中的本能。

    林远和红刺血脉相连，红刺就是吸收了林远的血液才生长出来的。

    说白了红刺的身上就带着林远的味道。

    所以在红刺死亡的时候，酸蚀蜂后就直接将林远当成了红刺。

    林远能够感受到酸蚀蜂后那在红刺死亡刹那的绝望和悲伤。

    如果说酸蚀蜂后对自己的后代有多么残忍，那对红刺的爱就有多么深沉。

    对于酸蚀蜂后想亲手为红刺报仇的请求，林远并没有拒绝。

    酸蚀蜂后振翅拉开残影，直接一击透骨蜂针就将处于惊愕状态下的陈洪锋给击杀了。

    击杀了陈洪锋的红刺，又对着仅剩下一口气的滑齿象蜥使用了自己的专属特性，二击必杀。

    这一次酸蚀蜂后是对着滑齿象蜥的头部使用的二击必杀。

    直接将奄奄一息的滑齿巨蜥的头部给酸蚀殆尽。

    这一刻，林远赢得了自己目前以来打的最惨的一次战斗。

    就算当初在磨盘镇下，林远也没有如此狼狈。

    酸蚀蜂后在振翅间，落在了林远的肩膀上。

    众人被眼前的这一场对决震撼了半晌。

    看着这戴着银色面具的身影竟说不出一句话来。

    只觉得内心中不由生出一种想呐喊的冲动！

    这场战斗真的是晋级赛的水准的战斗吗？

    就算是天梯五星的战斗只怕也没有眼前的这场战斗精彩！

    而且，这场战斗也真正的落实了之前黑拥有银阶幻想种治疗系灵物的传言。

    虽然今天没有见识到断肢重生，但是那洞开在肩口的大洞完全愈合，一丝一毫也不逊色于断肢重生的震撼。

    直播间中安静了半晌。

    不知道是谁在弹幕上发出了“黑，牛币！”三个字。

    紧接着无数个“”黑，牛币！”的弹幕将直播间的屏幕覆盖成雪白色。

    这无数个“黑，牛币！”既像是在见证刚刚发生的那惨烈的对决。

    又像是在为黑庆祝这得来的胜利。

    总之“黑，牛币！”

