    第123章 酒楼易主   

    “不可能。

    你没看见这上面写的是士籍。”

    

    “那个阻止修缮孔庙的朱烨，可是商籍。

    根本就不是一人。”

    

    众人先是一惊，随即放下心来。

    

    这个时候，马三保跑了回来，见到朱烨的户籍页在这群书生的手中，立刻讨要了回去。

    

    看着马三保离开，其中一个书生问道：“我们的罪了一个士籍，没事吧？”

    

    “能有什么事情，就算有事，也跟我们没关系，又不是我们得罪的。”

    

    另外一个书生一边倒着酒楼老板送来的酒，一边瞥向酒楼老板，示意其他书生说道。

    

    几人见状了然于心，继续开心的畅饮起来。

    

    对呀，就算是朱烨要发难，又不是他们将朱烨赶出去的，要找也找不到他们身上呀。

    

    酒楼老板听到了几个书生的话，开始后悔自己竟然为了这些人出头了。

    

    有事的时候自己帮他们说话，可是得罪了人，这些人竟然毫不犹豫的推自己出去当替罪羊。

    

    亏的还是饱读诗书的圣人君子，干出来的事情真是狗都不耻。

    

    要不是自己的主子发货，让自己笼络这些文人儒士，   

    他才不会帮这些人说话呢。

    

    以后，还是得离这些读书人远一些，一个个都是道貌岸然的伪君子。

    

    酒楼老板也倒是不怕得罪了朱烨，毕竟他的身后仰仗的人可是东宫的那位。

    

    区区一个士籍，还是得罪的起的。

    

    那小郎君，虽然是士籍，但是若真的是想硬碰硬，酒楼老板也是不怕。

    

    酒楼老板不知道的是，朱元璋出了门，便让蒋瓛带着锦衣卫将这酒楼包抄了。

    

    不过一柱香的功夫，一品楼已经更名换姓，成了皇家的产业。

    

    而那些个书生，虽然没丢了性命，但是还是没逃过一顿毒打。

    

    没有十天半个月是下不来床了。

    

    酒楼老板更惨，直接被锦衣卫当场砍了脑袋。

    

    朱烨此时毫不知情的和朱元璋在另一家酒楼有说有笑。

    

    因为知道今天爷爷动了气，朱烨还破例让朱元璋多喝了两杯。

    

    直到吃完饭，见蒋瓛悄然无声的现在酒楼外面，朱元璋知道蒋瓛已经把自己交代的差事做完了。

    

    当即心情更加愉悦，告知朱烨自己要回五军都事府办差，朱元璋哼着小曲便告别了胡可儿。

    

    看见老头高兴，朱烨以为爷爷喝多忘记了刚才的不快。

    

    暗笑老头还真是个狗脾气，翻脸比翻书还快，喝点酒就啥烦恼都忘了。

    

    “爷爷还真是的，一点都不像老头。”

    胡可儿看着朱元璋离开的身影，不由笑道。

    

    朱烨默认，转身做了个请的姿势说到：“走吧，美女，我送你回家。”

    

    胡可儿脸上一红，虽然不知道美女这个词是不是自己想的那样，但是肯定是个夸人的褒义词。

    

    不过，胡可儿愿意跟朱烨多待一会，所以朱烨说要送她回家，她当然乐意。

    

    两个人一起很快就来到了胡府前，看着胡可儿进府朱烨才打了个哈欠，带着马三保回了家。

    

    因为跟一品楼不是一条路，所以朱烨并不知道一品楼易主的事情。

    

    朱允炆在宫中得到了消息，诧异万分，一品楼是周德兴替他和吕氏置办的产业。

    

    除了额外的收入，更是探听消息，笼络朝臣的主要根据地。

    

    现在竟然被锦衣卫收编进了皇爷爷的口袋。

    

    朱允炆除了心疼之外，更多的震惊。

    

    酒楼老板更是周德兴亲自培养的心腹，平日里传递消息都是靠这酒楼老板。

    

    如今一品楼更名易主，酒楼老板命丧锦衣卫的刀下，难不成是因为朱元璋发现了什么。

    

    朱作文找到了吕氏，将一品楼易主的消息告诉吕氏。

    

    吕氏已经通过周德兴知道了这件事，虽然心疼，但是她更害怕是朱元璋发现了什么。

    

    “难道，是锦衣卫从上次的死士那里发现了什么不成？”

    

    吕氏很是慌乱，因为一品楼里面到底发生了什么事情，她们无从得知。

    

    只知道锦衣卫是突然封了一品楼，直接杀了酒楼老板。

    

    样迅猛的速度，让吕氏不得不怀疑朱元璋是不是发现了一品楼存在的目的。

    

    而且之前朱允炆派出去的那些死士，都是用一品楼挣来的银子所培养的。

    

    吕氏怕极了朱元璋是查到了那些死士的身份，才会对一品楼下手。

    

    “不会的，不会的，母亲。”

    

    “若是皇爷爷真的发现了什么，又怎么会放任我们如此安然无恙的呆在东宫。”

    

    “以皇爷爷的个性，早就提刀杀了过来，怎么会如此平静。”

    

    朱允炆难得的冷静万分，主要是他太了解朱元璋了。

    

    如果真的被朱元璋发现他们结党营私，培养自己的势力，那么，他和母亲肯定早就被朱元璋手刃刀下了。

    

    朱元璋才不会放任他和母亲两人继续在东宫呆着。

    

    所以，只能是巧合。

    

    “母亲，再去让人查查一品楼到底发生了什么事情。”

    

    朱允炆正色看向吕氏，抓住吕氏颤抖的双手，继续安抚道。

    

    “不管到底发生了什么事情，母亲，我们最近都不能再有任何动作了。”

    

    “若是真的被皇爷爷发现了什么，那事情就糟糕了。”

    

    吕氏知道朱允炆说的是实话，点了点头，又犹豫到：“那老大的事情呢。”

    

    “既然还有国子监的那帮老师们，我们就暂时收手便是。”

    

    “只要我们在背后推波助澜，这件事若是能将朱烨一击毙命更好。”

    

    “若是不能伤他分毫，坏了他的名声也是好的。”

    

    “只要他的名声烂透了，他又怎么能坐上那个位置。”

    

    “左右皇爷爷查不到我们头上来，我们只要静观其变便是了。”

    

    朱允炆微微侧目，看着屋内微闪的烛光，低沉着声音淡淡的说道。

    

    

    

