    劫雷落下。

    戴笑愚主动迎了上去。

    身上的白袍羽衣膨胀起来，宛若蚕茧一般，将戴笑愚护住。

    “砰！”

    天劫劈下，将羽衣炸成了片片碎布。

    羽衣星冠这些贴身衣物，只能做一些基础防护，当然挡不住天劫。

    戴笑愚再度硬抗下来。

    浑身焦黑，之前伤口也再度渗出血迹。

    之所以主动相迎，一个是为了将自己置身于雷霆之下。

    天劫之威，相信史来是不敢轻易出手的攻击他的。

    再一个，便是为了不波及到叶之秋。

    叶之秋的逆天改命已成，此刻似乎心有所悟，正盘坐在地，闭目冥想。

    伴随着戴笑愚浮空，周遭的星象命盘，也随着他移动。

    一时之间，黑白的倒影界中充满了星光。

    “桀桀，我不必再出手了，我的剑上可是有毒的……”

    史来再度怪笑，声音依然从四面八方而来。

    戴笑愚没有理他，只是挥手相召。

    “太阴，来！”

    相传盘古开天，身化万物。

    左眼化为太阳星，右眼化为太阴星。

    双目轮转，周天星象以此为生。

    所以太阳星对应着日，太阴星对应着月。

    月为水之华，内孕太阴真水，色泽银，至阴至寒，冻结天地。

    戴笑愚体内，正有五种异水炼化而出的“太阴之水”。

    晶石变化，形成了宫殿，其中的太阴之水开始沸腾，对命盘上的太阴星发出了邀请。

    命盘之上那象征着太阴的星组，已宛若十五的圆月，向戴笑愚飘来。

    前身突破时，这截命盘只是慢悠悠的飘到一半，便力竭落地。

    得益于戴笑愚之前水行的“术近于道”的感悟，还有叶之秋逆天改命之后的星力推动。

    命盘形成的圆月行动迅速，极快的来到了戴笑愚身旁。

    一截命盘不是星象，但以秘法加持的命盘，可以牵引星象。

    倒影界中的天空上，出现了一轮圆月。

    此时本是当午之时，倒影界虽无皓日，但也有一轮灰色的圆圈象征着太阳，挂在天空之中。

    此刻，竟是日月同天。

    皎洁的月光，自劫云之上照向戴笑愚，竟将劫云轰开了一个缺口。

    那即将出现的第四道天劫，被胎死腹中。

    戴笑愚体内，晶石所化的命宫之中，仿佛也照入了一缕月光。

    月光如水，清平柔和，抚平了戴笑愚体内太阴之水的异动。

    太阴之水上，出现了月亮的倒影，倒影反射之下，好似一轮圆月将出现在戴笑愚体内。

    “呵，倒是我唐突了，若是东宁大陆上出现日月同天的景象，戴天骄必定扬名天下。”

    “即是想要太阴，戴天骄为何不晚上突破？”

    许是用了毒，胜券在握。

    又或者是在刻意麻痹戴笑愚。

    史来再度用阴恻恻的声音开口道。

    戴笑愚笑道：“谁说我只要请太阴？”

    戴笑愚承认，被史来偷袭，的确有些考虑不周。

    但这不代表，他没有防备突破之时无影门的人会来搞事情。

    “太阳，来！”

    虽然太阴脱离，但被叶之秋逆天改命推动的命盘，还在转动。

    象征着太阳的那一节，不知何时已化为皓日。

    《混元星图》何以称混元？

    五行融合，随意变化，才叫混元！

    在命盘的牵引下，倒影界虚假的太阳，爆发出了炽热的光芒。

    无影门以诡谲的影技为主，既然是影技，当然要有影子。

    可若没有影子了呢？

    阳光冲散劫云，洒向大地。

    命宫命格，可是分主辅的呀！

    前身求速通，只请一颗星，可以理解。

    戴笑愚辛辛苦苦修的五行，何不野心大些？

    “你竟同时请两颗主星！”

    史来讶然惊呼。

    《混元星图》能请星改命，史来是听说过的。

    可即便有主命辅命之说，太阳与太阴都是最重要的星象之一。

    满天星辰，可是以日月为首啊！

    若他能听到戴笑愚的心声，只怕会破口大骂。

    这哪是野心大，这是狂妄！

    水火不能相容，日月不能共存。

    他凭什么敢的！

    不怕自己炸了么！？

    戴笑愚当然敢。

    首先，他体内的五行中水火相当。

    其次，他虽未炼化太阳之火，但也借陈长生之福，领悟了火行的术近于道！

    谁说两颗主星不能共存呢？

    日月皆是盘古的眼睛！

    混元能让水火交融。

    那么《混元星图》，让太阴太阳共存，不也很合理么？

    若非如此，北斗大圣何以杀穿知守观？！

    日月同天，两颗主星驱散了劫云。

    也几近驱散了倒影界的阴影！

    本是黑白的旷野，一时之间，满是光芒！

    仿佛一切阴影之下的肮脏皆被驱散！

    ……

    “你若作书，我立刻教你们破解无影门的秘法，如何？”

    段御笑盈盈道。

    “当然，神仙姐姐要是想抛弃戴笑愚，与我共结连理，我也是十分开心的。”

    许晴柔淡然一笑，眉目如画，令段御一时有些痴了。

    “不了，倒是要多谢段公子提醒。”

    这次，她却没有出剑，反倒是运起了水行术法。

    许晴柔的水行术法，没有戴笑愚那般浩荡汹涌，却温柔婉约。

    水流婉转，在四周勾结起了一套阵法。

    段御面色变了变，意识到自己小看了对方。

    他才拿捏了陈长生，正自鸣得意。

    他一向小觑女子，婢女随意打骂，其他姑娘，他凭借身份外貌，用花言巧语也能哄骗。

    本以为一直少言的许晴柔也很好糊弄，毕竟戴笑愚身陷险境，她该心乱如麻才是。

    却没想到，他只是简单的说了一下法阵范围，倒令许晴柔猜到了无影门用的秘术。

    果然，许晴柔开口言道。

    “从此地到阳平城，约莫八百里，那无影门的杀手从此地进入倒影界，短短时间，当来不及布置。”

    “有极快速度成阵，还能隔绝两界，覆盖如此之广，段公子的暗示实在太明显了呢。”

    计划又一次超出了控制，段御有些无措，只好拿出了最大的底牌。

    “难道琅嬛福地不想知道那秘密？我也可以将之告知姑娘。”

    许晴柔笑道。

    “我的确感兴趣，倒不如等表哥出来一起听？”

    她挥手一拍，虽不着实物，但虚空出现了裂痕。

    戴熏儿紧跟着接了一掌。

    虚空破碎。

    两道光辉自倒影界直冲天际。

    天空之上，皓日盛盛。

    其旁还出现了一轮圆月……

