    所有小孩子，被继续往前赶，一直来到花园中间。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    雪琪隔着红布，看到他们正在被带领着走在一条被两根立柱隔开的小路上，仔细一看，顿时吓了大跳：

    这些根本就不是立柱，而是一面面竖起来的大旗，旗杆有三米来高，上面顶着一面半透明的三角旗，看上去有点像是蜘蛛网，每一面旗子里，都显示出一只狰狞的鬼脸。

    一个个都闭着眼睛，似乎在沉睡。

    雪琪悄悄数了数，一共有三十三杆大旗，每隔是米左右一根，前面十几杆连成一条路，后面那些将花园中间的水池围了起来，一股墨绿色的气息，弥漫在三十三杆大旗围起来的空间里。

    雪琪一看，心立刻往下一沉。

    阴气绿，万鬼齐聚，声声鬼哭，法师退避。

    这是自己还活着的时候，就听说过的一句法术界俗语。

    阴气本来就是绿色的，但色彩非常非常浅，几乎无色，假如一个地方的阴气呈现出肉眼看到的绿色，那一定是阴气极深，远远过了一般的阴巢。

    眼前这片弥漫的阴气，非但是绿色，而且达到了墨绿……

    阴气之强，雪琪从来都没有见过，镇定如她，内心也忍不住惶恐起来。

    再仔细一看，这股乌云一般的阴气只在三十三根大旗的范围中弥漫，说明是一个阵法，其中隐藏着多少恐怖的鬼妖尸灵，不敢想象。

    走到阴云的边缘时，最前面一个尸妖站住，拦住一众孩子，然后摇起手中的妖铃，接着一个庞然大物走了出来，八字腿，双手很短，圆圆的头。

    居然是一只蟾蜍精，用双腿走路，站起来有两三米高，墨绿色的皮肤上长着一层疙疙瘩瘩的肉瘤，往外流淌着黄色粘液，看上去十分恶心。

    那蟾蜍目光扫了一眼众多孩子，咧开嘴，一条黑不溜秋的舌头在嘴唇上舔了一圈，流下一堆涎水下来。

    一个黑衣女子从阴云中跳出来，对蟾蜍精斥道：“你这憨货！这些都是天狐妖王的祭品，你敢吃一个试试，还不快放他们过去！”

    雪琪定睛看去，这女的身材好的有点夸张，头卷曲蓬松，上面插着很多花。

    雪琪看的出她的真身，居然是一条青藤成精，头上那些花都是长在藤上的。

    蛤蟆成精就够稀奇了，青藤居然也能成精。

    而且这两个妖身上都缭绕着一道青红相间的妖气，都是妖灵级别。

    雪琪心下震惊：蛤蟆还好说，青藤能够成精，本来就是极难，居然还修炼到妖灵等级，简直不可思议。

    不过一般越难成精的生灵，成精后的实力就越强。

    那蛤蟆走到路边，将一杆旗杆拔起来，走了几步，放在别的位置，旗阵内的阴气立刻向着两边滚滚流动，中间现出一条路来。

    那蛤蟆退到一边去，青藤精对活死人做了个手势，也退到一旁的阴云中。

    为的活死人再度摇铃，那些孩子听见铃声，也不用呵斥，迈开步子，一个扶着一个的肩膀，好像排火车一样，慢吞吞的向前走去。

    雪琪猜测，这应该是接近某种湘西赶尸术，利用铃声来控制僵尸这些孩子虽然不是僵尸，但是体内尸气充盈，与僵尸也差不多了。

    猛然想起刚才那两只妖精的对话，雪琪忍不住捏紧了拳头，这些孩子，果然是要被送去献祭……

    雪琪被那尸妖押着，默默走在队伍中间，内心无比紧张：虽然以自己的实力，可以轻松反击，弄死身边这只尸妖易如反掌，可是……不要说这妖阵中隐藏着多少厉鬼大妖，光是之前那两只，就不太好对付。

    关键是，自己身边还有这么多的孩子，以自己的实力，想要保护他们，可能性为零……

    往前一直走到水池附近，惨叫声和落水声更加清晰，眼前阴云散去。

    雪琪隔着红布望去，看到了极为惨厉的一幕：

    一群狐精，蹲在水池边上，有白色的，也有灰色或其他颜色，一共几十只，或一尾或两尾，蹲在水池边一动不动。

    水池中间，一只白色狐狸正在水池中上下翻腾，口中不住生惨叫，水池中的水已经完全泛红，成为血池，血气不断上涌，形成一块蘑菇状的血云，缓缓旋转。

    那白狐浮浮沉沉，每一次浮上来，身上的皮肉就会褪去一层，几次下来，浑身只剩下一副骨架，看上去触目惊心，终于它又一次沉下去，再没有浮上来。

    一缕阴魂，从水面飘上来，进入阴云，立刻被一股可怕的力量撕裂开来，化作精魄，重新沉入血池之中。

    精魄化血污……

    雪琪心中大动，虽然不知道方才那诡异的一幕暗合什么阵法，但是生灵精魄不灭，眼前这血池连精魄都能吸收，一定是某种最邪恶、污秽的献祭术。

    “呜……”一声狐鸣，从血池中间传来，于是趴在血池最边上的一只两尾灵狐毫不犹豫跳了下去，方才的那一幕，再度重现。

    雪琪循声望去，这才现在血池中间，笼罩着一块巨石，一团血色阴云在周围缭绕旋转，看不真切，就算雪琪运用鬼目，也只能看到一个轮廓，像是一只狐狸，探着双爪，蹲在血池中间。

    姿势仿佛想要脱困而去，双眼是两只黑洞，斜着望着天空。

    狐妖石？

    雪琪心中疑惑，想到昨天晚上，这块石头还沉入水中，今天怎么就浮出来了？

    心中猛然一怔，莫非，这就是封印九尾天狐的狐妖石，眼前这些狐精，宁愿牺牲自己，化为精魄，也是为了通过血祭之术，将它们的魂魄吸收，转化成某种可以打开封印的力量？

    在狐妖石的颈项上，站着一个女人，浑身赤果，身材非常完美，只是身后长着八条雪白的尾巴，在风中舞动。

    她手里举着一条白幡，不断轻轻挥动，将头顶那块阴云拨动，保持着某种神秘的节奏。

    雪琪远远望去，心想这八尾妖狐，应该就是狐母了，她在通过献祭术，为九尾天狐招魂聚灵。

    ...