    “这次我们是偷奸取巧，下次我们就要真枪实弹地跟沈文石大干一场，最好打得他一蹶不振。能达到这种效果的办法只有一个，那就是销路。所以我们现在就要做准备。”

    “秦铭哥，你就说吧，我们该怎么办？我们都听你的。”李凯兴奋得不得了，率先开口表态。

    “对，秦铭哥，你就说吧。我们需要怎么配合。”罗坤请命。

    “好，那就借此机会，我就将下一步的初步计划跟大家简单的说一下。”说到这里，秦铭脸色一正，随即开口。“所有人分内外两个部分，内部也就是咱们的大本营灵溪园一品茶加工基地，机械加工交给罗坤，老式制茶交给苏老。外部，陈锋负责收购，李凯负责打开销路。吕叔负责内外联络。”

    听了半天见秦铭没有提到他自己，李凯忍不住开口询问：“秦明哥，大家都有了任务，那你干什么？”

    闻言，秦铭一笑。“我是后备队，哪方需要哪方支援。”

    得到了确切的指令，众人闻风而动。

    不到两天的时间，大量的茶青陆陆续续进场，吕方带人进行储备。

    罗坤、苏原河按部就班生产一品茶。

    最累的就是李凯、陈锋两人。这两个人开完会，私底下又开了一个小会。

    任务：陈锋负责开车带着一些伙计进山收购茶叶。而李凯则是负责收购点。

    如此一来，大大增加了收购的数量。

    第三天，正如秦铭所料，沈文石果然再次加价。一下便将茶青的价格提到了十二块钱。

    这个价格可谓是前无古人后无来者。沈文石本以为这个价格便会将秦铭吓倒。

    可是他万万没有想到，秦铭再次将价格提到十五块钱一斤。

    茗鼎公司，沈文石的办公室内。

    “你确定秦铭这小子将价格提到了十五？”

    刚刚跑进来的王海累得满头大汗。“姐夫，这是真的，我亲自带人去问过，不会有错的。”

    “怎么可能？这么高的价格，他秦铭还想不想赚钱了，这都快跟普通成品茶的价格一样了。疯了，真是疯了。”此时的沈文石如同热锅上的蚂蚁，在办公室里不住地踱步。

    “姐夫，要不我们先避一避这小子的锋芒，这样……”

    不等王海把话说完，气的沈文石破口大骂。

    “放屁！你是不是想死了。避一避锋芒？你说得倒是轻巧。你可知道，如果我们这次收不够足够的茶青，损失有多大吗？这次关辽北于老板一家就在我们这里订购了六十吨的茶叶。还有张老板、李老板、王老板、孙老板、钱老板、周老板，这些人哪个不是十几吨二十几吨，还有我们那些老客户。”

    “姐夫，那……那我们怎么办？”

    闻言，沈文石不由深深吸了一口气。“还能怎么办？我们现在处于被动状态，只能用钱砸。”

    “姐夫，咱们不是还有点储备呢吗？”

    “储备？十几吨的储备能顶个屁的用。”

    “那我们加价？”

    “加！”

    “那……那姐夫你打算加多少？”

    沈文石思索了一下道：“加到十六块钱。”

    “姐夫，如果姓秦的再加价怎么办？”

    “不管他加多少，我们总比他多一块。”

    “好，我这就去办。”

    王海走后，沈文石伸手抓起桌子上的茶杯狠狠摔到地上。

    “姓秦的，你给老子等着，这个仇老子非报不可，到时候我让你死无葬身之地。”

    一时间，秦铭、沈文石两人便打起了价格战。

    从一开始的六块钱一斤到最后六十一块钱整整翻了十倍之多。

    “秦铭哥，沈文石那个老小子又提价了。”电话里，李凯显得有些焦急。

    “他们将价格提高到了多少？”

    “六十一。”

    “消息可靠吗？”

    “千真万确。”

    “好，你现在立即停止加价，依旧按照六十块钱一斤收购。记住停止加价的事千万不要向任何人说。”

    “知道，你放心吧。”

    秦铭又交代了几句，随手挂断了电话，去找吕方。

    到了一品茶加工基地，秦铭迈步进了办公室。

    此时的办公室里，除了吕方以外，罗坤、苏原河两人也在。

    “三位都在啊！我正好有事找你们。”

    见秦铭一脸焦急的样子，三个人立即起身迎了上去。“大侄子，怎么了？出什么事了？”

    “出什么事以后再跟你们细说，现在我问你吕叔，咱们现在储备了多少茶青？”

    “七百多吨，具体是多少我还没算过，不过账本上都有，你要是要具体的数我现在就给你算。”

    闻言，秦铭连忙制止。

    “吕叔，先不着急，我再问你，我们自己预留的那些上等的茶青有多少？”

    “三百五十吨！”

    “你的意思，全部加起来有一千多吨了？”

    “对！”

    “太好了。现在我们就给沈文石狠狠放放血。”

    一听要给沈文石放血，吕方、罗坤、苏原河三人眼睛不由一亮。

    “秦明哥，你的意思是时间已经成熟了？”罗坤忍不住开口问道。

    “对，现在茶青的价格被抬到六十一块钱一斤，几乎快要跟上等茶叶的价钱持平了。如果我们现在再不出手的话，这七百多吨的茶青就砸手里了。我们一品茶刚刚成立不说，而且还没有销路，说白了就是咱们自己消化不了。”

    秦铭话音刚落，一旁的罗坤大嘴一撇。“得了吧，还消化不了。我看这季夏茶你是赚得盆满钵满，沈文石这次算是白忙乎了，全给你干了。”

    闻言，秦铭一笑，算是承认。

    “唉！沈文石这小子，这次恐怕气得要吐血喽。”一向不说话的苏原河苏老这时也忍不住开口笑道。

    “好了，我们说正事。”秦铭说着，眼睛不由地看向了一旁的吕方。“吕叔，接下来就要看你的了。”

    闻言，吕方胸脯一挺，咧着大嘴不禁笑道：“说吧，大侄子，我们怎么干？”

    “您现在发动村里的所有乡亲们，让他们带上车，来咱们基地拉上茶青，去给沈文石的各个收购点送去。千万记住一点，不要说从我们这里拉的茶青，就说是他们自己的。如果人手不够的话，再找找十里八村的乡亲们。最好在两天的时间内将七百吨的茶青全部送给沈文石，时间长了，我怕沈文石这小子有所察觉。”

    “好！我这就去安排。”吕方答应一声，大步流星的跑出了办公室。

