    第687章生产（5）

    消息当然也传到世子院这边来。

    “真的生了？”唐芙蓉问道。

    “是，已经在生了。”雪壶点点头。

    唐芙蓉吩咐，“派人过去通知世子，也给我换身衣服。”

    “夫人还要过去看她？”雪壶就让丫鬟去传话，才扶着她进卧房换衣服。

    “这是自然，我是世子夫人，她要生孩子我连过去看看都没有容易叫人留下话柄。”唐芙蓉淡言道。

    换好了衣服，姬承祀也已经过来，夫妻二人就一起过去慕玄院。

    姬如馨这边也正在收拾东西，主要是她的布娃娃，她将布娃娃藏在袖子里，布娃娃的身上插满了密密麻麻的针头！

    “走，我们也过去送她一程！”姬如馨眉眼冷厉。

    所有人都过来慕玄院，连老从管家也过来这边候着，就等着把好消息传回正院呢。

    只是显然没有那么快。

    “三爷不用太忧心，三少夫人吉人天相，不会有什么大问题的。”老从管家安抚道。

    姬承玄没说话，他双目就紧紧盯着产房门。

    姬承祀扫了他几眼，咳嗽了几句后跟唐芙蓉说道：“夫人在这候着，等弟妹生了再回去。”

    “好，你们扶世子先回去。”唐芙蓉还是关心他身子的。

    姬承祀就没多留。

    “怎么这么久了还不生……”姬如馨说道。

    只是才一开口，姬承玄那对森然的眸子就朝她扫了过来，叫她直接就哑巴了。

    “若是你的舌头不想要了，我可以成全你！”姬承玄冷厉道。

    姬如馨咽了咽口水，什么话都不敢说。

    唐芙蓉便道：“三弟不用太焦急，五妹也是担心三弟妹，从管家说的没错，三弟妹是个有福的，定然不会出什么意外。”

    姬承玄没再搭理她们俩，转过脸继续看着产房的大门，里边的叫声是一阵一阵的，叫他心里也是揪疼地一阵一阵的。

    从一指开到十指，这个过程漫长又折磨人。

    从酉时初（下午五点）开始送入产房的，一直到这会都戌时中（晚八点）了，可还在继续着。

    这些人又等了差不多一个时辰，结果还是没开始生。

    “世子夫人还是先回去休息吧，我们在这边候着就行。”关氏就见礼道。

    “不用，本夫人就在这等三弟妹生，等三弟妹平安生完，本夫人再回去。”唐芙蓉摆摆手，来都来了，再回去算什么，等着也不算什么事。

    “就是，这可是我们定北候府第一对龙凤胎，我们都要守着。”姬如馨也道。

    她私底下摸了摸袖子里的布娃娃，心里冷笑，这么近的距离，等同于万箭穿心，看你能不能熬得过来！

    “啊！”

    产房之中，又传来了一道凄厉的叫声。

    姬承玄双拳紧握，脸色十分难看，但是这还没完，一直持续到亥时末，产房里边才开始传出产婆们叫用力的那种声音。

    丫鬟们开门出来，端着的都是血水。

    那扑面而来的血腥气叫姬承玄跟姬如斐都差点站不稳，黑银连忙扶着他道：“少主，你别怕，少夫人没事！”

    “小姐放心，三少夫人一定会没事的！”露丝也扶着姬如斐。

    而像关氏母女，唐芙蓉姬如馨这些人，虽然面带关切，可是眼里的精芒却闪烁不停！

    (本章完)

