    

    第二天早晨。

    别墅外的草坪上，四人聚在一起。

    “开始吧，秀儿。”

    秦阳侧过头对着秀儿说道。

    “嗯。”

    秀儿难得没有犯傻，乖乖的从脖子上的储物戒指中取出了破界石。

    “妖界之门！开！”

    秀儿将妖力注入到破界石之中，一道红色的光束出现，直接射入空气当中。

    空气中出现一缕波纹，然后一个红色的小旋涡逐渐形成，慢慢变大，最后达到一人高的时候停了下来。

    “我走了，你们安心待在家里就好。”

    秦阳对着三女招了招手，然后直接遁入红色漩涡中。

    .....

    与此同时。

    妖界，青丘一族祖地。

    一所古风大宅中，此时汇聚了所有的青丘一族族人。

    这些青丘一族的族人此刻围聚在一个祭坛四周。

    祭坛中间有一池乳白色的水，水上还有一朵莲花，一个绝美的女人落座在其中。

    看容貌堪称国色天香，倾国倾城，美幻绝伦，比在坐所有青丘一族的狐妖都美了不止一分。

    女人双目禁闭，睫毛微微颤抖，额头还布满了一层层小汗珠，似乎是在忍耐什么。

    “一切都准备好了吗？”

    一群狐妖的中间站着一个雍容华贵，气质超凡，身穿紫深色大衣的美艳少妇转头对着身边一个族人问道。

    “结界准备好了，一旦出现异象，那么结界就会将其阻拦住，不会出什么差错的。”

    狐妖恭敬的说道。

    “唉，我不怕结界出差错，就怕妤儿出差错。”

    美妇眉头微微一皱，透露出一抹担心之色。

    “小姐应该没什么大问题吧，毕竟一切都很正常。狐妖看了看莲花上的张馨妤低声说道。

    “破除封印觉醒血脉按道理最多持续半年，可如今已经超过了半年，这很不正常。”

    “说不定小姐血脉深厚，夫人您就安心吧。”

    小狐妖安慰道。

    “嗯。”

    这时，一阵轻哼声响起，所有人瞬间将目光看向莲花池中的张馨妤身上。

    这时，一缕缕黑色气息从张馨妤身上溢出，最后将雪白的莲花都逐渐染成了墨黑色，然后莲花开始合拢，最终将张馨妤整个人都包裹在了里面。

    “这是......怎么回事？”

    美妇表情瞬间难看起来。

    这种显现根本不正常，尤其是黑色更是让人有一种不祥的预感。

    “夫人，现在我们怎么办？”

    小狐妖也安稳不下来了，对着美妇问道。

    “来人，去看看什么情况。”

    美妇话音一落，一个狐妖走了出来，慢慢靠近黑色莲花。

    就在她的手即将触碰到莲花时，一道黑气直接飞出，直接将其击飞。

    “这.….…”

    美妇刚想说什么，只见被击飞的狐妖利索的从地上就爬了起来。

    “夫人，我感觉这黑色气息没有恶意，似乎是在保护小姐。”

    狐妖解释道。

    因为她的身体并没有感觉到不适，似乎对方感觉到她没有恶意，所以才没有伤害她。

    “没有恶意？”

    美妇看了眼黑色的莲花心中微微松了口气，疑惑的自语道，“她在人界经历了什么？怎么会在觉醒的时候出现这种奇怪的东西。”

    随着时间的慢慢推移，所有人都一直静静等待莲花的绽放。

    几个小时过后。

    终于有了动静。

    “夫人，有情况了。”

    美妇一旁的小狐妖拉了拉愣神的美妇连忙说道。

    这时，所有人齐齐看去，发现黑色的莲花一点点的开放了。

    而张馨妤的身形也逐渐露了出来。

    并且身上的气势开始不断攀升。

    四级.....五级.....六级...七级.....

    最终，实力达到八级后这才停了下来。

    此时，所有人都被这一幕吓到了。

    除了美妇外，其余狐妖都被这股气势冲击的节节败退。

    之所以被吓到，是因为妖界的限制比人界宽松一点，目前最高层次就是九级。

    而张馨妤觉醒前还只是四级的存在，这一觉醒直接完成了一次四连跳，一举达到了八级，也就是妖界的第二个层次。

    因为九尾天狐已经属于神兽行列，和一般的龙凤并列，所以虽然修为只有八级，但是却可以越级作战，也就是说张馨妤此刻已经拥有了堪比九级的实力。

    算是直接站在了妖界巅峰层次。

    这时，突然大量雪白的狐尾从张馨妤背后钻出，在空气中不断激荡。

    不对！

    美妇揉了揉眼睛，感觉自己眼花了，明明是九尾天狐怎么可能会有十根尾巴。

    揉完之后，她又细细数了一下，怎么数都总是多一个。

    “九为极数，九尾天狐不是青丘一族血脉的最高层次了吗？为什么会出现十尾？”

    美妇一脸懵逼。

    按照尾巴来换算血脉，九尾已经堪比普通龙凤的神兽血脉了，那么十尾呢？

    顶级神兽血脉？

    她很确定，张馨妤在出生的时候绝对是只有九根尾巴，现在为什么多出了一根。

    美妇突然想到了刚才的黑色气息。

    “难道是因为它？妤儿这些年在人界到底经历了什么？”

    美妇一时有些怀疑人生。

    突然，美妇脸色一变，心中暗道不好。

    下一秒，只见一道漆黑如墨的妖气柱从张馨妤身上朝着天空冲去。

    刚冲到大宅上空，就被一道无形的结界挡住了。

    “结界只能挡住九尾天狐出现的异象，那十尾天狐的异象呢？”

    美妇喃喃自语道。

    最终，最让她担心的事情还是发生了。

    只听头顶传来一声咔嚓的破碎声，结界直接化作碎片消失了。

    而同时，黑色妖气柱直接冲向妖界的天空。顿时之间，天地变色，风云涌动，将方圆万里之地都笼罩在其中。

    最终，整片天地都化作了漆黑的眼色。

    最后，一只十尾天狐的异象在天空中形成，此时妖界大多数人都看见了这一幕。

    一瞬间，妖界的许多地方都爆发出了惊人的气息。当所有妖族看清楚这不是九尾天狐，而是十尾天狐后，妖界整个炸开了。

    伴随着异象的持续和延伸。

    各路强横的气息不断出现，将所有的目光都落在了青丘一族所在的方向。

    “这下闹大了。”

    美妇感受到那些恐怖的气息后面色逐渐凝重下来。

    当年，她就是为了防止九尾天狐的异象出现，导致被人窥视才封印张馨妤血脉将其流放人界。

    现在布置好一切准备解封，没想到异象直接冲破了她的布置。        

