    贞观十五年春节过后，不少商户都在悄然等待墨家村最新产品，倍数瞩目的自然是火药的民用版——火柴，人人皆知一旦火柴出现在世面，那定然是极为畅销大唐，只要能够取得火柴的代理商，那定然是不菲的提议，然而让然而墨家村却突然告知，火柴不再招收代理商。

    与此同时，长安城的街头出头突然出现一道道靓丽的风景线，一个个小女孩手中拿着一包包火柴在沿街兜售。

    一则卖火柴的小女孩的童话故事悄然在长安城流传，引起不少有爱心之人心中感慨。

    “何等可怜的小女孩，世人太过于冷漠了。”

    “不过是几包火柴而已，全买下来又能花几个钱。”

    ……………………

    一时之间，看向卖火柴的小女孩心生怜悯，再加上火柴本就是必需品，长安百姓纷纷慷慨解囊，买下小女孩手中的火柴。

    “简直是愚蠢，据说此故事乃是墨家子所创，此举不过是墨家子为了卖火柴所编造的故事而已。真正让人心寒的是墨家子，连童男童女为其所用。”一个儒生看到故事嗤之以鼻道，在他看来，墨家子是一个典型的奸商，送报的报童用男孩，卖火柴用小女孩，用童男童女为墨家村赚钱，这简直是丧尽天良。

    “非也，童男童女本就肩不能挑手不能提，全靠家庭奉养，送报和卖火柴乃是天下少有其能够干的活，墨家子让一个童男童女都能找到生计，你不知道这对贫困家庭是何等的宝贵。”一个商户维护墨家子道。能够出来买火柴的大多都是贫困人家的孩子，这些家庭本就生存困难，送报和卖火柴的利润足以减轻一个家庭的负担。

    “一包火柴不过一文钱，却足足可以用很长时间，又有几文钱的利润，墨家子不过是沽名钓誉，收买人心而已。”儒生冷笑道。

    “一人购买一包火柴，而大唐足足有数百万户之多，更别说火柴乃是消耗品，用完还需要重复购买，每年所需的火柴乃是天文数字，这本身就是一笔大生意，虽然分到卖火柴的小女孩手中没有几文钱，虽然对我等来说，几文钱不值一提，然而对于穷苦人家人来说，却是救命的钱财。”商户感叹道。

    儒生哑口无言，对于贫苦人家来说，每一文钱都弥足珍贵，原本是家庭累赘的小女孩突然可以自给自足，这其中的意义不言而喻，但是这并不能打消世人的质疑。

    在任何时代，少年少女都是国家的希望，律法都会对其保护，让其健康成长，而墨家子公然招募童男童女卖报和卖火柴，在众人看来，的确有雇佣童工的嫌疑，自然会遭到无数的质疑。

    “以小人之心度君子之腹，这些人竟然如此诽谤夫君，完全不顾夫君的初衷。”长乐公主义愤填膺道。

    火柴乃是新生事物，全国各大的商户都在盯着这门生意，而墨顿却选择最难的一条路，直接让当地的墨家子弟将赚钱的机会给了最弱小的小女孩，否则她们如何能够获得这个补贴家庭的机会。

    “闲言闲语而已，为夫只需问心无愧而已，不过世人的质疑反而让为夫明白自己做的还不够好。”墨顿沉吟道。

    “这还不够好？”长乐公主不由愕然，不解的看着墨顿。

    墨顿点了点头道：“其一，卖报和卖火柴的童男童女墨家应该和红十字会相结合，优先录用家庭极端贫困的孩子。如此一来，补贴其家庭困境的效果才越发的明显。”

    “好钢用在刀刃上！”长乐公主眼睛一亮，对于困难家庭的孩子，获得报童和卖火柴的小女孩的机会才是雪中送炭，而对于普通家庭的孩子不过是锦上添花而已。

    “其二，红十字会可以借着这个故事号召大唐对这些报童和卖火柴的小女孩衣物捐赠，避免出现故事中的悲剧，同时墨家也会禁止在极端天气让这些童男童女工作，毕竟报刊和火柴都怕雨雪天气。”墨顿继续道。

    长乐公主微微点头道：“此乃一举两得的好事，对贫困家庭来说既授之于鱼又授之于渔。”

    墨顿长长吐了一口气道：“除此之外，对于报童来说，整天送报刊，和文字打交道，正好可以借机读报识字，假以时日未尝不会成为栋梁之才。而卖火柴的小女孩则可以熟知各种防火灭火知识，关键时刻或许可以派上用场。”

    “如此一来，朝野再无人质疑夫君的初心。”长乐公主击节叫好道，墨顿的这几招惠而不费，但是对那些贫困家庭却是弥足珍贵，甚至报童通过读书识字可以趁机改变命运。

    果然，随着新一期墨刊的刊印，墨家宣布配合红十字会招募贫困人家的童男童女的时候，并对其进行捐赠，顿时在朝野引起了轩然大波。

    对于普通人家来说，让一个十岁的孩子去打工那属于使用童工，而对于贫困家庭，送报和卖火柴的工作虽然报酬微薄，但是却可以补贴家用，让本拮据的生活得以缓解，更别说墨顿让报童识字趁机改变命运，更是引起了众人的热捧。

    虽然仍然有人质疑墨顿，但是声音已经小了很多，而且就算有人想要继续死咬着不放，但是很快被另一个消息所吸引。

    “墨家子又做新的诗词了，而且是长篇！”

    随着一声惊呼，长安城顿时一石激起千层浪，时隔多年，墨家子终于又有新的诗词出现，而且是长篇。

    在大唐最主流的一直都是诗，墨家子当年就是在国子监门口靠两首半诗词名扬天下，后来哪怕写了脍炙人口的词，让人煽人泪下的小说，以及发人深省的童话都被认为是不务正业。

    而如今诗词冠压大唐的墨家子在一次发新诗，怎能不让众人哗然，一瞬间，哪怕是看墨家子不顺眼的儒生也迫不及待的买了一份墨刊，翻到了诗词专栏。

    “噫吁嚱，危乎高哉，蜀道之难，难于上青天！”

    墨家子的新诗篇《蜀道难》一开篇就惊艳四方。

