
　　校内网上的争吵，抹黑他们显然也都知道了，只是今天发生的事情太多，没那个心情去管这种小孩子的把戏而已。

　　现在当事人出现在眼前，就另当别论了。

　　“对不起，打扰了。”

　　贺舒像受惊的兔子，一溜烟的跑了出去，可是她越跑越觉得不能这样，夏幽幽交代的任务没完成，自己也会被连累。

　　出了庭院大门，贺舒停下了脚步，暗暗咬牙，一狠又转回去。

　　悄悄走到门口，揉了揉眼睛，眼泪迅速的汹涌而下，哭的别提多伤心绝望了。

　　然后，她打开摄像功能，一路梨花带雨的从2277号宿舍跑回了唐雪妃的宿舍。

　　成功完成任务。

　　客厅里，季秀站在阳台上，全程把贺舒的小动作看的一清二楚，还不忘打开个人终端录下来。

　　客厅内众人都没把贺舒当回事，继续刚才的话题。

　　“林芙，你说你打败了奥米娜教官？什么时候？”

　　“你之前一直没跟我们说训练内容，到底是怎么回事？”

　　“之前是学校的意思，让我保密，估计也防止有人背地里搞鬼。”林芙本来是不会说的，但大家都这么担心，她要是捂住不说，就太不应该了。

　　“你们要保密呀！”

　　“知道，放心吧！”

　　一直旁观的许静兰也郑重的点头。

　　“这么说，学校很有信心了？”伊凡没有去细问，而是精准的抓住了重点，他相信有综合评定的学校，肯定知道的最清楚。既然学校不还没有着急，说明是有准备的。

　　“好了，我知道了，你不用回答了。”

　　伊凡拍了拍林芙的肩膀，“早点休息，我们就先走了。”

　　“等等！”

　　林芙把许静兰分装好的调料拿过来，“这是我今天晚上吃饭，珍馐馆老板送的，里面还有很贵的香萝粉哦！”

　　“香萝粉？哪里？”

　　季秀听到香萝粉三个字，激动的当场蹦起来，一把抢过去还没打开就闻到香萝粉独特的香味，陶醉道：“嗯~这就是美食的味道，这就是金钱的味道，林芙你这个朋友我交定了。”

　　“见到和吃有关的你就走不动路。”

　　“死胖子，也该减肥了。”

　　其他人纷纷奚落、

　　****

　　把伊凡一群人送走后，林芙洗过澡躺在床上，之前连读睡了两个多月的秋千，这会趟在宽敞柔软的床上，她却无法适应了。天籁小说网

　　辗转反侧，睡不着。

　　回想起伊凡的话，林芙的光脑忽然亮了起来。

　　一看显示的名字扶星，顿时手忙脚乱起来。

　　深呼吸几下，才让自己平静下来，故作淡定的接通。

　　然后，原本半明半暗的只有窗外月光洒进来的房间里，忽然亮了起来，只见光影一闪，就出现了扶星本人。

　　林芙顿时傻眼了，不可置信的揉了揉眼睛。

　　“扶星？你……你是怎么来的？”

　　只穿着一见长款舒适睡袍的扶星俊美的容颜明显出现了惊讶之色，继而耐心的解释：“我还在拉尼亚凯亚激战地，目前战略目的已经达到，现在进入扫尾和谈判阶段，并没有回首都星，更没能去见你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第234章 看的着吃不着免费阅读。https://xs.23sk.com 