    近了。

    近了......

    向问天的脸上终于浮现起了一缕笑意，他在这里，已经能看到宗门的主楼，这里距离宗门已不足五十里！

    “结阵，出击！”

    “火炮基地，开火！”

    不知在哪个犄角旮旯的地界，孔天祥面无表情的下达了一道道命令。

    霎时间，原本不断轰击着南风圣宗宗门大阵的超级火炮掉转了一部分炮头，如同雨点般的炮弹迅速朝着向问天这行人轰去。

    “该死......”

    “绕一圈，绕一圈！”

    向问天涌出仙元，强行冒着自己受伤的风险，挡下了第一轮炮击。

    三湘湖很大，绕一圈的距离会很远，但这段时间，向问天也摸清了这些火炮的攻击方式，炮弹始发地如果和目标点离得稍远些，那反应迅速的先天修士就有了躲避的空间。

    围着三湘湖绕一圈，那东面的炮弹打过来他们就有了还手的余地。

    可向问天刚从东面绕到西面，另一个火炮基地便开始喷吐火舌，向问天不由得将眼神投向了空荡荡的南面。

    电光火石之间。

    他做出了自己的决定。

    对方既然设了套，那就没理由不扎紧口子，南面说不定也有埋伏，与其被人戏耍后面临同样处境，还不如从这里冲过去.......向问天面若挂霜，一对眼眸似是要喷出火来。

    “都踏马跟紧我！”

    “顶着炮弹冲过去！”

    话音未落。

    向问天的仙元便如不要钱一般喷吐而出，在他周围形成了一个圆形护罩。

    可这些火炮若是单独喷发，也许还影响不到他这种凝聚了银丹的抱丹修士，可天空上的炮弹密密麻麻，直如蝗虫过境一般，向问天的脸色也是不由得一白。

    其实，就算这些超级火炮再是密集，似他这等抱丹境修士也能躲一部分，挡一部分，轰开一部分。

    理论上说。

    影响也是不大的。

    可此刻，向问天不能躲，甚至都不能出手去轰，因为他要护住自己身后那一群宗门苗子，就只能拼尽全力去挡。

    憋屈。

    前所未有的憋屈。

    数百上千发炮弹在向问天撑开的护罩上炸开，浩荡的冲击波一同涌来，来回激荡，饶是向问天凝聚了银丹，此刻也是觉得胸腔气血翻涌，喉咙一甜，一口淤血从牙缝中喷出。

    “向大哥！”

    “恩师！”

    跟在向问天身后的弟子们发出了焦急的惊呼。

    向问天却是不管不顾，朝着他们低吼一声：“我没事！你们给我冲！死命往里冲！冲到宗门就安全了！”

    说话间。

    又有不计其数的炮弹轰击在了护罩之上。

    但向问天却不管不顾，硬生生的顶着这些炮弹，带着这群南风圣宗的先天子弟们死命往前冲。

    噗！

    终于，向问天撑不住了。

    尽管他咬着牙想要再坚持一会儿，但客观因素不会因他主观意志而转移。笼罩在这些南风圣宗子弟们头上的光幕，散了。

    不过，此地距离南风圣宗，已只有十里之遥！

    这是一个抱丹修士眨眼便可至的距离！

    “儿郎们，我们到家了！”向问天长舒了一口气，旋即，他扯开了喉咙，朝着宗门内大声呼喊，“弟兄们，速速援我！”

    “速速援我......”

    抱丹修士蕴含着真气发出的怒吼比天雷的声响还要大，向问天求救的声音在三湘湖畔不断回荡。

    轰轰轰——

    炮弹还在不断的轰击着。

    向问天后方的南风子弟又开始时不时的发出惨叫，旋即坠落湖中。

    可南风圣宗的宗门内，却没有强者出来接应的迹象，甚至都没有对向问天的请求做出任何回应。

    短短两息时间。

    向问天的心情由不解变为了惊愕，由惊愕变为了愤怒。

    他是个胆大的莽夫，但这并不意味着他是傻子！短短两息时间，他便已经明白了宗门做出的决定。

    就在他愣神的这两息时间内。

    围绕在他身旁的南风弟子已只剩下了十数人。

    当初浩浩荡荡五十名先天弟子，外加一名银丹执事出关，如今不过短短一个小时，便已是落得这般下场。

    然而，就在这时。

    南风圣宗主堡内闪烁起了一道微不可查的光，旋即这一点微不可查的光在瞬间延伸出来了一条微不可查的光柱。

    向问天心下一喜。

    他知道，这是宗门出手了！

    然而，就在向问天想要回头招呼他身后的那些弟子们时，一道传音冲入他的耳内：“快，顺着光柱飞进来！”

    “可是......”

    “没什么可是的，再晚，人族就发现了！”

    而实际上。

    人族已经发现了。

    在各种黑科技的探查下，别说这道微不可查的光柱，就算是一只蚂蚁，映射到那些指挥官的屏幕上也是丝毫毕现。

    “野战127军455团！”

    “进攻！”

    孔天祥低吼出声。

    霎时间，三湘湖畔的淤泥堆中炸出无数的人影，这些人呈不规则方块状排列开来，玄奥的符文在空中显现。

    “杀！”

    一声毫无感情的呼喊，下方所有人都举起了手中钢刀，而他们挥刀的角度与力度，竟都惊人的一致。

    咻咻！

    无数道刀罡在空中呼啸，可当这些刀罡在冲出脚下阵法之时，瞬间就拧成了一条长龙。

    向问天瞬间就感觉不对。

    这拧成了长龙的刀罡，竟让他都升起了一股危机感！

    “速速入宗！”传音催促道。

    “接应！我请求宗门接应！”向问天双目赤红。

    他很清楚的知道，在对方这种火力程度下，如果宗门不派遣高阶修士出宗接应，他身后的那些个先天子弟是没法回宗的！

    “接应！我请求长老出宗接应！”

    向问天疯了似的挥舞着大刀，拼尽全力来为身后的弟子们击溃飞来的炮弹与刀罡，至于硬扛......他已经没法再为身后这群弟子们硬扛下去了。

    看着身后的弟子们一个个惨死。

    向问天眼眸几乎要滴出血来。

    “为什么不肯出宗接应，为什么......”

    “为什么？！”

    而另一边。

    孔天祥朝着对讲机里问道：“彻底确定坐标了，是吗？”

    “是的，已经彻底确定了。”

    “那就开火！”

