    炎帝的一句感慨，却也是阳间众神心中，想要道出的肺腑之言。

    这一刻，他们等了实在太漫长，漫长到以为永远无法迎来。

    好在，他们没放弃！“你小子，到底做了什么？

    开天成功了？”

    蚩尤一把勾住叶帆的脖子，好奇问道。

    比起当初前辈和后生的姿态，如今两人相处，更像是亲密的战友。

    实力的提升，也让叶帆在蚩尤等人的心中，地位已经不一样了。

    叶帆被勒得有些咳嗽，“先放开我，我断气了怎么说？”

    “这蛮子，是在借机报复，你把他出风头的机会抢走了”，姬轩辕挑拨道。

    “姬崽子，小鸡肚肠的是你吧？”

    蚩尤不屑。

    “行了，你们少吵两句，大半功劳都是剑神的，你们还好意思在这里吵？”

    玄女叹息摇头。

    “前辈，还是先松开叶帆哥吧，他真要喘不过气了！”

    时蓝雨等女跑了过来，很心疼地说。

    蚩尤倒是挺尊重女性，默默松开了叶帆。

    叶帆旋即才将事情的大概，说了一下。

    其实也没什么可讲的，因为领悟开天奥秘的过程，根本无法言语。

    众人只需要知道，开天之力本就在阳间众生心中，也就够了。

    不过，听似简单的整个翻盘过程，却让阳间众神与神兽们，都目露敬畏之色。

    只有境界足够高的人，才能体会，这到底有多不容易！“怪不得……魔龙皇会如此青睐剑神。”

    “如此浅显易懂的道理，我等竟然谁都没想到。”

    “这并不简单，反而最是困难，因为带领阳间众生，首先就要众生都信服于你。”

    “寻常的帝王，怕是很难做到，让各族都心服口服。”

    “剑神这一路走来，想必也是让各族都感到钦佩，改变了各族对人族的看法，才能有此建树。”

    神龙族的几条长老龙，纷纷感慨道。

    “不错，其实百姓心里最清楚，谁对他们好，谁值得托付。”

    “寡人自诩，作为人族帝王，不负重托，但要说成为各族心中公认的帝王，还差得远”，姬轩辕点头道。

    “我们小师弟能看上的人，自然不会错”，紫光等自在门的人，也很是欣慰。

    凌雨薇和风清澜等女，则都眼眶红红的。

    叶帆能让各族众生都心中有他，愿意将地狱执剑人，当作自己的信仰，靠的，可是一次次拼死守护苍生换来的。

    从地球，到洪荒，到太始九州，乃至整个五太，他的剑，就一直是为了守护而挥舞。

    叶帆也曾经历过痛苦，迷茫，怀疑，也曾接近放弃。

    但他最终都一步步挺了过来，才有了今日。

    这有多不容易，只有身边的人，最是清楚。

    叶帆听到各方的赞美之词，却是有些惭愧。

    “没有绿爷、自在兄，和你们大家，我也坚持不到开天，这是实话。”

    “你就别谦虚了”，萧馨儿白了他一眼，“看似是众生拯救了自己，但你是无可代替的，没有你，一切早就结束了。”

    “馨儿妹妹难得说了一句精辟的话”，玄女促狭说道。

    萧馨儿脸色通红，懊恼地鼓嘴，什么意思啊？

    “哈哈，馨儿弟妹，这是夸你呢！你说得不错，从今往后，剑神，是五太的剑神，五太的帝王！”

    赵玄正色道。

    众神和神兽各族，纷纷点头，不再有半分质疑。

    开天救五太，此等功德，已是无量！“如今阴间大军已经彻底溃败，凯撒和道恩也已经死了，是继续追杀，还是放任它们自生自灭？”

    广成子等看向叶帆，“剑神，还请你拿主意，我等听从调遣！”

    “我？”

    叶帆一阵迟疑，虽然实力上，他完全有信心，但这些人，毕竟都是前辈。

    “叶兄弟，别客气了，大家服你，你别辜负了大家的一片心”，姬轩辕笑道。

    叶帆愣了下，感受到所有人投来的诚挚目光，也不再谦虚，笑着点了点头。

    沉思片刻后，叶帆道：“旧神已经无力回天，太初魔龙和凶兽各族既然也已经投降，阴间大军已经没有任何威胁。”

    “我们和阳间都已经流了太多血，没必要再多冒险牺牲。”

    “正所谓穷寇莫追，当务之急，是重建阳间的家园，然后想办法，恢复五太的轮回秩序……”“毕竟，我们战斗的目标，是让这个世界延续，而不是为了杀戮。”

    众神闻听，也都表示了赞同。

    “剑神，你认为真有办法，重塑六道轮回？”

    一青龙长老问道。

    “不试试，怎么知道不行？

    就算不是六道轮回，也可以想别的办法，稳定阴阳二界”，叶帆道。

    话音未落，忽然见到一抹璀璨的，充满生命力的青金色华光，从人群后方闪耀！赫然是那枚衍天戒之中，爆发出的一股冲天光束！“那是……世界树！？”

    感受到这股力量的来源，众人面色惊愕又期待。

    不等大家多想，一株金色的树苗，已经迅速扎根于须弥山！暗金色的数根，快如闪电地缠绕盘旋，深深扎入了溟泉的黑暗大地！与此同时，世界树主杆，以一种快得难以置信的速度，疯狂生长！好似源源不断的暗能量，都化作了世界树的养分，借此加速了成长。

    世界树的树冠，不断地突破九渊各层！一路生长，一直将九渊全数贯穿！众神忽然发现，这世界树不仅在吸收各种暗能量，还将无数的阴间灵魂，也都吸纳了过来。

    这些灵魂，通过世界树，一路开始离开溟泉，往上层输送。

    “难道说……这世界树，可以完成轮回？

    ！”

    “错不了，世界树本就是生命之源，造物主之境，鸿蒙主宰能做的事，世界树自然可以做到！”

    “可这世界树既然有这等能力，为何当初不愿意出手？”

    “造物主自然有它的行事逻辑，我等怎能轻易参透？”

    众神虽然感到一些纳闷，但更多的是欣喜，这幸福来得太突然！“哈哈，看来剑神面子不小，世界树都替你排忧解难啊”，赵玄乐道。

    叶帆面带微笑，心中却是大概能猜到，为何世界树会选择在此时显露神威。

    他曾经看到过，世界树对于生命发展历史的一种“悲哀”和“无奈”。

    在这次开天之前，世界树可能也已经怀疑，这个文明是否有必要继续，所以在等待一个答案。

    如今，阳间众生靠自己的力量，感动了世界树，它才愿意，再塑轮回吧。

    “谢谢你，树爷……”叶帆由衷地说了句。

    “小子，世界树肯显圣，何尝不是你没让它失望？”

    躺在地上的炎帝，这时做起身来说道。

    叶帆被说得不好意思，只好转身看向身边的女人们，伸手将她们一一抱住。

    杜允儿满眼爱慕和骄傲，深情望着男人，心中则是暗暗念叨：李院长在天之灵，应该会无比骄傲吧。

    谁能想到，一个福利院收养的“孤儿”，会一步步成为拯救五太文明的神话？

    就在这时，衍天戒飞回了叶帆面前，一阵微光闪烁，又恢复了原样。

    毫无疑问，对世界树而言，构建一个轮回体系，并不费它多少力量，衍天戒内的世界，也不会受什么影响。

    叶帆再次戴上衍天戒，轻柔地抚了抚。

    “好了”，叶帆看向女人们：“我们该回去，跟家人团圆了。”

    

