    此刻的沈弘满脑袋的问号

    这就是陈轩会长给我找的支援？

    有没有搞错啊！

    这是从哪个敬老院给老子拉来的100个义工啊？

    没这么敷衍人的吧！

    我要的支援是用来清洗灵墟的！

    不是用来清理机场跑道，打扫公共厕所的啊！

    “噗……草率了！牛批吹早了！”

    “哎！别笑！咱们沈会长不要面子的啊？”

    “这面子！不要也罢！敬老院义工？我丢哦～”

    “这不耽误事儿么这！他们来捣乱的吧？”

    真要用他们？抓壮丁没这么个抓法吧？

    办公室里！

    沈弘面色凝重！

    身后大屏幕上显示的正是千岛湖灵墟的俯瞰画面！

    只见画面里各大岛屿都隐隐能看到兽影以及战斗痕迹！

    已经乱成了一团！

    “千岛湖灵墟内部灵暴现象仍在继续！暴涌的灵气甚至涌出了空间门！”

    “这山间白雾就是灵涌现象造成的！”

    “目前协会工作人员已经抢下了岛屿作为据点，修建了临时停机坪进行撤离工作！”

    沈弘指着大屏幕上的一个小岛！

    只见岛屿四周被土系异能者用土石磊起了围墙！

    以抵挡四面八方的灵兽冲击！

    岛屿中心！一道红色的烟雾弹飘扬！作为跳伞信标！

    “你们的首要任务目标就是先守护住据点！”

    “然后一边清理灵兽，一边把分布在灵墟各处的灵武者给救出来！”

    江南皱眉：“里边人多不多？”

    沈弘咬牙：“很多！里边白银级灵武者居多！关键是还有三所灵武高中的高一新生在里头历练，拢共三百人！”

    “学生里很多都是青铜的，这踏马……”

    这一刻，所有人的心都跟着沉下来了！

    原本历练没毛病！白银级的千岛湖灵墟正合适！

    可现在突然灵暴！那可就出大问题了！

    对于那帮学生来说，随便遇到一只黄金级灵兽那就是团灭啊！

    江南眉头皱的很深：“我记得进去历练的学员都有卫星手环吧？有定位功能！”

    沈弘：“有是有，可是咱们的人不好往里进！里边……”

    “地图跟定位给我！往出带学生的事我负责！你接着说！”

    沈弘一愣，可想起江南是空间系，不由得信心大增！

    所有的义工都怔怔的望着江南！

    这一刻的江南褪去了平日里的嬉笑调皮！

    取而代之的是沉着冷静，跟平日里的他判若两人！

    甚至显得有些陌生！

    可却莫名的给人一种安全感！

    仿佛有江南在！

    天大的事儿也不叫个事儿了！

    沈弘：“主要目的是救人，清理灵兽！但如果能找到灵核是最好的！”

    “这次千岛湖灵墟升级怕是在所难免了！灵暴应该跟灵核有关！”

    叶星河皱眉：“千岛湖不是有天眼系统么？灵核应该在手里的啊？怎么还找灵核？”

    沈弘苦笑：“咱们手里的灵核不是完整的，一小块碎片而已！”

    众人都点了点头，基本信息都了解的差不多了，就跟着沈弘走到了外面机场！

    剩下的就只能进去再说了！

    此刻，各大新闻媒体也极为关注千岛湖灵暴事件！

    尤其是被困在其中的学生，更是引发了各界关注！

    摄像头前！

    “大家好，我是记者胡硕！此刻正在白山机场第一线！”

    “就目前的情况来看！被困在其中的学生已经救出57名！”

    “其余学生收到避难通知后都很好的躲藏了起来！”

    “目前并未出现死亡事件，可随着时间的推移，情况也会愈发艰难！”

    “现场人手不够……哦？支援来了么？”

    胡硕看到一帮身穿橘黄色工装的人在机场等飞机，不由得满脸兴奋！

    连忙招呼摄像师跟拍！

    结果直接被敬老院义工五个大字吓傻了！

    “额……看来人手真是不够呢！”

    “就连敬老院的义工都找来清理机场跑道了！”

    此刻江南他们焦急的等在机场！

    “沈老哥！运输机呢？”

    “运输机不行！白雾太大！没法起飞！只能等直升机！再等20分钟，那边就……”

    叶星河扭了扭脖子：“20分钟一趟？一次也带不了多少人，把我们都送进去得花多长时间？”

    “哧啦！”

    刹那间破布条子乱飞！

    叶星河直接完全兽化，变身成一条15米长的黑龙！

    50多义工直接跳上黑龙后背！

    “哈哈！你们就慢慢等飞机吧！老子先去清怪了！”

    说着龙翅狂煽！场中刮起阵阵烈风吹散白雾！

    黑龙躯窜上高空！直冲九霄！

    江南小嘴儿一撇：“你那是埋汰谁呢？”

    说话间双手甩出虚空锁链，缠在20个人的腰上！

    鱼青青：！！！

    ”南神！等……”

    一个瞬移带着所有人冲上千米高空！直奔白山湖瞬移而去！

    “呀～”

    [来自鱼青青的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    林羽咧嘴一笑：“风神！”

    霎时间一道道旋风汇聚而来，将所有剩余的义工身子拖起，飞天而去！

    转眼100个义工就没影了！

    胡硕：∑(°口°?)

    “草……草率了！”

    现场工作人员：Σ(?д?|||)??

    这……这你跟我说是敬老院义工？

    一个个都特喵是神仙级别的人物好么？

    干拔上天？飞机都不坐！

    此刻直播间弹幕炸了！

    “这得是啥敬老院啊？这么炸裂的么？”

    “我爷爷说，他也想去这个敬老院养老！”

    “楼上无中生爷！你过分了嗷！”

    “义工？鬼才信呦！这是个什么神秘组织？”

    “刚刚是不是有人瞬移？南神？卧槽！是南神么？我都快想死他了啊！”

    “全明星赛之后潜水这么长时间？我以为他去上大学了！结果跑敬老院当义工去了？噗哇……”

    ……

    无论是叶星河还是林羽！

    没人快的过瞬移，江南是第一个到的！

    此刻的白山湖已经被浓郁的白雾笼罩！

    隐约间能看到湖里不少人背着伞包游泳！

    江南也不管那么多，认准了湖中心直扎了下去！

    一阵剧烈的空间波动传来！

    再次出现的时候，众人已经在万米高空之上，自由落体！

    耳边风声呼啸！

    钟映雪：“是要比上次来的时候灵气浓郁不少！”

    夏瑶：“先去据点嘛？咱们要怎么找熊二？”

    江南咧嘴道：“先去据点！走！”

    隐约间能够看到岛屿上飘散出来的红烟信标！

    鱼青青此刻已经被吓晕了，由于戴着头盔根本没人发现！

    身子被虚空锁链绑着，像是面条一样甩来甩去～

