    开启所有部位需要的积分的确非常的庞大。

    但这种开启也是分先后顺序和有利有弊两个方面的。

    起码系统就不支持刘宝强开启所有的能力。

    之所以这样是因为即便是把所有的能力都开启了。

    那也不过是这个地球上。篮球水准都很平均的运动员。说好听点就是样样都会。说不好听点就是没一样顶尖。

    那么接下来问题来了。既然系统的目的是为了培养出顶级的篮球运动员。

    那要个样样都五五开的篮球运动员还有什么意义？

    所以“强化功能”就登场了。

    用系统的话来说就是。

    “开启部位只是基础，只有不断强化才能把该部位的能力发挥到最大”。

    每个部位都有10次强化的机会。

    想要强化自然还是得拿积分说话。

    不过相比于之前全部开启能力的天文数字。

    每一次强化所需要的积分。就好像让人能够接受了。

    第1次强化所需要的积分很低。

    只需要10点积分。

    第2次强化的积分也不算多。

    只需要20点积分。

    “那么第3次就是30点，第4次40点？呵呵，那么一次类推，第10次也就100点积分吧？”

    系统才刚介绍到这里，刘宝强就学会抢答了…。

    并且也感觉有前面的天文数字做基础。

    那么强化功能就明显廉价的多了。

    但事实上真是这样的吗？当然不是。不过的确是比之前要少了很多。

    强化第3次需要40点积分。

    强化到第4次需要80点积分。

    很明显，虽然强化不像开启那样所需要的积分要乘以10，但每一次强化却是上一次的倍数。

    也就是说。

    第1次10点积分。

    第2次20点积分。

    第3次40点积分。

    第4次80点积分。

    第5次160点积分。

    第6次320点积分。

    第7次640点积分。

    第8次1280点积分。

    第9次2560点积分。

    第10次5120点积分。

    强化所需要的积分综合起来虽然不少，但与需要开启的积分。就真跟洒洒水没什么区别了。

    不过毕竟是三大功能之一。

    第3个功能现在是什么时候还不知道？

    第1项功能都这么能“造”了。第2项功能所需要的积分这么少，好像不太合理吧？

    所以呢，每一次强化。就又多了一个成功率的问题。

    而这也是系统给刘宝强画的重点…。

    只不过这个重点刘宝强暂时没有当一回事儿罢了。不过以后有他哭的。

    ………

    成功率毕竟只是一个过程。不管过程是否艰难。

    最重要的是要把结果呈现出来。

    正所谓样样会不如一样精。

    根据系统的算法。刘宝强只需要开启一项能力。该项能力就已经拥有了职业篮球运动员的平均水准了。

    可毕竟这只是一个单项能力。

    其他能力太差也没人要啊。

    但该项能力要是顶级的话就不一样了。

    不是有一招鲜吃遍天的说法吗？

    继续用系统的算法。

    然后拿投射能力打比方。

    宿主只需要把投射能力强化一次。

    该项能力在nb L绝对就有生存的资本。

    强化到第2次。

    估计在CBA那里也会是主力的存在。

    第3次在NCAA里面…额…以刘宝强的年纪估计只能跨过去了。毕竟人家是大学联赛。

    但第4次。在NBA夏季联赛里也会是给人亮眼的存在。

    而到第5次。在NBA里当个主力替补那是没跑了。

    第6次，“平民队”里当首发应该是没问题的。

    第7次，绝对配得上神射手的称号。

    如果到了第8次，把NBA里的顶级射手全部拉出来。在里面那也是拔尖的存在。

    第9次？那估计就要封神了。

    而到了第10次？如果不从后场往前场投蓝。那强化它还有何用…？

    ……当然了这些毕竟只是一个概念的算法。可以想象，但不一定能落实。

    毕竟篮球场上的情况瞬息万变。

    即便是有再强的投射能力。被对手严防死守，那效果估计也只会大打折扣。

    所以系统给刘宝强解释的也非常清楚。

    但有一点却是事实。只要强化的次数多了。即便是再怎么大打折扣。所取得的效果也绝对是惊人的。

    而这也就是系统的强化能力。

    第二大能力说完了，接下来就是第三大能力了。

    其实第3项能力并不是增强使用者本身的。

    而是一个辅助功能。

    它的主要作用就是“查询”。

    并且还是查询未来和篮球所有相关的事情。

    这么说吧。

    想要知道今年的选秀情况，可以查。

    想要知道哪支球队会是今年的总冠军？一样可以查。

    想要知道今年某个球员的赛季数据。 So easy简单。查就行了。

    哪怕是想要知道今年那场比赛那支球队会胜。

    该项功能全部都能查到。

    是不是很强大？

    的确是很强大。强大到都有些不真实了。

    但正所谓凡事有利就有弊。

    查起来自然简单，输入要求就可以。不过查询的结果一旦被查询者干预。造成其他的结果就是另一回事了。

    而且每一次查询代价也并不简单。

    还是那句话，天底下没有免费的午餐。想要吃啊？行！拿积分来换。

    查询功能会根据要求不同所需要的积分也不同。

    并且在年限上也有一个明确的分水岭。

    所以注意到关键词了没有？“今年”。

    只有本年发生的事情查询起来。所需要的积分或许才能够让人接受。

    而想要查询次年所发生的事情。是需要乘以百倍的积分数字。

    而再往后就是千倍了。

    所以这个功能除非积分是多的没处花了。

    要不然系统也建议不要使用。

    ………

    三大功能说完了。

    也终于到了刘宝强最关注的所谓超神功能。

    其实这个功能全称叫做超神赋予功能。

    从名字上就可以看出来。这个功能就是把能力赋予别人。

    而事实上也的确如此。

    根据系统的介绍。

    此项功能就是当宿主达到某个条件要求后。

    就可以帮别人开启以上三项中，除了查询功能以外的其余两项功能。

    不过主导权只在宿主的手里。

    除非宿主告诉被赋予者。

    要不然被赋予者。也只能是莫名其妙的变强。

    当然了，还是午餐的事…。

    达到要求毕竟只是开启功能的条件。

    没有积分也只能继续饿着肚子。

    而根据前面的经验也能看出来。

    赋予所需要的积分。不是倍数就是10倍数。

    而系统的报价也没客气。直接就告诉了刘宝强是后者。

    要求达不到达得到且不说。

    就算他达到了。

    想要给儿子“开格子”？那也得1000点积分起步。

    可以想象一下。一个三旬老汉连给自己的积分还没着落呢。想帮儿子还要在这个数字后边加个0。他能不崩溃吗？

    这也是系统为什么没有第一时间联系刘宝强，需要观察他的原因之一。

    毕竟系统的终极目标是为了帮助先天不足的少年，即便出现了错误，但目标并不会改变。

    可现在的错误，明显已经把目标的难度提升了无数倍。

    那么现在的系统拥有者。能否克服这些难度？系统就自然需要观察了。

    也好在错误的双方是一对父子俩。

    有亲情的绑定。父亲又愿意为儿子付出一切。不用去考虑太多的自私和变化。

    再加上刘宝强本身有一定的“起步”条件。让开局的情况总比地狱难度好一点。

    也就是年纪有点太大。

    到底能够走多远…？…也就是到底能挣多少积分。那就是看他到底有多爱自己的儿子了。

    …………

    虽然刘宝强现在是系统的拥有者。

    但系统也不可能把什么事情都告诉他。

    所以在很多方面介绍的还是比较“腼腆”。

    但即便是这样。

    一旦这家伙想到了那些天文数字的积分。

    就已经崩溃的不要不要的。

    而让这家伙想不到的是。

    最崩溃的还不是现在，而是接下来发生的事情。

    这件事情就是系统告诉他。

    “你有一个“新人大礼包”，现在需要打开吗？”

    也就是这新人大礼包里的东西。直接让这家伙尝试了什么叫做成年人的崩溃…。

