

               但是！

    这会易振平还躺在田间没醒来，被他海揍了一顿后，这哥们这会浑身是伤，醒来后肯定是又要向他要赔偿啊。

    李运望着苏启边上绝美无比的杨晶，内心不停的叹息：“人生苦短，缺钱的日子不好过啊。”

    一边叹息着，一边把钱放进了自己的衣服袋子里面。

    猛然，这一刻他有种被一千块钱，买走了心头之爱的悲伤感。

    落寞的回头看了一眼，摇了摇头，浑身是伤，渐行渐远。

    边炎看着他疑惑的说：“苏总，这戏感十足的哥们是谁，怎么感觉他在拍戏一样。”

    苏启也看了一眼：“不认识。”

    杨晶说：“他呀，我们村上的，小学同学。”

    “还有一个人叫易振平，这两个人的关系好像不太好，从小到大，我每次看到他们两个，都是在打架。”

    “很奇怪的两个人。”

    那原本已经走到了拐角路的李运，突然又折了回来。

    对着这边人群大喊：“不好了，张浩波又带人来我们村里了！”

    “赶紧操家伙！”

    原来张浩波不是一次来村里了，这两年每次过来都是来打人的。

    一次两次别人忍了，但是后来张浩波越来越过分，有事没事就来村里闹事，每次也都要捉几个土鸡走，人见人烦。

    村民们实在忍受不了，就自行组织了起来，只要张浩波一来村子。

    整个村里的人就会出动，拿锄头的拿锄头，拿菜刀的拿菜刀。

    打了几次后，张浩波也有点怕了这村里。

    用他的话说：杨罗镇下面有八个村，唯独这个村拿不下来！

    这会马上要过年，突然又带了这么多人过来，让村里人异常反感。

    不巧的是，村里人都已经因为苏启发钱的事情，全部都集中在了这边。所以也省去了奔走相告的流程。

    在听到了李运的大呼小叫之后，所有人凝神戒备，赶紧找了东西握在手里。

    张浩波和那个省会下来的青年，一步一步的朝着杨晶家这边过来。

    他身后带了几十个人，为了这事儿，他还从旁边镇上借了几个兄弟，满满当当凑了最少有七八十个人。

    当他远远的看到所有人站在杨晶家里后。整个人都有种不好的感觉。

    “难不成他们早就得到了风声，然后召集了所有村民，就是为了等我们过来？”

    头皮有点发麻，不过现在再怎么样也要一头撞下去。

    这样也好，借着这次机会弄下杨俊，同时也让这个村子的人明白一个道理。

    “杨罗镇，他妈我张浩波说了算！”

    挺了挺胸膛，远远的盯着人群中的杨俊兄妹两。

    杨俊皱着眉头，死死的盯着这群人。

    边炎则是精神紧绷的盯着那个省会下来的青年。

    靠近之后，杨俊冷声说：“张浩波，当年如果不是我在黄州镇救了你的话，你他妈现在已经被那镇上的人砍成了残废！”

    “这么多年过去了。我从来都没有要求你回报过什么，现在倒好，你就这么来报答我？”

    张浩波气的直跳脚：“杨俊，你他妈还给我装是吗？”

    “看到我头了吗，狗日的，光头啊！老子这一辈子什么时候剃过光头！”

    “你他妈知不知道。我现在鼻孔里还有一股鸡毛的骚味！狗娘养的，你居然阴我？”

    “是你自己不仁义在先，现在反而还来站在我头上说话了！”

    杨俊说：“前天套你麻袋这事确实是我干的，但是你也让一个小子来我家闹事了吧！”

    “废话少说，是不是今天一定要在我们这里闹事。”

    张浩波吐了一口：“我草你妈，你说呢！带这么多人我不来闹事，难道还来你家过年啊！”

    “乡亲们，我张浩波不是个不讲理的人，冤有头债有主，这是我跟杨浩的恩怨，你们最好别参合到其中来！”

    “不然大过年的断手断脚晦气！”

    很快，人群中就分为了两派。

    杨俊现在是有钱人，在有些村民心中，他既然有钱了，那就不是村里人。

    自己为了一个不是村里人的人受伤，实在是不值得。

    当然了，这部分人就是没有被杨晶他们邀请过的。也就是说，他们在杨家最困难的时候都是落井下石过。

    但是另外一部分人则不一样，个个横眉怒目，一副视死如归的样子。

    苏启知道，如果真要动手起来。这些村民一旦分走了一半的话，那么很难保证动手的妇女老人儿童不受伤。

    所以清理了下喉咙说：“别说我用钱来俗气人，今天我把话放这里了。”

    “只要帮了我们的人，每个人我给两千的过年钱！”

    有钱能使鬼推磨，这是恒古不变的道理。

    准备放弃的的那些村民们，一下子又捏紧了拳头！

    两千，妈的，可以去买台嘉陵摩托车洋气下了！

    干了！

    张浩波眯着眼睛死死盯着苏启！

    这里有差不多一百多个村民，如果一人给两千的话，那里 去了二十万！

    这个人果然是中海来的富豪！旁边的青年也眯着眼睛望着苏启。

    脸上露出了嗜血的笑容，那表情，就好像在看着一堆金子一样贪婪，边炎注意到了他的眼前。

    往苏启跟前一站，挡住了他的视线，然后遥遥指着他，充满了挑衅的意味。

    青年的脸垮了下来，充满了轻蔑。

    气氛高度压抑，突然，这群人旁边的李运，拿着一块废弃的板子冲了过去。

    “妈的，反正老子已经绝望了，跟你们拼了！”

    顿时，双方紧绷着的一根弦一触即发，两边混乱的打在了一起。

    这已经不是第一次，所以村民们也压根无所畏惧。

    那个青年在人群中飞速的游走，直奔横冲直撞的杨俊。

    他的目标就是杨俊，在他认为，只要把杨俊给按在了地上，那么这群人肯定就会自行崩溃。

    用尽了全身的力气，一条腿蹬在了杨俊的虎躯上。

    不过，令他惊讶的是，杨俊竟然一动不动，直接无视了他的这一腿。

    杨俊直接反手就是一脚：“没吃饭啊，就这点劲！”

    青年被踢飞，滚地爬起来准备再次冲了过去，但是很快就被边炎给挡住：“你还没有资格跟俊哥一较高下，过了我这关再说！”