    “嗯嗯！”小桃红看向康照明的眼神有些迷离：“康大哥你真好……”

    　　

    　　    康照明也不敢多停留，就赶紧回到了传送阵的方向，毕竟他是这里的管事长老，和小桃红缠绵了几句，就跑了回去。

    　　

    　　    天婵胡思乱想了一会儿，没想到行宫别院的门口再次传来了脚步声，不过这次却没有敲门，而是直接推门而入，行宫别院没有锁门，但是一般天丹门的弟子哪怕是长老也不敢随意推门而入。

    　　

    　　    天婵连忙睁开了眼睛，站起身来迎了出去，能如此进来的，肯定是那几个重要的人物了！

    　　

    　　    果然，来人居然是玄真老祖和玄尘老祖！玄真老祖，天婵不陌生，但是对于玄尘老祖，天婵却不是很熟悉了，这时候玄尘老祖突然出现，让她心中微微一紧！

    　　

    　　    她和玄真老祖的关系，只有少数的几个人知道，这件事情，一直都是瞒着玄真老祖的！当然，天婵还不清楚，在她去参加试炼的时候，玄尘老祖已经在玄真老祖面前点出了他知道天婵是玄真老祖弟子的事情，也知道玄真老祖在天丹门的人脉！

    　　

    　　    天婵和天变，平日里表面上都是听命于玄尘老祖，但是暗地里，其实还是尊重玄真老祖这个师父，只是有些事情只能隐瞒，不然的话，不但她和弟弟天变会倒霉，玄真老祖也会倒霉。

    　　

    　　    “婵儿见过玄真老祖、玄尘老祖！”天婵小心的鞠躬见礼道。

    　　

    　　    “天婵，叫师父和师叔吧。”玄真老祖摆了摆手，有些事情自己以为做的隐秘，却没想到，根本瞒不过玄尘老祖的耳目，所以他和天婵的师徒关系，也没有必要隐瞒了。

    　　

    　　    “是……”天婵心中一惊，果然玄尘老祖都知道了！不过，她到底是天丹门的少门主，不动声色的再次见礼道：“蝉儿见过师父，师叔！”

    　　

    　　    “不必多礼！”玄尘老祖没有再纠结这个事情，摆了摆手，他目前是五行门暂代掌门，所以天婵虽然是玄真老祖的弟子，但是玄尘的话语权却是最大的：“你坐，我已经将五行门祖传的体质测试球拿来了，你将手放在上面，检验一下传承是否成功！”

    　　

    　　    在玄尘老祖的眼中，天婵只不过是一枚棋子而已，他衡量别人的标准就是这个人对他有没有用处，没有用处的，就一脚踢开。

    　　

    　　    “是！”天婵依言坐在了会客厅的地上，而玄尘老祖则是拿出了一个盒子来，从里面拿出来一个圆球珠子放在了天婵的面前，道：“你也不是第一次测试了，再试一试。”

    　　

    　　    “是！”天婵连忙伸出手来，放在了体质测试球上。

    　　

    　　    一瞬间，圆珠子上显示出了五道光彩，而其中有四道光彩特别的明亮，但是其中一道色彩却是有些暗淡，这道色彩的中间却是空心的。

    　　

    　　    如果林逸在这里的话，肯定会很惊讶，五行门居然也有这种测试体质的圆珠子！而天婵，果然是四系真实属性，一系虚属性！

    　　

    　　    “什么！？居然没有接受本源力量的传承，还是四系实属性？”玄尘老祖的脸色顿时一变，而天婵此刻也是一惊，自己的本源力量传承，居然失败了？

    　　

    　　    “天婵，你不是说，在山洞里面，已经布置好了，激发了五煞山脉的五煞本源力量么？”玄真老祖也是脸色凝重，连忙问道：“这一次，准备的如此妥当，而且你也服用了洗髓伐骨丹，怎么会失败呢？”

    　　

    　　    “是啊，难道你接受传承的时候，还有其他的事情发生？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “这……”天婵心中一惊，她下意识的就想到了林逸，但是要是实话实说，恐怕这件事情即使和林逸无关，以玄尘老祖的性格八成也会迁怒于林逸，虽然碍于白老大他不好对林逸下手，但是暗中使坏也是有可能的。

    　　

    　　    “怎么了？难道真发生了什么事情么？”玄尘老祖眉毛一挑，问道。

    　　

    　　    “我在做好了前期的准备工作之后，正要接受传承，结果五煞之龙回来了……”天婵犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    “什么？你在做好准备了之后，五煞之龙来了？”玄尘老祖微微一愣，皱眉道：“不应该呀，按理说，五煞蛮荒之地，一下子进入了这么多地阶以上的修炼者，肯定会惊动五煞之龙，将他引出洞穴，对所有五煞蛮荒之地的灵兽做一些部署，发号施令，共同抗击这些地阶修炼者，五煞之龙，怎么可能那么快的就回去呢？”

    　　

    　　    原来，这一次天丹门的试炼规则更改，是五行门的玄尘老祖在搞鬼，一切都是为了可以让天婵顺利的接受传承！

    　　

    　　    五煞蛮荒之地，乃是灵兽的领地，人类修炼者进入，自然被视为敌人，不过经过天丹门这千百年来的试探发现，地阶以下的修炼者，乃是灵兽能够接受的极限！

    　　

    　　    黄阶和玄阶的修炼者进入五煞蛮荒之地采取试炼灵药，虽然也有危险，但是那只是不小心遇到了灵兽，却不会让灵兽追着他们去围攻，或者说，五煞蛮荒之地的灵兽，瞧不起这个实力的修炼者，对他们的到来虽然不欢迎，但是也不至于兴师动众的去追杀他们。

    　　

    　　    但是一旦闯入五煞蛮荒之地的修炼者等级在地阶之上，那么这些修炼者则被视为入侵者，就会引出五煞之龙对五煞蛮荒之地所有的灵兽进行发号施令，共同将这些修炼者干掉，保卫自己的地盘不受人类修炼者的入侵。

    　　

    　　    这一次，玄尘老祖为了将五煞之龙引出洞穴去发号施令，居然不惜牺牲如此之多的地阶以上修炼者的性命，足以见得他是个心狠手辣之人，能有小十一那种狠毒的女儿，也不为过了，甚至他的女儿都没有他的心思狠毒。

    　　

    　　    这也就是五煞蛮荒之地灵兽暴动的原因，最开始几天，五煞之龙只是传令于五煞山脉附近的灵兽，而灵兽之间也有交流的语言，得到命令的灵兽，就会第一时间找寻到擅长声波传递的飞行类的灵兽！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

