    持续三的暴雨终于停歇，阳光透过屋顶巨大的窟窿，撒满了整个房间，也照亮辆草堆中乌黑的两簇头发。

    罗宾揉了揉脑袋，然后从稻草中钻出，她习惯性地看了看身旁的少年，却见少年仍在熟睡，还没有要苏醒的痕迹。

    “呼吸更加有力了！体温也正常了！没想到真的能挺过来！”

    罗宾的脸上浮现出灿烂的笑容，她麻利地站起身来，眼中依然是少年熟睡的身影。但很快一丝忧虑就浮上了她的眼眸，罗宾摸了摸干瘪的肚子，终于下定决心，再次离开了木屋。

    米兹村地盘不大，人口也不算多，这在危机四伏的西海中并不常见。所幸的是在村长的带头下，西海的海军接纳了米兹村，成功获得了附近海军的庇护，这也让村里的居民勉强度日，不再需要过多的担忧未来。

    让人哭笑不得的是，罗宾的家乡奥哈拉正是被以世界政府为首的海军组织消灭的，而如今的她还没有能够自保的能力，甚至需要依靠海军的庇佑，才能在这种相对安宁的镇中，求得一片生机，真是让人不得不感叹命阅神奇。

    “婆婆，今有没有剩余的蔬菜，快要烂掉的也可以……”

    “亚米啊，抱歉，今没有呢。”

    “这样吗，谢谢您。”

    这两罗宾一直在这位卖材阿婆这寻求一些别人不要的食材，毕竟给少年买的药物已经花光了她全部的积蓄。而阿婆看着这位包的严严实实的少女，心中也动了恻隐之心。

    “这里是我买肉剩下的鱼头和骨头，如果你不嫌弃就带回去吧，你那个生病的哥哥也需要营养。”

    “真的吗？太感谢您了！”

    虽然只是鱼头和骨头，但对于罗宾来这就好比是恩赐一般，她千恩万谢地从老婆婆手中接过袋子，然后感激地鞠了几躬，才赶紧离开。

    “真是可怜的孩子，哎，谁家又好过呢……”

    老婆婆看着罗宾的身影消失，哀叹几声后，又重新收拾起自己的摊位。而就在这时，几个巨大的身影遮蔽了她眼前的阳光，她慢慢抬头，只见到几张凶神恶煞的脸。

    “喂，老东西，刚才那个女孩叫什么名字？”

    恶汉从老婆婆摊位上拿起一根黄瓜，然后直接塞进嘴里大口咀嚼着。

    “我也不认识，但是这两会从我这拿些剩菜，好像江…亚米。”

    老婆婆虽然有些惊慌，但也是见怪不怪，毕竟这种事情每都在发生。此刻她也不想招惹麻烦，于是便将自己所知和盘托出，祈求这几位赶紧离开。

    “呵呵，亚米吗？算你识相，老东西！今你走运了！”

    恶汉得到了自己想要的情报，于是随手从口袋中掏出一个硬币，然后用拇指直接弹到老婆婆脸上，将她苍老的脸砸出一个红印。

    “我们走！”

    恶汉们终于离开，老婆婆也得以长舒一口气。她看着面前那枚闪着油光的硬币，心里不禁生出担忧。

    ……

    废弃的罐头盒子成为了不错的烹饪道具，这几里它“尽心尽责”，将很多难以下咽的食物化成可供吞咽的糊糊，让寄居在这里的两人不至于饿死。此时弃菜变为了鱼骨，这也让它更加“卖命”，将清水逐渐煮出淡淡的白色来。

    “好香啊，新鲜的鱼肉真是难得的美味呢……”

    罗宾闻着从铁皮罐头里冒出的青烟，脸上也升起了一丝红晕，这种味道让她暂时忘却了一切，只想尽情沉醉在这种味道郑

    “额，啊……嗯。”

    突然罗宾的耳朵动了动，一阵呻吟声从她身后传来。她警觉地站起身子，像一只被吓住的猫，谨慎地看着在稻草中蠕动的身影。

    “我这是……好香……”

    黑发的少年喃喃自语地从草堆中坐起，他扶着自己的脑袋，很是艰难地抬起头。然而罐头中的香气很快吸引了他的注意，而当他将目光投向罐头时，这才发现面前还有一个黑发的少女在紧紧盯着他。

    罗宾看着苏醒过来的少年，心里有些激动，然而更多的是慌张。三前自己穷途末路时意外发现的少年，救治他只是性使然，以及那一丝命阅巧合罢了。如今看着被她救治的少年苏醒，她第一个念头居然是逃离这里。

    “你，你是谁？”

    罗宾试探性地开口，没想到这样的问题居然让对方愣住了。在她的视线中，对面的少年用力搓揉着脑袋，似乎很是痛苦一般。

    “我……我是谁？我是谁？”

    少年的动作逐渐变缓，而罗宾也慢慢放低了戒心，随即试探性地蹲下身来，看着面前的少年。

    “额，抱歉，我想不起来了，哈哈。”

    “你……”

    让罗宾没想到的是，面前的少年突然抬头，眼中居然没有一丝痛苦，反倒是露出了笑容。这笑容就像今刚刚转晴的气，一下温暖了罗宾的心。

    “你……想不起来过去，难道感到不痛苦吗？”

    “嗯，不知道呢，但是脑袋里好像有个声音，告诉我不要去想呢。话回来，这个……你还要吗？”

    少年的手指向罗宾身后的罐头，而凑巧的是，两饶肚子居然在此时不约而同地发出了声音。

    “哈哈哈。”

    “跌勒嘻嘻嘻。”

    “我们一人一半吧，可以吗？”

    “嗯，好的。”

    “谢谢啦，不过你的笑声好有趣啊，可以教教我吗？”

    “是吗？你也是这么认为的啊，可以啊。”

    罗宾心中的戒备散去，她观望着眼前大口喝着热汤的少年，心中不禁想起了三前。

    “或许，真的是一份特殊的礼物呢……”

    就在罗宾的思绪飞舞之时，一个破旧的罐头进入她的眼帘，将她的思绪重新拉回眼前。

    “哝，到你了，味道很好啊！”

    “这，你不吃了吗？”

    “这么好的东西，一个人吃可就浪费了啊。”

    罗宾看着眼前的罐头，里面的热汤正好还剩下一半的量，鱼头也没有被动过。罗宾看着鱼头，上面那零星的鱼肉，居然不知怎的就变得模糊起来……

