    “阳哥，外面是什么人啊，你们聊了这么久。”

    “省里特情局的人！小颖，你去早点休息吧，明天我让人来打扫一下别墅！”

    “嗯，阳哥，你也早点休息！”汤颖点点头起身上了楼。

    林阳回到自己房间拿出那颗破地丹，仔细瞧了瞧然后往嘴里一扔。

    很快，他的丹田处传来一阵炙热感，并且温度越来越高，仿佛要将林阳的五脏六腑都焚烧了一般！

    豆大的汗珠从林阳额头渗出，他赶紧跑到洗手间直接跳进了装满凉水的浴缸，盘坐在里面开始炼化那颗破地丹！

    “啊......”

    剧烈的痛楚使得林阳也忍不住哼出声来，破地丹化作强大的真气在他体内横冲直撞，他感觉全身的经脉都要爆炸了一般！

    如果有旁人看到这一幕肯定会大吃一惊！

    因为浴缸里的水，居然开始沸腾，就像烧开了的水一样！

    林阳忍受着巨大的痛苦修炼这颗丹药，他知道自己必须坚持，不然很有可能会导致走火入魔，轻则四肢瘫痪，重则命丧黄泉.....

    与此同时，余波拿着那份名单出现在王巡抚的办公室里。

    “小余，名单拿到了吗？”王巡抚坐在办公桌后，神色有些不自然的问道。

    “拿到了！”

    余波亲手将名单递给王巡抚说道：“可是上面并没有黄青云这个人啊！”

    “是吗？”

    王巡抚一听面露喜色，他拿起名单一看顿时松了口气，因为上面并没有他的名字，而黄青云只是他随口捏造出来的名字，为的还是要看这份名单。

    其实从方明杰回到宁城那一刻开始，他就知道了对方的身份！

    而且王巡抚怀疑这个人对自己肯定也很了解，大家都是做汉奸的，彼此心里都有数。

    今晚得知方明杰被抓，王巡抚的心都提到嗓子眼了！

    思来想去他只好骗余波说，让他留意名单有没有一个黄青云的人。

    而余波曾受王巡抚的提拔，因此也投桃报李！

    反正就是看一眼名单而已，他怎么都不会想到王巡抚才是山南省最大的汉奸！

    “王巡抚，你对这个名单有什么意见？”余波讨好的问道。

    “严查！”

    王巡抚一拍桌子，义正辞严道：“岂有此理！在我山南省居然出现了这么多汉奸，必须彻查到底，不管涉及到谁都必须拿下！”

    “好！有您的支持，我们特情局就更方便了！”余波笑道。

    “你放手去干，记得及时跟我沟通！”

    “多谢王巡抚支持，我这就去抓人！”

    余波点点头转身离开了办公室，组织人手进行汉奸抓捕行动。

    等他一走，王巡抚长吁了一口气，原来是自己想多了，方明杰根本不知道自己的身份......

    但同时他对林阳又多了一丝忌惮，这小子能量也太大了，据说连省军区都出动士兵帮他抓方明杰，明天秘书去请林阳，未必能请得动啊！

    此日清晨，林阳缓缓睁开眼，脸上露出一抹得意的笑容。

    终于突破地级了！

    他感觉自己体内的真气无比浑厚，就算一辆坦克停在他面前，也能一拳击破！

    而浴缸里的水也早已蒸发，林阳站起身回到房间换了套衣服，去厨房开始做早餐。

    不一会妞妞她们都下楼了，张凤霞看着满目疮痍的别墅，对林阳说道：

    “小林子，你赶快让人把别墅收拾一下，太乱了！”

    “嗯，晚点我会让人来处理的！”

    林阳点点头看向妞妞，小家伙的精神还不错，昨天的事情似乎并没太影响她，抱着一大碗绿豆粥喝得真叫一个香。

    吃完饭林阳直接开车去了百草堂，中途他给龙援朝打了个电话，将王巡抚的事情简单说了一遍。

    龙援朝听完后沉吟了一阵，说道：

    “这件事我会跟上级反映的，林阳你也要当心王巡抚，这种人万一狗急跳墙不定会做出什么事来，更何况他身后还有米国和光明会撑腰！”

    “我明白！”

    两人聊完林阳也到了百草堂，今天是周末，看病的人似乎比往日更多。

    “林神医，百草堂的清明丹太贵了吧，要五千一颗？”

    “就是啊，我老公也喝酒，本想着给他也买几颗，就是太贵了！”

    “林医生，能打折吗？”

    不少病人都对清明丹表现出了浓厚的兴趣，林阳听到他们这么说只是淡淡一笑没说话。

    坐在旁边的沈平欲言又止，最终还是忍住了没说话。

    时间过得很快，转眼就到了中午。

    林阳吃完饭被沈平叫到一旁，看到店里还有病人，他只好压低了声音说道：

    “小林，清明丹确实卖得有点贵了，要不咱们降价吧？”

    “沈叔，酒香不怕巷子深，你相信我，将来清明丹会供不应求的！”林阳微微一笑。

    他的话音刚落，一辆奔驰车开过来停在了门口。

    紧接着一个身材肥硕的胖女人从车上下来，匆忙走进店里扯开嗓子喊道：

    “医生，赶紧给我来颗清明丹！”

    “女士，是谁喝醉了？”

    林阳打量了女人一眼，穿金戴银浑身名牌，一看就是富贵人家。

    “我老公喝多了，现在都叫不醒了，你们快点啊！”女人焦急道。

    “稍等！”

    林阳亲自从柜台拿了颗清明丹，说道：“谢谢，五千块！”

    “什么！？”

    胖女人一听瞪大了眼睛，怒道：“就这么一颗破药丸你收我五千，抢钱呢！”

    她是看到门口挂着有醒酒功能的药丸才进来的，却没注意看价格。

    “如果你觉得贵了，可以不买！”林阳淡淡道。

    “你......”

    胖女人一咬牙掏出手机，冷哼道：“好，我就给你五千块，但我老公吃了要是不能马上醒过来，我一定到药监局告你们！”

    林阳没说话，收了钱将药丸交给胖女人。

    胖女人接过药丸掉头就走，她打开奔驰车后座的车门，给老公喂下清明丹。

    过了几分钟，男人似乎还没有清醒的迹象。

    女人顿时怒了，她气冲冲的跑回来，指着林阳的鼻子怒喝道：“骗子，你赶紧把钱退给我，我老公吃了你们的药根本不管用！”

