    延津关口一带魏盟与新盟之间的战斗一触即发，甚至没有任何铺垫的时间，随着两边前排免战地发生接触，这场来自于区一盟以及区二盟之间的第三次战斗，便已经不可避免。

    对于延津之战的结局，魏丨无缺此时的心里其实已经不在抱有什么期盼了，前面两次淮安与谯郡之战已经完全可以说明问题。

    两家同盟成员无论是在硬实力上，还是在执行力上，都有着不小的差距，这点不光是魏丨无缺，几乎全区的所有吃瓜群众们的心里都很清楚。

    一边观察着战场的局势，魏丨无缺一边还要随时关注并州那边夏盟铺路沦陷机场的速度，虽然嘴上并没有多说什么，但在魏丨无缺的心里，早就已经开始祈祷希望可以让夏盟的速度更快一些。

    就现在这个局势，对于魏盟与夏盟来说，时间已经不能再用简单的金钱来衡量了，而是要用生命来衡量。

    如果夏盟动作足够快，可以赶在魏盟延津关口彻底溃败之前赶到战场，那这一切就都还有的打，如果他们并不能快速赶到，那一切，自然也就不需要再多说什么。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！（756.870）所有成员，除了肉步与蜀步以外，所有主力部队，卡秒七点整集火！务必一波打穿魏盟驻守，给咱们前进的道路打通！

    另外，肉步，蜀步，全部驻守后面链接地，三块目标点全部打通以后，全盟开始九宫格推进，稳扎稳打，步步为营！

    萌仔邮件中的目标点，可以说是新盟想要一路推进到延津脸上的必经之路或者说最重要的一条路。

    整个延津关口与河内郡城怀中间，被这么一条横亘在中间的山脉所隔断，唯一的通道，也就是这么一条宽越十格的隘口。

    所以这也就再一次将双方指挥官的可操作性给压缩到了最低，新盟也完全可以利用自身高强度的集火爆破能力，来彻底打通这么一条路。

    毕竟，这条山路虽然宽度足足有十格，但长度却仅仅只有三格而已，就算是每次进攻都采取集火的防守，最多也就需要浪费三次进攻的体力而已。

    六十体力的消耗，如果可以换来打通前往延津的最后一个对魏盟有利的隘口，那对于新盟来说，自然是完全可以接受的。

    很快，随着萌仔这么一封指挥邮件点击发送，第一道箭头便出现在了魏盟阵地中的那个目标点上。

    紧接着，是第二道，第三道，第四道，一直到无数道箭头汇聚成线，整齐划一地奔着目标点，狠狠地射了出去。

    在这由新盟成员主力部队组成的箭头海洋中，新丨寒星，这个当初在一赛季与白夜一见如故的新盟几大高战之一的五队主力，则是要稍微显得有些突兀。

    与其他人相比，寒星卡着比几乎所有人都要早上那么将近十秒钟的时间，奔着魏盟阵地，如同五道利剑一般，狠狠地刺了过去。

    对此，白夜并没有多说什么，而且为了能让寒星在这一波进攻中武勋吃到爽，曝光度拉到最高，白夜这一次也并没有继续抢在其他人前面射出自己的主力部队。

    换句话说，这一次的集火攻防战，寒星才是主角，而白夜，则甘当绿叶。

    【全体邮件】魏丨无缺：全体注意！所有主力部队，速度驻守（756.870）这一片九宫格！无论如何，绝对不能让新盟突破进来！

    作为魏盟指挥官，魏丨无缺的反应同样也很快，作为整体战场上更偏向于防守的那一方，魏丨无缺一直都没有选择主动出击，而是打算见招拆招。

    毕竟魏盟与新盟相，打这场延津之战的目的是完全不同的，新盟是奔着彻底打穿魏盟，将整个延津战场的主动权全部揽入自己的怀中。

    而魏盟则仅仅只是为了能够最大限度地保全自己的阵地，让夏盟成员可以安全完成落地，以求保存自己拿下征服的可能性。

    很快，在魏丨无缺的调动下，魏盟成员也纷纷开始迅速地动了起来。

    一时间，战场上一红一蓝两片箭头海洋，纷纷朝着（756.870）这个点暴射过去。

    这一场矛与盾之间的比拼，也就此彻底拉开序幕。

    六点五十九分，新丨寒星五队主力部队，齐刷刷地撞进魏盟成员驻守群当中，虽然由于缺少视野的关系，所以并不清楚魏盟此时已经堆起了多少队驻守。

    但看着在同盟频道疯狂秀战报的寒星，白夜的心里就已经很清楚了，寒星这一战，并没有辱没了自己作为一赛季新盟三叉戟的名声。

    还没来得及在同盟频道点开寒星分享的战报一看究竟，白夜的耳边便传来了一阵噼里啪啦部队抵达目标点与驻守发生碰撞的打斗特效声。

    紧接着，整整二十一封战报，便齐刷刷地出现在白夜游戏画面的左下角当中。

    “啧，四队主力诶，竟然只能穿掉对面二十一队吗？”

    在将自己的蜀步进行驻守以后，这一次集火白夜只出动了自己主城五队中的其余四队而已，但即使如此，四队仅仅只能穿掉二十一队驻守的成绩，也让白夜颇为感到不满意。

    不过，这份不满意在白夜点开战报以后，便彻底消失不见。

    战报中自己的砍王队遇到的第一个敌人，不是别人，正是魏盟三大高战之一，魂夜的那队满红庞统肉步。

    众所周知，庞统可以说是在整个率土世界中，最为克制马超王异这种一部分伤害要靠追击战法打出来的步兵武将之一。

    尤其是再搭配上号称二赛季最硬武将的汉阵营董卓以后，这队肉步的坦度，放眼二赛季，绝对可以算得上是无敌的存在。

    即使他的对手是白夜这队十五红满配砍王，双方也依旧是大战八个回合，最终砍王以八千兵力的优势，成功获得优势平。

    砍王与肉步打了个平手，那也就代表着，白夜剩余三队的主力，当场穿掉了魏盟整整二十队驻守！

