    

    吴尘算了一下。

    开15亿经验的话，需要开750个宝箱，总花费7万5。

    想要回本的话，开价值300块钱的高兽决，都需要200本，那就是至少100个宝箱。

    看傲来的祈愿宝箱摊位，也就三十多个。

    经验刚刚够，哪有多余宝箱用来回本儿。

    算了算了。

    还是直接开经验吧。

    吴尘：“怎么开？”

    婷婷：“爹爹，直接开就可以，保证全是经验。”

    吴尘当即秒菜。

    八万块钱，将藏宝阁的金币都扫到了290块钱三千万。

    然后爆发手速，就是一顿猛开。

    15亿经验需要多久。

    并不需要多久。

    只需要不到20分钟，吴尘便将宝箱全部扫空。

    四个二级法宝。

    只需要四个法宝任务书便搞定。

    修炼法宝的时候就有难度了。

    增加法宝修炼次数的碧藕，传音纸鸳都用掉三十多个，耗费将近两个小时，才将四个二级法宝都修到满层。

    开宝箱的15亿经验，加上天机号本来1亿多经验，消耗一空。

    然后再将一级法宝都买齐了，总算是了结一块心病，天机号彻底成形。

    灵饰前排两件80级超级简易8锻，后排则是从藏宝阁买的双气血一防御60级6锻灵饰。

    装备六件六特技，全部20锻。

    宝宝12只，全部带有神马浮云技能，相当奢侈。

    现在，只差盘丝号。

    盘丝灵饰压根没有，宝宝只有5只，还都是胚子。

    装备的话，腰带和项链20锻，其余四件都是19锻。

    不过，盘丝号也不需要着急。

    估计前期压力不会太大。

    只需要在决出64强以后，能成形，做好随时准备调整阵容商场就行。

    吴尘决定还是先帮甜希把号搞成形了。

    这就全看婷婷亲密度获得的东西给不给力了。

    毕竟，甜希差得那叫一个多啊。

    装备不齐，灵饰不齐，宝宝没有。

    吴尘先联系甜希，“上盘丝号，合20级宝石，你计算一样，蜗牛需要两颗黑宝石，然后再加上盘丝号和你的号的宝石，合够了就行。”

    甜希真甜：“知道了师父。”

    甜希上了盘丝号，等待时间解锁的功夫，先是把直播间名字改了。

    【冲击11颗20级宝石】

    好家伙。

    站外一姐果然不一样。

    上周吴尘在老王直播间第一次冲击20级宝石的时候，也就准备了11颗19级宝石。

    这回，甜希的直播间竟然要冲击11颗20级宝石。

    真壕无人性。

    盘丝号还没解释，甜希直播间便进来许多高等级账号。

    这些人，原本都不玩鲨鱼，主要混迹于CC平台。

    自打甜希成为站外一姐，那出货率，高的吓人，他们不得已玩起鲨鱼，还在甜希直播间刷高了账号等级。

    比如，处于第一梯队的爆总等服战老板，然后是第二梯队王多多等X9老板，再下来就是老王以及其他暗搓搓不想暴露的老板。

    爆爆：“冲击11颗20级宝石，听总么？”

    王多多：“全服除了听总这么畜生，还能有谁？”

    萌大莱：“冲击11颗20级宝石，那得准备多少颗19级宝石，听总这是暗搓搓的清光多少个区的宝石？”

    有个名字是梦一场的小号，飘出不显眼的弹幕：“粗略算了一下，烟花区都有我的足迹，差不多有50多个区。”

    爆总眼见，看到了不显眼的弹幕：“那个梦一场的小号，很可能是听总的御用宝石商人，赶紧有仇的报仇，有冤的抱冤。”

    梦一场还真是一梦十二年开的好，不敢再露头说话了。

    好家伙。

    爆总一句话，众多老板都发现了他，喊打喊杀。

    他很委屈。

    冤有头债有主。

    要找也应该找吴尘啊。

    干嘛找他。

    老王这时候也收到消息来了，他对上次先碎三颗19级黑宝石，再碎两颗19级红玛瑙，没有冲击成功20级宝石，一直耿耿于怀。

    他一出现，就被甜希上了麦序，然后老王问：“听总这回准备了多少颗19级宝石？”

    甜希实话实说：“我也不知道，师父的仓库我也是一直没看过，再等1分钟解锁了，大家就能看到了。”

    甜希现在也是摸准吴尘。

    只要不涉及装备和宝宝，凡是没有特意说，那就不用遮遮掩掩，可以在直播间展示。

    王多多：“150级的忘川三途，听总好像没有展示过，展示一下这个号的装备吧。”

    王多多开了头，其它人纷纷附和。

    老王也是跟着忽悠。

    上次盘丝号出现在他的直播间时候，还在紫禁城，号上只有腰带和项链，现在六件装备都已经齐了。

    当然是想要看看装备属性。

    “不能展示。”

    甜希接着说：“我们团队的装备不打算在群雄结束前进行展示，师父说，能拿到冠军就进行展示，拿不到的话也不好意思展示”

    众人无语。

    神特么不好意思展示。

    单凭吴尘暴露出来的三件装备，盘丝号上的腰带和项链，天机号上的神甲，众人就知道，俩个号上的其它150无级别，绝对属性非常炸。

    “好了，能解锁了。”

    甜希说道：“我们看看师父准备了多少19级宝石。”

    甜希解锁，第一时间查看仓库。

    老王、爆总等人，也是瞪大了眼睛，生怕错过了这一窥仓库的机会。

    第一个仓库，全是宝石，黑宝石、红玛瑙、舍利子、月亮石、光芒石、太阳石，六种宝石都有，放得很乱。

    甜希没有查看宝石等级，然后打开第二个仓库。

    同第一个仓库一样。

    也是杂乱的六种宝石，满满一仓库。

    再打开第三个仓库。

    终于不是满仓库，空着6格子，只有14颗宝石。

    看完以后，甜希说道：“就这么多，应该够合出11颗20级宝石了吧。”

    爆爆：“？？？”

    王多多：“？？？”

    老王：“？？？”

    怎么就……就这么多了？

    倒是看看宝石等级啊。

    难不成全是20级宝石？

    老王说道：“三个仓库，54颗宝石，全是19级的宝石，甜希，你确定么？”

    哪怕是爆总也比较赞同老王的怀疑。

    54颗宝石啊那是。

    要全是19级的话，也太吓人了。

    六种宝石，有贵有便宜。

    平均100万一颗，一点儿都不多。

    那这三仓库，可就最少价值5400万啊。

    不是游戏币，是软妹币啊。        

