    

    第053章备考

    “武魂的主流分支一定要记熟，三大类型自然不用多说，还有幻化类型，召唤类型跟附体类型之下的几十条分支，你必须要记熟，这是肯定要考的。”

    “然后是武魂的修炼方法，常见的几种也都需要记下来，这也是必考的题目，如果你不想丢分就一定要背下来。”

    “接着是武魂一共分成几品，珍稀度的区分，还有武魂提升之后，最多能出现多少次变化，最少又能够出现多少次变化，这些也都是常识，你必须牢记在心。”

    ……

    从第二天开始，乔叶就开始翘课泡在藏书楼，金胜衣倒是也没有晃点乔叶，找了一大堆的书籍给他，而且很细心的帮乔叶进行了归类，将基础跟常识的部分都挑了出来，这些内容几乎是笔试必考的内容。

    乔叶脸上依旧淡漠，但心里就只有一个念头：这哥们要是个女人，自己就以身相许了！

    五天的时间，乔叶除了吃饭睡觉，就全待在了藏书楼里，别看乔叶已经武灵境了，但很多东西真的是一知半解。

    比如，武魂该如何修炼，乔叶就完全不知道，一般的冥想修炼能助涨修为，但不适用于武魂，而武魂的提升，乔叶就知道可以用武魂值……

    乔叶估计自己笔试的时候真这么写，那些教习不是看自己如看傻瓜，就是觉得自己疯了。

    同时，金胜衣每天都会来藏书楼打扫，也会对乔叶进行一些指点，相比于乔叶，金胜衣对于这些基础知识非常的扎实，让乔叶颇有些好奇，金胜衣怎么甘心在书院内打扫赚学分的？

    在乔叶看来，金胜衣不出意外肯定是武灵境，而武灵境在四等学生之中，必然都是翘楚，而且，乔叶甚至去看过学分榜，金胜衣的名字并不在上面，这就代表着金胜衣可能是三等学生，那就更没必要干这种活计了。

    不过，金胜衣不说，乔叶也不问，乔叶很享受这种君子之交淡如水的感觉。

    “好了，今天就到这里吧。”这时候，金胜衣的话将乔叶给唤回过神来：“今天你有一节王龙教习的课程，他主要是教授武魂分类，还有各种分类的武魂运用的，听听他的课对你是有好处的，就不要待在藏书楼背书了。”

    “行！”乔叶将书籍收拾了一下道：“那我先走了。”

    金胜衣笑道：“再见。”

    乔叶离开藏书楼，朝着课堂的方向走去。

    来到五班的课堂，进门的瞬间，乔叶就感觉气氛不太对劲，相当的压抑，抬头看向四周，课堂里已经不少学生在了，其中竟然很多脸上都挂伤，全都是愁眉苦脸的。

    乔叶皱了皱眉，然后朝着自己的座位走去，却在这时候，一名男生忽然开口道：“你现在满意了？因为你的原因，我们都变成这样了。”

    乔叶看向对方，是那天跟着匡天明的其中一人，眼下鼻青脸肿，显然也是被人揍过。

    乔叶道：“什么意思？”

    那名男生猛的起身，看着乔叶道：“你以为每个班级都是和平相处的吗？没有高手撑着的班级，就会被其他班级欺负，被抢夺修炼资源，这就是血海书院的风格，你杀了王天放跟匡天明，却不愿意当老大，现在其他的四等学生都觉得我们五班好欺负！”

    乔叶道：“所以你们就被揍了？”

    那名男生咬牙道：“我们被揍难道是我们的错？这次的事情也是你惹的，他们是来找你的，但你却像个缩头乌龟一样不露面，他们找不到你，就只能拿我们撒气，不然你以为这些伤是我们自己撞的吗？”

    砰！

    这时候，课堂的木门忽然被踢开，一群其他班级的四等学生走了进来。

    “喂！”走在最前面的那人嚷嚷道：“那个叫乔叶的来了吗？”

    哗啦！

    那人一边说着，一边抬腿将最近的那张桌子给踢倒在地。

    乔叶看了眼身边的男生道：“就是这帮人？说话的那个是谁？”

    那名男生道：“黄桥，一班学分榜第一位霍休的人，就是他们找你，结果找不到，拿我们撒气。”

    乔叶点点头，来到那叫做黄桥的一班学生跟前，然后继续冲着那男生道：“他打你了吗？”

    “嘿？”黄桥乐道：“你谁啊？不怕死？”

    乔叶不理会这家伙，而是冲着之前的男生再次道：“他打你了吗？”

    那男生犹豫了片刻，然后点点头。

    乔叶点点头，忽然的伸手，摁住黄桥的脑袋，直接朝着侧面的桌子摁落下去，对方连哼哼的机会都没有，直接一脑袋将桌子砸的粉碎，然后撞在了地上，地面咔嚓一声就裂开一片蛛网裂纹，一片殷红的鲜血很快流淌出来。

    “你击败了一名粹骨境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：3400点。”

    “喂，小子，你知道我们是谁的人吗？”

    “你是不是找死？”

    “匡天明跟王天放都死了，你还敢在我们面前嚣张？”

    剩下那些人瞬间就叫嚣起来，一脸凶狠的看着乔叶。

    乔叶冷然的看着对方，忽然的抬腿一脚横扫命中一人的小腹，将人给一击轰飞出去，整个人直接如同贴饼子似的撞在墙壁上，然后顺着墙壁滑落。

    “你击败了一名粹骨境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：3400点。”

    乔叶看着剩下的人道：“我就是乔叶，你们不是要找我吗？我来了！”

    乔叶身前的那些人一下子就安静了下来，虽然是来找麻烦的，但他们真没有想过乔叶真的出现了，毕竟，前几天来的时候，乔叶都不在。

    砰！

    乔叶忽然的伸手，掐住一人的脖子，将人给摁在墙壁上道：“不是要找我？我现在来了，你们又不说话，是为什么？”

    “你，不要太得意了。”一人开口道：“等我们老大来了，你就死定……”

    乔叶再次抬脚，对方根本连反应的机会都没有，就被一脚踹飞出去，狠狠的砸落在远处。

    “你击败了一名粹骨境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：3400点。”

    听着耳边的声音，乔叶道：“那就赶紧让他过来吧。”

    ……

