    走出部长办公楼，李皓很畅快！

    大骂姚四一顿，很爽。

    此刻的李皓，对这些尸位素餐的高层极其不满，满心愤怒。

    对姚四……李皓不熟悉，不好说，但是巡夜人这边，目前的确很烂，可相对而言，好像比其他九司要稍强一些。

    仅此而已！

    作为执法机构的首领，姚四的不作为，让李皓也极其的不满。

    姚四话中的意思，他听出来了一些。

    他说，我以为你们会需要我的帮助。

    姚四在告诉他，他好像愿意为李皓他们提供一些帮助，可李皓也告诉他……不需要！

    因为，你就算帮忙，也是应该的。

    而且，不是帮忙！

    我在执法！

    我代表巡夜人在执法，在严肃法纪，你姚四实际上才是最该这么去做的人，你如何能以为，这是在帮谁？

    这是错误的！

    李皓的满腔愤怒，就此而发泄，当执法机构的首领，觉得属下执法遇到了问题，遇到了危险，他的出手是一种施舍和帮助，这就错了，大错特错！

    “哼！”

    楼下的李皓，听到了砸东西的声音，冷笑一声，畅快离去。

    当然，他不会在乎结果如何的。

    无心之人不会在乎，这些话说给刘司长他们听，也许换来的只是笑呵呵，只是转头忘。

    姚四还会发怒，代表他还在意这些。

    这些肺腑之言，这些问心之语，对那些纯粹的政客，是毫无作用的，唯有有心，才能问心。

    “姚四……你还有心吗？”

    李皓朝旁边走去，没再去想，也许……也没了吧。

    谁能不忘初心呢？

    连我……还记得初心如何吗？

    人都是会变的，都会，姚四会，我也会的。

    也许今日的我看不惯这黑暗，这浑浊，这人吃人的时代，可也许一年后，三年后，五年后……我李皓，也是其中之一呢。

    李皓心中闪过这个念头。

    在这个时代，能独善其身，就已经是好人了。

    能兼济天下，那是圣人。

    ……

    抛下了这一切，李皓回到了隔壁的武卫军驻地。

    一来一去的，也不到20分钟。

    不过武卫军近千人，两千多储物戒，一人也就均摊两三个，差不多也够大家清点了。

    当李皓到的时候，所有武卫军好像都沉浸在数钱的乐趣之中。

    神能石被堆积成了一座小山。

    就这么摆在大院中央。

    又是一队人上前，兜着一大袋神能石，咽口水道：“一万块！”

    木林统计下来，报数道：“合计176万块，还有吗？”

    “还有一点，等一会……”

    那边，又一队武卫军提着个大包裹走来，“这边9271块……”

    那一队武卫军刚想将这些倒进去，李皓按了按手：“停！”

    众人疑惑地看着李皓，此刻，大多数人都是羡慕，嫉妒，崇拜，贪婪……

    反正情绪很复杂。

    也有些麻木。

    光是神能石，上千人都有些数到手软的感觉。

    176万块！

    这还不包括一些特殊的，比较大的，能量充裕的，那些都丢在一旁，当成另外一种资源对待。

    “神能石就这么多吗？”

    “对！”

    木林点头：“176万块标准神能石，不对，还有9271块，一块不少，李都督放心，我敢保证，没人会私吞一块神能石！”

    李皓点点头，想了想，又微微皱眉：“穷鬼！”

    “……”

    木林愣了一下。

    什么意思？

    李皓叹息：“十多位旭光，三位蜕变，还有四海集团和天星斗罗场，还有数千贵族的财富……结果，176万块？”

    这不是穷鬼是什么？

    不可能啊！

    李皓有些疑惑，怎么这么少？

    两个极其富裕的地方，哪怕大部分上缴给了财政司，可两大集团，不可能不留点什么，斗罗场不说，四海集团是真的太少了。

    一个四海集团，不说和徐府比，应该也不会差太多吧？

    还有，这么多贵族啊！

    敢出去玩乐的，身上不带个几百块神能石算什么贵族？

    还有慕小容这些大贵族，更是不会少。

    数千人，一个人平均10块都得几万了，100块那就是几十万了……

    这么一算，平均一下，其实缴获真不算多。

    李皓当然不是怀疑武卫军私吞了，只是思考，是不是财政司提前都拿走了？

    他之前缴获的那些神能石，都丢给杨山带回去了。

    这可是他接下来所有的资源了。

    而且，不可能全部独吞的，侯霄尘这些人，肯定要分一些，吃独食不是什么好事，侯霄尘还有上千武卫军要养，他也承担很大的压力。

    非但如此，李皓可能还得再付出一些，上交给巡夜人……哪怕只是意思意思。

    所以，他觉得很少。

    木林急忙道：“这边还有，是那种遗迹军用版本的神能石，一块可以抵十块，数量也不少，大概有两万块。”

    李皓点点头，“算下来，大概200万块左右对吧？”

    “对！”

    李皓笑了：“若是在九龙阁换成生命之泉，其实也就20滴。”

    木林咋舌，这么贵？

    他马上道：“生命之泉我们也有清点，这个比较珍贵，我收起来了，总共有12滴，主要集中在几个储物戒中。”

    李皓点头，他大概知道。

    慕小容，几位蜕变期。

    也就这些人有资格拥有了，一般的旭光都没这个资格。

    12滴，说少也不少了。

    之前李皓手头上的，分给了南拳4滴，杨山、秦莲各自一滴，李皓只剩下3滴了。

    这下一来，又补充了不少，达到了15滴。

    不过生命之泉，在李皓眼中，价值只有1万块神能石，当然，卖出去，或者被人夺走了，他都当10万来算的。

    “还有，源神兵不少，有22件……不过……几乎都是黄阶的……等级偏低，玄阶的也就两柄，地阶的没看到……”

    他看了看李皓，李皓笑了笑：“有些被打碎了，有些……还在一些人体内，夺了储物戒还好说，总不能真的把人剖开夺源神兵，那就说不过去了。”

    木林无语了。

    我不是那个意思。

    我的意思是，这么多，你确定不还一些出去？

    结果好家伙，李皓理解成了，是不是太少了，慕小容这些人体内还有，但是不好直接强行夺取，那需要剖开对方才行。

    “22柄……也还行了！”

    李皓说着，又摇头，叹息一声：“还是穷，果然，不把一个大势力连根拔起，实际上收获是不如人意的，这么多人，就捞了这么一点，也就比徐家稍强一点点……不，严格来说，说不定也没什么区别。”

    要知道，徐家那边，还有3柄地阶神兵呢。

    还有天金莲，还有镜子碎片……

    这些东西，都不是钱可以衡量的，还有被小剑吞噬的天阶神兵，都算下来，价值大概也不会比这一次少。

    这就是不能连根拔起的弊端。

    四海集团也好，天星斗罗场也好，主要财富不在他们自己身上，而是在财政司。

    由此可见，财政司到底多富裕。

    这些人身上，能留下一年收获就算不错了，到了年底肯定要上交的。

    木林又道：“还有不少宝物，但是很多我们也认不出来，我都统一收入了一个储物戒中，另外还有一些悟道古兵，效果一般，我也单独收起来了……”

    说着，又交给了李皓几个储物戒。

    最后看向那堆积成小山的神能石，“这些也收起来了吧，我发现有几个储物戒还是挺大的，空间足够大，可以直接全部收入。”

    李皓点头，又看向那拿着领头的几位武师，笑道：“剩下的9000多块，大家分了吧！小小心意，就当奖金了，我们吃肉，大家喝点汤！”

    木林想说点什么，武师们却是兴奋了，纷纷暴喝：“都督仗义！”

    9000多块，一个人也能均分10块左右了。

    虽然李皓这边，神能石堆积如山，可那不是他们的，现在李皓能拿出这么多犒赏，众人也相当兴奋，加上还有一枚储物戒，人人都有，众人愈加兴奋。

    收获巨大！

    木林哭笑不得，也没再说什么，9000多块，以前也是天文数字，可看看那小山一样的神能石，忽然觉得……也还好，就那么多嘛。

    我飘了！

    木林心中想着，见多了财富，忽然觉得，神能石不过如此。

    看看，今天我数了200万块呢！

    而李皓，才是真的惊人，短短时间，一个月罢了，他前前后后，夺取的财富，超过了300万神能石，50多柄源神兵。

    可这一个月，死在他手中的旭光，都超过20位了。

    蜕变都有好几位。

    有这样的收获，又好像理所当然。

    若是算上生命之泉之类的，李皓总收入都超过1000万块神能石了，这比打劫了一座不小的遗迹都要惊人。

    可见，这个时代，其实还是很富裕的。

    贫穷的，只是那些底层人。

    高层，都是富的流油。

    看那姚四，多年不管事了，照样喝着生命之泉稀释的茶水，这玩意在九龙阁卖，一杯茶就得上百块神能石，可见，他姚四也不穷。

    李皓也不说什么，将所有神能石全部吸纳进入储物戒中，此刻，身上倒是减轻了许多负担，不过很快，木林又送上了上千枚储物戒。

    这是没用掉的。

    剩下的，都被分了。

    而李皓，自己身上还有上百枚呢，都是之前夺的，看着这一长串的储物戒，李皓也是苦笑。

    什么时候，为储物戒多而头疼了。

    想了想，还是收了下来。

    先留着。

    铠甲有内部放置东西的地方，虽然有些拥挤，也无所谓了。

    接着，李皓扫了一圈武卫军。

    武卫军之前破百圆满上百人，斗千倒是不多，也就九位百夫长，加上金枪、木林他们，还有金枪的亲卫队长，狂刀的徒弟，以及孔洁的女儿。

    不过这两人，这一次没看到，不知道去哪了。

    据说狂刀也跟着来了，好像都没看到。

    不过这些人来了中部一个月，好像实力也有一些提升，破百圆满都快接近200人了，队伍中，斗千好像也多了几位。

    李皓看了他们一阵，思索了一番，开口道：“大家在天星城不太好过吧？”

    木林讪讪。

    是不太好过。

    原本在银月，其实不错，武卫军实力还是很强的，一个百人团对付一位三阳没难度，联手之下，演练千人大阵，不算几位强者，也能对付一位旭光了。

    可是……在天星城，算什么？

    算个屁！

    破百圆满，严格来说，也不过堪比月盈罢了，连日耀都不如。

    当然，他们也有黑铠，五百多副呢。

    昔日，上千战天军陨落，侯霄尘拿走的最多，李皓拿走了100副，剩下的被三大组织瓜分了，可他们都没有权限，完全开启黑铠。

    如此一来，也就防御力稍强一些罢了。

    李皓倒是还有上千副破空铠甲，不过目前他也没找到开启方法，不知道是否是权限不够，还是其他。

    随着李皓问话，开山斧传人陈进也有些憋屈道：“就这样吧，毕竟是中部，这里超能太多了，日耀三阳一堆，旭光也不少见……比起一般的军队，咱武卫军当然是无敌的！可比起一些大势力养起来的精锐，他们人多钱多，资源也多的吓人……咱们还是不如的！”

    一个小小的银月，养不起这么多人。

    可中部，聚天下财富，当然不是侯霄尘他们可比的。

    原本武卫军的待遇，李皓都觉得惊人。

    后来发现……真不咋样。

    不到中部，哪知道中部之富裕。

    木林也感慨道：“其实也还好了，在这，神秘能都浓郁许多，虽然无数不靠神秘能，可神秘能多了，我们平时修炼，其实进步也不慢。”

    “你看到了，咱们又多了不少破百圆满，还有几位跨入了斗千层次……”

    他笑呵呵道：“起码我们出手，对付天星斗罗场的时候，还是很有震慑力的！”

    李皓笑了，看了一眼众人，忽然道：“大家考虑考虑，我即将开设天星都督府，大家要不要来我天星都督府帮忙？”

    “……”

    众人愣了一下，木林也是一愣，半晌才道：“那个……部长呢？”

    “部长？”

    李皓摸了摸下巴，笑呵呵道：“他是正都督，我是副的，当然还是部长是老大。”

    “那……没什么区别吧？”

    他小心翼翼地看了一眼李皓。

    你啥意思啊？

    李皓龇牙笑着：“稍微有些区别，武卫军中的精锐，除了是武卫军成员之外，可以另外加入我猎魔团，会有一些额外的好处和待遇……当然，人员不会太多，最多500人的样子！”

    “整体架构不会变，但是，我猎魔团的规模，可能会扩充，团级单位，就是千人为一队……”

    木林牙疼的厉害。

    上下看了李皓好一会，一直没吭声。

    李皓笑呵呵的：“大家考虑考虑，都是自己人，不着急。哦，对了，加入猎魔团的好处太多了，比如说，黑铠可以完全激发使用，防御力大增，这只是其一！第二，跨入斗千的概率大增！第三，跨入斗千之后，大家都有很大很大把握跨入蕴神……是的，我的老师，已经完全将蕴神一境领悟透彻了……大家都可以修炼。”

    “第四，我有独特军阵，五人为阵，实力大增！现在的一个百人队，只能对付三阳，加入猎魔团之后，我有把握，一个小队，可以对付旭光初期没难度！”

    “这还是建立在现有的基础上，一旦大家实力进步，我敢保证，百人一队，起码跨越两个大境界对付敌人！”

    “比如说，大家全员斗千，只是堪比日耀，可若是配合得当……神通不敢说，但是蜕变期都能围杀！”

    百位斗千联手，气血相融，铠甲激发……

    对付蜕变有希望吗？

    有的！

    李皓很清楚这些，而且跨入斗千了，有他帮助的话，其实蕴神就快了，那时候，更不可思议。

    留在银月的猎魔团成员太少了！

    之前，李皓不想再扩招了，可是……李皓发现，人多力量才大，别看大家不强，单一一个出来，破百有屁用？

    可一百人，一千人，一万人呢？

    刘云清不是说，民心是个废物吗？

    笑话！

    10万普通人，人人佩甲，气血相融，只要会基本的运转法，人都是有气血之力的，那时候，10万人能杀旭光！

    说的是普通人！

    百万人呢？

    千万人呢？

    亿万呢？

    这个世界，最不缺的就是普通人！

    当然，能佩甲，甲胄，其实是个很大的问题。

    李皓现在身上剩下的不多了，几十副黑铠罢了，武卫军这边倒是还有500多副。

    而这，说的是普通人。

    李皓也不可能真的让普通人去杀旭光，但凡有点基础，会点武艺，不需要从零开始的话，一个没入斩十境的，其实在这个时代，很容易进入斩十和破百的。

    破百圆满之前，都不是关卡。

    如此一来，1万破百武师，足以镇压蜕变，没有任何难度，甚至对付神通！

    刘云清的话，让李皓不服，不甘！

    谁说民心无用？

    笑话！

    有用！

    只要敢，只要愿意，普通人照样可以逆袭，可以崛起。

    他甚至心中有一些想法，眼前这千人，都不弱，破百圆满都有一堆，若是都学了十环封山阵，将气血融入他李皓体内……以他为阵法核心，他甚至敢去战神通！

    以前觉得，这些家伙不靠谱。

    现在看看，嗯，还行。

    起码比银月之外的人靠谱，李皓心思就出现了一些变化，他想夺权……呸，他想帮侯霄尘养一下军队，老侯好像比较穷。

    至于为啥没先和侯霄尘打招呼……李皓懒得说，侯霄尘好像就在院墙外面，这位听着呢。

    看样子，有些想进来打自己的意思。

    ……

    随着李皓的话语，一些人有些激动，有些呼吸急促。

    跨入斗千，跨入蕴神，特殊阵法，铠甲激活……

    我的天！

    木林都稍微激动了一下，很快回神，龇牙，有些艰难地笑着，拒绝道：“这个……我们做不了主，李都督，你……你去问问部长，问问金枪老大……我们……我们可不能这么做……”

    随着他拒绝，不少人眼神有些黯然，可都没出声。

    是啊！

    他们想变强，可是，他们是侯霄尘一手培养的，岂能忘恩负义，背叛旧主？

    当然，也就李皓说，他们才会考虑一下。

    李皓也是他们体系中的一员，是银月武师，是武卫军代理千夫长，是巡夜人副部长……

    而且，和侯霄尘关系不错。

    否则，大家也不会心动。

    李皓笑呵呵道：“不考虑考虑？至于部长那边，大家来了，他也不会说什么，我现阶段不会要全部，只会要一半，佩甲的才能来……想留下的，也可以将铠甲交给想走的……不都还在一个碗里吃饭吗？”

    木林讪讪道：“那个……还是问问部长的意见吧！”

    李皓笑了。

    门外，也有人轻笑道：“李皓，又出幺蛾子做什么？”

    侯霄尘背负双手，在玉总管的陪同下走了进来，带着一些笑容，看向李皓，眼神有些……有些要杀人的样子，好家伙，你干嘛呢？

    “部长！”

    众人纷纷一凛！

    部长来了。

    李皓却是笑哈哈道：“部长，给兄弟们谋前程呢！部长也知道，最近缴获很多，我这钱多了没地方花，钱这玩意，花了才是钱，不花就是石头！我这不想着，都是同僚，给大家争取一些福利吗？”

    “那你直接送好了！”

    侯霄尘似笑非笑。

    李皓叹息：“我也想啊！可银月武师，都不是那种吃嗟来之食的人，我知道大家，了解大家，我白送，大家能过意的去？会留下心魔的！”

    众人心中暗吼，不会啊！

    我们不会留下心魔的！

    你送啊！

    可这话都出来了，大家还能怎么说，难道真的不要脸地说，我们喜欢吃白食？

    那不是人人都是南拳了……

    咳咳，南拳也不吃白食，打架的时候，喊他的话，他会干的，付钱就行。

    侯霄尘也是无言以对。

    他能怎么说？

    木林也尴尬地笑着：“对，李都督说的不错，兄弟们都不是那种人，付出才有收获，秉承古武精神，有收获必有付出！”

    李皓一摊手，无奈道：“部长，你也听到了，所以……我能不顾大家的武道之心吗？”

    “……”

    侯霄尘看着他，许久才道：“你也可以送我……”

    “送部长浪费了！”

    李皓叹气：“部长拿到了神能石，其实也没太大作用，短时间内是没办法转换成战力的，需要时间，而我们缺的就是时间！”

    侯霄尘都想翻白眼了！

    这狗东西，就是想拐走我的武卫军！

    他心中思索了一番，判断了一下，缓缓道：“你真要独立开都督府？”

    “嗯？”

    李皓一怔：“部长，不是你之前说的吗？”

    侯霄尘无语，我就那么一说，又没说真的要开，就是挂个名而已，听你这意思，你要真大干一场，在这边待着不走了？

    侯霄尘沉默一会，开口道：“我现在的精力，还是在防备一些强者身上……也没足够的时间去管这些，这些时日，九司皇室都会有些动荡……”

    他看了一眼木林这些人，思索一番，缓缓道：“他们若是愿意……加入你的猎魔团也没关系。”

    又思索一番，开口道：“可你要保证一点……”

    “什么？”

    “不要让大家白白去送死……”

    他看着李皓：“你太张扬了，是好事，也是坏事！可你的实力，目前还不足以支撑你如此张扬跋扈。一旦遭遇危机，你可以逃走……他们……逃不掉！”

    其实，这些人跟着李皓真不错，李皓有钱，有手段，还能传授真正的蕴神之道。

    侯霄尘他们的路，其实不适合普及。

    这是真正的精英之道！

    只有武师中的精锐，才能去学，而蕴神一道……李皓既然这么说了，也许可以普及开。

    侯霄尘也不是太在意李皓要抢人，可是……李皓这家伙，招惹对头的速度真的太快，他可以逃，可武卫军跑不掉的。

    说到这，又平静道：“你目前为止……其实还是孤家寡人，除了你师父之外，你无所牵挂，你肆无忌惮！李皓，真正的将军……是不会抛弃战友的！你在银月带过兵，哪怕只有几十人……可你让他们留下来，留在了银月，你心中应该有数，知道你招惹对手的危险……”

    “当你真的统领千人……你要知道，他们是人，是武师，是战友，是同僚，不单单只是你的下属和工具人，你要为他们的未来，他们的安全去考虑……也许对你而言，也是一种限制！”

    是好是坏？

    李皓却是笑了：“部长多虑了！我想的很明白，在这个时代，你想做点什么，你想出人头地，你想打破阶层……那你就得拼命！大家愿意拼命冒险，那可以来，不愿意……那就不要来！我会为他们考虑，但是，我也不是保姆，冒险是必然的……我一旦溃败，我会尽全力去安置大家……可若是真的事不可为……我也许会溃逃……”

    侯霄尘看着他，微微皱眉。

    李皓平静道：“搏命，搏未来！我不知道未来如何，我不知道前方是否还是如此黑暗，我也不知道将来我李皓到底会有什么下场……好也罢，坏也罢，一将功成万骨枯！部长，总有人会死，就看大家觉得值不值得！”

    他转头看向那些武师，“在银月武林，武师是自由的，是放浪形骸的，也是追求强大的！但是，武师也有心的，若是有心，那就试试，若是惧怕死亡，那就不要尝试！”

    四方安静。

    侯霄尘看了李皓一会，开口道：“那就让大家自己做决定，我不会干涉任何人！当逃兵不可以，因为大家能有今日，银月付出了不小的代价，但是若是去天星都督府，去猎魔团……这个没问题。”

    “大家看着办！”

    李皓笑道：“我也不会强求任何人！关键还要看本心，强扭的瓜不甜，就比如现在，玉总管想来，我也不会答应……”

    玉总管一怔，看了看李皓，再看看侯霄尘，接着就看着侯霄尘不转眼了，才不会！

    众人憋笑。

    侯霄尘无语，明明说正事，这王八犊子非要牵扯一下小玉，什么意思呢？

    他也不再说什么，“你先处理了那些贵族的事再说！”

    “没问题！”

    李皓哈哈大笑，这一刻的他，站在侯霄尘面前，可以侃侃而谈了。

    是一种自信，也是一种明心！

    当他愿意走出银月，来到天星城的那一刻，他就觉得，自己可以无所畏惧一切了，危险也好，死亡也罢，我心中好像看到了前路。

    我知道，我也许该做点什么。

    所以，我无需惧怕。

    我对得起自己，对得起本心，那我就不需要去惧怕任何人。

    连死亡都无所畏惧了，我还会害怕什么？

    不会了！

    老师，也许正如你说的那样，不需要去管其他人如何想，只要自己想，那就行了。

    每个人，都有每个人的路。

    自由自在，潇洒复仇，也许也是一种路，可是……在这个过程中，也许我李皓，也想留下点什么，当我死亡之后，也许还会有人曾记得，银月李皓，也是个人物！

    也许下一次回到战天城，那位第九师师长，不会再给自己留下一些糟糕的评语了。

    也许下一次见到洪一堂，可以挺直腰杆，一脸从容地告诉他，小洪，你不行，你龟缩银月，我李皓，闯荡世界，不说什么拯救，只是明心，我心向光明，杀戮仇恨，从未使我堕落地狱。

    那是何等的自豪？

    那是何等的骄傲？

    ……

    李皓迈步而走，龙行虎步，不再畏畏缩缩，不再是那个谨小慎微的潜藏者。

    身上，仿佛有猛虎附体，虎跃山林，傲视群山。

    这一刻，侯霄尘一直看着他，一直看着……他心中不知是何滋味，短短一月，李皓变化太大太大，当日他劝李皓跟他来，那时候，李皓思前想后，考虑再三……最终还是决定留下。

    侯霄尘有些失望，也有些无奈。

    可一月后，李皓再来，完全变了个人一般。

    这一刻的侯霄尘，则是有些彷徨。

    玉总管也看了一眼，忽然轻声道：“他好像一个人……”

    侯霄尘一怔，谁？

    “袁硕！二十年前的袁硕……”

    玉总管轻声道：“那时候，袁硕就这样，霸道无双，天下任我横行，也许我实力并非天下第一，可我……敢战四方豪杰！男子汉大丈夫，来世间一趟，生无畏，死无惧……这师徒……越来越像了！”

    袁硕？

    侯霄尘怔神，回想了一下，是吗？

    他都快遗忘了。

    当年的袁硕是这样吗？

    正想着，玉总管又道：“哦，比袁硕还多了一点……”

    “什么？”

    玉总管想了想才道：“比袁硕稍微好看点……”

    侯霄尘愣住了，看了她一眼，半晌才道：“你觉得，我和映红月谁更好看点？”

    “……”

    玉总管看了他一眼，有些疑惑，有些意外，部长……疯了吧？

    你当然没他好看……

    当然，下一刻，玉总管迅速道：“部长是阳刚，他是阴柔，当然不如部长！”

    侯霄尘默默思索了一番，是吗？

    可是……我要是没记错，我叫病榻鬼，人人都说，病榻鬼阴柔无双，什么时候我很阳刚了？

    这话，好假！

    ……

    与此同时。

    李皓再次回到了巡夜人总部。

    此刻，后面一座大楼，不算高，加上一个大院子，里面全是人，人满为患，只有少数巡夜人看守，看到李皓，都是一脸恭敬。

    而大院中，人很多，看到李皓，倒是都很畏惧。

    “李都督，我们可以走了吗？”

    有人急切地问了起来。

    天亮了。

    他们都被关了一夜了，没吃没喝的就算了，很多人身上骚臭，想洗澡换衣服都没地方，想拉撒都不行，因为人太多了，没地方给他们拉撒。

    这里的味道，都显得极其难闻。

    一些贵族小姐，哪里体验过这样的生活，此刻，都快崩溃了，捂着脸，或者包着头，生怕别人闻到自己身上的臭味，认出了自己，那简直没法活了。

    数千人，甄别工作是一个极其难办的事。

    何况，李皓还缺一套完善的情报体系。

    这些人自己倒是交代了一些，可是，谁会把自己说的十恶不赦？

    可几千人被关在这，也不是事。

    李皓也不多说什么，直接道：“所谓杀鸡儆猴，我初来乍到，想在天星立足不容易！四海集团也好，天星斗罗场也好，距离普通人太远，不足以让我李皓在这扬名天下，树立权威！”

    “我这人，有什么说什么，你们这些人全杀了，一定有冤枉的！十杀九，一定有漏网之鱼！”

    此话一出，不少人变色。

    李皓冷酷道：“我懒得去甄别，你们自己甄别，现在被抓的人，足足有4000人！挑100个出来，我要当众砍头，以儆效尤！你们都是大家族之人，有渠道，人力物力，你们自己选择！选出100人，不要给我选什么天星斗罗场的人，不要选四海岛上的那些无权无势的人……都要贵族！”

    “我要他们必杀的证据！人证物证齐全的那种，资料齐全，让人一看就知道，此人该死，当杀无赦！然后，我拖到菜市口去砍了脑袋……剩下的人，都可以回去了！”

    “……”

    一瞬间的安静，下一刻，有人惊恐万分。

    有人尖叫道：“你要杀我们？”

    李皓冷冷道：“记住了，只杀100人！证据要确凿……别想着造假，人多了，我懒得去一一核对甄别，可100人，我还是有这个渠道去判断的。你们自己选……我不参与，不选出一百人……那大家都留在这吧，看看你们的后台，能不能把你们活着带出去！”

    此话一出，有些人变色，有些人惊恐，有些人慌张害怕。

    李皓这话，太毒了！

    让他们自己选！

    慕小容都忍不住了，有些惊恐道：“你这么做，那我们这些选择的人，岂不是得罪了足足100家……”

    李皓笑了，点头：“是啊！你才发现吗？”

    慕小容脸色都变了：“你可知晓，这样一来……”

    “我得罪了100家，对吧？”

    李皓笑了：“我不怕啊，他们有本事就来报复我！当然，是你们选择的……我又不是非要杀他们，还有，杀他们，也是他们犯罪，有取死之道，现在不选，等我一个个查清楚了，死的也许不止一百人，也许有些人逃不掉了！”

    惊恐，愤怒，甚至想杀人！

    李皓这疯子，自己得罪人就算了，还要拉他们下水，这选了，那些被杀的人，后面的家族恨死了李皓是必然的，可他们也恨活着的，也许更恨！

    凭什么死的是我的儿子，我的女儿，而不是你们？

    凭什么，你们要推出我儿子女儿当替死鬼？

    凡是聪明一点的，都知道，接下来会面临什么，一个个面色惨白，有人几乎有些站立不稳，惶恐到了极致：“李都督……如此一来……小家族的人……哪敢反抗大家族……”

    李皓平静道：“证据确凿，你要是好人，他们大家族冤枉你，我给你做主！你若是坏人……坏人不分大小家族，既然是坏人，那就该杀，有什么问题吗？只能说，可能会有一些漏网之鱼，比你们更坏的可能会逃过一劫……没关系，有第一次就有第二次，你们接下来走了的，悠着点，我活着一天，你们别撞在我手上，要不然，还是难逃一死！”

    “李都督，你真的不怕死吗？”

    有人眼中闪过对死亡的畏惧，色厉内荏：“多年来，没人敢在天星城，甚至整个天星王朝，也没人敢一次杀百位贵族！”

    “现在有了！”

    李皓指了指自己，笑容灿烂：“我敢！所以，不要威胁了，我待会把传讯玉还给诸位，大家自己联系家族，联系父母，联系其他人……找证据，我要砍下100颗脑袋……除非在这之前，我先死了，你们也可以让家族派神通来杀我，不来神通就算了，来了神通……我很期待！”

    一群人瞬间僵硬。

    来神通……杀他！

    李皓的狂，这一刻简直无与伦比。

    慕小容彻底死心了，没再说话，她只是叹息，这一次……恐怕阻拦不了了。

    神通？

    现阶段，哪位神通愿意来冒险？

    或者，多来几位？

    可李皓如此嚣张，他是不是有什么底气和把握才敢如此做？

    谁愿意当这个出头鸟呢？

    财政司都躺平了，红月三大组织不敢贸然入城，也忌惮九司暗算，九司和皇室彼此制约……到哪弄多位神通联手袭杀李皓。

    所以……慕小容很清楚地知道，这一次……这些人头，李皓砍定了！

    关键是，还借他们的手杀人。

    传讯玉一回来，大家消息传出，大概天星城要乱，各大家族若是无法解决李皓，第一想法就是谁去死，反正我家的不行！

    好友都可能会反目！

    许多人已经站立不稳，面色苍白无比，他们知道自己有什么污点，知道自己的家族也许保不住自己，知道这里许多家族比他们更大。

    如此情况下，大家一定会先将这些小家族的人挑出来，影响不会太大。

    又不是一家之主被杀了，死了一个儿女罢了，证据确凿的情况下……死不死的，大家也不在乎了，这是损失最小的选择。

    有人知道自己可能要死，咬着牙，怒吼道：“那若是选到了慕小容，李都督也敢杀吗？”

    李皓笑了：“投票啊，她若是在100人行列之中，证据确凿的情况下……我可以砍给你们看，第一个砍了她！她爹来了，她爷爷来了，我也可以砍给你们看看……我也想看看，内务司到底有多少神通，你信吗？”

    “……”

    无声。

    慕小容脸色也惨白无比，下一刻，忽然笑了：“李都督，我无惧这些！真正的贵族……也未必都如你所想，都会做一些违反律法之事……你说的对，无罪之人，不需要恐惧什么！”

    李皓嗤之以鼻，也没太当回事。

    他也不说什么，随手丢出了一些传讯玉，转身离去，声音传荡而来：“三天，最多三天时间，我要一个结果！三天后，若是没结果……死的可能不止一百人……诸位自己思量！”

    李皓走了。

    下一刻，大院中，传来了呼喝声，叫骂声，疯狂怒吼声。

    有人甚至想逃走！

    可他们发现……好像逃不走，四周，巡夜人数量忽然激增。

    以前畏惧他们的巡夜人，今日好像变了一些，有些人幸灾乐祸，有些人咬牙切齿，有些人……畏惧地看向远处离去的李皓，他们不敢放人走。

    李皓说了，走一个，他们陪葬一个，谁敢放人走？

    ……

    这一天，消息瞬间传开，天星城瞬间炸开了锅！

    “疯了！”

    “他真疯了！”

    “这个畜生……他要和整个王朝为敌吗？”

    “不，我女儿不能死，她没犯错，和我们家无关……有错的是其他人，凭什么要抓我女儿？”

    “去九司，去皇室，去伸冤，李皓不能这么做！”

    “……”

    只是一瞬间，整个天星城真的动荡了，而这一天，消息，也开始流传，知道的太多了，不可能隐瞒的。

    几乎是当天，数千万天星城民众，几乎都知道了消息。

    都震撼无比！

    三日后，天星都督府，公开处决一百名犯罪的贵族……100名！

    天啊！

    贵族……会被处决吗？

    魔剑李皓，天星都督李皓……他要处决100名贵族，这消息，比四海集团、天星斗罗场覆灭还要震撼人心。

    市井中，这一日，全是李皓的消息。

    “这天星侯，太莽撞了……杀贵族，他……恐怕难有好下场啊！”

    “这几十年来，被抓的贵族都没几个，何况被砍头！”

    “不会是真的吧？说不定只是说说，贵族势力庞大，他敢这么干？”

    “敢才好，杀的好！这些混蛋，不知道犯下了多少罪恶……我看，就该杀！”

    “说的简单，你去杀？真杀了，我看这天星侯……难逃一死！”

    “哎，好人难做啊……贵族统治王朝，这位北方蛮子……真的……真的太莽撞了，杀两三个也行啊，非要杀这么多……可惜了！”

    这一刻的北方蛮子，不带贬义。

    只是有些可惜，有些遗憾。

    一人之力，匹敌整个王朝统治阶层，他们不看好，他们觉得，李皓可能活不了多久了。

    而这个消息，也在朝四方蔓延。

    三日后……也许才是决定李皓生死的时候，而不是决定贵族生死的时候。

