    原本热烈的气氛也渐渐冷却下来。

    苏桃有不好的预感，出了宿舍去找裴冬，却远远的见她眉头紧锁听着人汇报着什么。

    正要上前，关子宁突然拉住她，摇头：

    “夏青可能回不来了，那边又打起来了，而且这次来了十多只血镰刀，数百只普通丧尸，将驻扎营地围的水泄不通，裴冬派去支援的人连叶夏青他们的影子都没看到，就被打的撤退了。”

    苏桃僵直在原地，有些没回过神来，反问道：

    “什么叫回不来了？”

    关子宁有点烦躁，语气便不是很好：

    “就是会死，救不了他们。”

    苏桃回头看向那个简陋的宿舍，看到里面未拆封的蛋糕、彩色的气球，没有崩住泪：

    “她才23岁，生日都没过完，真的没有办法了吗？”

    裴冬听到声音走过来，她的背还是如军人般挺拔，脚步依旧稳健，但抱住苏桃的手却隐隐颤抖：

    “桃子，没有办法了，这是他们的使命。”

    苏桃都不知道自己怎么回去的，到了桃阳门口，手里还拎着给叶夏青的礼物，是一本字典，还是她从梅老那里软磨硬泡要来的。

    她到现在还清晰的记得叶夏青说自己不会写字时落寞的神情。

    关子宁下了车，拎着那桶早已化成水的冰淇淋使劲的砸进垃圾桶了，对着垃圾桶一顿拳打脚踢。

    苏桃呆呆的看了一会儿她发疯就默默回去了。

    今天好累，不想搞建设了，早点睡吧。

    林方知见她睡着了，轻手轻脚的把地上她乱丢的衣服捡起来放进洗衣机，还给猫猫狗狗喂了饭，把一切琐碎打理完后，靠在她的门边，伴着她的呼吸一同睡去。

    苏桃一整晚都睡的不安生，一会儿梦见四五岁的晏晏长大了，变成十几岁的模样，熟悉的让她胆颤，一会儿又梦到叶夏青吹了蜡烛，拆了礼物，笑的特别灿烂。

    醒来后枕头湿了，也不知是泪还是汗。

    一看时间才凌晨六点，她发了个消息问裴冬怎么样了。

    裴冬居然秒回：

    “抵挡住了，没让大批丧尸入城，安心吧。”

    抵挡住了...这一晚上都在跟丧尸决战啊。

    不知道又有多少人像叶夏青一样用生命捍卫了身后这座城。

    “能找回夏青吗？”哪怕是尸首残骸也行。

    裴冬这次过了许久才回复她：

    “不一定，战场太混乱了，我们到时候会给牺牲的战士举办集体葬礼。”

    苏桃退出聊天框，给时子晋留言：

    “你们到哪里了？还好吗？”

    依旧是熟悉的消息石沉大海，没有回应。

    再也睡不着了，她干脆起来开始刷东阳的新闻。

    大部分都是对这次驻扎军保卫家园的战况报道和歌颂，老首长还承诺会亲自去牺牲战士家里慰问，牺牲军属由政府供养。

    苏桃看到这里欣慰了不少，她庆幸东阳有老首长这个一切以人民利益为上的坐镇指挥。

    这要是放在别的基地，血镰刀先下手的估计就是普通老百姓了。

    她忽然想到，应该不止东阳遭到大规模袭击了吧。

    旁边的云沧基地，再远一点守安基地呢？

    而此时此刻，守安基地也遭受着同样的打击。

    数十只实力强大的血镰刀和大批普通丧尸，毫无阻拦的冲进了城内，肆无忌惮的虐杀分食，不过一个晚上就成了人间炼狱。

    守安军阀不作为，全都龟缩在富人区，眼睁睁的看着外面血流成河。

    伍振一家三口躲在家里，外面传来丧尸的嘶吼，人类的惨叫，窗户玻璃上还时不时被迸溅温热的鲜血。

    伍振的妻子早已六神无主，惊惧交加的抱着儿子：

    “怎么会这样？二十多年不都好好的吗？怎么突然城破了？军队呢？为什么没人出来保护我们？”

    伍振还算冷静，深吸一口气说：

    “你在做梦吗？军阀会管我们？他们现在自己都怕得要死！”

    妻子疯狂摇头：“军阀不会管外面那些没异能的废物，但一定不会不管你！对！你给姜家打电话，让他们排军队来保护我们！你打啊！快打！”

    伍振把通讯器丢给她：“来，你打。”

    妻子颤抖的一把抓过通讯器，拨打了姜家管家的电话，发现被对方拉黑了！

    她愣在原地，有些不知所措。

    伍振自嘲的笑笑：“这么多年了，你也该看清了，我在他们眼里算个屁，不过是个寻开心的小丑罢了。”，

    妻子还是摇头，不愿认清现实。

    伍振泄了气的仰躺在沙发上：

    “如果当初你不拦着，我们早就跟着苏桃去了东阳，去了桃阳，哪会像现在这般被困在这里等死。”

    妻子反驳他：“说不定现在东阳也沦陷了，去哪都是死，你别想赖我头上。”

    伍振坐起来，恨铁不成钢的指着她：

    “你！你能不能动脑子想想，就算东阳真的沦陷了，以他们对粮食农作物的重视程度，我们也是被保护撤退那一方！”

    妻子怔了怔，所以一切都是她的错吗？

