    殇洲、九霄城除名的消息，很快便是传遍了开来，造成了整个殇洲的震动！！

    然而因为雁武的封锁，所以殇洲并没有人知道，到底是什么势力除名了九霄城！

    作为殇洲老牌城池，拥有着数百年的底蕴，那也不是说除名就除名的吧！

    不过城池除名的消息在殇洲倒是经常出现，所以很快便是翻篇了！！

    然而百天城的城主雷飞，此刻听到九霄城除名的消息后，脸色微微一惊。

    显然是想到了什么事情。

    有些惊讶，但仿佛早就知道了一般。

    惊讶也没有多大。

    “看来就是那帮人。”

    “黎洲人氏。”

    雷飞轻声道，目颤。

    他虽然知道是什么人出手的。

    但他也知道什么东西该说。

    什么不该说，不过心中还是很庆幸的，幸好当日没有对那些人出手，恐怕他们百天城也会除名。

    当然他们只是顺带着除名！

    “……”

    黎洲、镇王城。

    镇王城开始彻底的整顿，无论是破掉的建筑，还是伤亡人数，都算在凌南身上。

    他会尽量的将所有的事情都处理好。

    镇王城凌南一家团聚了。

    “老师！”

    忽的一下，凌风直接跪在了苏东皇身前，后者面色微微一动，看着凌风。

    “老师，要不是您的话，我们不知道一家人什么时候团聚。”

    “我母亲被陈氏的人带走已经整整十年时间了。”

    凌风看着苏东皇感激的说道。

    他的身躯颤抖，眼中有着泪水。

    “风儿。”

    陈天雪看着凌风，满脸的欣慰。

    十年的时间，凌风真的长大了。

    南哥真的是有好好的教凌风。

    她很担心。

    凌风的成长，毕竟没有母爱陪在凌风身边！

    此时的陈天雪的眼中弥漫着泪水。

    “起来吧，”

    “既然你们凌氏一脉我苏东皇在，自然不会让你母亲受到伤害。”

    苏东皇笑了笑说道。

    然而在少年的眼睛之中，也有着一丝感伤和凌厉。

    海皇族，我妹妹最好不要有任何的事情，否则我会让你们这辈子后悔活着，苏东皇暴戾的气息瞬间一闪而逝。

    杨馨雪脸色微变，自然能够察觉到方才那一瞬间的暴戾！

    公子，应该是想到浅浅了。

    她也很担心浅浅。

    海皇族，即便你们是人皇级势力，也不应该招惹公子！

    敢掳走公子的妹妹，你们的下场不言而喻。

    “你们和我说一下，这殇洲第一古城庞家是什么存在。”

    苏东皇淡淡的说道。

    记得那陈玄林说过庞家盯上了陈天雪的玲珑心。

    这庞家他倒不是很熟悉。

    听到这一句话后，陈天雪的俏脸微微一变，露出了痛苦之色，身躯微微一颤。

    “公子没事的。”

    “我们一家能够团聚，已经是很知足了。”

    “到时候庞家来了，我会跟他们走的。”

    陈天雪的俏脸露出了一丝黯淡之色，强颜欢笑道。

    第一古城庞家。

    那可是一尊霸主级别的城池。

    是殇洲最古老的的家族之一。

    “凌南将这庞家的事情和我说一下。”

    苏东皇没有回应陈天雪，而是看着凌南淡淡的说道。

    “好。”

    “公子，这庞家，是殇洲第一古城、诺澜城的家族。”

    “这庞家，据说已经在殇洲有着不下八百年的历史了，而且庞家和洲主的关系相当的近！”

    “所以庞家在整个殇洲，甚至两洲，都已经是霸主级别的人物。”

    “没有家族、势力可以招惹。”

    凌南沉声道，他的脸色冰冷无比，混蛋的庞家，他的女人又不是物品，说盯上就盯上！

    “天雪，你应该知道，他们庞家的目的是你的玲珑之心。”

    “他们想要你的玲珑之心，一旦你的玲珑之心被他们拿走，你也就活不成了。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “即便是换心，也会承受不住，原玲珑之心的身体，你也会在一定时间内，迅速的衰老。”

    “死亡。”

    苏东皇平淡的说道。

    陈天雪的身体早就适应了玲珑心的灵性，若是换上了普通的心脏。

    陈天雪根本无法存活！

    “啊！”

    “混蛋，这该死的庞家！”

    “这是要杀了天雪，我凌南怎么可能同意！”

    凌南闻言都是暴怒了起来，凌风的脸色也是冰冷无比，浑身有着怒意攀升！！

    这庞家的人一定是想要将玲珑心移植在庞家的某个人物身上。

    陈天雪的脸色露出了苍白之意，似乎早就知道自己的结局了。

    “什么。”

    “这不可以。”

    “若是庞家来了，就要踩着我凌南尸体过去。”

    “我绝对不能将那交给他们。”

    “绝对不可以。”

    “上一次陈氏将你从我身边带走，我痛苦了十年，这一次，绝对不会了，绝对不会让你从我身边离开。”

    凌南牵着陈天雪的手，紧紧的握住。

    生怕一松手，陈天雪便被带走了一样。

    “南哥。”

    陈天雪凤目有着泪水。

    感受到了凌南的决心，很感动。

    但明白殇洲诺澜城庞家是一个什么地位。

    就算是凌南这么做，依旧是挡不下庞家的，陈天雪不想让这一对父子俩有任何的伤害。

    一丝也不行。

    “老师。”

    凌风看着苏东皇，眼中带着一抹期待，现在只能看老师了，他相信老师一定有办法！

    凌南面色微微一变，也是看向苏东皇，眼中光芒炽盛。

    对啊。

    还有公子在。

    “你们终于是想到本公子了。”

    “无论是庞家，还是洲主，你们都不必担惊受怕，若是他们非要天雪的玲珑之心的话，我会出面的，不过若他们还是执迷不悟的话，就不要怪我　出手了！”

    苏东皇平静的说道。

    然而苏东皇的话，简单，却是霸道无比，和强大的自信。

    凌南脸色大喜，就差手舞足蹈了。

    “多谢公子。”

    “多谢老师。”

    凌南父子俩听到苏东皇的话，脸色带着潮红、激动之意。

    有公子的话。

    就没有问题了！

    陈天雪微微一惊，能够感受到凌南二人对于公子的信任之心。

    再怎么说也太骇人听闻了吧。

    庞家先不说。

    洲主，那可是两洲的顶级人物。

    已经超越了神王之巅，更是达到生死境恐怖境界！

    这样的人物，是他们无法触碰到的。

    公子能够战胜这样的人物不成？？

    即便是苏东皇在九霄城大展神威，但是洲主那样的人物，可不是九霄城城主能够比较的！

    “天雪你过来一下。”

    苏东皇淡淡的说道，陈天雪点了点头，来到了少年身前，后者眸子一开，破妄之眼弥漫着深邃之光。

    苏东皇掌心一挥，一道无暇的光芒便是涌入了陈天雪的身躯上。

    让后者的娇躯微微一颤，随后源源不断的气息弥漫而出。

    “神王境五品？”

    陈天雪感受到了自己的修为后，面色又惊又喜。

    凌南感受到了杨馨雪的气息后，也是变得极为震惊了起来。

    “你现在已经没有任何事情了！”

    “体内的杂质都替你清除了。”

    陈天雪点了点头，表情还是有些震惊，对于苏东皇的手段，当真是折服不已，双瞳掠出了感激之意。

    她方才可是神王境二品，然而转瞬间，便是达到了神王境五品。

    因为她本身的天赋很强，然而陈玄林并不想让她修炼，所以十年来，她在陈氏的牢笼中度过。

    只能缓慢的修炼，然而眨眼间便是从神王境二品达到五品。

    如何不惊喜。

    “多谢公子。”

    “……”

