    “哦？那这么说的话，你已经决定了是吗？”

    白衣老人抬了抬眉毛，完全没有想到，本来已经定下的局面，居然瞬间扭转了。

    惊讶之下，他就连看着楚桓的眼神都变得有些赞赏。

    似乎对楚桓的做法感到非常诧异和倾佩。

    明知道留下这个怪物，只会给自己带来无尽的祸端，可是楚桓还是把他留下了。

    此子，未来可期。

    是个性情中人。

    但是可惜，恐怕以后要在这一方面被人坑。

    楚思航没有立刻回话，而是先看了一眼身后的楚桓。

    确定楚桓对他留下来没有任何意见的时候，他这才转过了头，看向白衣老人，一字一顿；“我确定。”

    “很好！”

    声音落下，白衣老人也忍不住了，当即笑了一声：“你们，不错，很不错，居然敢把这么一个祸害留在身边，算了，我也答应你们了，我不会强行介入这件事，等你们想通了再来找我吧！”

    说着，白衣老人便转过了身子。

    就在这时。

    “等等！”

    楚桓开口出声，瞬间吸引了楚思航的注意。

    楚思航心中一紧，顿时害怕楚桓后悔。

    可当他把视线看向楚桓之后，顿时发现，楚桓仍然是一脸的淡然。

    楚思航紧张的心微微松开了一些。

    “哦？”白衣老人疑惑一声，随后停下了步伐。

    缓缓转头，将目光看向后面的楚桓：“怎么了？后悔了吗？”

    “现在后悔也来得及，我可以把她带走。”

    白衣老人说着，声音十分的淡定，原本还有些赞赏的眼神也变得平淡了下来。

    看来这个小伙子也不过如此，这么快就想反悔了。

    不过，对于眼下的他们来说，也算是个明智之举。

    白衣老人想着，可随后，楚桓再次开口。

    “不是，我没有反悔。”楚桓回道，声音没有半点犹豫，并且目光始终都和老人对视成一条直线。

    四目相对，也不知道是不是错觉，周围的气氛，因此，变得格外紧张。

    “那你叫我做什么？没事做了吗？”白衣老人眉头微皱，脸色略微带着不快。

    “我只想问一下，你叫什么名字？还有后面到哪去找你？”

    楚桓也不慌张，挨着回答了他的两个问题。

    “名字，我说了，这东西不重要，至于在哪找我？不需要你来找我，我感受到了你的选择，自然会来找你。”

    白衣老人缓缓回到，声音淡然无比。

    说完还不等楚桓再次开口，白衣老人便直接迈开了步伐，就此离去。

    因此，留在原地的只剩下了一道空气。

    “就……就这么跑了”

    一旁，黄志远略微懵逼的走了过来，刚才他还看见白衣老人，就站在他的眼前的，可就这么一瞬间的事情，居然消失了？

    这不是搞笑吗？

    “不清楚。”

    楚桓摇了摇头，叹了口气。

    这个白衣老人，虽然他没有看出他的真实实力。

    但是凭借这个白衣老人这段时间所做出来的一切举动，以及所施展出的技能，楚桓就能够感受到。

    其实力，绝对深不可测！

    甚至是楚桓所见过的战力最高之一！

    “这个老头真是奇怪……还他感受到了，就自然会来，他以为自己是神吗？”

    “还不给我们他的地址，真的是，有够让人无语。”

    黄志远再次开口，声音中满是对白衣老人的不满。

    除了她女主和雷全也有一些懵。

    “算了，不想这些了。”

    楚桓开口，终止了这个话题，继而把目光看向一旁的楚思航：“怎么样？现在感觉还好吧？”

    楚桓的目光中划过一抹担忧，楚思航也没有含糊，当即点了点头，眼中还带着一抹感激。

    “没事就好，走吧，我带你找地方休息！”

    楚桓露出一抹微笑。

    根据那个白衣老人所说的话，以及他所做出的举动。

    现在的楚思航应该没有了威胁，既然如此，那至于它提升了什么，那就只能以后再看了。

    “好。”

    声音落下，众人这才一前一后的走出客栈。

    来到大街之上。

    这才发现，走出的平民老百姓以及雷诺斯此刻都堆在大街上。

    目光正担心害怕的打量着楚桓等人。

    在看到楚桓的一瞬间，雷诺斯还想走上前来询问情况。

    可当看到楚思航之后，顿时，浑身寒毛一颤，连忙退后了一步。

    直到确认楚思航已经恢复了平静之后，他这才缓缓开口：“大……大人，她现在情况已经稳定了吧？”

    雷诺斯的声音带着一抹害怕，眼角的余光，时不时的注意着楚思航。

    就像是十分害怕楚思航会突然暴起一样。

    毕竟刚才在客栈之中，楚思航的诡异可是所有人都看到了的。

    那模样用恶魔来形容都再合适不过！

    “放心吧，他已经稳定了，你们也不用害怕了，就算他还有什么问题，我会处理的。”

    “绝对不会让他伤害到你们。”

    楚桓缓缓开口，目光从雷诺斯的身上看向周围的老百姓。

    他这么说的原因，无非就是想让这些老百姓不要用那种异样的目光看着楚思航。

    而楚思航也明显感受到了楚桓的用意，眼中的感激更加浓郁。

    “好好好……我们都相信恩人，毕竟我们这条命都是恩人救下来的，所以说就算恩人再次拿去了，我也不会说什么。”

    “对对对，我也这么觉得。”

    周围的民众，你一言我一句，气氛这才稍微缓和了下来。

    当然重要的是因为楚思航现在已经恢复了平静，如果楚思航还像之前一样的话，那不管楚桓怎么说，他们都会恐惧和害怕。

    并且对楚思航敬而远之。

    “好吧，那，大人，您现在还需要些什么吗？”

    雷诺斯咽下了口唾沫，最终还是按耐住了心中的恐惧，缓缓问道。

    楚桓犹豫了两秒，这才开口：“也没什么需要的了，你帮我找个房间吧！他现在需要休息。”

    “好好好。”一听楚桓等人要休息，雷诺斯当机点了点头，随后将目光看向周围的几个人。

    “你们几个带恩人去那边的客栈，让老板给恩人开房间，至于钱不钱的，后面我会来付。”

    “是！”

    随着雷诺斯的声音落下，周围的人，这才开始为楚桓带路。

