    “说是隔壁两个街区的一个小区内发生了人员集体死亡事件，受害者有四人，彼此之间没有任何联系，但却在同一天当中突然死亡，而且没有任何原因，就好像他们本该就在那个时候突然死掉一样。”女人开口讲述道。

    “而且同样是那懂公寓附近的另一懂公寓当中，也有两人突然间脑死亡，变成了植物人。哦，对了，那两个发生事故的公寓住户都说，在那几天他们都有做同一种梦，就是遇到鬼潜入家庭，对他们进行袭击。”

    “不过也有人说是碰到怪物了，总之众说纷纭，弄得人心惶惶的，直到现在也没平静下来。”

    “还有吗？”点点头，石原樟继续问道。

    “哦，还有，二十年前的都市传说裂口女又出来了，并在夜间袭击了几个过路的行人，引起了很大的轰动和恐慌，但经过警察的调查之后却发现，是住在临街那懂公寓楼里的花田先生所为，警方给出的理由是花田先生因为生活及压力的原因患上了精神类疾病，以为自己是裂口女，才伪装成裂口女的样子，对所见的行人进行袭击，也不知道是不是真的。”

    “不过自打花田先生被警察抓走之后，最近这边到是确实没有再发生过路人被袭击的事情了。”

    “还有么？”石原樟继续点头追问道。

    “再有的话就是大家最近都很爱做噩梦，而且噩梦的情景都非常的相似，不是遇到了活死人的袭击，就是碰到了战国时代的士兵的追捕，大家都以为是中邪了，所以有打算请附近神社的神官和寺庙的主持过来帮忙净化一下，看不看能不能改善一下状况。”

    “还有吗？”

    “没有了。”女人摇了摇头。

    由此可见，梦境世界的异常虽然对现实造成了影响，但并没有石原樟一开始想象的那么严重，只是让人做多了噩梦而已，最多也就是个不知道由哪个家伙的潜意识幻想和梦境碎片弄出来的裂口女跑了出来，通过梦境世界和现实的链接——人类本身，完成了类似夺舍侵占的动作，占据了那位叫花田先生的身体，并控制着对方完成了几次伤害犯罪。

    而且影响也都在可控范围内。

    毕竟花田先生虽然自称自己是裂口女，但显然，现代医学的检测只能证明他的身体是花田先生，而没办法看透他精神方面的变化，所以只能按照心理医生或是精神方面的专家评估，把他定性成了精神病患者。

    至于这其中是否还隐藏了其他的信息——比如有类似他这种，掌握了奇妙异力的存在看透了本像……

    先不说这种可能性有多大，就算是真的看透了又能怎么样？只要对方没有进入梦境世界的本事，对石原樟的影响都可以忽略不计，最多也就是最近要老实一些，不要露出马脚被那些家伙抓住就是了。

    正好，自己也准备要进行瑜伽的修行，到是不用担心这方面的事情。

    “不过，这种氛围到是可以利用一下呢……”

    比如，想办法引导这些梦境世界的砖头，做对应的梦境，将更多的都市传说什么的在梦境世界中具现出来，然后再把他们丢到对应的人里面，让它们在三次元的世界具现，开始影响现实和社会舆论，届时自己再出场镇压，在赚取金钱的同时，获得社会地位，提升自己的名望什么的，貌似也是一种不错的操作手段呢……

    虽说这次火影世界结束之后，他就有着要去澳门走上一圈，去某销金库赚点钱回来改善生活的想法。

    但那钱终究来得不算光明正大，也只能偶尔操作一下，或是需要大笔金钱行动的时候才好动用，换成正常的生活，还是这种利用自身优势弄来的金钱比较合法和合理。

    至于说到时候的目标选择，还有会不会引来特殊人士这种……

    前者到没什么好说的，直接挑那些社会渣滓就是了，或是再想其他办法弄也行，反正只要不对普通无辜平民动手，已经在火影世界蜕变了心性的石原樟才不在乎几个渣滓的死活呢。

    而后者么……

    他也正想看看，这个世界究竟是像自己认知的那样，只是单纯的历史有所不同的平行世界，自己是全天下独一份的特殊人士，还是这个世界也和自己上辈子同行写的那些小说一样，是隐藏有隐秘组织和能人的奇特世界。

    刚好可以用自己制造的这些都市传说载体，来测试一下。

    “嗯，可以搞一下，只是人员选择还有投放的地方要稍微选择一下，还有定位的办法也要确定一下，好方便自己跟进后续的发展，以确定世界的真实。”

    ……

    这时，一阵手机自带的系统铃声响起，打断了石原樟的沉思，让他醒过了神。

    “家里有菜吧？”女人点头。

    “那就把中午饭准备一下吧。我去接个电话。”说完，就拿起电话，离开了女人的家，来到了房间外边。

    “怎么这么慢。”等了一会，终于把视频电话打通的友人A有些不满意的问道。

    “刚才在上厕所，这不上完就赶紧出来接电话了。”石原樟看着屏幕里的友人A笑道。

    “咦，你好恶心。”友人A一脸嫌弃道：“你不是想要看看我说的那个网友的样子吗，吶，这就是我跟你说过的，拜托来指导我的老师，茶豆子老师，老师，跟我男人打个招呼。”

    “嗨！”跟着，手机画面一转，一个染了头发，状画的也很得体，配上穿着，显得特别时尚而非非主流的东京女性就笑呵呵的冲视频里的石原樟打起了招呼。

    “现在相信了吧。”友人A的脑袋闯进画面里问道。

    “嗯，嗯，相信了。表现的稳重一点，淑女一点，别给人茶豆子老师添麻烦。”石原樟立刻脸上堆起笑容的嘱咐道。

    “我知道，我又不是小孩。”友人A不耐烦道。

    “那行，那我就不打扰你们两个了，你们忙吧。”石原樟笑了笑，说出了告别的话语。

    “记得在家的时候老实点，不要出去鬼混哦，要是我回去发现你表现的不好，看我到时怎么收拾你。”在电话即将挂断的时候，友人A又表现出了普通女朋友的样子，对石原樟警告道。

    “知道啦。”

    随后两人挂断电话，石原樟收起手机，重新回到了老公不在家的女人的家里，像是大爷一样在沙发上一坐，打开电视，看起了上面播放的晨间剧。

    也就是一般制作出来给日本全职太太看得剧，虽然各种蛋疼，但单就剧目本身而言，制作的还是很精良的，并不比国内黄金档的某些流量电视剧差到哪去，因此石原樟到也看得津津有味，一点也不觉的无聊。

    女人则在厨房那里准备着午餐的食材，可以说只要不是两人主动告诉外人两人的关系的话，任何一个来作客的外人都不会想到，他们两个竟然是之前完全不认识的陌生人，而是真正的夫妻才对。

