    王家覆灭，天下震惊，诸多大势力都想在这个倒下的庞然大物尸体上咬一口，可南岭蛮族的实力让人惊惧，没有人敢妄动。

    王家祖地，成群的战船腾空而起没入巨大的域门中，每一艘都载有大量的珍宝运往南岭蛮族。

    外围的大势力们看得眼红无比，却没有人敢动手。

    除了战船还有那些战争堡垒也归蛮族所有了，里面同样装满了珍稀神材、古宝等种种资源，多到收获无法想象，足够蛮族用上多少世了。

    蛮王曾经警告后辈子弟，不要在外物中迷失自我，本身修行才是根本，但此刻他都不得不感叹，资源太多了。

    各种战争工具全部都装满了修行资源，可还是无法运完王家十几万年的积累，最终以传世圣兵石斧蕴含的内部世界收取才装完了。

    如山似海的珍宝全部消失，最后蛮王发狠，将王家祖地的宫殿与地基都给拔地而起，收入了圣器当中。

    “这……蛮族可是真是刮地三尺，太狠了！”

    “什么刮地三尺，他们明明就是刮地三百丈，将一切都给搜刮干净了！”

    远处，诸多大势力很是失望，他们可是准备捡漏的，现在还怎么捡？

    很多人显得愤愤不平，在那里低声咒骂，这次连残羹剩饭都吃不到。

    整整两天，蛮族大军终于撤走了，诸多跨域而来的大势力才争先恐后的进入王家的净土，想要看看是否还有遗留宝物。

    这些人更狠，几乎将王家净土彻底翻了过来，下探大地数百上千丈深，不放过一丝遗漏。

    果然，一个十几万年的荒古世家积累真的超乎想象，有不少大势力挖到了隐藏极深的密地，收获不少重宝奇珍。

    匆匆一个月，北原大地上依然战火不停，王家的残余势力被人连根拔起，幸存的子弟被人追杀到绝迹。

    一个屹立漫长岁月的庞然大物怦然倒下，有数不清的猛兽上来撕咬与分食，这是铺满血和骨的画卷。

    统治北原十几万年的霸主成为历史，很快就有更加复杂的势力格局形成。

    新崛起的势力们很默契，将王家的子弟绞杀的很彻底，不给他们丝毫翻身的机会，把这个曾经的霸主完全抹除。

    这一个月来所有的话题都是荒古世家被灭，毕竟此事的影想太过深远了。

    同时再现世间的古老蛮族也让天下震惊，隐世数万年后，一朝出世就灭了一个不朽传承，这何其强大，连诸圣地都为之惊悚。

    这是后荒古十万年来，最震撼世间的几件大事之一。

    周峰和叶凡，两人也再度成为五域关注的对象，众多绝顶教主都都心中凛然。

    这两个域外而来，快速崛起的年轻人真的太不一样，居然领头灭了一个不朽传承，试问其他人族天骄谁能有此等战绩！

    摇光圣子不行，中皇向宇飞不行，南妖不行，姬浩月和华云飞等人更不行！

    真龙体神秘消失十年归来，先败古皇血脉，再斩众多太古王族传人，而后逼退神灵子嗣天皇子，更是请出当世圣人镇杀古族的祖王。

    而圣体也在十二年前，众目睽睽下乘坐九龙拉棺踏上星空古路，现在却再返这个世界，领军灭了一个荒古世家，几乎让人不敢相信。

    这两人做的件件事情都让人震惊，他们身上定然蕴有惊天秘密，诸圣地和太古万族都很想知道两人的底细，很多人都在暗中开始打探，想要挖出两人的根源。

    另一边，北原一战，影响了整个天下的格局，让本来就紧张的局势，变得更加激烈，各种势力的征伐上升了数倍不止，犹如拉开了北斗大地动乱的序幕。

    ……

    南岭深处的蛮族，一月来并没有什么变化，依然古木参天，丛林繁茂，猛禽盘旋，蛮兽奔腾。

    这段时间不断有顶级大势力来访，他们因为北原一战而心惊胆颤，想摸清这个古老蛮族的虚实。

    北原一战后，叶凡去寻找他的那些朋友去了，而周峰则留在了蛮族作客，并没有离去。

    不久，北域传出一则消息，又有众多强大的太古祖王复苏，几处他们的沉睡地都发生了惊世骇俗的异象。

    大地上的人族感到了巨大的压力，让人有种窒息感。

    太古祖王，那可是远古圣人级的强者，无所不能，横行天下，几乎没有人可以抵抗。

    在这风雨飘摇的时代，人族却青黄不接，仅仅有一尊周峰扮演的圣人现世，面对太古万族的众多祖王，双方一旦开战，人们不敢想象结局会怎么样！

    很多人只能美好的期盼能够和平共处，否则将是一面倒的局势，这种压力让不少心忧人族的教主，满头黑发都愁白了。

    可惜，有时候你愁什么就来什么，北域的一处绝地，血月王族的沉睡地神光冲霄，他们的两名祖王先后复苏，对外咆哮，震动天地十方。

    “人族的那个圣人，出来一战，看看你们和太古时代有何不同，敢杀我血月族的祖王。”

    当日周峰驾驭弑神虫斩杀的祖王就是血月族的，而今在这个关键时期，它们的另外两尊更加强大的祖王也复苏了，刚出世就传出这样的话语。

    “还有那个所谓的真龙体，你胆敢杀害多位王族传人，对神之子不敬，挑拨圣人杀我祖王，其罪当诛，限你七日内跪来领死。”

    这种无情霸道的声音传出后，天下震动，这是斩杀人族唯一的圣人，还要拿周峰开刀，扼杀人族天骄。

    “时限内若不来，先斩尽你的亲友，再灭了人族周姓的所有人，那个人族势力若敢庇护，王族大军将踏平其传承。”

    这话更加狠绝，血月王族作为十凶族之一，血腥、残忍、嗜血才是他们的本性，连很多太古种族都对此族谈之色变，光是血月族三个字就可以让三岁小孩止哭。

    身为太古最凶残的王族之一，他们似君临天下一般，并没有将当今的人族放到眼里。

    这是一种无与伦比的威势，睥睨人族的圣人，俯视人族传承，唯我独尊。

    一时间天下皆寂，众多人族圣地都在思量，周峰背后的那个圣人能否敌得过血月王族，甚至是更多太古王族的祖王。

    毕竟除了几大太古皇族没有发话外，所有的太古王族隐隐都传出了敌意，不愿意承认人族地位。

