
一番话语，自讲台传出，涌向众人。

“嗯？”

得到命令下意识站了起来的周海，获悉完整的消息之后，心中惊讶，眉宇微皱，有些疑惑：“这个，去青城核潜艇基地训练？”

此时此刻，戴民盟突然宣布的消息，犹如流水般四散而开，传遍平静的作战室之中。

圆形讲台之下，按照命令本能起立保持军姿的众人，全都愣了一下，心有疑惑。

“这……”

脑海之中还在思索舰载机着舰环节知识点的苏鹏，有些不明所以，不由自主看向身边的周海，眼眸透出疑惑之色。

紫菜和红萝卜两位空飞亦是如此，互相对视一眼，随后微微摇头。

什么情况？

怎么会突然去青城核潜艇基地，学习新的训练科目？

疑惑。

深深的疑惑。

要知道，作为本质上属于舰飞培训的歼-15C舰载机改装训练之中，原定的计划安排并没有关于前往青城核潜艇基地进行训练的环节。

“我知道你们有疑惑，本次训练为临时科目，关于临时训练的表现和成绩会载入学习档案，并影响第一阶段性考核的最终成绩，不合格者淘汰。”

讲台之上，戴民盟军姿屹立，双眼注视着愣在原地的众人，面色自然而平静，声音郑重而有力，简明扼要讲解关于新内容的基本情况，正声道：“到了目的地你们会明白训练内容具体是什么，我给你们20分钟的时间准备，在宿舍楼集结，有问题吗？”

“没有。”所有人心中一凝，知晓此次临时训练的重要性，大声回应道。

得到回答，戴民盟轻轻点头，收拾战术平板和基础理论讲解的纸质机密文件等物品，提醒道：

“此外，关于今天理论课讲述的着舰知识点也要全部记住，等临时训练结束之后我会抽问，希望你们其中不会有人不合格，好了，全体解散。”

话音落下，转身离去。

戴民盟的要求是严格的，不仅要全体参训成员顺利完成此次突如其来的临时训练，更要完成原定的培训科目内容，双方之间皆要达到合格标准。

合格！

这是一个基础且重要的指标，因为不合格者，淘汰出局。

整个舰飞培训一直采取残酷且严格的淘汰制度，对于每一名参训成员而言，若是任何一个基础训练指标没有合格，立即淘汰，绝不留你一刻钟。

不论以往的成绩多么优秀，不论未来的潜力有多么深厚。

“砰！”

一道清脆而响亮的声音传出。

站在位置之上保持军姿的众人，目送着戴民盟的身影徐徐离去，直指作战室的房门合拢关闭。

心中疑惑的所有人，各自对视一眼，又下意识看了看面色平静的周海，绝大多数人眼神微微复杂，接着摇了摇头，没有说话，安静有序离开位置，准备返回飞行员宿舍收拾物品。

时间，仅剩20分钟，可不能浪费。

只不过，不知道这次突然的临时训练到底是什么内容。

好吧，最重要的是——训练内容是否对己方有利。

有利！

猎隼和一众参训海飞心中默默祈祷着一件事情，那就是临时训练千万别是什么关于体能和理论学习之类的东西，希望能对己方海飞有利。

体能？

理论学习？

真的比不过。

这半个月时光以来，处于一级战备状态不间断高强度训练的众人，除了每天生活于水深火热之中，生理上承受来自于戴民盟的折磨，心理上还要遭受参训空飞零全方位的综合碾压。

生理和心理的双重压迫，几乎令在场每一名参训海飞都喘不过气来。

短短半个月的时光，猎隼及七名参训海飞感受到了什么是差距，也明白了什么叫丢脸。

丢脸！

丢人现眼！

地盘是海航的，歼-15C新机改装训练海航占据主导地位，训练人数海航占据绝对优势，兵力比差距为1:2，可就是这样的情况，周海一个人却碾压了所有人，尤其是八名参训海飞。

猎隼等人几乎被摁在地上反复摩擦，蹂躏的体无完肤，没脸见人。

关于舰载机着舰环节的理论课程结束，一众参训海飞默默看了周海一眼之后，身姿挺拔，头也不回，径直离去。

周海并未在意众人的目光，习惯早已成自然，眉宇动了动，浮现一抹好奇之意，朝着苏鹏询问道：“霸王，竟然去青城核潜艇基地学习新的训练科目，这阵仗有些大啊，你说海航到底要玩什么？”

好奇。

经过半个月以来的学习和接触，周海对于海军的了解逐渐加深，有了全面的认识，他深深明白青城核潜艇基地意味着什么。

这座隶属于己方海军的军事基地是什么？

华夏战略核潜艇的核心母港，闻名于各国情报界和海军界的神秘之地！

青城核潜艇基地，乃是当今亚洲规模最大的核潜艇基地，保密级别高达二级绝密，主要用于停靠所有类型的核潜艇，包括战略核潜艇，其综合排名世界第二，仅次于世界排名第一位于夏威夷的美海军太平洋基地，乃是令世界各国海军和世界第一海军最为关注的极危军事基地。

极危！

因为青城核潜艇基地，乃是华夏核三位一体战略攻击体系的重要一环，维持专属于华夏的全面核威慑能力，真正的国之栋梁。

对于无数外敌和窥探者而言，搭载着一枚枚潜射战略弹道导弹的华夏战略核潜艇，等同于生命的归宿——死亡。

这座位于青城的核鱼之家，仅次于空军位于西北荒漠的神秘之处，酒城基地。

要知道，在海省三市核潜艇基地未建立之前，青城核潜艇基地，乃是海军唯一可以停靠和维护水下核鱼的地方。

即便是如今，步入2020年的重要关口，青城核潜艇基地仍旧是海军最重要和最关键的战略基地，担任保护首都和攻击全球的使命，内部等级名列前茅，与青城航母基地的地位和影响力不相上下，仅次于三大舰队的母港。

不得不说，这去青城核潜艇基地学习新的训练科目，有些令人震撼。

“……”

看着身边面露好奇之色的周海，正准备出言询问的苏鹏，嘴角抽了抽，摇了摇头：“我还准备问你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45417963"  chaptername="第七百九十七章  极危军事基地！">加入书签</a>
</div>
