    “小鬼，你用的是什么，有名字吗”，姜笙的身边一道苍老的声音响起，背后寒毛根根竖起，猛地转过头，只看到一位老者，面带慈祥的看着他。

    身形爆退几步，一股冷汗顺着脸颊流了下来，内心不断惊恐：“这人是什么时候过来的，我怎么一点感觉都没有”。

    老者见他惊慌的样子，也没有说些什么，慈祥的微笑着，看着姜笙一字一顿的再次问道：“小鬼，你用的是什么，有名字吗？”。

    有些犹豫，但是姜笙见他并没有做其他事情，而且好像对于那边的纳兰玉根本不关心一样，才从口中吐出几个字：“道法”。

    “道法么，从来没有听说过呢，是魔术吗”，老者似乎在思考，可很快就不再思索，而是有些兴奋的看着姜笙，“再给我看看”。

    那只枯萎的手，向着姜笙直接抓了过来，那手掌仿佛带有一股魔力，让姜笙忍不住的想要靠近过去。

    摇了摇头，镇定精神，向后退开几步，眼中精光一闪，嘴中呢喃道，：“炎帝烈血，北斗然骨，四明破骸，天猷灭类，神力一下，万鬼自溃”。

    “火神符”。

    巴掌大小的红色符文从姜笙手指上凝聚出来，没有任何犹豫，姜笙也明白，能出现在这片区域的不管是人还是妖，对于自己和纳兰玉来说都是敌人。

    左手一点，火神符直奔老者面门。

    火焰膨胀成一张巨大的兽口，张开嘴就向老者吞了过去，可还没等姜笙再做什么，面前的一幕瞬间让他目瞪口呆。

    那老者见状没有一丝慌乱，兴奋的双眼死死盯着火神符，张嘴一吸，火焰如数凝聚成一条细细的火线，全被他吸入口中。

    姜笙人傻了，“这啥意思啊，看老头的样子好像还不满意一样，”。渴望般的看着姜笙，仿佛在说，快，再来几发我尝尝。

    可姜笙根本没有在这个人身上感觉到杀意，或者是说战斗的感觉，而更是觉得他就是来玩的。

    站在原地，姜笙摆了摆手，“不打了不打了，你这样我估计别的招也一样”，挠了挠脸，看着老头一脸失望的表情，姜笙还有点不好意思。

    “真不打了啊，”老者居然撅起嘴，很不高兴一样，“我还想说，你陪我玩玩，我就让天上那个家伙晚点过来呢”。

    “天上？”，姜笙疑惑的抬头看向天空，这一看不要紧，也着实让他吓了一跳，漆黑的天空，那上面好像点燃了数十个红色的巨大灯笼，仔细看去姜笙才发现，这些居然都是一个个头颅的眼睛！

    “这是啥啊！”，姜笙身体不受控制的退后几步，贴在了纳兰玉的防护罩上，触碰感传到他的身体，才缓过神来。

    老者看了看姜笙，嘴角微微上扬，“你不陪我玩，那我就走了“，说着得意的背起手，晃晃悠悠的几步就消失在了森林之中。

    姜笙可没心情管他了，这天上的东西在老者消失的瞬间，动了。

    地面仿佛受到大力猛砸，整座山峰都跟着颤抖起来，那个黑漆漆的身影，一步数十米之远，每走一步都像是撕裂大地。

    那些红色的眼睛，摇摇晃晃的不过它们目光都齐刷刷的锁定住了，那边正在爆发力量和生命之源的杀生石。

    姜笙还察觉到，远处一道好似飓风一样的生物，呼啸而来。

    内心暗道，“等我回去的，跟我说任务简单，这叫简单！”。

    姜笙没有感觉错，东南方向，一只鸟展开翅膀，数十米宽，乌鸦的外表，黑天鹅的翅膀，鹰的利爪，鳗鱼的尾巴，向着山顶急速靠近。

    这两只生物的气息，比上烛龙估计也就差上七八成，但只有两成力的烛龙现在的自己都够呛能打得过，一下来两只这种级别的，这可怎么办。

    看向身后还在吸收的纳兰玉，姜笙眉头紧皱，心脏扑通扑通的，这种紧张感很久没有过了，上一次面对烛龙，自己基本上都是在愤怒之中。

    而这次不同这种紧张感，是来自于陌生，这种实力强大的陌生生物。

    走来的妖，他的速度很慢，但是大地的震感时刻影响着姜笙。

    而天空上姜笙明显听到一声尖啸，抬起头，黑夜之中一道黑光闪过，看不清面貌，只能看到一个模糊的大概。

    声音消失，姜笙警惕的看着周围，就连一点风声现在的他都不敢放过，而那只空中的妖物，仿佛看透了他一样，一点声音都没有，静静的从黑暗之中看着他。

    它们就这样僵持住了，除了地面的震荡，远处走来的妖物，这里显得异常安静，姜笙的手不断的从面前画出符咒。

    他要做刻出一道，爷爷曾经说过，生命危机之际才能刻画的符咒，道血剑。

    此剑威力巨大，但是需要献祭使用者体内大量的血液，作为剑的维持和祭献，可谓是伤敌一千自损八百的道法，但是它的威力，姜笙不知道，看爷爷当时教他时候就说，这招，轻易不能用。

    但是面前的危机，让他不得不放开手脚来做。

    面前的黑暗，被巨大的身影挤了进来，数十个灯笼般的眼睛来回扫视这片区域，姜笙暗道，“到了”。

    那身影仿佛不是走过来的，而是从山下直接挪上来的！

    地面裂开一道巨大的缝隙竟有百米宽，仿佛再打开一些，都能将整座山峰劈成两半，随后一个庞大身影从下面慢慢的走了出来。

    姜笙这才看清，地面的腐败，墨绿色的沼气从裂缝升出，伴随着周围草木都开始衰败。

    身上长着青苔、桧树，它的肚子是血淋淋，像是糜烂了似的，姜笙抬起头，才确确实实的看清楚了，天空上的头并不是飞过来的，而是这妖物脖颈太长了。

    它有着八个头及八个尾巴，头首像龙，起它的如同长了角的蟒蛇一样，它的身体近处看去，毛骨悚然的战栗和惊悚。

    就这样一个东西，完全站直身体，居然如同姜笙他们所在的山峰一样，巨大无比。

    “这是什么”！姜笙大惊，脑中对比着回忆起来。

    “相柳！不对！不是相柳，相柳之所抵，厥为泽溪”。

    禹杀相柳，其血腥，不可以树五谷种。相柳者，九首人面，蛇身而青。

    “这到底是什么东西”！

    “嗷”！八岐大蛇发出震天的咆哮，他的声音狂喜且舒畅。

    “居然是传说级别的妖怪,八岐大蛇..”，那边的纳兰玉面色难看，此刻的她已经吸收三四成了，可是到来的妖物，居然....

    “八岐大蛇！？”，这啥玩意，姜笙一怔，表示这个名字自己从来没有听说过。

