    突如其来的一道声音，吓得宋千酒直接坐回到座椅上。

    她拍着胸口，看到男人走进来，脸上挂着满足的笑意。

    “以后进来前能不能先敲门，你知不知道刚才吓死我了！”

    “是我的错，以后我会记住的。”容越擎认错态度积极，顺带还挂上了委屈的表情。

    宋千酒从抽屉里拿出蓝色的丝绒盒子放在办公桌上，对着容越擎挑眉，“打开看看。”

    容越擎面色疑惑，看到盒子又瞬间明白过来。

    “威廉大师的手作手表，这是酒儿送我的礼物？”

    容越擎作为奢侈品的顶级玩家，认得出威廉的标志倒也不奇怪。

    “就是送给你的礼物，打开看看喜不喜欢。”

    “酒儿送的我都喜欢，不过你是不是太偏心了，送给我妈的东西都是你自己设计的，为什么送我东西就这么敷衍。”

    敷衍……

    宋千酒不禁咂舌。

    不愧是容越擎，送他顶级大师手工制作的手表都能说成敷衍。

    “这手表也是我设计的，这下不算敷衍你了吧！”宋千酒没好气的开口，“那天在杨柳湾把你关在卧室外面，就是为了设计这只手表，我累的要死要活，某些人半夜还要爬床！”

    听到这句话，容越擎立刻如获至宝一般，拿起桌上的绒盒打开。

    里面放着一只精致至极的手表。

    是他从来没有见过的款式。

    但是他细看之下，看到了中间镂空的一个标志。

    “好精致的手表，酒儿给我带上。”

    容越擎现在，开心得像个刚拿到糖的孩子。

    “你不是从来都不带饰品的吗？”宋千酒边说边把手表拆开。

    “酒儿送的我都会带，很喜欢。”

    宋千酒心头一暖，手表的长度戴在他手上也刚好，就好像是为他量身定做的一般。

    容越擎顺手把她拉过来，在额上落下一吻，“我好幸运，能够得到你，和你在一起。”

    “我也是。”

    宋千酒微微扯唇，发现男人的目光越来越灼热，立刻别开脸，“我突然想起来，包子他说有什么作业要我和他一起做，我们现在是不是应该去接他们了。”

    “妈已经把他们接回去了，我让她们不用等我们吃饭，我们出去吃。”

    说完，容越擎搂住她出去。

    尽管宋千酒一万个不愿意，但是容越擎说了，“现在是下班时间，酒儿是属于我的，我们也不是公司上下级关系。”

    无奈，宋千酒只好屈服于某人的淫威之下。

    两个人选了一家中餐厅，比起西餐厅，这里要热闹不少。

    地方是宋千酒选的，担心容越擎不适应，宋千酒最终还是选择了一个包厢。

    包厢的大小仅够容纳四五个人，旁边放着两张凳子，空间就显得更加狭小。

    两个人面对面坐着。

    宋千酒忽然觉得，昨晚过后，她和容越擎之间的关系变得很微妙，好像亲密了很多，但是又总觉得哪里说不上来的怪异。

    应该是她自己想太多了吧！

    宋千酒内心安慰自己。

    她点了几道自己爱吃的菜，又给容越擎点了几个清淡的。

    这家伙，除了吃她做的肉菜，在其他地方几乎只吃一点素菜。

    包厢里，有些太过安静。

    宋千酒是不知道该说什么，而容越擎，却是在思索着应该怎么把药拿出来。

    昨晚发生那一切之后，他很快意识到自己所犯的错误，所以及时去药店买了药。

    这药中午的时候已经在他的口袋里，可是他一直不知道应该怎么开口说这件事。

    可是他必须让酒儿吃下去。

    “酒儿……”

    “容越擎，我有话跟你说。”

    两个人几乎同时开口，宋千酒弯唇一笑，“你先说。”

    “还是酒儿先说，我要说的事不重要。”

    “好。”宋千酒咬着唇，似乎是很难启齿的模样，犹豫了半天，脸颊升起一阵可疑的红晕。

    “我想说的是关于我们昨晚的事，我们……好像没有做措施。”

    男人的眸色深重几分，敛眸道，“是我没有控制好自己，是我的错。”

    “不，我不是这个意思。”宋千酒尴尬的舌头都快打结了，“我想说的是，虽然现在的情况，我可能不太适合怀孕，但是我今天想了很久，如果这次真的有意外，我有能力在三个月之内处理好苏暖的事。”

    现在对宋千酒来说，苏暖就是最大的威胁。

    三个月之前，如果她真的怀孕了，可是把这件事当作是秘密瞒住。

    容越擎放在身侧的手一点点收紧，“酒儿，我也觉得我们现在不适合有孩子。”

    宋千酒眨巴着眼睛，似乎一时没想到容越擎会说出这样一句话。

    “你……是这么想的吗？”宋千酒愣愣的，好半天才找回自己的声音。

    “酒儿，我们刚在一起，包子和元子都长大了，我们有时间好好享受两个人的时光，而且现在我刚刚接手公司，董事里不服我的人还是有的，等我稳定下来我们再要孩子好不好？”

    宋千酒敛眸，脸上的表情几乎快绷不住。

    她看到他握住自己的手里露出的一角。

    他竟然为了让她不怀孕，自己先去买了药。

    原来他和自己想的不一样，他根本就不想她怀孕。

    “你手上拿的是什么？”宋千酒忽然抬头，扯唇露出一抹笑意，“没想到你准备的真的周全，不过我也觉得现在不怀孕对我们来说都好，把药给我吧。”

    “酒儿……”

    男人紧皱着眉头，他就猜到，此刻说出这些话，酒儿心里一定会很难过。

    但是他不能伤害她，更不能失去她。

    男人缓缓摊开手心，上面放着一颗包装完好的药丸。

    宋千酒想也没想，拿着药丸和水吞下去。

    眼泪不自觉流下来，“你的意思我懂了，我有能力不成为你的累赘，你放心，我会做好自己的本职工作。”

    “我不是这个意思，酒儿，孩子以后我们会有的。”

    容越擎想解释，可是他不能让她知道自己现在根本不能怀孕这件事。

    “容越擎，你真的好扫兴，我们好不容易出来吃一次饭，你竟然一直在跟我纠结这件事，我肚子饿了，想吃饭。”

