    饭店里，老旧的音响正在放着新潮的音乐。

    “跟着感觉走~紧抓住梦的手~，脚步越来越轻越来越快活~”

    敢放这歌儿，这几位县领导的思想应该也算是比较前卫了。

    反正脚步是不是越来越轻郝仁不知道，下半身越来越燥热却是肯定的。

    这娘们太能折磨人了，打从坐下来到现在，桌子底下的小动作就没停过。

    郝仁还不好翻脸，因为毕竟他正在谈的是几十亿级别的生意，还不是他自己一家的，自己肯定是不能因小失大，嗯……反正自己又不吃亏，她愿意蹭，那就让她蹭吧。

    虽说她岁数事实上已经挺老得了，应该跟自己的妈都差不多，而且还是个公交汽车，但看在她长得好看，而且是特别好看的份上，那就忍了吧。

    不过让郝仁有些惊诧的是，尽管桌子底下这娘们的小动作不停，桌子上面，至少上半身这娘们的表现着实是让他有点刮目相看。

    具体的谈判过程如下：

    “诸位领导，恕我直言，在招商引资的具体政策上，咱们粤西省相比于粤东省，并没有好上太多，但不管是从营商环境上，还是运输条件上，亦或者是配套的基础设施，粤西都不如粤东，考虑到土地升值所带来隐形附加价值，这笔投资放在粤西省，无疑是要亏的。”

    酒桌上，水灵在侃侃而谈，口若悬河，听得那些领导一愣一愣的，不知不觉就被带跑了节奏。

    “这个……我们县委班子已经跟市领导汇报过了，我们商议，贵公司所用的自发电厂，我们不但将保证用煤24小时不中断，而且我们保证，贵公司买的煤，一定都是国营企业买煤的计划价。这是我们的诚意。”

    郝仁见状也不可能不插言了，道：“煤炭的话，国营专供价对我们来说意义不是很大，实不相瞒，我和润华公司的关系非常之好，别的不敢说，煤炭的话我想拿到计划内价格并不困难。”

    水灵见郝仁这么接话，马上就进攻性十足地吐槽道：“价格双轨制的根本原因，说白了还是今年央行印钱印猛了的结果，据我了解的消息，今年实际印发的货币量比计划引发的货币量多了足足80亿，快赶上去年国内印发货币的总量了。

    上边不希望超量印发的货币导致通货膨胀经济过热，这个我们可以理解，但超发的货币不能让我们企业买单吧，尤其是我们这些外资，这种搞法，你们让我们怎么有信心在内地进行大规模投资？”

    “这个……”

    在商言商，在这个问题上郝仁和水灵是同一个阵营的，见他火力打开，自己这时候当然也不能掉链子，于是郝仁补充道：“价格双轨制，必然会产生一系列的倒爷，这玩意现在成公开的秘密了，我觉得大家还是都实在一点，也别藏着掖着了，说白了，这做企业拼的就是关系了，谁能搞来批条谁就赚钱。各位领导，我和我的投资伙伴平日里生活、工作的重心必然都在港岛，论公关能力，我们肯定没法和本地的其他竞争对手去比，这太吃亏了。”

    “那您的意思是……”

    “我们与你们县政府合资没问题，但条子的事儿必须你们搞定，我们的会计入账，只接受以计划内价格为成本进行核算，要政策也好，要批条也好，那是你们县政府的事，如果你们不接受，那我们只能遗憾说sorry了。”

    “这……”

    水灵再接话道：“说白了真正比较难批的条子也就是钢材和煤炭，你们要是说你们连批点水泥条都费劲的话咱们干脆也别谈了，最难的煤炭仁哥自己都已经搞定了，说白了我们就是想用点儿便宜钢材而已，很难么？”

    郝仁又接话道：“也不能说是便宜钢材吧，只是作为外资，我希望可以和内地国营企业享有公平、平等的竞争环境。当然，你们可以考虑，我们也不着急答复。”

    反正甭管最后能不能谈成吧，至少郝仁和水灵配合得还挺过瘾的。

    后来聊开了，水灵的见识和气度更是让郝仁都觉得叹为观止，从“星期日工程师”，聊到琼省汽车，从“大哥厂长”与“冷面厂长”之争，聊到信托基金的对港投资，从宏观政策，又聊到微观的经济现象。

    最神奇的是，水灵居然拍着桌子断言，如火如荼的“温州抬会”必然将在两年之内暴雷，到时候一定留下一地狼藉，让郝仁简直惊为天人。

    就冲水灵这见识，说她是经济问题的专家都有人信。

    作为见识事实上领先这个时代五十年以上的一名穿越者，郝仁有时候真挺孤独的，事实上他从来没跟任何人在聊天的时候对上过频。

    比如王凤仪，在商业问题上，郝仁总是三言两语就能收获她的盲目崇拜，进而让她对自己产生爱慕之心，但这样的人多了，他那点虚荣心早就满足了，甚至有时候也会觉得这样的虚荣心太过廉价，没什么意思。

    万万没想到，他今天居然跟水灵把频给对上了，俩人越聊吧，居然就越有棋逢对手将遇良才的感觉。

    妖孽啊。

    尤其是这个妖孽在桌子底下还一直挑逗他。

    上半身专业，下半身职业。

    这种感觉真的，太痒痒了。

    结果等晚上回屋睡觉的时候，大半夜的，水灵还主动敲郝仁的房门：“仁哥？你睡了么？可以让我进来么？”

    “睡了，门都已经锁了。”

    然后门就被水灵从外面直接用一根铁丝给捅开了。

    “大家都是港岛同胞，以后说不定还是生意上的合作伙伴，仁哥这样拒绝人家千里之外，不觉得太冷酷无情了点么？”

    “阿姨，很晚了，你这样真的挺没礼貌的，你叫我一声仁哥我感觉怪怪的。”

    “那我叫你……阿仁？”

    “呃……要不你还是叫我仁警官吧。”

    “好的阿仁。”

    郝仁叹息一声，这里毕竟是县政府招待所，他也不好打她，只得将她请到沙发上，与她相对坐了，道：“阿姨，你大半夜的硬闯进我一个已婚男士的房间，是有什么事儿么？”

    “你干嘛啊，我就是过来找你聊聊，怎么跟我要勾引你似的。”

    “你特么没在勾引我么？”

