    

    猪刚鬣被天兵天将五花大绑，扔在云上跟着飞到了灵霄宝殿，在一众仙家和玉帝王母面前结结实实地跪下，众人都把鄙夷不屑嘲讽等恶心的表情投向了他，嘴里毫不留情地说着嘲笑他的话。他看着这帮人人模狗样的样子就觉得恶心，更别说此时此刻他们正在交头接耳地骂着他犯下了滔天大罪，准备建议玉帝把他扔到斩仙台处死呢。

    “猪刚鬣，你个人面兽心，狼心狗肺，猪狗不如的畜生！说！你是如何元神出窍，使了什么手段，竟能破开结界，闯入广寒宫，玷污了嫦娥仙子，还残忍把她杀害了的！”玉皇大帝看着长着猪耳朵猪嘴巴，肥头大耳，浑身漆黑，一脸色相的猪刚鬣，气就不打一处来。他重重地拍了下桌子，为猪刚鬣的行为定了调。还不等猪刚鬣辩驳，他就大吼道：“左右！把这厮拉上斩仙台处死！”

    “冤枉啊！玉帝！小臣冤枉啊！”猪刚鬣一听到自己要被拉上斩仙台处死，顿时面如金纸，屎尿齐飞，浑身挣扎发抖，嘴里甚至发出了猪被宰时所发出的猪叫声。他可怜巴巴地看着昔日的同僚朋友，心里渴望有人为他说话，可是众人恨急他玷污了嫦娥，竟都装聋作哑，不予理会。

    猪刚鬣心里气愤抑郁，似有一百万只草泥马呼啸而过，你们这些人，平日里和我称兄道弟，今日见我落难竟袖手旁观！你们给我等着，只要我老猪一日不死，我就要千倍万倍地报复回来！

    斩仙台上，猪刚鬣双手双脚被绑在柱子上，体内法力被封，他一脸怒气地死死盯着众人，心里充满了怨念。

    天上黑云滚滚，无数雷霆游弋其中，风起云涌，看着十分骇人。监斩官是四大天师之一的许天师，只见他拿起一支红色的小旗，下令道：“行刑！”

    猪刚鬣头顶上一个巨大的罡刀出现，眼看就要重重落下，取了猪刚鬣那条微不足道的小命时，一句亘古永恒，若有若无的声音传进众人耳中：“慢！”

    众仙都吓了一跳，这无边无际的法力从何处而来？只有那些老牌神仙才听清了这声音的主人是谁。他们急忙行礼：“见过太上圣人！”

    这位太上圣人就是太上老君的本体，真真正正的天道圣人，大佬中的大佬，猪刚鬣原本就是他手中的一颗棋子，是打入西游队伍中的最佳棋子。如今这颗棋子居然要被人吃掉，这可真是岂可修啊！

    这种时候他只能出面保下猪刚鬣，其他的事情等以后慢慢计较。落了圣人的面皮，这人还想稳坐钓鱼台吗？

    众仙面面相觑，有些人只觉得自己后背发凉，身上冷汗直流，我滴乖乖，这天蓬元帅居然和太上道祖有关系！我这不是有眼不识二五八万吗？这下糟了，该怎么和天蓬元帅修复关系呢？刚刚得罪他太狠了！

    不止众仙心里如遭雷击，就连坐得四平八稳的玉皇大帝，此时也是心中一紧，有些不知所措。我这玉帝的位子不会坐不稳了吧？道祖会不会指责我……

    气氛越来越尴尬，空气中弥漫着一股浓浓的纠结和不安的情绪，四周鸦雀无声，安静???一根针掉地上都能听见。所有人都在等道祖训示，也许是雷霆之怒，也许是……

    “猪刚鬣命犯情劫，就罚他下界历练一番，尔等可以散了。”道祖轻飘飘几句话就免了猪刚鬣的罪，说是下界历练，可明眼人谁都能看得出来这是赤裸裸的袒护他，嫦娥仙子看来是白死了。

    “谨遵道祖法旨！”众仙一起下跪领旨，就连玉帝和王母也是如此。他跪在地上久久不敢起身，生怕自己的错误惹得道祖不喜，那可就万事皆休了。

    猪刚鬣的灵魂再次回到体内，他一股脑从床上蹦了起来，直喘着大气，用手摸着有些发凉的脖子，生怕自己被砍了脑袋。

    “奶奶个熊，我怎么就阳神出窍，跑到广寒宫那去了呢？竟然还和嫦娥仙子……”他摸了摸自己的猪脑袋，怎么也想不通这一切的一切究竟是怎么回事。他嘴里嘟囔着：“还好太上道祖保了俺老猪一命，要不然俺的脑袋就保不住了。”

    “这观音菩萨真是的，说好的取经人也没来，俺老猪有了危险他佛教也没露面。还说什么佛门广大，慈悲为怀，我呸，明明就是想利用俺老猪去送死。既然你们不仁，也休怪俺老猪不义了！”猪刚鬣心里咆哮着，化作了一股黑风，往高老庄方向飞去。那里有一个如花似玉的美人，他原想着既然菩萨点化了他，就不可再动凡心。可经历了这一劫后，他明悟了，什么狗屁戒律，老猪我还没成为佛门弟子呢！

    “这就对了嘛。你好好的和高翠兰过日子，唐僧这边最少也得再过一两年才会到高老庄，到时候你就带着你儿子一起西天取经去！呵呵呵呵呵……”薛天呵呵笑着离开了云栈洞。

    “咦？李唐国运不稳？”薛天看着正在西方诸国大肆传播瘟疫的瘟神吕岳，他身上的李唐国运本来是如日中天，气运稳固，可一段时间不见，薛天就发现了这个问题。他打开时间长河，细细查探，才知道原来佛门派了九尾狐下界，为的就是取代李唐江山，让佛教在新的朝代兴旺发达，也好让肆无忌惮的瘟神吕岳及早归案。

    “为了一己之私，你们还真是不遗余力啊。所以说什么历史上唯一一个女皇帝，都是障眼法，根本原因还是想满足你们的私欲！”他不屑地嘲讽着耍着阴谋诡计的佛门，遁入虚空，回到大唐。

    “有叛军作乱？难道说佛教还打算先削弱一番李唐的国力吗？利用叛军消灭老百姓，使李唐不得人心，国运衰退，疲于防守，最后新帝即位，改朝换代？”薛天似乎想明白了一切，出现在叛军头头的帐篷里。

    “都很正常，看不出有被人控制的痕迹。他们打的旗号是清君侧，认为李世民是被小人害了，他的儿子李成乾应该上位当皇帝。李渊这位有仙缘的皇帝应该退位让贤，专心修仙，早日修成正果，得道成仙才是他的正经事。原来如此，这十几万人马原来是李世民儿子李成乾的人。想当皇帝想疯了吧你！”薛天心里暗骂了一句。

    薛万彻，原来还是我的本家。只不过这人脑袋还是有些不清醒。攻下随州之后你不是应该直捣黄龙，直奔长安而去吗？怎么还左边占一块地盘，右边打下一个州郡呢？你们这是打着要让李成乾当皇帝的旗号，做着造反自己上位的事情啊！

    薛万彻并不是主谋，真正的主谋是侯君集，这一世他并不是二十八功臣之一，在李世民没死之前，他是东宫冼马，负责教导李成乾，李世民死后，他本想着搏一个从龙之功，就写了奏折，上交朝廷，请求让李成乾这个太子登基称帝。可谁也想不到，李渊重新登基，让他没了指望。这个有野心的人在得不到自己想要的东西之后悄悄回到随州，起兵造反，这不，现如今他已经拉了三十万壮丁，攻下了随州，浩浩荡荡地朝着合州来了。

    “将军，我军已经四面合围了合州，里应外合烧了合州州衙的粮草，还在水井里下了毒。只是被合州那边发现，还有一半多水井没来得及下毒，弟兄们就被抓了……”一个校尉正在汇报军情，薛天听了一耳朵就离开了。这种杀人放火的事情，他作为一个死神还是很喜欢的。合州被团团围住的话，不出三个月，他的地狱里又将多出数十万亡魂。侯君集，好样的！

    合州州内早已乱了套。薛天立在空中，只见所有米铺都关了门，肉铺菜铺也全部售罄，所有人都跟无头苍蝇一样四处奔走，只为买米。还有不少人收拾行李准备出城，他们心里明白只有出城才有一线生机。不过，薛天会让他们如愿以偿吗？

    “怎么可能让你们出城求生呢？这可是绝地求生的游戏啊！”薛天阴测测地笑了，他随手改变了侯君集的意志，让他派兵射杀每一个胆敢出城的人，还让他派兵驻守在一些山路小道上，彻底绝了这些以为走小路就不会被发现的人的心。

    “好了，三个月后，合州城破，侯君集，这是本神对你的恩赐，尽力取悦我吧！”薛天有些迫不及待了。

    随意走在合州街上，这里已经不见了往日的平静。四处都是忙碌奔波的路人，店铺冷冷清清凄凄惨惨，他拐进一家茶肆，门口挂了一个幡子，写着“清香茶肆”四个大字。这茶肆不大，薛天走了进去，老板娘就迎了过来，笑道：“客官您坐。请问要喝什么茶？”

    “有小岘春吗？”薛天随口问道。

    “有，客人请稍坐。”老板娘一听薛天要喝这么好的茶，顿时喜上眉梢，转身离开，走到柜台上拿茶叶去了。

    小岘春又名六安茶，形似三叉竹叶形，枝**直、扁平，芽头匀齐，有锋苗，大小一致，黄绿色翠润披毫明亮，嫩香高爽较持久，味鲜醇甘爽，汤色黄绿明亮，叶底黄绿多亮，芽叶完整。这茶叶在唐朝可是金贵得很，一斤茶叶就要一两黄金，寻常人家根本喝不起。

    “客官，茶来了，您请看。”老板娘将茶叶罐拿了来，打开罐子让薛天看。“嗯，不错，是正宗的六安茶。赶紧给我来一碗吧，有点渴了。”

    “好嘞！”老板娘手脚麻利，从里面抓了一小撮，放进茶碗，倒进开水，一时间，茶香四溢。

    薛天摸出一枚银元，放到桌上，“再拿点茶点来吧。”

    “好的，客官。您稍等。”老板娘喜滋滋地拿过银元，使劲吹了一下，放到耳边听了一下，便往柜台去了。这笔生意她还真是赚了不少，当然眉开眼笑。

    “小妹，过来。”柜台上，老板娘嘀嘀咕咕地和自家爷们咬着耳朵，见自家闺女从后院走来，连忙叫住她。

    “爹，娘。”这妙龄女子不情不愿地走上前，给两人请安。

    “把这些点心端去给那边那位客官。快去。”她娘吩咐了一句。

    “我这就去。”        

