    中忍考试结束的消息，传遍了整个村子。

    这让很多惊疑不定的人，算是找到了可以转移注意力的地方。

    但很多人都明白，中忍考试已经不重要了。

    尤其是在木叶的几大天才无一死伤，全部通过考试的情况下。

    日向一族。

    整个家族的高层纷纷汇聚到一起，召开了内部会议，气氛极为压抑。

    “四代对我们这一族的表现很不满意，但他承诺会给我们时间来进行梳理。”

    宗家长老叹息一声，低声道。

    糟糕透了。

    日向一族，古老，优雅，这是村子里的人对日向一族的印象。

    当然了，真正熟悉日向的人，才会知道，这一族的真面目是死板和僵硬。

    但经过这件事情，连最表面的遮羞布都没了，被彻底撕下来。

    还是当着木叶警备队的面，被撕扯的一干二净，颜面尽失。

    “现在最关键的问题是，火门到底去了哪里？是谁救走了他？他是怎么知道这么多连我们都不知道的情报的！！”

    “没错，他只是一个分家的年轻人而已，如果没有跟外人勾结，怎么可能有能力做出这么大的事情！”

    宗家长老厉喝着，声色俱厉。

    他瞪着一颗独眼，恶狠狠地扫视着全场。

    准确说，是顶着分家的人。

    可分家的人，却各个沉默，面色麻木，让人看不出来他们在想什么。

    “日差，你是分家的家主，这次火门能发动叛乱，你难辞其咎！”宗家长老呵斥道。

    日差迎着所有人纷纷投来的目光，缓缓抬起头，淡淡道：“我对这件事情，一无所知。”

    “那火门发动叛乱的时候，你作为分家的家主，为什么迟迟没有出现？”

    “我在陪着宁次。”

    宗家长老被这敷衍到极致的理由气得浑身发抖：“宁次重要，还是一族重要？”

    日差只是冷冷道：“谁会想到，堂堂宗家居然连一个分家的年轻人都拿不下？我作为分家家主，在那种情况下，更应该避嫌吧，随意出现，不更让你有理由怀疑我也参与了进去？”

    可实际上，他至少参与了一半。

    日差知道会发生什么，也知道火门要做什么，他甚至还给火门送去了宗家的情报，方便他行动。

    这是对宗家的报复。

    更因为……日差别无选择。

    因为，他的身后，有一个恐怖的男人正在注视着这一切，并亲手推动了叛乱的发生。

    日差早在前两年就已经暗中投靠，但却一直都没有做什么。

    现在，那个男人命令他要这么做，日差没有任何办法。

    如果拒绝……日差真的怀疑，自己会人间蒸发。

    毕竟，那一位，可是忍之暗团藏的继承人，是根部的首领。

    “日差，你这是什么态度！！我们现在正在解决问题，不是在制造内部矛盾！”宗家长老气炸了。

    “够了，不要再吵了，我这个族长还没有死。”

    始终沉默的日足终于开口了。

    他大半个身躯都被阴影笼罩着。

    失去了双眼的日足，瞪着空洞洞的眼眶看去。

    所有人都忍不住移开了目光，心中发冷。

    一部分的分家人，努力控制着自己的思绪，但还是不由自主地想到了某些危险的念头。

    宗家的白眼……前有伊吕波，后有火门……

    关键是能对抗笼中鸟之术的能力。

    这让过去唯唯诺诺的分家人，不可避免的出现了一些小心思。

    巨大的裂痕，已经横亘在宗家与分家之间，再也不可能愈合。

    “火门发动叛乱，与分家无关，这件事情到此为止。”日足沉声说道。

    失去了双眼后，他似乎变得越来越压抑。

    “所有再谈论这件事情的人，直接处死，日差，你要管好分家，家族不能再乱了。”日足道。

    日差默默点头，答应一声。

    裂痕已经产生，人心已经浮动，再也不可能回到过去了。

    能挣脱笼中鸟成为自由人，又有几个人愿意再进入笼子？

    火门，火门……发动了叛乱，夺走了眼睛，得到了超越白眼的眼睛，拥有对抗笼中鸟之术的能力……

    这样的人，没能杀死，绝对是日足心中最大的遗憾，放任这种人活下去，对于日向一族绝对是一个巨大的威胁。

    火门要是再次出现，振臂一呼，这些看似忠诚的分家人……真的会站在宗家这边吗？

    还是说，会毫不犹豫脱离宗家，建立一个新的日向？

    “那么，这次会议就……”日足正要结束会议。

    “族长大人。”

    日差忽然开口，他猛然一拜，额头死死抵在地面上。

    “什么事？”日足心中一咯噔。

    “既然火门的事件暂时告一段落，那么，应该把某件被您遗忘的事情提上日程了。”

    “什么？”

    “宗家人数量稀少，每一代宗家只有一人，而您有两个孩子。”日差看似一心为公地说道，“现在又出了火门的事件，族长大人，是时候下定决心了，请你……”

    “给日向雏田，种上笼中鸟烙印！！”

    最后一声，日差大声厉喝。

    “！！”

    日足猛然愣住了。

    给雏田……种上笼中鸟？

    从法理上来说这没有任何问题。

    雏田和花火是姐妹，都是日足的孩子，但有资格成为下一任宗家的，只能有一人。

    就像他跟日差一样。

    明明是双胞胎兄弟，只因为日足早出生了一会儿，成为了兄长，日差就悲剧的沦为了分家人，被种上了笼中鸟。

    这件事情，也让日差耿耿于怀，让他对宗家怀揣着一种憎恨。

    当宁次也被种上笼中鸟，还要拼了命的保护雏田这种无能的废物，让日差的这种憎恨，达到了最巅峰。

    原著中，日差就因为想杀了雏田，而被日足当场用笼中鸟之术放倒，父亲惨叫着倒地的惨状，让年幼的宁次痛哭流涕的同时，也同样诞生了对宗家的憎恨。

    等日差死后，宁次甚至想在训练中找机会杀了雏田，同样也被日足用笼中鸟放倒，并狠狠羞辱。

    直到在中忍考试中，被鸣人影响，才改变了想法。

    “家族现在需要一个人站出来稳定人心，宗家和分家都有这个需要！请族长大人给雏田种上笼中鸟！”

    日差再次大喝着，那深深埋下的面庞，早已一片狰狞。

    雏田……宁次的命运，不就是拼了命的保护雏田吗？

    很好，那么，既然大哥你有二胎了，二胎再怎么差劲，肯定也比雏田这种没天赋没意志没性格的废物强！

    那就把雏田贡献出来，让雏田成为分家人就好了！

    越来越多的分家人也开口，支持日差。

    “家族人心浮动，需要安定人心。”

    “我们分家需要一个宗家的子嗣。”

    “成为分家人，这是雏田的命运，请族长大人下决断！”

    整个会场，越来越多的人开始呼喝。

    “日足……”宗家长老也有些猝不及防，恼怒地看了一眼日差。

    同样是自己的孩子，日足没变，日差为什么变成了这个样子！

    “花火还很年幼，未必会比雏田强，现在下决断……”他正要开口。

    “不，不会有人比雏田还要差劲了，您是明白这点的。”日差不让步。

    “……我明白了，我会尽快安排，从现在开始，雏田将不再是宗家人。”

    良久，日足才缓缓说着，并起身，离开了会场。

    整个过程，都显得极为平静。

    很多人脸上露出轻松的笑容。

    日差收敛了脸上的狰狞。

    这样就可以了，这样就很好……

    刚刚放学的雏田，就知道了这个噩耗。

    “我要成为分家人？”

    “没错。”日足心中痛苦无比，但还是冷硬道。

    他别无选择，不同意，日向一族当场就要分裂，宗家再也无法取信于分家。

    而且，这也是保护雏田的方法，火门最开始就是想要挖走雏田的眼睛。

    再考虑到，前几年的那两个没有眼睛的神秘人，似乎也对雏田非常关注。

    如果雏田成为分家人，就总不至于被分家人或者其他人觊觎眼睛了吧……

    日足又不可能下手夺取亲生女儿的双眼，只能用笼中鸟来“保护”雏田了。

    雏田脸色煞白，捂着嘴流泪，转身就跑出去了。

    这种结局对她来说，太残酷了。

    雏田跑到街上，看着周围那满面笑容，大声谈论中忍考试的村民们，只觉得自己格格不入。

    这种强烈的反差，让雏田的内心更加痛苦和煎熬，下意识的，她跑去了鸣人经常训练的训练场。

    过去，她经常躲在一棵树后面，偷偷看鸣人训练。

    “呜呜呜……”

    “哪个小孩子在那里哭？真是没出息。”

    鸣人听到动静跑过来：“什么嘛，是你啊，要哭就去别的地方哭，不要打扰我修行！”

    “呜呜呜，鸣人，我要被打上笼中鸟了……”

    “笼中鸟是什么，跟我有什么关系？我要抓紧时间修行，将佐助那个讨厌鬼从第一名的位置上赶下来！”

    一提起佐助，鸣人立刻跟打了鸡血似的嗷嗷大叫。

    鸣人在前几天的一次小考中，考了第二名，只在理论课上比佐助差了一点，在实践课内容上，跟佐助不相上下。

    这时候的鸣人，可不缺好的老师指导，体内的九尾不但不给他找麻烦，反而不断给他提供帮助。

    这让鸣人的天赋彻底爆发了出来，足以跟佐助一较高低。

    可雏田始终哭哭啼啼，就算鸣人赶她走，也不知道去哪里，而是不知所措地在原地抹泪。

    “……”

    鸣人皱眉，一脸不耐烦，可看着看着，神色才勉强软化了一些，某种关爱他人的本能上线。

    “到底发生了什么，我可是火影的儿子，也许能帮到你，我就勉强浪费些宝贵的修行时间听你说说。”

    听了一会儿，鸣人大致明白了一点。

    “你要跟宁次成为一个阵营的人了？是这个意思没错吧？”鸣若有所思。

    这两年，也不知道为什么，鸣人觉得自己越来越聪明，智商水准直线提升，当然了，看佐助那家伙，也越来越觉得讨厌。

    “宁次，就是二年级的最强天才，总是想找你麻烦的那个？跟他成为自己人不是好事吗？笼中鸟是什么忍术？”

    雏田断断续续地哭诉。

    越听，鸣人眉头皱的越紧，他变得很聪明，自然听出来了，也明白了被种上笼中鸟意味着什么。

    “怎么样，小鬼，你很喜欢这个小女孩吧，需要我借给你力量，去找日向一族的麻烦吗？”

    九尾拼了命的蛊惑着。

    反正，木叶的人不可能把它杀了，杀了它反而让它能随机在忍界某处复活，得到自由。

    最多就是加固封印。

    九尾会怕封印？笑死，就现在的八卦封印，九尾大爷特么的拼了命也逃不出去。

    还怕你更强的封印？

    索性让鸣人这小鬼，有机会不断放大内心的阴暗面就好了。

    可鸣人没有搭理九尾，而是专注地盯着雏田，凝视了一会儿：“这种事情，四代火影大概也不会管，否则早就没有宗家分家的划分了，那该用什么办法……找三代爷爷吗？”

    “小鬼，也许你成为第五代火影，就能改变这种情况哦。”

    “我，成为第五代？大狐狸，你是不是被关傻了，我要打败佐助，怎么会去当火影？正经人谁会当火影，你会当吗？”

    “呵呵呵，可如果有我的帮忙……”九尾恶意十足，让这内心充满了矛盾的小鬼上位，想必非常有趣。

    水门那家伙，将它切掉半个封印进鸣人体内，这举动抱着怎样的打算，它怎么可能一点都不懂？

    “可水门很希望你能当第五代，老夫也很希望你去当呢。”

    “大狐狸，你是不是真的傻？”

    “什么？小鬼，你居然敢辱骂老夫，你知不知道上一个骂老夫的人是什么下场？”

    “当然知道，忍界的顶级强者之一，刚主持了中忍考试，你想怎样？”

    “……小鬼，我发现你这两年越来越嚣张了，对老夫的态度都……”

    “你闭嘴，不要烦我！”

    “……”

    九尾大怒，拼了命地挣扎，却始终没办法挣脱束缚它的枷锁。

    无能狂怒。

    同一时间。

    玄逸刚刚返回了根部基地。

    伊吕波立刻就上报了日向一族的变动。

    “要给雏田种上笼中鸟？日差这一手真是可以，给他儿子报仇了。”玄逸扬了扬眉毛，很感兴趣。

    “大人，我们需要做什么吗？”

    “没有什么可做的，我们已经有了破解笼中鸟的方法，就算将来某一天真的要用到雏田，也完全可以想办法破除她的笼中鸟。”

    玄逸回答。

    雏田，日向的白眼公主……

