    见林天不理会自己，聂建也很识趣的不再说话，略略走在林天的前面，不知道在想些什么东西。

    在他们的带领下，穿过一片崎岖陡峭的山林，来到了一处盆地。

    这里的地势比别的地方要低上很多，林天一来到这里便感受到了一股潮湿的气息。

    跟在他们后面，渐渐往盆地下面走去，来到盆地地势最低的地方，林天能清晰的感受到，这里天地元气的浓郁程度要比盆地边缘的地方高上许多。

    “在这盆地的中心地带，藏着一个妖兽！我们要小心点，不然惊动了它就麻烦了！”

    走在最前面的何基转过头来，小心提醒林天道。

    林天顺着他所指的方向看去，只见在距离他们前方三四十米的地方有一个凸起的东西，那东西的外形很像岩石，要不是何基提醒，林天还没有发现。

    点点头，林天紧跟在何基他们的身后，朝着盆地的对面缓缓走去。

    他们都很小心，毕竟他们的目标是绿植精，能不招惹其他的麻烦就尽量不会去招惹。

    这盆地直径足有上百米，三人足足花了一盏茶的时间才穿过去，好歹没有惊动盆地中心的那头不知境界的妖兽。

    穿过盆地之后，入眼之处便是一圈陡峭的山峰群。

    那些山峰最低的有十多米，最高的足有无十多米。

    山峰群的周围是林立的高大树木，树木粗壮枝繁叶茂。

    “这些山峰群和这些树林里面有很多妖兽，我们当时就是惊动了这些妖兽，才被追杀的。”

    “当时一起出动追杀我们的妖兽足有二十多头，还好我们跑得快，不然早就死了。”

    何基指着前方说道。

    “这里修为最高的妖兽在什么境界？”

    林天点点头问道。

    “当时出来追我们的妖兽最高的是驭气境六层初期！不知道有没有更高境界的妖兽没有出来。”

    何基说道。

    “绿植精在那山峰群里面的一座山峰上，我们要小心点绕过去，尽量不要惊扰到这些妖兽！”

    一旁的聂建也开口道。

    说着，他走在前面开始带起路来。

    四人足足走了一刻钟的时间，整整围着这片山林绕了大半圈，这才来到山峰群的另一侧。

    林天看着前面的羊肠小道，心中的戒备也逐渐升起。

    这山峰群里面还不知道有多少妖兽，而且他们所说的绿植精在什么位置也不知道。

    再者，他们是不是真的想和自己合作，或者说他们会不会是想要利用自己？

    这些都不是没可能的，虽然他们的境界都在驭气境五层，修为最高的聂建也就驭气境五层中期。

    但是林天不清楚他们是不是有什么手段，所以不得不防。

    “你们快带路吧，早点将绿植精拿到手我们就早点离开。”

    林天看向聂建三人说道。

    “好，那我们三人走在前面，你跟紧我们！”

    聂建点点头，随即和何基何极两兄弟朝着前面的羊肠小道进发。

    走了上百米之后，周围出现的山峰也越发的陡峭，甚至开始出现了一些雾气。

    “怎么回事？我们之前来到这里的时候还没有这些雾气，怎么这次反而还出现了雾气？”

    何极伸手在眼前挥了挥，满脸疑惑的说道。

    “可能是因为气候的原因吧，这里温度本来就低，出现雾气很正常。”

    何基说道。

    三人朝着里面继续走着。

    穿过一段雾气异常浓郁的地段，脚下的羊肠小道才开阔起来。

    继续往前行进上百米，便出现了一块异常空旷的地方。

    那块空地足有几百个平方，而在空地的中心位置，正耸立着一座山峰。

    这座山峰和周围其他的山峰相比，显得有些矮小，高度只有二十米左右。

    在山峰的脚下，匍匐着几头妖兽，此时，那些妖兽睡得正香。

    “这些妖兽都是驭气境五层的，只要我们靠近那座山峰它们就会有所察觉。”

    聂建指着那几头妖兽说道。

    “所以我们得派人去将那几头妖兽引开才行。”

    说着，聂建环视了一下何基两兄弟和林天。

    “绿植精在那里？”

    林天直接问道，这才是他最关心的问题。

    “在山峰的后面，我们得绕过去才看得到。”

    “林天兄弟，你实力强劲，不如你带着他们先去将那些妖兽引开，我去拿绿植精，到时候我得手了就马上撤退。”

    聂建指了指山峰，随即提议道。

    听到这句话，林天心中已经升起了杀意，不过他还是面不改色。

    “先去山峰的后面看看吧，确定一下绿植精是不是还在，要是被这些妖兽吃掉了，我们岂不是白忙活一场？”

    “聂建兄弟，你说是吧？”

    林天脸上挂着淡淡的笑容看着聂建道。

    “林天兄弟说的是，你看我都差点忽略了，我们就先去看看吧，确定一下绿植精还在不在！”

    聂建拍了拍自己的的额头，摇摇头笑着道。

    三人顺着空地的边缘地带行走着，不想还没有开始行动就将山峰底下的那些妖兽给惊动了。

    一盏茶的时间过后，他们已经绕到了山峰的后面。

    在山峰的后面，竟然也匍匐着几头正在睡觉的妖兽，加上刚才所见的，足足有十二头！

    “这些在山峰后面的妖兽修为比刚才见到的要强上一些，最高的在驭气境五层后期！”

    何基为林天解释道。

    “林天兄弟，你看，绿植精还在，就在那里！”

    这时候，聂建伸手指向山峰的半山腰对林天道。

    林天顺着他所指的方向看去，果然，在山峰十几米高的地方，一根如树根状的东西正卡在山峰的岩壁之中。

    可以看到的是，那根如树枝状的东西，散发着淡淡的晶莹剔透的绿色光芒。

    “既然绿植精在这里，我们就制定一下接下来的计划吧。”

    在林天抬头端详着绿植精的时候，聂建紧接着说道。

    “还是像我刚才所说的，由你们三人去将那些妖兽西引开，我上去将绿植精取下来。”

    “如果这放在之前的话肯定是行不通的，但是现在我们有林天兄弟在这里。”

    “林天兄弟天赋异禀，实力强大，有他在我们一定能成功的！”

    聂建满脸激动的说道，看向林天的目光中充满了期望。

