    上午7:55分，榊诚与柯基二人火速来到了位于湖边不远处的缆车发车点。

    还没等他们靠近，一条漆黑的长龙便映入眼帘，不想亲自爬山的游客们都会选择乘坐价格便宜的缆车，登上山顶。

    5点开始运行的缆车也是专门为想早起看日出的登山客准备的，毕竟站在山巅，一边嗅着清新微凉的空气，一边欣赏朝霞升起的机会可不多，某种意义上讲，看一次少一次，理应珍惜。

    小小的缆车厢一次性能乘坐4人，队伍前进的速度也不慢，等待的时候，榊诚举起柯南的眼镜，测定窃听器方位。

    “你为何这么着急？”

    柯南疑惑问道：

    “山上有什么东西吗？跟你说的那个叫竹中百惠的女人有关？”

    “嗯。”

    点了点头，榊诚说道：

    “竹中百惠是一名来自东京的保洁人员，她受人之托，在最近十几年中替我家打扫卫生。”

    “你家？”

    柯南和基德面面相觑：

    “是你父母之前居住的房子？”

    “没错。”

    “委托她的甲方，不会是黑衣组织吧！”

    “你觉得可能吗？”

    榊诚用关爱智障的眼神扫向身后。

    “确实，以黑衣组织的作风，他们没有直接放火烧屋就算手下留情了。”

    耸了耸肩，柯南不置可否道：

    “所以你偷偷在竹中百惠身上安装窃听器，就是为了调查她背后的雇主？”

    “最开始是这样的，不过我现在已经知道是谁雇佣了她。”

    榊诚并没有说出石川秀的名字，而是隐晦的转移开话题：

    “我调查武田便利店监控录像的时候，看到了她的身影，今天中午前往武田便利店的人有三个，按照时间顺序分别是竹中百惠、直木清一以及青原大介。”

    “青原大介也去了？”

    基德诧异道：

    “他去便利店干什么？”

    “买饭团。”

    顿了顿，榊诚补充道：

    “他们三个人去便利店，都是为了买饭团。”

    “....你没开玩笑吧？”

    柯基二人听得一愣一愣：

    “节目组又不是没有准备便当，他们干嘛要特地跑到便利店买饭团吃？”

    “这也是引发我好奇的地方，我怀疑...”

    眉头微蹙，榊诚斟酌道：

    “这次的连续两起案件，其中似乎有什么联系，否则竹中百惠三人不可能同时出现在武田便利店。”

    箱根作为知名景区，便利店足有十几家，不乏全家、711、lawson罗森等连锁品牌，有几家就开在山脚下，直木清一、青原大介两人何必舍近求远呢？

    “你刚才说，他们三人，都买了饭团？”

    基德思忖了一会儿，忽然说：

    “是同一种品类的饭团吗？”

    “如果是，那么在饭团的货架之后，可能藏有什么玄机，据我所知，有些人就喜欢用这种方法交换货物，以掩人耳目。”

    “在我查阅监控的时候，小哀去调查了货架，售卖饭团的货架顶部，确实有被胶布黏过的痕迹。”

    “那就没错了！”

    基德信誓旦旦的说：

    “竹中百惠、直木清一、青原大介三人之间，一定存在交易！”

    “直木清一会被杀死，完全是因为分赃不均！”

    “这种事儿我见得多了！”

    强盗之间哪来的信义可言？

    目的达成后杀害同伴，几乎已经成为了行业定律，对于一些强盗来说，抢劫失败不可怕，可怕的是抢到财物后，你放松了警惕。

    比起警察的枪口，来自身后的威胁显然更加危险。

    “难道这是一起分赃不均造成的谋杀案？”

    柯南眼睛一亮：

    “要真是这样，接下来就好办多了啊！”

    “你在竹中百惠的身上安装了窃听器，咱们可以追踪她的位置，只要能抓住她，就可以让她供出同伴的身份了！”

    “希望如此吧...”

    榊诚的脸色一如既往的沉重，他始终盯着眼镜上红色的光点，直到坐上缆车也没移开目光。

    一架缆车能乘坐4人，和榊诚三人共乘一辆缆车的是一名穿着棕绿色登山装的年轻女人，她端着一个相机，不停按动快门，拍摄高空俯瞰下的景色。

    很快...

    榊诚三人的奇异举动引起了她的注意。

    “你们是来山上寻宝的吗？”

    年轻女人好奇打量对着眼镜发呆的榊诚。

    “....不是。”

    见榊诚明显不想搭理自己，年轻女人也不再自找没趣，扭头继续拍摄照片。

    “奇怪...”

    随着缆车不断上行，脚下出现绵密的丛林，柯南发现了一件奇怪的事：

    “为什么她一直呆在同一个地方？”

    自从榊诚开启眼镜追踪系统后，闪烁的红点就没有移动过，缆车向山顶驶去，距离红点也越来越近。

    听到柯南的惊咦声，年轻女人放下相机，瞥了一眼榊诚手中的镜片，对这种高科技产生了浓厚的兴趣，可想起刚才榊诚冷冰冰的态度，她又不好询问，憋了半天才说道：

    “你们要找的地方是一片森林，一般不允许游客进入的。”

    榊诚终于用正眼看向女人，问道：

    “你很了解这附近的地形？”

    “也不算了解吧...”

    年轻女人从腰包里掏出一张地图：

    “登山专业地图，300曰元一张，要买吗？”

    “柯南，给钱。”

    “...哦。”

    又是我付钱...

    心里嘀咕一句，柯南默默数出三枚硬币，放到女人伸出的手掌中，刚要接过地图...

    “哎！”

    年轻女人把地图往回一缩：

    “给你们可以，但要告诉我你们究竟在找什么，是德川家康留下的宝藏吗？”

    “找人，你见过穿西装寻宝的宝藏猎人吗？”

    “嘁，我还以为有好东西呢，真无聊。”

    撇了撇嘴，年轻女人将地图递给了榊诚，彻底失去了兴趣。

    她确实没见过穿西装进山寻宝的猎人，再说...

    如果世界上有能追踪宝藏的眼镜，那也太天方夜谭了，童话都不敢这么写。

    摊开地图，榊诚对照眼镜上的绿色蛛网，很快便确定了窃听器所在的位置。

    正如年轻女人所说，那里是一片森林，为了保护自然环境，不允许游客进入，正好夹在大涌谷和芦之湖中间，从旅馆徒步的话...

    来回约需要1个小时。

