
　　“人族退却，对我冥族而言是一个不错的消息！赐你一个八等特派使的职位也算是对你的一种褒奖！只希望你以后能够再接再厉，为我冥族立功！以后，我冥族绝对不会亏待于你！”

　　冥族的灵仙其实并非是多么看重方岳，而是想要抛砖引玉！连方岳这种教主境层次的渣渣为冥族立功都能够得到如此的礼遇，若是其他人的话，投靠冥族，还能够得到更好的待遇！“其实，我劝退百族也并非难事！冥族如此待我，我自然愿意为冥族肝脑涂地，在所不辞！”

　　方岳的眼睛亮晶晶的！这冥族可是一座大靠山，抱好了这条大腿，他能够在很长时间之内在整个阴间都横着走！“昊天兄弟！你可否带古仙族离开，不再参与这场是非纷争？”

　　方岳将目光落到了昊天的身上，其他人他没有这个面子，但是在昊天这里，他却有十足的把握。

　　如今的古仙族也同样是骑虎难下！若是无缘无故的离开，恐怕会得罪天神族和天魔族。

　　但是在这里死磕，对于古仙族而言并无太大的好处。

　　更何况他们的心中也明白，这黑魔族屡屡针对古仙族中的天骄，背后恐怕也有天魔族的影子！“方岳！你我私交虽然不错，但是这公对公，私是私！这公私分明，我昊天还是做得到的！我古仙族耗费大力气方才在这太元城中立足，你让我现在因为你一句话而离开，恕我无法做到！”23sk.Com

　　昊天面色难色，果断拒绝！古仙族并非是人族的附庸，身为一个中立族群，这中立族群的气节他们还会有的！方岳哈哈大笑：“我自然不会让古仙族白来一趟！古仙族不是想要明悟这仙人印中的真谛吗？

　　我这里便是将仙人印封印起来，可以让古仙族拿回去之后慢慢参悟！”

　　方岳将九九八十一朵封印了仙人印的莲花拿出。

　　每一朵炼化之中都有一道弱化版的仙人印！昊天在看到这些莲花之后，不由得眼睛都直了！这仙人印乃是古仙族中的一门失传的秘术，若是将之复原，或许能够开启族中的一门封印已久的大神通！平日，他都是只能够观摩方岳与仙人印搏杀时候的场景，虽然算是直观，但是毕竟是昙花一现，难以静下心来好好分析！而如今，方岳将仙人印分解弱化，分出了足足九九八十一份，他能够逐一的进行试验探索，只要有足够的时间和精力，他将这仙人印还原个七八成没有任何问题！仙人印能够彻底还原，这对于古仙族的族群都会生出巨大的影响！“好！这仙人印乃是我族中失传已久的秘术，若是能够还原仙人印，我等也算是不虚此行！诸位，古仙族告辞！希望诸位能够在这太元城中能够有所斩获！”

　　昊天直接代表古仙族做出了判断和决定！古仙族本来就是不想要趟这次的浑水。

　　冥族一怒，伏尸千里，曾经逼退冥族的那一场又一场惨烈的大战，在古仙族的典籍中记载明晰！他们早就想走了。

　　方岳的这仙人印不过是给他们一个合适的借口而已！准确的说，古仙族的心中还欠了方岳一个人情！昊天带着古仙族离开太元城，浩浩荡荡而去，头也不回！太元城中又走了一支强族！古仙族同样的离开，带走了四位真仙境层次的强者！“百族强者又走了一支！”

　　金铭的脸上露出了一抹怅然的表情。

　　古仙族，同样是一方大族，族群的底蕴深不可测。

　　古仙族离开对于天魔族而言同样是一种重创。

　　强者出走，军心动荡，人族和古仙族的相继离开，让那些本来就是摇摆不定的小族心中更是心思浮动！身为小族，本来就是底蕴脆弱，禁不起这样的折腾。

　　这次若是死掉一位真仙或者数位虚仙的话对于他们本来就不强大的族力将是一次莫大的损失。

　　“好，好，好！方岳你果然没有辜负我们对你的希望！这是我一枚幽冥神金，算得上是对你这次劝退古仙族的奖励！”

　　冥族强者有些喜出望外！本来他以为方岳能够劝退一个人族就已经是极限了！没想到还有意外收获。

　　他毫不吝啬，将一枚成年人拳头大小的幽冥神金扔到了方岳的面前。

　　这枚幽冥神金的形状不算规则，通体玄黑，上面有一层银光星星点点，不断闪耀。

　　神金中透着一股幽冷的气息，任何人接触神金都会生出一股灵魂冻结的感觉。

　　方岳弯腰，将地上的神金捡走。

　　这幽冥神金乃是一种锻造大罗金仙层次宝物的材料。

　　这东西，只在冥土出产，阴间难寻。

　　其价值连城，堪称无量！这冥族的强者的大发出乎方岳的预料。

　　当然这也是一种千金买骨的方式，让更多人投入到冥族的怀抱之中。

　　方岳呲牙，自己的决定果然没错。

　　这投靠冥族也分时机，在这种关键时刻递上自己的投名状，他所能够得到的好处超出想象。

　　“人族和古仙族已经退去，其他的族群莫非还想要苦挨吗？

　　这太元城中最终即便是会出现大量珍惜的宝物，但是最终也会被强族瓜分，弱族得到了那些宝物不仅不能成为让族群强壮的根基，反而会成为祸患的根源！为了一丝渺茫的希望或者讨好天神族和天魔族，而将自己的族人置身于毁灭的边缘，这又是何苦呢？”

　　方岳再次劝阻。

　　天魔族和天神族的人尽皆脸色铁青。

　　有了金铭的前车之鉴，他们知道在这个时候肯定是动不了方岳的半根汗毛的。

　　现在方岳就是冥族竖起的一道标杆，谁对方岳动手，谁都会遭到冥族的疯狂针对。

　　但是他们的心中暗暗立誓，只要这次的事情一结束，方岳失去了冥族的庇护，他们一定要让方岳知道什么是悔恨的味道。

　　方岳的一番话，点碎了小族最后的幻象。

　　他们这次来，纯粹就是陪太子读书的！天神族和天魔族根本就不可能将真正的机缘送到他们的手中。

　　然而，他们还是有些犹豫，面面相觑，不肯轻易退步！倒是不因为他们留恋这太元城中可能出现的宝物与机缘，而是担心天神族和天魔族日后的针对。

　　他们只是小族，根本就扛不住强族的倾力施压。

　　于他们而言，大族的怒火乃是不可承受之重。

　　“法不责众！若是你们现在离开，天神族和天魔族被能对你们做什么！他们若是因此而将尔等的族群毁灭，那么日后他们的这点胸襟和度量还如何在阴间与冥族争霸！纵然是天神族和天魔族抛弃了你们，你们还能够投入到冥族的怀抱！”

　　方岳将圣光术施展出来，这门术法虽然没有任何的杀伤力，但却能够莫名的增加方岳声音中的感染力，让人不由自主的在潜意识中相信方岳所说。

　　果然，方岳的声音未落。

　　那些小族中的骚动更大。

　　冥族的强者眼神中也浮现出异彩涟涟，这人族不愧是阴间之中最为奸诈的族群，甚至没有之一，连他之前都不曾想到这种挑拨离间的方式。

　　但是在方岳的嘴巴里却是如此的信口拈来。

　　那些小族怕什么？

　　怕的还不是神魔两族的报复，可是如果他们有了冥族作为倚仗和后盾的话，那么他们以后也不用担心神魔两族秋后算账了！起码他们有了退路，而神魔两族也从此之后有了忌惮。

　　或许，让冥族降临，对于他们小族而言不是什么坏事。

　　最起码他们可以在大族的拉拢中得到一些应有的权益。

　　无声无息，二十余个小族退去。

　　其中有真仙，有虚仙但大多数还是大圣境、圣人境层次的修行者。

　　然而，小族的退去，却是让太元城中的的人数一下子少了许都，天神族和天魔族更加的被突兀的显现出来。

　　余下的族群，方岳也不准备劝退了。

　　因为这些族群基本上都是天神族和天魔族的打手和死忠！譬如说黑魔族和星月古族，他们既然想要送死的话，那就成全他们吧！反正方岳从内心深处对于这两个族群也没有太大的好感。

　　“方岳，你干的不错！希望以后你能够成为我冥族忠实的伙伴！我知道这次你为了我冥族得罪了神魔两族，所以我这次奖励你三张灵仙境层次的术法卷轴！倘若你遇到危险的话，可以释放出这卷中里的术法！即便是灵仙境的强者在遇到你之后都会对你畏惧三分！”

　　冥族的强者又给了方岳三张卷轴。

　　金铭等人看了更加堵心。

　　感情他们在这里苦苦坚持都是在给方岳做了嫁衣。

　　这又是幽冥神金，有是灵仙境层次术法卷轴的话，这些东西的价值加起来都快超过一座遗迹了！“我们也走！”

　　金铭已经明白，这冥族的降临已经是不可抵挡，这太元城他们也同样是难以守住。

　　神魔两族本来就是敌对，他们不可能真的齐心联手。

　　正面对抗冥族，背后还要担心同伴的算计。

　　这一仗打起来没有丝毫胜算！神魔两族退去，其他的族群也随之离开！太元城中原本浩浩荡荡的百族队伍，很快就全部离开，烟消云散。

　　“方岳见过诸位大人！”

　　待到万族退却之后，方岳转身向着冥族的诸位强者微微一拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百四十二章 撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 