    稷下学院，虽然只是一个学院。

    但是从力量上说，却是整个王者大陆都不可忽视的力量。

    从某种角度上，可以说稷下学院汇聚了整个王者大陆的很多天才。

    就算是各个帝国的主要人物，也有很多出身于稷下学院。

    比如玄雍帝国的嬴政，东方镜……蒙犽，东方曜！！

    不仅如此……三分之地的诸葛亮，司马懿，也曾求学于稷下学院。

    刘备和孙尚香手中的枪械。

    魏国的都城。

    都有稷下学院的影子。

    从某种角度上，可以说稷下学院控制着大半个王者大陆。

    只要稷下学院的三位贤者发话，玄雍，三分之地，北荒，甚至是大河流域，都要给他面子。

    可是……

    尽管稷下学院十分的强大，对河洛的影响却十分的有限。

    在河洛，唯一和稷下学院有关联的，恐怕只有司空震一个人吧。

    这一次……

    稷下学院之所以将最为优秀的学生，派来长安城参加演武大赛。

    就是想让整个河洛的所有人，都认识到稷下学院的强大。

    既能扩大稷下学院在河洛的影响力，还能敲打一下武则天，让其放弃一统王者大陆的想法。

    可谓是一举两得。

    在大理寺的演武场上。

    伽罗，张晨，甚至是娜可露露，都想到了这些可能。

    但是……

    唯独云缨在发愣。

    完蛋了！！

    本来，按照河洛往年演武大赛的赛制，云缨只需要和河洛的年轻天才对抗。

    获得演武大赛第一名，可以说是手到擒来。

    但是现在不一样了……

    稷下学院来了一堆天才学子，钟无艳，卤蛋大师，卤蛋七号，西施，还有东方曜。

    这五个人，就算是在天才如云的稷下学院，都是最为优秀的天才。

    现在却要和云缨争夺第一名！！

    云缨瞬间觉得，夺得第一名的难度，增加了一万倍！！

    “谁……是谁闲着没事干，干嘛把稷下学院的人招来！！”

    “这回彻底完蛋了！！”

    “哼……不过，我云缨也未必害怕他们。”

    “六尺之内……我可是无敌的！！”

    云缨强行给自己信心。

    但是显然……她的信心并不足。

    这时候，娜可露露突然走上来说：

    “六尺之内无敌？？”

    “可是……我听说那西施和小卤蛋七号的攻击距离，都是七尺！！”

    “云缨小姐，不妙呀！！”

    “你把玛玛哈哈还给我，我帮你打败他们！！”

    娜可露露露出一副“天真”无邪的笑容。

    可是……

    云缨怎么可能上当。

    她满脸质疑的说：“小女巫……”

    “你连我都打不过，能帮我夺得第一名？？”

    娜可露露大怒：“八嘎亚楼……你可不要小瞧我！！”

    “我可是很凶的！！”

    “啊……说错了，我的灵兽玛玛哈哈可是很凶的！！”

    “在整个扶桑，都是最强大的猛兽！！”

    确实！！

    别看玛玛哈哈是一只鸟，但是它却拥有朱雀血脉。

    而且觉醒了朱雀血脉。

    所以……在曾经，玛玛哈哈是一个强大的猛兽。

    但是……奇怪的是！！

    不知为何，送到张晨手中之后，玛玛哈哈就变得异常的乖巧。

    很不正常。

    听到猛兽二字，不光是云缨。

    伽罗，张晨也都笑了。

    你管这叫猛兽？？

    云缨拿着掠火神枪，瞬间向前刺击。

    “好吧，就算玛玛哈哈是猛兽吧。”

    “你也要参加演武大赛，个人赛吗？？”

    按照演武大赛的规定。

    只要在河洛长安城的强者，无论来自于何方，都有资格参加演武大赛。

    所以……

    娜可露露当然也能参加。

    “吆西，我也要参加……”

    “我代表扶桑，获得第一名，为玛玛哈哈正名！！”

    娜可露露大气禀然的说。

    当然……

    作为一个巫女，她的主要进攻手段，就是玛玛哈哈。

    所以，在参加演武大赛，必须要把玛玛哈哈要回来。

    听到娜可露露要参加演武大赛个人赛，云缨也不再刁难。

    直接说：

    “既然如此，你就和张晨一起，将玛玛哈哈拿回去吧。”

    “不过，你一定要记住，你已经加入了大理寺，不要想着逃走！！”

    现在，云缨已经是大理寺的长官之一了。

    她有责任，为大理寺招揽，或者培养强者。

    娜可露露笑着说：“我能跑到哪里去？？”

    “回扶桑？？”

    “八嘎，刚从扶桑跑出来，我怎么可能回去。”

    “打死也不回去。”

    “张晨，快把我的玛玛哈哈还回来！！”

    说完！！

    娜可露露就已经迫不及待的，想要尽快要回玛玛哈哈。

    一直催促着张晨！！

    张晨：“好吧……去的我住所！！”

    “不过，我可要提前告诉你，如果玛玛哈哈不愿意跟你离开，可不要怪我。”

    毕竟！！

    在张晨的住所，玛玛哈哈能随时随地感受到朱雀的气息。

    沐浴在朱雀的气息里，对玛玛哈哈也有很大的好处。

    现在……玛玛哈哈已经成为了朱雀的小弟。

    就算是赶玛玛哈哈走，恐怕都赶不走。

    过了一会！！

    等到张晨和娜可露露离开之后，云缨走到了伽罗的面前。

    小声的说：

    “伽罗姐姐，你也要参加演武大赛个人赛吗？？”

    “第一名的奖励可是很丰厚的，是一个绝世枪头！！”

    云缨说着的时候，忍不住看向自己的掠火神枪。

    她已经提前预支了第一名的奖励。

    到时候，万一得不到第一名，到手的掠火神枪还要交出去。

    可就亏大了！！

    毕竟……现在的掠火神枪，可是已经进阶到了传说级武器。

    伽罗听到云缨的问题，瞬间笑了：

    “我的武器是弓箭，并不擅长演武比拼！！”

    “这一次，就不跟你争夺了！！”

    “你想获得第一名吗？？”

    伽罗笑着问。

    云缨：“当然……我做梦都在想，怎么打败所有的强者，获得第一名！！”

    “伽罗姐姐，你有什么办法吗？？”

    听到伽罗不参加演武大赛个人赛，云缨顿时松了一口气。

    终于少了一个对手！！

    可是……

    那些来自于稷下学院的天才强者，怎么打败？？

    看到云缨忧愁的目光。

    伽罗笑着说：“姐姐给你出一个主意。”

    “去找张晨，他一定有办法！！”

