    “你说什么？”

    “感谢我？”

    我面色惨白地望着宋峰，慌忙劝阻道：“别闹了，宋大哥，快跑吧！你不会是他的对手。”

    宋峰微微笑了笑：“李老弟，士别三日当刮目相看！”

    “我已经不是你熟悉的那个废物宋峰了。”说罢，便十分嘚瑟的从腰间掏出一枚铜铃摇荡了起来。

    那邪祟听到了这声铃音，当即便好似着了魔一般抱头哀嚎起来。

    我不可置信的望着那个差点取了我性命的邪祟及面前风轻云淡的宋峰，整个人都傻了。

    实在没想到短短半个月时间，原本那位只会拼命的宋峰竟然会变得如此强悍。

    一旁观望这场战斗的方晓，见我这个眼神看着宋峰，捂着嘴笑了笑道：“李殇，我知道你现在十分震惊。”

    “别说你了，就连我都不敢相信。”

    “但这就是事实！”

    “亲爱的确实和以前不一样了，日后你再遇到凶险，他一定会竭尽全力保护你的。”

    “我知道你心中现在有很多问题想要问，但现在还不是时机。”

    “待会儿收服了这个凶尸后，我再和你慢慢解释吧！”说罢，方晓便扶起了浑身无力的我，走到了一旁歇息。

    许是我这个拖油瓶走了？

    宋峰当即迸发出一股难以形容的灵气注进了手上的铜铃中。

    本就痛苦不已的邪祟，这回更受不了了。

    迸发出凄厉地哀嚎音...

    竟准备拔腿就跑。

    但宋峰岂会如他所愿，还没等他挪步，便轻声低喃起一道咒语。

    刹那间，阴风震震。

    紧接着不远处的土堆当中就爬出了两具尸体。

    直接就朝着那邪祟扑了过去...

    本就痛苦不已的邪祟又被这两个修为不俗的尸体缠住。

    哪里还会有任何的退路可言？

    迸发出一声十分凄惨的悲鸣...

    在一旁默默观望这一切的我，不自禁的揉了揉眼，心中暗叹：“这还是我认识的那个宋峰吗？这家伙这几天到底经历了什么？”

    “莫不是吃了屌中屌？”

    “怎么这么屌？”

    许是宋峰注意到了我看着他的眼神，虚荣心作祟。

    回身看着我轻声低喃了一句：“怎样？李老弟！我牛掰不牛掰！”

    “......”

    “呵呵。”

    我冷笑一声，颇为无奈的对他竖起了大拇指道：“牛掰，太牛掰了！这世间最牛掰的就是你行了吧？”

    心中暗叹：“这厮虽说变强了，但是这幅没有下限的模样，还真的是一点都没变！”

    “靠！你合计什么呢？”

    “老子怎么就没下限了，我这是凭实力在装逼！你懂什么？”

    我心中嘲讽宋峰的念头只不过一闪而逝，却不料，心中刚浮现出这几句话，宋峰竟然察觉出了我心中所想？

    当即就骂骂咧咧地对我怒吼起来。

    听到宋峰的低吼，我不可思议地朝着他看了过去：“你怎么知道我心里的想法？”

    宋峰不屑的冷哼道：“秘密！凭啥告诉你？倒是你小子，是真的狗。”

    “当面一套背后一套的，嘴上夸我牛掰，竟在背地里这样想我。”

    “早知道你这幅德行，我就应该让这凶尸折磨折磨你再出手。”说罢，便回身狠狠瞪了我一眼。

    许是因为宋峰这家伙探查出我心中所想所以分心，那名难缠的邪祟在宋峰停止摇荡铜铃的瞬间便奋身一跃逃离了战场。

    “......”

    “靠！你个白痴！”

    我怒骂一声：“那邪祟跑了！”便指向了脱离铜铃控制的邪祟。

    “啊？”

    “我去！李殇都怪你！”

    宋峰经我这样一提醒，这才注意到那邪祟脱困了，骂骂咧咧道：“这家伙要真跑了，我和你没完！”便驱使那两名凶尸朝着邪祟的方向追了过去。

    方晓也在同时，“嗖”的一下冲了出去。

    留下一句：“宋峰，老娘真的是倒了八辈子血霉了，摊上你这个白痴！”便全速朝着邪祟遁逃的方向开始追。

    宋峰听到了方晓的咒骂音，当即便化身成泄了气的皮球。

    哪里还有任何得意的模样，面色惨白地望着我低喃道：“李老弟，你看到没？这就是女人！”

    “就方晓这个样子，你能联想到是当初那个温柔似水的姑娘吗？”

    我白了宋峰一眼道：“就你这样的性格，搁谁摊上你都会变成泼妇！”便闭上双眼，不再理会这厮。

    宋峰见我是这个态度对他，当场就懵了。

    毫无气势可言，不停地和我找话题，想要缓解关系。

    我和这厮认识这么久了，又岂能看不穿这家伙是怎么想的？

    想必，那邪祟遁逃以后，百分百是追不上了。

    这厮拼命讨好我，其目的就是想要等方晓回来时帮他说几句好话。

    要说怕媳妇，宋峰堪称第二，无人敢称之为第一。

    我虽说也挺怕昭雪的，但好歹不至于怕成他这般模样。

    况且，我惧怕昭雪的根本，是因为惧怕她刀我小兄弟。

    若是我自身修为远超乎她，没了这方面的考量。我百分百会支棱起来！

    这一点，我深信不疑！

    毕竟我们李家从古至今都没有出现一位怕婆娘的家主。

    我自是不会为先祖丢人。

    所以，我和宋峰绝对是属于两个极端。

    这厮现在实力都这么强了，竟然还怕媳妇？

    我都替他感觉到丢人！

    再加上这厮刚刚那般嘲讽我，还那样嘚瑟。

    这回说破大天我都不带理会这厮的！

    当即，我便鼻子不鼻子脸不脸的说了句：“别挣扎了，等着方晓嫂子回来收拾你吧！这回我肯定不带管你的。”

    “修为涨了，但是怕媳妇这一点竟是一点没变。”

    “我都替你感觉到丢人。”

    许是被我说到了痛处，宋峰这家伙当场就不乐意了，恶狠狠的拍了我脑袋一下，怒斥道：“你说什么？我怕她？我就是不想和她一般见识罢了！”

    我冷哼一声：“是吗？你确定？”

    宋峰白了我一眼：“千真万确！我让方晓往东，你看她敢往西不？”

    “我今天让着她，存属是看在你的面子上！”

    “这要是平日里......”

    “她敢这个语气和我说话，我上去就给她几个耳光。”

    我叹了一口粗气，看着面前自欺欺人的宋峰轻叹道：“自作孽不可活！这句话形容你在合适不过了。”便抬手指了指不远处的草丛。

    宋峰回身望去，当即便吓出了一身冷汗,怒骂道：“李殇！你这鸟人！竟然坑我！”说罢，便转身准备开溜。

    方晓快步上前，直接拦住了宋峰的去路，拎起这厮的耳朵便朝着密林走去。

    对我留下一句：“李殇...你见笑了。”

    紧接着，整座森林便响彻起宋峰撕心裂肺的嚎叫声...

    我闻声苦笑，望着传出声音的方向嘀咕了一句：“莫装逼，装逼遭雷劈！”便掏出手机准备联系一下王大发，想要询问一下他们是否已经脱困了。

    却不料，一抬头的工夫，面前骤然出现了两张惨白的脸。

    正死死地盯着我...

