    第649章平灭

    齐平府，经历一场蝗灾肆虐，百姓被宋打虎等人裹挟掀起了一场声势浩大的民变。但在徐老三的火攻灭蝗手段下，宋打虎的民变大军不得不分兵，不然的话，没有足够的粮食，民变大军必然再度民变。

    经过分兵，宋打虎保存了直属部队的战斗力，将老弱病残大部分都给分了出去。

    然而，哪怕是宋打虎所谓的精锐主力，依旧是一群乌合之众。

    之前，他们能打的齐平府各城的镇军丢盔卸甲，靠的是人多势众。

    丢开人多势众这个优势，宋打虎所谓的精锐主力，实则还是一群弱鸡。

    偏偏宋打虎没有一点的自知之明。

    当徐老二率领大军进入齐平府，宋打虎居然还装模作样地摆开阵势，准备给徐老二一个迎头痛击。

    结果，十万大军，被徐老二带着五千骑兵一个简单的冲锋，就给打残了。

    宋打虎倒是想跑，奈何他一早就被徐老二给盯上了。

    可怜这位幻想着能在齐平府当个土皇帝的梦想家，都还没开始自己的皇帝梦，就被徐老二投掷出的长枪给钉死在他给自家制造的巨大轿辇上。

    说起来，无知是真的很可怕。

    作为民变大军的头脑，宋打虎稍微有点儿脑子，也会尽量让自己低调点儿，尤其是两军对垒的时候，他就该让自己远离战场。

    即便是必需上战场，也该让自己不是那么的显眼。

    可这货干了啥？

    他先是让人给他造了一个巨大的轿辇，然后又让人做了一身十分奢华的皇袍，生怕别人不知道他的身份一般。

    这样明晃晃的靶子出现在徐老二的眼里，以徐老二擒贼擒王的尿性，能让宋打虎活着离开战场才是怪事。

    果不其然，宋打虎被徐老二一枪就给秒了。

    然后，所谓的民变大军直接就降了。

    作为狗头军师的白晋，则是比宋打虎聪明得多，这货在宋打虎被徐老二一枪钉死后，就选择逃跑。

    作为宋打虎的狗头军师，白晋也是搜刮了不少的钱财。

    当然，他跟在宋打虎身边，也是干了不少的丧尽天良的事情。

    唯恐被清算的白晋，试图带着金银珠宝逃之夭夭。

    可惜，这世上的聪明人很多。

    宋打虎身死，民变大军溃败投降。这些曾经跟着宋打虎的人，哪个不想脱颖而出？这个时候，自然就该立功了。

    怎么立功？

    当然是赶紧跟徐老二表忠心。

    把白晋抓出来，这无疑是相当有动静的投名状。

    在这样的情况下，白晋想要偷跑都不可能。

    徐老二在白晋被送到他面前的时候，满脸的嫌弃，虽然一早知道了这是宋打虎身边的狗头军师。

    可连宋打虎这个民变的大首领都没被徐老二当回事，他又怎么可能瞧得上白晋这么一个狗头军师？

    在别人看来，这可能是个重要角色。但在徐老二看来，这人连个普通的小卒子还不如。

    至少，普通的小卒子到了两军对垒的时候，还是可能有胆儿挥一挥刀枪，而白晋这种人，也就是动动嘴皮子。

    若白晋是个有真才实学的，懂兵法的谋士，徐老二还可能高看对方一眼。可事实上，这人就是一个没什么真实本事的秀才。

    这种人，除了恶心人，别的本事也没有。

    “勇武伯饶命，饶命啊！”

    被带到徐老二面前的白晋，见到徐老二，不待徐老二开口说啥，直接就跪在地上开始了磕头。

    “学生没有想要造反，学生都是被逼的！”

    “这宋打虎穷凶极恶，小的如果不答应他，学生就活不成了！”

    “学生虽然被这贼子胁迫，但是，一直都是在跟对方虚与委蛇，并且乱出主意，大大削弱了这贼子的实力！”

    “勇武伯，学生心向大唐，拳拳之心，天地可鉴啊！”

    白晋跪在地上，痛哭流涕地哀告着。

    “你是不是该死，是不是被胁迫，老子可没时间，也没兴趣知道！”

    徐老二翻了个白眼，“我听闻宋打虎跟劫运道有联系，此事是真是假？”

    “回勇武伯，这都是真的。”

    “不过，在学生的劝谏下，此贼跟劫运道的关系已经不像最开始的时候那么和睦。”

    白晋忙添油加醋地将他跟宋打虎说的那些事情讲了一遍，试图以此给自己增加筹码。

    可惜，他高估了徐老二对他的感兴趣程度。

    徐老二对白晋，一点兴趣都没有。

    听白晋说这些废话，纯粹是为了跟他手中掌握的情报进行一下比对。

    他此番前来齐平府，目的是要拿下齐平府，使之成为他们老徐家掌控下的一方势力的大后方。

    所以，他必须为齐平府的百姓主持公道。

    就看白晋被抓回来时搜查到的那些金银珠宝，徐老二就可以断定，这白晋不是什么好鸟。

    当然，徐老二不可能亲自动手宰了白晋。

    他需要白晋的脑袋来做一场戏，通过这一场戏，大范围地将齐平府的民心收服。

    别问徐老二这样一个莽夫怎么还有这头脑！

    问就是徐老二不傻。

    “如此说来，你跟在宋打虎身边欺压良善，还是为朝廷立下了汗马功劳了？”

    徐老二笑眯眯地望着白晋，开口就给对方制造了相当的压力。

    “学生不敢居功！”

    白晋能做宋打虎的狗头军师，本身的眼力劲儿是真的不差。

    听到徐老二这似笑非笑的言语，白晋连忙回应，道：“学生只是做了自己该做的，尽了一个臣子的本分！”

    此时此刻的白晋，真的有种自己可能要遭的感觉。

    “你做得很好！”

    徐老二面上带着淡淡的微笑，“布衣之身，却能将这反贼投资忽悠住，你很不错！”

    “多谢勇武伯夸奖，学生实在是愧不敢当！”

    刚还觉得自己要遭的白晋，听到徐老二接连的评价，忽然又觉得自己可能要发了

    毕竟，他虽然是个秀才，可依旧是个白身。

    若是能得到勇武伯的认可，那么，他就等于是考上了武成侯。

    这可是天大的喜事！

    “不，不，该是你的功劳，那就一定是你的功劳！”

    “当然，你的过错，也一定是你的过错！”

    (本章完)

