    面对叶星河的强势，荆老根本不敢开口说什么，毕竟技不如人，他不是叶星河的对手。

    倘若这个时候在开口阻拦的话，叶星河没准真的可能会对他痛下杀手，而且到现在荆老都很是不解，明明叶星河有斩杀自己的实力，为什么要选择放过自己呢？

    荆老沉默不语，蓝凤凰知道接下来的一切只能够靠自己。

    随即，蓝凤凰深吸了一口气，迅速的调整了一下自己的心态。

    好在蓝凤凰经历过无数的风浪，瞬间就平复了下来。

    “叶星河，你想要和我怎么算账？”

    “蓝凤凰，我问你，之前我妻子遇到的车祸，是不是和你有关系！”

    “没错！”蓝凤凰很是坦然的承认了下来：“包括你乔静所遇到的车祸，也都是我一手安排的！”

    “应君雅到来，你是否想要将我妻子在商场中的基业全部都给摧毁！”

    “不错！”蓝凤凰再次承认了下来：“我绝对不可能看着危险肆意生长的！”

    不是蓝凤凰想要承认这些东西，而是蓝凤凰很清楚，就算是自己否认，也根本没有丝毫的意义可言，与其如此，自己还不如承认下来呢！

    “既然你全部都承认就好！”叶星河很是满意蓝凤凰的回答：“咱们在说说我老丈人和你的陈年旧账！”

    “叶星河，翻旧账并没有什么意思！”蓝凤凰死死的盯着叶星河说道：“说吧，你到底想要怎么样！”

    哪怕是现在的局势对蓝凤凰十分不好，但蓝凤凰也没有丝毫认怂的意思，她依旧如同骄傲的孔雀一样。

    “我想要代替我老婆给你两巴掌！”

    “你敢……”

    蓝凤凰的话音还没有落下，叶星河的身影一晃，嗖的一下就到了蓝凤凰的面前，接着一道手影飞速的闪过。

    “啪！”

    清脆的响声骤然在四周响起，接着只见蓝凤凰直接倒在了地面上，略施粉黛的脸蛋上也浮现了五道鲜红的手指印，同时就连嘴角都溢出了丝丝的鲜血。

    蓝凤凰倒在地面上，死死的盯着叶星河，双眸中都仿佛要喷出火焰来将叶星河给挫骨扬灰一般。

    多少年过去了，还没有人敢直接抽她蓝凤凰，如今叶星河是第一个，这让蓝凤凰心中充满了前所未有的怒意，恨不得将叶星河给碎尸万段。

    面对蓝凤凰这欲要吃人的目光，叶星河根本没有理会。

    “怎么，你不服？”

    蓝凤凰慢慢的从地面上站起身，伸出手将自己嘴角上面的鲜血给擦拭而掉，满脸阴森的说道：“叶星河，这么多年来，你是第一个敢对我动手的人！”

    “是吗？”

    “要么你今天就杀了我，不然的话，我绝对会让你死的很难看！”蓝凤凰咬牙切齿的说道。

    虽说现在的局势对蓝凤凰来说，十分不容乐观，但蓝凤凰相信叶星河绝对不敢杀自己。

    因为她在商场中的地位实在是太高了，一旦她出事，必然会起连锁反应，最终倒霉的绝对是叶星河，所以蓝凤凰相信叶星河最多就是羞辱自己，绝对不敢动真格的！

    蓝凤凰是觉得叶星河不敢动真格的，但是应君雅和荆老却不这样认为。

    毕竟叶星河给应君雅说了很多东西，使得应君雅深知，叶星河的身份绝对不简单，而荆老则是已经和叶星河动手，见到了叶星河的恐怖的实力。

    所以说，叶星河绝对敢将蓝凤凰给杀掉，只是蓝凤凰现在根本就没有搞明白这点，她以为自己高高在上，叶星河就真的不敢动她。

    别说叶星河是战神殿殿主了，哪怕不是，叶星河也敢对，毕竟留着蓝凤凰终究是一个祸害。

    “威胁我？”叶星河冷笑一声：“我这辈子最不怕的就是威胁！”

    话音落下，叶星河一个箭步，嗖的一下就到了蓝凤凰的面前，右手直接抓出，根本就不给蓝凤凰丝毫反应的机会，叶星河的右手就已经抓在了蓝凤凰的脖子上面。

    叶星河的右手刚刚抓在蓝凤凰的脖子上面，一股浓厚的窒息感立即游走全身上下，使得蓝凤凰的脸色立即变得苍白了起来不说，而且心头也涌现了一股浓厚的惧意。

    本来她以为叶星河是不敢杀她的，但是当叶星河的右手掐在蓝凤凰喉咙上的那一刻，蓝凤凰立即就意识到，叶星河是真的敢将自己给杀掉啊！

    而且现在叶星河掐着蓝凤凰的脖子，已经将蓝凤凰从地面上给提起来，使得蓝凤凰开始本能的挣扎了起来。

    可是不敢蓝凤凰怎么挣扎，都无法挣脱开来，叶星河的右手就如同老虎钳一样，让你根本无法挣脱。

    只是一瞬间，蓝凤凰的呼吸不仅变得急促了起来，一张脸更是开始发黑，然后变紫，尤其是嘴唇，已经彻底黑紫了下来，并且蓝凤凰的挣扎也开始变得越来越无力了起来。

    这一刻，蓝凤凰仿佛已经看到了死神正在对自己招手，这一刻蓝凤凰开始后悔了。

    她后悔自己为什么要去威胁叶星河，如果不威胁叶星河，给叶星河服软的话，这一切可能都不会发生。

    站在一旁的荆老想要出手将叶星河给救下，可是还不等他有任何的动作，叶星河的目光便已经落在了他的身上，仿佛在警告荆老，如果他敢动，就立即送他去地狱中报到般，从而使得荆老根本不敢妄动。

    下一刻，蓝凤凰彻底没有了挣扎，仿佛死了一样。

    然而就在这个时候，水逸仙忽然开口说道：“星河，放了她吧！”

    叶星河慢慢的扭头将目光落在了水逸仙的身上：“爸，她这种人绝对不会领情的，她……”

    “放了她吧！”水逸仙轻声打断了叶星河的话：“她是不仁，但是我却不能够不义！”

    “这次你就算是看在我的面子上，饶她一命，也好让我彻底和她将所有的一切全部都给斩断，日后再见，便是生死之敌！”

    水逸仙都把话给说到了这个份上，使得叶星河直接将蓝凤凰给仍在了地面上。

    叶星河刚刚将蓝凤凰给仍在地面上，原本已经没有丝毫反应的蓝凤凰，身体便开始抽动了起来，同时也悠悠的睁开了双眼，并且大口大口的喘息了起来。

    “蓝凤凰，这次看在我老丈人的面子上，我留你一条狗命！”叶星河盯着蓝凤凰重重的说道：“你想要报仇，光明正大的来，若是还敢在背后出阴招的话，我绝对要你命！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

