
　　不过，在和余耀阳交易之前，苏耀辰决定再占卜一下。

　　第一是因为他对这个技能还是非常的好奇。

　　就像是小孩子拿到了一个新玩具，总是爱不释手的想要多玩玩。

　　第二就是他不想要救一个白眼狼。

　　他不求对方是什么大善人，但至少别是恶人。

　　做出**，拐卖儿童的这些犯人，他是非常的看不起。

　　巴不得把这些人给人道毁灭了。

　　要是救了这么一个人，他会郁闷死。

　　他这次的占卜想法就是余耀阳是一位中立善良的人。

　　最终的占卜结果显示，他的想法是正确的。

　　这让苏耀辰满意的点点头。

　　“看这名字，我们就有缘，而且我的眼光不错！一挑就是一个好人。”

　　在不知不觉中，这余耀阳就被苏耀辰发了一张好人卡。M.23sk.com

　　接着他给余耀阳发了个信息，让他改一下交易条件。

　　苏耀辰：“我有治疗你发烧重感冒的药物，你改一下交易条件吧，对了，只要那些材料就好，你的那些破烂道具我就不要了，占地方！”

　　并且在最后附上了天使之泪的信息。

　　除了自己确实不怎么需要外，也是给对方留下一点后路。

　　不然病好了，也不一定能活下来。

　　……

　　在不知何处的海面上。

　　一个身材魁梧，二十多岁的年轻男子非常吃力的将远处的一块木板勾了过来。

　　“咳咳~~”

　　停下手中的动作后，他弯下腰，深深的喘了几口粗气。

　　感冒发烧，失血过多，伤口发炎，这些情况让他原本健康强壮的身体变得虚弱不堪，黝黑坚毅的脸上也是变得毫无血色。

　　一身军绿色的衣服代表了他原本的身份。

　　右脚大腿上染红的布料，象征着他的伤势不轻。

　　脚下一个踉跄坐到了木筏上。

　　他的脸上也露出了痛苦的神色。

　　余耀阳在蓝星上是一位军人。

　　原本以他的身体素质和能力是可以很好的在海上生存下来，甚至比大多数人都好。

　　而他却是是一个非常善良的人，甚至有点圣母。

　　看到频道上大量的人在求救诉苦，所以他平时有多余的食物和水都会以极低的价格交易给其它需要的人。

　　说他傻也好，圣母也罢，但是，他这么做已经习惯了。

　　那可以冲垮房屋的洪水不可怕吗？

　　那能毁灭城市的地震不可怕吗？

　　那能让人死亡的传染病毒不可怕吗？

　　但是冲在这些困难最前面的，还是这些军人。

　　保护普通群众，几乎已经成了余耀阳的一种本能。

　　只要有可能，他都想要帮上一把。

　　暴风雨前，他刚刚消灭了鲨鱼，不过他自己也被鲨鱼伤到，受了点伤。

　　杀了鲨鱼以后，他也几乎将这些鲨鱼肉都半卖半送的交易了出去。

　　他管不了别人，只能以自己的方式帮助其他人。

　　可惜，祸不单行。

　　当天晚上，一场突如其来的暴风雨，让他整个人都垮了。

　　因为失血过多的原因，在暴风雨中不慎掉入了海里。

　　虽然最终凭借着自身的强硬素质和求生能力活了下来。

　　却也因为消耗过度，整个人体力透支，染上重病不说，大腿上的伤口也发炎了起来。

　　坚持了一天一夜后，他现在整个人都是迷迷糊糊的。

　　而出现在交易栏上的治疗药剂，如果他没有做好事，以他的物资完全可以换到。

　　但是他的行为却把他自己送入了绝地。

　　没有多余的食物和高级的道具，这让他根本没有资格去换取这些珍贵的药剂。

　　他其实已经做好了心里准备。

　　如果自己真的没有活下去的希望了，在死之前也会把最后的所有物资都送出去。

　　能帮一个是一个。

　　哪怕到了现在他也并不后悔自己的行为。

　　也许上天也会可怜这种好人，不愿意他如此孤独入眠吧。

　　在这最后时刻，苏耀辰的天使之翼成熟了，获得了第一颗天使之泪，并且苏耀辰还刚好见到了他的交易信息。

　　所以才有了这些事。

　　痛苦的余耀阳，似乎知道自己可能坚持不下去了。

　　集中仅剩的一丝注意力，打开交易面板，打算将自己的所有物资都送出去时。

　　迷迷糊糊中，一条信息在他的脑海里出现。

　　苏耀辰：“我有治疗你发烧重感冒的药物，你改一下交易条件吧，对了，只要那些基础材料就好，你的那些破烂道具我就不要了，占地方！”

　　并且他也见到了留言后面附上的天使之泪效果。

　　顿时，余耀阳痛苦的脸上眉头略微舒展，露出了一抹笑容。

　　两只无神的眼睛里，也重新燃起了希望。

　　能活下去没人想死。

　　苏耀辰他是认识的。

　　第一位杀了鲨鱼的人，比他还早的多。

　　因此，他还是挺佩服苏耀辰的。

　　在这一块区域里，苏耀辰的知名度不低，大家都叫他苏大佬，就是平时不怎么说话，所以有点神秘。

　　没想到居然是他给了自己最后的希望。

　　看着苏耀辰发来的信息，余耀阳苦笑了一声。

　　也对，大佬根本看不上自己这些简陋的东西。

　　将交易栏上的交易条件改了。

　　然后发了一条信息过去。

　　余耀阳：“苏大佬，交易条件我已经改了，非常感谢你愿意帮助我。”

　　苏耀辰：“别多想，公平交易罢了，我可不是特地帮你的。”

　　余耀阳笑了笑，没有再回答。

　　但是在心里记下了。

　　【系统提示：失去木材*278，失去………交易完成，获得天使之泪*1】

　　看着手中这粒晶莹剔透，美丽异常的只有一滴水大小的东西。

　　他知道，这颗小东西现在是价值连城。

　　如果苏耀辰愿意，完全可以换取更好的道具，而不是这些基本物资。

　　毕竟只要舍得花时间。

　　这些基础物资轻松就能凑齐。

　　反而是好东西根本得不到。

　　不然也不至于自己挂了这么久的交易信息，却根本没人愿意拿治疗药来交换。

　　将天使之泪送入口中，清清凉凉的感觉从口中顺着喉咙直接进入胃部。

　　短短几秒钟时间后，他的精神就是一震。

　　身上的已经有些化脓的伤口，开始回复血色，虽然没有愈合，却也不再恶化开始好转。

　　身体的温度也开始下降恢复到正常体温。

　　喉咙也不再难受，想咳嗽的感觉一去不回。

　　精神更是好转，仿佛搬走了身上的大山。

　　余耀阳舒服的呻吟了一声，瞪大了眼睛。

　　这天使之泪的效果也太可怕了！

　　真正的药到病除。

　　站起身来，走了几步。

　　除了因为失血过多而有些体力不足，略微虚弱外，身体已经确确实实没有其它痛苦的感觉了。

　　“苏耀辰吗？感谢你救了我一命，不知道你到底是什么人，有机会我会报答的！”

　　余耀阳低声呢喃了一句，抬头看像海面，眼里满是希望的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五十八章 战士耀阳免费阅读。https://xs.23sk.com 