    在通天教主的强大实力面前，最终被通天教主击破了龟壳的防御，将玄龟的四肢斩断，收了起来，片刻的功夫，通天教主就已经回到周山。

    此时的女娲娘娘已经将五色石炼化，变成了一团液体。

    女娲娘娘正在不断地将五色石所化的液体涂抹在那万丈的裂缝之处。

    并且将自己对于造化之道的理解合着五色石液体黏贴在裂缝上，附和在那片的虚空，最后融合为一体。

    鸿钧道祖见到通天教主回归，接过通天教主上交的玄龟四足之后，就施展出道道法决，没入玄龟四足之内，那四肢发出一道神光，飞入四极之地，将天撑住。

    女娲娘娘补天完成，天地已经恢复稳定。其余诸位圣人自然放下手头的事情，回到一旁拜见鸿钧道祖，与鸿钧道祖见礼后，补天功德终于降下，女娲娘娘作为补天的主角，获得了三成半的功德。

    太上圣人及时的堵住裂缝缺口，并且镇压天地，暂缓天地下降的趋势，得到了一成的功德，元始天尊、通天教祖、接引圣人、准提圣人四人各自获得了一成的功德。

    接下来一成半功德，被洪荒各大能瓜分，这次补天功德之争，长青收益并不是很大，他最大的收益，乃是那座先天至宝造化鼎。

    ……

    另一边，巫族气势汹汹地来到天庭之上，在十大祖巫的带领之下与妖族对持。

    在看到巫族的到来，帝俊与太一相视一笑，心中却都在庆幸自己的计谋得逞，样子现得十分的高兴。

    帝俊阴声说道：“巫族小儿竟敢如此狂妄攻打天庭，如果不给你们点颜色看看，你们不知我妖族的利害，今天你们是休想活着离开天庭！”

    随着妖皇帝俊的话语一落，那鲲鹏控制着‘周天星斗大阵’将巫族大军给笼罩于‘周天星斗大阵’之下，一道道的星辰之力将整个天庭笼罩起来。

    不得不说妖皇帝俊与东皇太一十分阴险，他们在开战之前提前将天庭的外围给让了出来，看似是在收缩防线，其实却在引巫族大军入局，众祖巫一时不察竟然中了他们的阴谋。

    对于这个情况巫族也不是没有准备，他们在开战之前也早就预料到妖族会耍阴谋诡计，所以在来到天庭之时他们提前做出了安排，将一干大巫安排在最外面，保护住里而的巫族大军，而十大祖巫帝江、句芒、蓐收、天吴、强良、翕兹、奢比尸、玄冥、烛九阴、蚩尢一干人站在前面与妖皇帝俊、东皇太一相对而立。

    虽然说蚩尢也为祖巫，但是他毕竟不是先天祖巫而是依靠祖巫精血所强行提升而来，与其他祖巫相比相差甚远。

    妖族动了‘周天星斗大阵’之后，巫族从后面上来了两位大巫，二人一人手中持着一支黑幡，这是由共工与祝融二人的精血所炼制成的都天神煞幡，为得便是布‘十二都天神煞大阵’。

    当两位大巫一上前，帝江却是喝道：“十二都天神煞大阵起！”

    随着他的喝声，瞬间他们各自归位，巫族名震天下的‘十二都天神煞大阵’瞬间成形，洪荒之上的无边煞气在‘十二都天神煞大阵’的吸引之下蜂涌而至，顿时间整个天庭被一片煞气所笼罩住，那‘周天星斗大阵’的星辰之光被‘十二都天神煞大阵’的煞气给压了下去。

    帝俊与太一怎么也没有想到巫族竟然还有这么一手，瞬间被巫族给打了一个措手不及。

    只见帝江冷笑道：“帝俊小儿，不要以为自己有多了不起，阴谋在绝对的实力面前是不堪一击，你的这点小把戏对于巫族算不了什么。”

    帝江这番话把帝俊给气了个不轻，自己千方百计所设下的陷井到最后却一无是处，这本来就让他深受打击，而帝江再这一讽刺那更是火上浇油。

    巫族‘十二都天神煞大阵’一起，而且那威势却并不弱于上一次巫妖大战之时，这让原本就有异心的鲲鹏更是铁了心要逃走，如果不是他背后有羲和在，只怕他早就拿着‘河图’、‘洛书’逃回北海的妖师宫。

    其实，鲲鹏太过于高看眼前的这‘十二都天神煞大阵’，虽然说看似煞气密布让人震骇，但是由于少了两大祖巫所以这座‘十二都天神煞大阵’并不安定，那两位大巫的修为为限却是无法长时间支持这‘十二都天神煞大阵’。

    对于这一点，祖巫自然十分清楚，所以他必需在两位祖巫力竭之前破除这‘周天星斗大阵’，好在‘十二都天神煞大阵’以煞气为主的阵法，而如今是量劫之中煞气密布，所以给了巫族破阵的力量。

    只见帝江操纵着‘十二都天神煞大阵’那无边的煞气向妖族的一干妖圣杀了过去，虽然有‘周天星斗大阵’保护，但是由于鲲鹏却是出工不出力，没有全力摧动‘周天星斗大阵’本身便让‘周天星斗大阵’有了缺点，其次是帝江是全力出手不留余地，那妖圣本身与帝江便有所差距，在‘周天星斗大阵’不能挥全力这情况之下自然是难以抵挡帝江的一击。

    帝江这一动让帝俊与太一心中大恨，恨那鲲鹏如此无知，竟然在刚一开战就表现得如此差劲，可惜事情已经成定局，就算他们有心要换人也是来不及了。无奈之下，东皇太一却是祭起‘混沌钟’迎上了帝江的一击。

    而此时的长青已经深入到妖族宝库，就看到了一颗星光点点的巨树，如同星辰般大小的果实，看着眼前这颗神树，长青突然想起了一株极品先天灵根——星辰果树。

    长青想要不声不响的拿走这颗极品先天灵根，自然是不可能的，一旦惊动着正在大战的巫妖两族，对于他来说，绝对是一个天大的麻烦。

    随即长青又看妖族宝库中风其余宝物，将其一一收起，又去了一趟太阳星和太阴星，收取三分之一的扶桑树和月桂树的本源和一截树枝，移植在神州世界中的太阳星和太阴星。

    长青明白自己的优点，便是速度，有着至高空间法则在，快速收起这株极品先天灵根星辰果树。

    将星辰果树收入到神州世界后，长青直接一个空间神通，传送到了神国内。

    长青不知道的是，巫妖两族现在早已打得不可开交，根本就没心思关注他那里。

