    第1343章有人举报

    保镖甲刚听到金洪财的怒吼，还没来得及反应，就又听见对面的人问道：“里面是金洪财在骂人吧？我们有些事情想问问他。”

    这下保镖甲想撒谎也不行了，只能谨慎地问道：“你们是因为我们老板被人打伤的事情来的吗？”

    “他被人打伤了？”对面的人虽然在问，脸上却一点儿惊讶都没有，显然已经知道这事了，他又问，“你们要报案吗？”

    保镖甲瞬间懵逼：“？？？”

    怎么？这几个条子居然不是为了老板受伤的事来的？

    他们来这儿想干什么？

    保镖甲突然想到了什么，瞬间警惕起来，眼神下意识地朝外头一瞟，寻找逃跑路线。

    堵在门外的几名公安见状，立刻往前逼近了一些，把病房门堵得严严实实，不让里头的人有机会逃跑。

    保镖甲也不是傻的，他一看到这阵仗，就猜到事情大条了！

    这帮条子分明是来者不善啊！

    玛德，到底是谁把他们举报了？

    保镖甲还在猜疑，外头的公安已经不客气了：“麻烦让一让！我们找金老板有点事。”

    保镖甲犹豫了一下，最后还是没敢反抗，老实让开了身子，琢磨着等会儿看到情况不妙，就找机会跑出去。

    可惜，公安根本没给他这个机会。

    来的公安有六个，进去了四个，剩下的两个门神一样守在了外头。

    这还不止，进去的四人里头，又有一个人反手将门一关，直接守在了门口。

    他们这一番操作，直接把保镖甲跟保镖乙都给搞得紧张不已，眼珠乱转，明显心里有鬼。

    一名公安就说道：“请你们到这边坐下，别乱动，造成不必要的误会。”

    两个保镖一听这话，那还得了？

    更加紧张了！

    躺在床上的金洪财也被高懵逼了，不过他没那么紧张。

    作为从香城来这边搞投资的大老板，他还是很有底气的。

    有后台嘛，就是这么豪横。

    不过金洪财很不满，这帮条子跑这儿来干什么？难道是听说他被打了，来调查的？

    可他还等着收拾黄家那对姐弟呢，哪儿有功夫应付他们！

    玛德，痛死他了！

    这边的医生在搞什么？都不知道给他上止痛药吗？

    难怪又穷又落后！

    不行，他得回香城去，这边的医疗水平肯定不行，他得回香城治疗。

    不然给他治坏了，把他搞成残废，他岂不是要后悔死？

    金洪财想到这里，就没心情应付进来的几个公安了。

    他语气高傲，还透着浓浓的居高临下和不耐烦：“我这伤就是黄富贵打的，你们把他抓起来就行了，我现在痛得很，不想多说什么！”

    三名公安互相看了看，表情都有些奇怪。

    随后，为首的公安说道：“金先生，我们来这里，是因为有人举报你用非常手段强行拿下了豪庭御宴那块地，你有什么要说的吗？”

    金洪财瞬间僵硬：“！！！”

    他第一个想到的是：谁踏马把老子举报了？

    然后才又想到：这帮条子什么意思？难道还想查他？他可是鹰国人！

    想到自己的国籍，金洪财立马松了口气。

    (本章完)

