    古往今来，在任何一个封建王朝之中，皇族宗室都是一个很微妙的存在。

    南征北战、鼎定江山需要宗室齐心协力，共赴危难，在最危机的时候，唯有宗室才最值得信任。建国之后，宗室更是稳定天下扶保政权的核心，任何人都会谋朝篡位，但是宗室不会，一人得道鸡犬升天，这个天下不仅仅是皇帝的，更是宗室的。

    但是正因为如此，宗室又是皇帝最大的威胁。

    想要推翻一个王朝是很困难的，即便天时地利人和皆备，亦要经历无数次的血战一场一场的打过来，将整个天下打一个底朝天，成败之间，尚要看天意如何，似项羽那般覆灭了大秦却最终将江山拱手让予刘邦，简直就是最大的悲剧……

    可若是宗室篡位，推翻皇帝，却再是简单不过。

    故而，任何一个皇帝对于宗室的态度都很是费心，既要加以笼络予以重用，又要处处提防小心戒备。

    忠君爱国是历朝历代所宣扬的主旨，想要推翻一个王朝另建一个王朝，百姓是非常反感的，因为这就意味着将有一场打乱，民不聊生尸横遍野；可若是皇族宗室内部发生政变，某一位亲王逆而篡取、夺权上位，百姓则无所谓。

    都是你们家自己的事，只要别祸乱天下，随你们自己去搞……

    因此，由宗室亲王谋朝篡位，成本最低、成功率最高。

    没有任何一位皇帝会纵容宗室的权力无限制的扩张，李二陛下欲将李孝恭这位“宗室第一名将”外放出去，且任命为安西大都护，军政大权揽于一身，屯兵秣马孤悬西域，这实在是很令人意外。

    隐患实在太大……

    李绩沉思片刻，委婉劝诫道：“陛下三思，河间郡王固然战功赫赫、用兵如神，但是到底十数年未曾领军，身体状况亦是每况愈下，且如今军中多装备火器，战术战法早已更新换代，贸然令河间郡王镇守西域，领安西大都护之职，恐有不妥。”

    这个时候，作为臣子是最为难的。

    人家李孝恭是宗室郡王，是李二陛下的堂弟，血脉相连手足情深，若是劝诫得太过明显，难免有挑拨离间的嫌疑，说到底他李绩也只是个外人；可自己身为尚书左仆射，本就是李二陛下的佐官，放着如此隐患而不加劝诫，那就是失职。

    李二陛下自然不会因为李绩的一句劝诫，便因为他存有“挑拨”之心，事实上这件事他自己也并非十足放心。

    放下碗筷，叹息一声，道：“自从华亭镇成立市舶司，江南海贸犹如雨后春笋，日益壮大，一发而不可收拾，连带着，江南一地的财赋水涨船高，已经隐隐然有赶超关中之势。若西域落入阿拉伯人之手，将会导致丝绸之路被阻断，关中财赋紧扼于外人之手，在帝国的核心地位遭遇挑战。假若哪一天被江南超过，势必形成弱干强枝之局面，平衡失去，则朝局动荡，天下不安，难不成朕还能将京师迁往江南？所以，西域的稳定，堪称与东征一般重要，绝对不容轻视。”

    迁都是肯定不能迁都的，李唐皇族以关中起家，根基都在这里，迁都去往江南，难不成还要仰望着江南士族的鼻息？

    况且，关陇贵族们也不会答应。

    人家为了大唐殚精竭虑、出钱出人出力，如今大唐煌煌盛世，正是享受当年风险投资带来的庞大利润之时，陡然迁都，使得关中地位一落千丈，关陇贵族再难以占据朝堂的主导地位，岂能甘心？

    如若现在李二陛下执意迁都，说不得明日关陇贵族就能集体造反，干脆自己联合起来搞一个小王国，这事儿在以往关陇贵族们可没少干，北周就是这么来的……

    李绩啧啧嘴，没吭声。

    以往，西域对于中原王朝其实并没有多么重要，更多是在版图之上锦上添花，彰显王朝盛世的煌煌气象，当然，丝绸之路是关中地区最重要的商税来源，直接滋养了以关中为核心的每一个王朝的财政。

    却从未有过眼下这等至高无上的战略地位。

    放在以前的任何一朝代，西域能占则占，实在占不了，那也没所谓。

    可是现在西域已经与关中连成一片，甚至关系着帝国之安稳，绝对不容有失。

    西域失去，丝路断绝，关中不稳，天下不靖，皇权不固……而这一切，起源都是江南财赋之崛起。

    江南财赋崛起，其起因是华亭镇市舶司的成立。

    而华亭镇市舶司的成立，则是房俊一力构想、力主实施……

    这到底是房俊无心之中搬起石头砸自己的脚，亦或根本就是有意为之，在市舶司成立之时，房俊便已经看到了如今之局面？

    李绩猜不准。

    但是他知道，房俊的志向之中，对于土地的执念是非常强大的，甚至于可说是带有强迫性质，只看其命令水师舰船出海之时，所至之海岛无论大小哪怕只是一块突出海面的礁石，尽皆要立上石碑标明所属，然后绘制海图，回程之后更会立即上报至兵部主官舆图的主事，将其录入大唐舆图，以为永制。

    如此想来，西域这么大的地盘，房俊定然会有将其永久纳入大唐版图之心。

    只不过西域贫瘠，除去一条丝路之外，地无产出、河无所获，历朝历代都是能占则占，不能占则弃，从未有中原王朝将其视为国土，其地番胡杂居，只有少许汉人商贾，即便是将其占领，亦很难与大唐融合。

    国势强盛之时还好，迫于兵威，西域不得不安分守己归附大唐，可若是有朝一日国力衰微，这些地方又会立即叛乱，分裂出去。

    这等地方，取之何用?

    如果当前之形势当真是房俊绸缪已久蓄意为之，李绩觉得那可能有些轻率了。

    为了一块蛮夷之地，不得不用重兵维持统治，使得帝国财赋为之耗费，这笔账怎么算都不划算吧？

    李二陛下一脸嗟叹，缓缓说道：“从市舶司设立，第一批商税收缴到民部之时开始，朕就看出了将来江南崛起所带给关中的压力与威胁，一度很想下诏，裁撤市舶司，终至海贸，不予江南地区有这个崛起的机会。”

    李绩沉默不语，看着李二陛下，他很好奇既然已经看出了这其中的危机，为何不及时予以制止，以至于演化成眼下这等尾大不掉之局面？

    李二陛下道出自己的想法：“可是江南运抵的财赋，却令朕欲罢不能……一船一船的铜钱货殖，就像是促进帝国繁荣昌盛的养料，有了这些钱，可以修筑更多的城池，让流民难民不至于无家可归，可以设立更多的学堂，让更多的孩子有机会读书识字，可以制造更多的军械，让大唐虎贲实力暴涨，可以铺设更多的道路，让天下各州府县之间交通便利有若通衢……”

    “朕是皇帝，要背负起帝国稳定、江山稳固之责，但与此同时，更要背负起让那些追随于朕的百姓们丰衣足食的责任。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，朕既然身为帝国皇帝，当眼前放着这样一个足以充盈国库，使得所有帝国子民都能更好生活的机会，焉能鼠目寸光不思进取，便予以放弃？朕受命于天，富有四海，自当开拓进取为天下人之福祉而拼搏，而不是面对困难固步自封，白白放弃这样一个缔造前所未有之盛世的良机！”

    李二陛下说这些话的时候，一张俊朗的方脸上正气浩然，已经有些松弛的肌肤焕发着光彩，似乎有一种神圣的光泽。

    李绩离席跪拜，口中大呼道：“陛下圣明，心怀社稷、泽被苍生，功德直追上古圣贤，纵秦皇汉武亦不如也！”

    从古至今，所有的皇帝都极力维护自己的统治，哪怕视万民如刍狗，亦不肯但上一丝一毫的风险。

    何曾有过李二陛下这般雄心壮志、宏图伟略？

    哪怕明知道江南的崛起会给帝国的统治带来无与伦比的隐患，但是为了有更多的财赋能够投入到帝国建设之中，给天下百姓带去更幸福的生活，甘愿承担起所有的隐患。

    虽千万人，吾往矣。