    陈远出发的同时，外间洪荒世界也在不断发生着变化。

    与陈远有关的，莫过于王富贵的西征。

    没错，就是王富贵西征！

    这家伙现在已经六十多岁，虽然经常会吃一些延年益寿的灵丹妙药。

    但他的底子太差，跟着陈远的时候已经三十岁了。

    这个年纪如果没有特殊的机缘也不方便修仙。

    所以现在的王富贵已经白发森森了。

    至于说西征。

    没毛病，就是西征。

    五年前，陈远进入三千世界的时候，王富贵的商队护卫势力在祭赛国的土地上建立了一个崭新的国家——灭法国。

    是的，就是灭法国。

    原本那个灭法国改成敬法国以后不久，就被附近的国家消灭了。

    而王富贵则是以灭法国贵族的虚构身份建立了这么一个国家。

    这些年商会护卫队已经扩大到了十几万人，轻轻松松就拿下了虚弱不堪的祭赛国。

    祭赛国主只带着些残兵败将北逃大漠。

    王富贵也没追他。

    稳定了五年的国势，便开始踏上了西征之路。

    祭赛国西边，翻过荆棘岭就是朱紫国。

    荆棘岭上的树妖都被陈远劝离了。

    只有一个没走的就是鬼使，也就是那个枫树精。

    不过这小子也不行阻路之事，相反还在荆棘岭上拓宽了道路。

    又招募了山民在荆棘岭上搞起了过路买卖。

    并非打家劫舍，而是客栈、驿站之类的生意。

    这些年还真让他做出了一些成绩。

    荆棘镇，十年前就诞生了，现在成了东西贸易的中转站。

    而王富贵的西征大军一到，荆棘岭上的鬼使立刻带人迎接。

    他已经知道这个王富贵国主是当年霹雳道人的小弟，自然客客气气的送上拥军水食。

    并且还对灭法国表示了投诚效忠。

    小强现在已经是灭法国的大国师。

    至于穆云，虽然嫁给了王富贵，却还在西凉女国担任国师，只不过半年跟着王富贵做王后，半年回去辅助梁瑾治国。

    小强已经修到了天仙巅峰。

    三十年有这个成就已经非常不错，这也是倾尽商会之力才有的成就。

    当然也少不了郎荣的帮忙。

    收了陈远的百六之劫预警，郎荣提前两年就往南赡部洲以外倒腾生意。

    百六之劫开始时，南赡部洲已经没什么剩余的生意，这也避免了一场损失。

    百六之劫对南赡部洲打击极大，特别是唐土，没了生计的百姓们打砸了不计其数的商户。

    要是郎荣的买卖不走，肯定也会跟着遭殃。

    “大王，前面就是朱紫国了。劝降的使者现在应该在城里，如果那朱紫国王不识相，咱们就打进去！”

    王富贵的大将军是从祭逝城跟着他去西梁女国的心腹。

    他们的十万大军已经到了朱紫国都城附近。

    至于边城，早已被占领，朱紫国这些年没什么战事，兵戈不显，战斗力弱得一批。

    “咱们是为了商路而战，又不是灭国，不要总想着打人！要以德服人！”王富贵教育道。

    王富贵的西征，打出的旗号就是通顺商路。

    顺便还写了西征书祭天，就是诉说西行的诸如祭赛国、朱紫国、比丘国等国家阻断商路，隔绝东西。

    王富贵的灭法国要替天行道，通常商路。

    看到没有，咱们是为了做生意，又不是为了灭你！

    只不过祭赛国负隅顽抗，才被消灭的……

    “大王说的对！”大将军立刻点点头道。

    “人出来了。看来不用打了！无趣！”

    小强悬浮在王富贵身边，国战的时候，他是斩杀对方修行者的主力。

    至于郎荣等老部下则是在灭法国都城镇守，家里总要留点高手，不然容易被人爆菊不是。

    “唉！这么说朱紫国是不用打了？”小七也有些失望。

    郎荣留在了国都，小七带着原来隐雾山的弟兄们来了。

    当年隐雾山将反虚以下提前遣散，保留了火种，大家在西牛贺洲的土地上发展了诸多势力。

    虽然不大，但战斗力却不小。

    这些年先后投奔了王富贵。

    王富贵这十万人里可没算他们这些有修为的。

    这些人名义上是归小强这个国师统帅的。

    至于具体有多少？

    王富贵不知道。

    小强也没统计过。

    连郎荣和小七这种领导也是不知道。

    因为几乎每个月都有散兵游勇加入进来。

    反正总数不下十万吧。

    十万的凡人军队，十万的修行者大军。

    这就这规模的战斗力。

    别说路上这些小国。

    连天竺国遇到都得慌！

    所以现在朱紫国主怂了，一听王富贵大军到了，立马出城投降，顺手还带着早已准备好的降表和玉玺。

    这小子和陈远其实有些渊源，他是当年射伤小孔雀那位王子的儿子。

    先王早就挂了，他也继位快十年了。

    不过他也是个没什么雄才大略的，所以王富贵来了，他连抵抗的想法都没有。

    “下臣祈降。”朱紫国主双手把玉玺捧过头顶说道。

    “唉！朱紫国主快快请起。朕是为了做生意才来的，你这投降是要闹哪样？快起身吧。”王富贵就坐在马上丝毫没有下马的意思。

    “陛下。朱紫国上下是一心求降。下臣之国上不能敬天法祖下不能保境安民。而且阻挡了东西商路，实在是没必要存在的。所以下臣想投靠灭法国皇帝陛下！”

    朱紫国王恭恭敬敬的磕着头说道。

    这货也没有起身，他知道，态度必须得端正。

    王富贵一脸的为难道：“你这么说让朕很为难啊。接受你的心意吧，又与朕的初衷相违。不接受你的心意，又让你为难。”

    “陛下。下臣代表朱紫国数十万百姓，恳求您收留！”朱紫国王自发代表群众道。

    “这……那好吧。朕就就勉为其难接受你们的投诚。不过事先说好，朱紫国还是朱紫国。以后灭法国的藩属国吧。”王富贵说道。

    藩属国，随便派个人管着，收收税就好。至于治理，他可没那个闲工夫。

    “多谢陛下仁慈！”朱紫国王心中欢喜，能混个藩属国王坐坐也不错。

    事已至此，朱紫国不复存在，留下的只是灭法国的一方诸侯藩国朱紫国。

