    一帮粉丝在网上替秦风喊话，当然也有一部分人认为秦风这是在摆架子。

    “什么玩意啊，才火起来没几天这就要一亿的出场费了。”

    “靠，这也太扯了，啥玩意就给他一亿啊。”

    “给他钱才是傻子呢。”

    “这钱赚的也太容易了吧？”

    这帮人是站在挨打哥和吴二狗一边的，挨打哥和吴二狗当然也看到了秦风发布的视频，这把两人给气的啊。

    一亿的出场费？这不是欺负人吗？

    他们这段时间根本没赚多少钱，现在要跟秦风ＰＫ比赛就要先给秦风一个亿。

    所以接着两人也了视频：“秦风，你是不是没胆子啊？有本事正式出来接受挑战。”

    “有本事别躲，像个男人一样站出来跟我们ＰＫ。”

    “秦风，你太过分了，有本事站出来。”

    两个人不停的在网上叫嚣。

    但秦风回的话就一个，要想ＰＫ比赛先拿一个亿，而且再出视频也特意强调了一下：“我是看在你们两个全跟我ＰＫ过的面子上才给的这个价格，不然的话，你们两个必须一个人拿一个亿。”

    “而且我没有强求你们，你们可以不比，我也不喜欢ＰＫ比赛啥的。”

    秦风的回复让两人更气了，不停的出视频，但秦风就是要一个亿，两人喊了几次全是一个结果，最后跟H国那边商量了一下，决定三方各出三千多万，凑齐一个亿给秦风，然后进行比赛ＰＫ。

    复仇者联盟达成了共识，很快出了视频，还把他们的阵容亮了下。

    这让秦风有些意外。

    他真没想跟这些人ＰＫ啥的，才开出了一个亿的条件，本来是想着让几人知难而退的，没想到对方竟然答应了，这可是太奇怪了。

    不过在看到了对方阵容之后，秦风来了兴趣。

    挨打哥和吴二狗就算了，这两个人在秦风眼里已经沦为了垃圾之流，最让他感兴趣的是H国的三个散打选手，一个是蔡红弯，一个是崔贤万，还有一个是安明炫。

    这三个人可是不简单，蔡红弯是出了名的巨兽选手，身高两米二，体重三百斤，仗着人高马大，打败的人数不胜数，还天天叫嚣张着要打败华夏所有选手。

    这个货秦风是早就想打了，只是一直没有机会，现在找到机会是绝对不想放过的。

    崔贤万这个也是一样，是出了名的重量级选手，但秦风真正恨他的不是这个人多厉害，而这个货阴险无比，在跟华夏选手打比赛的时候，直接踢人裆部。

    虽然后面道歉了，但在秦风看来是绝对不可原谅的，所以看到这货出现，秦风是恨不得现在就上去打爆他。

    安明炫还好，属于是出了名的MMA选手，秦风没啥太大感觉，但既然来了，秦风当然也得会会。

    这样看过了阵容，秦风很快回复了一条视频：“感谢挨打哥和二狗给的一亿出场费，正好我们这里在开展农村建设，你们的钱送的太及时了。”

    “这样吧，明天我们把钱打到我的帐户上面，随便安排什么时候来进行ＰＫ比赛都可以，定好时间可以直接告诉我。”

    秦风视频一出，算是把双方比赛的事情定下来了，不过挨打哥一帮人看到秦风发的视频更气了。

    麻痹啊，他们哪里想支持秦风的乡村建设？这不都是秦风逼的吗？

    一个亿还要先打到到秦风的帐上？简直是欺人太甚了。

    越想发挥气，偏偏他们又没办法，秦风说了先给钱然后再定日子，要是不给钱，人家根本不理他们，这能怎么办？

    最后几人不得不憋屈的应下来，并且把比赛ＰＫ时间定在了五天之后。

    秦风第二天收到了一个亿，特意在网上晒了一下，还出了一个视频对挨打哥和吴二狗进行了夸赞：“打哥和二狗真的很仗义，很讲信誉，五天后大家好好期待我们的比赛吧。”

    这视频一出，挨打哥和吴二狗粉丝又涨了一波，全网都开始关注起了几人的比赛。

    这让吴二狗和挨打哥总算是感觉到了欣慰，这别的不说，这段时间因为ＰＫ的事他们两个可是一人又涨了五百万粉丝呢。

    挨打哥又回到了四千多万，吴二狗也回到了一千六百万，最重要的是这事炒的火热看他们的人也多了，卖货卖的能回点本啊。

    秦风的粉丝涨的更快，上次就到了一亿一千万，本来涨的慢了一些，现在这一炒爆升到了一亿三千万，而且饮料简直是供不应求了。

    就连秦风新上的矿泉水也开始大卖，让秦风真个开心坏了，虽然说他的饮料和矿泉水品质不错，但成本是真的不高，现在大卖利润相当可观。

    一连几天的热炒，终于到了ＰＫ的日子，这一天挨打哥、吴二狗和几个H国的选手全部到了青山县，秦风没时间照顾他们，就让刀疤和黑子负责了接待。

    本来秦风觉得这样也挺好的，可是下午的时候，电话响了起来，再接起来很快对面就传来了刀疤着急的声音。

    “风哥，你来一趟吧，这边打起来了。”

    “嗯？怎么回事？”秦风好奇的道。

    刀疤蛋疼的道：“擦，风哥，你是不知道啊，这帮人真是太垃圾了，我们好心接待他们，他们不但不说你好，还在这里说你坏话，九城实在看不下去了，就把他们给揍了一顿。”

    “现在他们吴二狗的直播间被封了，非要找人再跟我们打。”

    秦风听的哭笑不得，他真没想到会出这样的事情，但现在想不出面也不行了。

    别看对方来了什么选手，但刘黑子和刀疤那都是混子出身，手下的人着实不少呢，特别是还有一个九城在那边坐阵，打对方几个选手那根本不是啥难事。

    一念及此，秦风赶紧起身。

    旁边的田宝听秦风电话里说到九城的事情，这会也凑上了前：“小风，怎么回事？是不是九城那混子小子又给你惹事了？”

    “这个混帐东西，我非得教训他不可。”

    他是真的有点急了，当初九城从铁龙那边回来，秦风带着九城走了正路，负责县城那边产业的安保工作，后面田宝这当师父的对九城也寄予了重望。

    而且他已经深深意识到秦风不是等闲之人，所以三番五次叮嘱九城不能坏秦风的事，要对秦风忠心。

    现在闹出事情，他哪里能够不气，毕竟现在秦风干的事，那是真正的造福一方啊。

