    剑尘设想过在这种绝境下，还会出现什么变数，比如沈放会出现，或者又如上次那样以隔空琴音破局。

    又或者他彻底勘破生死之秘，发出最后一击。

    可眼下的灾劫正以他意想不到的方式出现反转。

    佛塔顶上说不清道不明的“厉鬼”突然陷入一种呆滞中，紧接而来，又是一股绝强的气爆发。

    寺庙里竟还藏有如此强大的修士。

    他此前居然没察觉到！

    剑尘的剑心蠢蠢欲动，他心知这将是他摆脱“湿意”侵袭最好的机会。

    但他没有选择立刻动手。

    因为他很清楚，在这诡异的境地里，出手的机会绝对不多，甚至说只有一次。

    一个高明的剑客，往往也是高明的猎手。

    机会还可以更好。

    只是如果把握不住那一瞬间的机会，也可能令他彻底翻不过身。

    一种游走在生死边缘的刺激感油然而生。

    他非但没有因此恐惧，反而剑心萌动。

    与此同时，那强大气势的主人也已现身。但见那人不知从何处抽出一把剑，仿佛水光凝聚。

    “秋水剑！”

    剑尘登时认出剑的来历，那是三百年前最负盛名的一把剑，听说后来被谢松石得到。

    看来这人是谢松石。

    剑尘心里生出一种荒谬的感觉。

    他杀了对方的不记名弟子，可身陷绝境下，又是对方来解围。

    谢松石显然没有放任何注意力在剑尘身上，此战他不得不全神贯注。对于“孟婆”的了解，他远比剑尘多得多。

    或者说是蜀山对“孟婆”的了解。

    “孟婆”脱困在即的事，早被蜀山算到，而剑圣明白指出，这更是谢松石超脱尘世的一个希望。

    而“孟婆”本就是被蜀山镇压的。

    两者一拍即合。

    所以谢松石从蜀山得到了不少有关“孟婆”的资料。

    完全体的“孟婆”或许连剑圣都难以将其再次关押，但现在的“孟婆”无疑是它最虚弱的时刻，许多能力都没法展现。

    现在的局面比谢松石想象得要好。

    因为“孟婆”陷入了不知原因的呆滞中。

    他将有机会窃取“孟婆汤”的玄妙，替他冲破眼下的修道天关，迈入“坐忘”境界。

    秋水剑完全与谢松石的神气相合，没有多余的动作，人剑合一，仿佛一道电芒朝着“孟婆”而去。

    紫云守在“孟婆”边上，见到这一剑，不假思索地想要挡过去，当她心中生出这个念头时，面色出现一丝不正常的惨白，随即仿佛触碰到了道境，足尖轻轻一抬。

    她一抬足，竟然有不逊色谢松石人剑合一的速度，如同紫烟一般和电芒缠绕在一起。

    两者在佛塔上纠缠，恍如云烟一般分分合合。

    无形气浪的翻飞，‘啵啵啵啵’之声横空不绝，气劲炸飞，佛塔的青砖纷纷化为齑粉，纷纷扬扬地飘落，好似下了一场青色的雪。

    电芒和紫烟分开，谢松石和紫云相距数尺。他无论如何都没想到，眼前在他看来还不成气候的女鬼，居然达到了一种“空明”的道境。

    “不，不是她。”谢松石眼角的余光落在陷入呆滞的“孟婆”身上。它和女鬼有种莫名的牵扯。

    另一方面，紫云亦是万分意外，她从没想过她能施展出如此神通，与眼前的剑仙人物居然斗得旗鼓相当。

    她不是争强好斗的性情，可是眼前人要是想对付身边的“孟婆”，她决不允许。

    “红绣”和“孟婆”化而为一，成为她内心里想要守护的存在。

    另一方面，谢松石生怕“孟婆”突然从呆滞中脱离，使他错过千载难逢的好机会，于是使出一门秘法，面上生出不正常的潮红，体内的气血本如江河奔腾，一瞬间仿佛大海无量。

    刚猛无俦的无边大能瞬息间迸发，没有丝毫保留。

    紫云空明的道境，面对这海浪一样席卷的攻势，起不到任何用处。她被海浪卷没，但仅仅是波及。

    海浪的目标并不是她。

    秋水泛涨，融入海浪之中，成为海浪的锋锐。

    整座佛塔的顶部彻底被粉碎，“孟婆”犹如无根浮萍，卷入了海浪中。就在它被卷入海浪的刹那，“孟婆”突然睁开眼，苍老的面容犹如死水一样宁静，眼眸恍若深渊，没有丝毫波澜。

    与面容完全不相称的年轻手臂抬起，却又在刹那间生出诸多老年斑。

    老年斑里藏有难以言喻的禁忌之力，于瞬息间爆发出来。

    谢松石清晰地看到了“老年斑”，心中蓦地生出不可置信的感觉。

    “怎么会。”

    老年斑是“孟婆”全盛时期的特征之一，当它整个鬼躯彻底老态龙钟时，才是完整的“孟婆”。

    剑圣提醒过他，当“孟婆”出现某些特征时，他会陷入生死危机中。

    老年斑正是其中之一。

    可只有此时面对后，谢松石才能体会到其中的可怕。

    黑暗彻底吞没了这座寺庙，不见一丝光明。

    随即一点红芒成为黑暗里唯一的光。

    谢松石借由那一点红芒，看清了对面的“孟婆”。他刚使出的禁法威能，已经完全被黑暗消解。

    强与弱的转变，只是刹那。

    与此同时，“孟婆”的脚上还多了一双红绣鞋。

    他蓦地感觉到一股冰凉。

    冰凉来自手中的秋水剑，不知何时竟然渗透出许多水来，打湿了他的衣衫。

    他的记忆开始模糊。

    “我为什么在这里？”

    “我来这里做什么？”

    “我是……”

    他突然脑海里一片模糊，竟想不出自己到底是谁。

    红绣鞋生出红芒，想要将他拘束，可是谢松石忘却自身的同时，本身也半步踏入了自身功法的“坐忘”境中，人剑合一，化为一道剑光，竟冲破了黑暗，逃离寺庙。

    他成功了，也是失败了。

    修士的机缘和灾劫，本就是一线之隔。

    剑尘却知晓，他这场的灾劫，远远没有过去。

    或者现在才开始。

    远处的飞星剑和他产生奇异的共鸣，一幅幅诡异脚步的画面犹如记忆般摹刻在他剑心中。

    他蓦地长身而起，朝着被削去顶端的佛塔去。

    接下来，他每踏出一步，都和记忆中诡异的脚印合二为一。

    或者说血池的诡异脚印，以剑尘为媒介，竟追杀到了寺庙里。

    “它来了！”

