    自从吃过晚饭以后，王小二就没有在小琪的家里见过别人，就连小琪也不知去向。

    虽然他住在小琪的家里，但是他对小琪的事情，了解的并不多。

    除了名字、年龄、长相以外，王小二对小琪一无所知。

    他总觉得，在这个十八岁的漂亮女孩身上，似乎有着一些秘密。

    昨天晚上没睡好，王小二早早的就在小琪为他准备的房间睡下了。

    入夜以后，王小二被热醒了。

    在深秋这个季节，还有这样热的天气，让王小二感到费解。

    西泽国处于一个盆地之中，这里比别的地方热一些，也许跟他所处的地势有关。

    王小二这样想着，一个人走到了楼顶。

    小琪家有很多个房间，除了王小二住的那个房间，其他的都关着门。

    站在楼顶，就算借助月光，也并不能在黑暗中看到更远处的东西。

    闲下来的王小二有些百无聊赖，他靠着一根栏杆，看着对面的那栋楼。

    一个人影从远处而来，落在了对面的楼顶上。

    那是个男人，一个未着寸缕的男人。

    王小二正惊讶于男人的出现，下一刻却见他对着天空吞吐起来。

    他在吞吐的，是月光。王小二看了一眼，心里就有数了，这个男人是个道行高深的妖。

    男人每吞吐一次月光，他的周身就会散发出淡淡的光芒。且在他吞吐月光的时候，他的身体会变成另外一种形态，像蛇的形态。

    人和蛇两种形态更替出现，只是蛇的形态出现的时间很短，只停顿几秒钟的时间。如果不是王小二开了天眼，眼力极好，换了一般人根本不会发现男人身体的变化。

    王小二觉得这个人十分大胆，竟然在人类居住的地方修炼。

    可当他看到一个女人也出现在楼顶，做着同样事情的时候，他明白了。

    所谓的西泽城根本就不是人类居住的地方，这里是蛇妖的巢穴，蛇喜欢潮湿的环境，所以这里才会被称为泽国。

    想来，这里的蛇妖道行都非常高，所以他才始终都没有看出他们的真身。

    说不定，他会在山中迷路，也是蛇妖搞出来的障眼法。

    王小二对他所见惊讶无比，虽然无心偷窥，却下意识的把自己隐藏了起来。

    此时，他无疑已成为了一个偷窥者。

    知道西泽国的人全都是蛇妖化成的以后，王小二想，这里并非没有男人，只是男人很少罢了。

    也许是因为蛇中的雄性很难修成人形，所以国中才会少有男子。

    王小二自知此处绝非久留之地，第二天他就去向小琪辞行。

    小琪似乎没想到王小二这么快就要离开，有些意外。

    “你这么快就要走？你答应跟我说外面的事情，你还没跟我说呢。

    要不，你再呆两天，到时候我送你出去。”小琪不想放王小二离开，极力挽留。

    王小二虽然觉得小琪带他来这里，只不过是出于好奇，并没有想害他的意思。但他还是不喜欢身处于异族之中，一旦哪只蛇妖看他不顺眼，给他一只小鞋穿，就够他喝一壶的。

    “我在山里困了一日，昨天又在这待了一日，我已经失踪两天了，再不出去我怕等我的朋友着急。”王小二尽量表现的很着急，希望小琪能因此放他离开。

    “再呆一天，明天我送你出去，这样总可以吧？”小琪见王小二真的着急，也做出了让步。

    “那好吧！”王小二本想暂时先答应下来，过后再找世间偷偷溜走，可小琪像是看透了他的心思似的，总是寸步不离的跟着他。

    没办法，王小二只好搜肠刮肚的，把外面的所见所闻讲给小琪听。

    什么夫妻吵架、家中添丁、出门坐车、吃住入店各种杂七杂八的事，王小二都讲给小琪听。

    让王小二意外的是，小琪竟然不觉得王小二说的这些事情无聊，竟然很喜欢听。

    “我自出生以来，从未离开过这座山，我真想到外面去看看，看看外面的世界究竟是什么样子的。”

    王小二听了小琪的话，想都没想就说：“你有道行在身，可来去自如，到外面看一看，也用不了你多少工夫。”

    说完，王小二意识到自己说漏嘴了，可说出的话是收不回来的。

    下一刻，王小二果然看到小琪的脸色变了。

    她眯起眼睛问：“你到底是什么人？竟然能看破我的身份？”

    王小二可不想被这里的蛇妖围攻，马上摆手，说：“我没有恶意，只是不小心把实话说出来了。”

    小琪哼了一声，说：“难怪你要离开，原来是看出了我是妖的身份！”

    王小二略带些惭愧的说：“这只是原因之一，最主要的是，我还有同行的伙伴，我是怕他找不到我着急，我真的不能在这里久留。”

    小琪叹息一声，说：“我们虽修成了人形，却也始终不是凡人，女王早就有令，我等不可到人间扰乱凡人。

    我很好奇外面的人是如何生活的，却又不能去看。

    所以我才拉着你，让你说一些外面的事情给我听。”

    小二明了，点头说：“原来是这样，女王治国严明，你也只能守制了。”

