
　　赤发青年阴险一笑，启动灵符，不知给什么人传递消息。

　　大约五分钟后。

　　一群人忽然进入小楼。

　　这些人来自内城一个小势力。

　　他们本不在小楼的邀请名单中。

　　但方越通过方家关系，额外弄到一张请柬，交给这些人。

　　这些人用担架抬着一个妇人。

　　一进入小楼，他们就直奔凌云而来。

　　凌云目光一冷。

　　“凌小子，看来那边的方家小子，并不打算放过你。”

　　纯狐至尊面露笑容，一脸的兴致勃勃。

　　“姓凌的小子，我总算找到你了！”

　　这时，直奔凌云而来的人群中，为首中年男子盯着凌云大喝道。

　　他的声音特意拔高，顿时将四周众人的目光，都给吸引过来。

　　“我似乎不认识你。”

　　凌云冷淡道。

　　“装什么装，难道你以为装不认识我，就能掩盖你的罪行？”

　　中年男子眼里奸诈光芒一闪，然后无比痛恨道：“三天前，拙荆身体不适，我为了给她治病，便寻找炼丹师。

　　然后，你主动上门，展露了几手丹术，说能治好拙荆的病。

　　我见你丹术不错，便信了你，没想到这竟是我此生犯下的最大错误之一。

　　拙荆服下你炼制的丹药后，病情不仅没减轻，反而愈发严重。

　　就在今天早上，拙荆突然丧失意识，忽然还有生机，但已命不久矣。

　　我请其他炼丹师来看，他们说拙荆的病情本来并不严重，是因为有庸医胡乱治疗，这才误了性命。

　　你这个庸医，还拙荆的命来！”

　　说话间，他面庞狰狞扭曲，似乎真的对凌云恨之入骨。

　　“是徐宗主？”

　　“徐宗主是青光宗宗主，虽然青光宗只是一个小宗派，但徐宗主为人向来已厚道著称。”

　　“我的天，徐宗主的夫人我算是比较熟悉，是一个很温婉的大家闺秀，没想到竟会被庸医害死。”

　　四周众人议论纷纷。

　　远处看戏的方越等人，见状脸上都露出玩味之色。

　　这一幕，无疑正是方越布置的。

　　他从司徒秧秧那，得知凌云不仅是武者，还是一名炼丹师。

　　所以，他就布置了这样一个阴谋。

　　一个炼丹师，不仅丹术不精，还不负责任，治死了人。

　　他相信只要凌云粘上这样的名声，尤其是在小楼这炼丹圣地内，这辈子就等于毁了。

　　这样的炼丹师，必定会受万众唾弃，从此在世人的鄙夷中艰难度日。

　　“还有这种事？”

　　不远处，一个炼丹师走了过来。

　　这炼丹师姓“肖”，是个初元九品元师，算是小有名气。

　　他走到徐夫人的担架边，仔细观察徐夫人的状态。

　　徐宗主一脸希翼的看着他：“这位丹师，我夫人她还有没有救？”

　　肖元师叹息一声，然后摇头道：“徐宗主请节哀，之前那几位丹师判断的没错。

　　贵夫人原本只是得了风煞之病，并不严重，只要好好调理，治愈并不难。

　　但她服用了无用还带有一定毒性的丹药，不仅没治病，还让病情恶化。

　　现在贵夫人，已经错过治疗时间，纵然是神明下凡都难救。”

　　徐宗主一阵踉跄，险些摔倒。

　　他的脸色也愈发苍白，似乎受到了极为严重的打击。

　　这情形，让四周很多人都不由义愤填膺。

　　“不，凌公子行事向来谨慎，绝非什么庸医，我想其中必定有什么误会。”

　　司徒秧秧面色焦急，连忙说道。

　　这里汇聚了数千涂山城的大人物。

　　当着这么多大人物的面，若凌云真被人冠上庸医之名，那这辈子恐怕就毁了。

　　“误会？”

　　徐宗主似乎回过神来。

　　听到司徒秧秧这话，他惨然一笑，然后恶狠狠的盯着凌云：“拙荆与我青梅竹马，在我心中，她的性命比我自己的性命还要重要。

　　难道，我会用拙荆的命，来开这样一个玩笑？”

　　“实在太过了。”

　　肖元师满脸怒色，严厉的盯着凌云，“老夫向来只喜炼丹，不喜掺和俗事，但今天这事，老夫真的看不下去。

　　年轻人，丹术不精这没什么，好好练便是。

　　但明明丹术不精，却还去给人治病，以至于将人害死，你这已经不是丹术不精，而是人品恶劣。”

　　“真是败类。”

　　“这种人，就是我等丹师的耻辱。”

　　不少炼丹师纷纷附和。

　　“师妹，我早和你说过，知人知面不知心。”

　　方越走了过来，看着司徒秧秧道：“你百般维护这姓凌的小子，但你可能想过，他真实的人品是这样的败坏？”

　　“我不信，凌公子不是这种人。”

　　司徒秧秧俏脸苍白，“或许，他只是一时失误，绝非有意的。”

　　“师妹你真是不到冥河心不死，但我相信，这姓凌的品性，只会比你想的更卑劣。”

　　方越意味深长道。

　　话音刚落，一个红衣女子忽然从人群中走了过来。

　　当四周众人看到这红衣女子，脸上都不由浮现诧异之色。

　　因为，这红衣女子的肚子很大。

　　这居然是个孕妇。

　　“等等，这不是春香楼的红玉姑娘吗？”

　　“红玉姑娘是春香楼头牌之一，以风骚闻名，可她这怎么怀孕了。”

　　“前段时间，红玉姑娘突然消失，我还疑惑这是怎么回事，没想到她居然是有了身孕。”

　　不少男子居然露出遗憾之色。

　　红玉算是涂山城名妓。

　　可谓是：“一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。”

　　只是再怎么名妓，一旦怀了孕，那魅力注定都要大打折扣。

　　而接下来这红衣女子的话，更是让人大跌眼镜。

　　只见红玉快步走到凌云身前，激动道：“相公，真的是你，呜呜，我找你找的好苦。”

　　“这位姑娘，我想你是认错人了。”

　　司徒秧秧脸色一变，立即道。

　　“我不可能认错人。”

　　红玉道：“我与相公，前段时间夜夜笙歌，又怎么可能认错他。

　　相公，我知道，因为我怀了孕，而且不肯听你的话将他打掉，所以你嫌弃我。

　　但这孩子是我们的骨肉，是一条活生生的生命，我们又怎么扼杀他。23sk.Com

　　相公，求求你了，不要抛弃我和孩子，如果没有你，我和孩子真的活不下去！”

　　她垂泪欲滴，一副楚楚可怜的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2049章 诬陷免费阅读。https://xs.23sk.com 