    可以说，为了追老婆，无所不用其极。

    舒听澜与温简的恩恩怨怨，从未正式了结过，在两人的较量中，舒听澜一直处于弱势，所以这次卓禹安想以此当做礼物送给舒听澜。

    陆阔感慨：“还好我是你的朋友，不是敌人，否则怎么死的都不知道。”

    原本就是一个简简单单的收购顺鑫科技的案子，但是卓禹安偏偏能在上面牵扯出千丝万缕的关系，把每个人都落进来，而他，当然是最大的受益者。

    不仅能以远低于市场的价格收购顺鑫科技，还能彻底报复温简，并且博得老婆的欢心。

    当然，博得老婆欢心这是后话了，毕竟他老婆有了新男友。

    “我倒是对听澜的新欢挺感兴趣的，不知会是什么样的人能在短时间内追求到她。我可没忘记，某人从高中暗恋三年到大学四年，可是要不是有我，人家连你是谁都不记得呢。”陆阔不忘讽刺他。

    卓禹安冷哼一声：“结果是好的，不必在乎过程。要论起来，你更惨吧？追了几年，最后无疾而终。”

    来啊，互相伤害啊。

    提到过去，陆阔确实有遗憾，故而转移话题

    ：“要不要派人去H市调查听澜的男朋友？无论如何先了解他的为人把，别让听澜受骗。”

    ：“先不用，我相信听澜的眼光。”

    “啧啧，什么时候变得这么大气了？”这不是他风格啊。

    “你别忘了听澜的警告，我们现在要真去查她的男朋友，我们连朋友都没得做。”

    怎么可能真的大气？心里早慌了，根本没有底气，所以才章法全乱。只是在好朋友面前没必要表露而已。

    另卓禹安与陆阔没想到的是，他们会那么快就见到了听澜的男朋友。

    徐巍案正式开庭那天，除了当事人与辩护律师，旁听席来了不少人，有律师，有媒体，还有张军的家属以及几位关心这个案子的普通民众。

    卓禹安很早就到了，把车停在法院外边等着，就看到听澜与小新匆忙赶来，而她们的身边有一个高大的男人陪同。

    在法院门口等待时，男人还帮听澜整理了一下她的衣服，动作自然，而听澜低头看手中的文件，对男人的动作似乎也习以为常。

    两人之间的默契，让卓禹安呼吸一滞，险些忘了呼吸，握着方向盘的手越来越紧，是一种慌乱与失落。

    待他看清男人的长相，忽然记起，是那位来卓远科技参观过的易先生。很阳光的一个男人，当时见面，是这个男人先主动跟他握手打招呼。

    原来，他是听澜的男朋友？

    那么他来卓远科技参观时，是早就知道他与听澜的关系了？

    如果真是如此，那不得不说，是个心机深沉的人，竟让他没有丝毫的察觉。

    舒听澜一行人已进法庭，易木旸选了旁听席最前面的位置坐着，看着听澜一身正装站在辩护席上，庄严肃穆，他心里对她即充满了爱，也充满了敬佩。

    他是凌晨赶的飞机来看她的这场辩护，知道这场辩护对她意义重大，所以他来陪她，等结束后再赶回家忙工作。

    他一颗心都扑在前边听澜的身上，熟不知，他的身后有一道目光一直注视着他。

    卓禹安是最后一位入场的，他选了一个最靠后的位置安静坐着，仔细打量着前边的易木旸。

    那天，陆阔说他怎么那么大气？

    他那时虽心慌，但隐隐约约还是太过于自信，潜意识里就觉得听澜不可能找到比自己更好的人。

    然而，此时看到易木旸，看到他们刚才自然的、熟悉的互动，他无法再淡定了，尤其是眼前的男人，如此优秀。并且，专注看着听澜的眼神，让他也产生了前所未有的威胁。

    第一次深刻地体会到，这三年，他还停留在原地，而听澜早已经走远了。

    林之侽不知何时坐在他的旁边，一向对他势如水火的人，这会儿很安静坐在他的旁边，用只有他能听见的声音低声问

    ：“你看前边的听澜，跟前几年有变化吗？”

    当然有变化，从前外柔内刚，说话温温柔柔的，而今站在辩护席上，眼神凌厉，声音有力，就像一位女战士分毫不让，寸土必争。

    林之侽继续说道

    ：“舒舒这几年过得很不容易，再也不是从前那个柔柔弱弱的小女孩了。在你远走高飞的这几年，是易木旸陪她度过种种难关。卓总，你如果对听澜还有感情，还有那么一点怜悯之心，你就不该再打扰她，更别妄图拆散他们。”

    卓禹安转头看林之侽，见她并无平日的鄙夷之色，反而很认真。

    他看她，她便朝他一笑

    :“舒舒好不容易过上平静的生活很难得。”

    “他叫易木旸？”卓禹安抓住关键信息。

    “怎么？你想调查他，你要是敢调查他，以后都别想见到舒舒了。”

    卓禹安很沉默，反复打量着林之侽，从她脸上找蛛丝马迹，看到了一丝丝的心虚。

    他问:“怎么了？这么怕我查？”

    跟太精明的人打交道好累，林之侽在心里哀嚎，不过嘴上还是强硬的：

    “你以为你是谁，你有什么资格查人家？”

    卓禹安依然冷静，让林之侽看不出他真实的情绪，只听他再次开口，淡淡说道

    ：“这位易先生有两个孩子吧？”机场那小男孩叫他爸爸的一幕，他还有印象。

    他是如此猝不及防地突然提到两个孩子，林之侽惊跳起来，不可思议看着他

    “什么意思？”

    这是法庭的旁听席，林之侽惊跳起来的动静太大，几乎打断了前边人的发言，大家纷纷朝他们这边看过来。

    法院严肃的声音传来:“请肃静。”

    林之侽急忙坐好，看着旁边的罪归祸首恨得咬牙。

    前边的易木旸刚才也回头了，第一排的他看到了最后一排的卓禹安，两人隔空看到彼此，都保持着该有的礼貌，点点头，算是招呼，毕竟曾经见过。

    都有印象，第一次，在机场。第二次，在卓远科技。        今日宜偏爱

