    信心涌上来，马座一脚踢开只剩半个头的武队长，马座狰狞笑道：“不好意思，一顺手，好像把你朋友杀了呢。”

    方月惊呆了。

    大脑到现在都有些反应不过来。

    武队长……死了！

    就这么死了，一瞬之间，就被马座杀了！

    等回过神来，方月发现自己在发抖，全身上下都在发抖。

    “马！座！！”

    身体，比思想，快一步做出行动。

    他整个人弹射而出，几乎是瞬间就拉近了与马座的距离。

    在马座脸色微变，还没来得及防御的时候，方月已经一拳砸在了他的脸上。

    砰！

    [先天气罩]当场崩碎，拳头砸在马座的面门，打碎他的牙齿，并且还在深入，造成脸骨的部分碎裂，才将他整个人都打在了地上。

    嘭！！

    地面轰然崩裂，而方月的铁拳才刚刚要开始第二轮。

    “爆！！”

    “爆！！”

    两道声音几乎同时响起，像是方月预判了他的预判一下。

    然而质量上，终究还是有些差距，被[气场]爆飞出去，十几米距离。

    但也只是如此，一停顿方月就疯狂地冲了上来。

    可更疯狂的，却是诡异！

    那三头还没死绝的血级诡异，竟半路拦截方月，疯狂攻击，把暴怒的方月一下子拖住了。

    马座这才趁机暴退，颤抖着手磕药。

    这已经是他最后的丹药了，他的丹毒积累的，已经不允许他嗑药了，在这样高程度的丹毒，无论他再吃多少丹药，都不会再有效果，同时单独的积累，会疯狂削弱他的体质，降低修为，乃至当场暴毙，都是有可能的。

    丹毒，从来都不是可以小觑的存在。

    不得不说，这一刻，马座心中生出了退意。

    然而未等他付诸行动，他就看到三头血级诡异，接连倒下，而方月，则染着一身黑血，如尸山血海里杀出的怪物一样，冰冷的双目，死死地盯着他看，一步一步地朝他走来。

    那股滔天煞气，铺天盖地的翻滚过来，令人窒息。

    这一刻，马座第一次对方月，感到了惧意！

    这个明明只是个刚晋级先天境的小鬼，却像个杀不死的小强一样，一次次的回血，一次次的战斗，并且……越战越强！

    反观他，则已经是强弩之末，不能嗑药的他，想要像之前那样接连放出[气场]和[先天气罩]几乎是不可能的事情了。

    这两个能力，本来就是需要大量内力支持才能用的出来了。他一是因为内力总量高，二是丹药质量好，所以才能如此持续作战。

    而现在，却是没办法重回巅峰战力了。

    马座正准备寻个机会逃离，却忽然瞳孔一缩，整个人一下子僵住。

    “不……可……能！！”

    他呆呆地看着前方，满脸的不敢置信。

    方月疑惑的回头一看，顿时瞳孔一缩，面露狂喜之色。

    “武队长！？”

    没错，赫然就是武队长，沐浴着金色的光芒，浑身上下像是纹身似得，全是金丝流动，缓缓从地上爬了起来。

    而被马座一拳爆开半边的脑袋，则在金丝的编织缠绕中，修补了回来。

    武队长似乎有些懵，有些茫然。

    等他看到方月惊喜的跑过来的时候，才勉强回过神来了。

    “我……怎么了？”

    “武队长，太好了！你活过来了！你还活着！”

    方月激动的抓着他的肩膀。

    刚才武队长救他而死，方月是真的怒火上头，失去了理智了都。

    现在看到武队长活过来了，他大大的松了口气。

    简单的将事情说了一遍，武队长满脸茫然：“我，我复活了？”

    他完全无法理解方月说的话，是什么意思？他的记忆停留在被马座一拳锤头，然后一醒过来，就是现在这样子。

    他身上的金芒已经彻底淡去，消失不见，摇晃了下，武队长大概明白了状况。

    吼！！

    后面，两头新来的血级诡异，带着诡异群已经靠近。

    前面，马座似乎随时准备逃跑。

    沉吟了下，武队长郁闷道：“那马头面具人，我打不过，交给你处理，后面的诡异，我来拦着！”

    “好！”

    分工明确，武队长迎上两个头血级诡异，尽管这些诡异全都疯狂的想要越过武队长，追杀方月，可都被武队长暂时拦下了。

    方月见武队长对付两头血级诡异，勉强还能应对，便放下心来。

    狞笑地看着额头直冒冷汗，似乎对当前局势已经有足够清晰认知的马座，方月说道：“现在，该是我们算算总账的时候了！”

    话音落下，方月人已经冲了出去。

    马座脸色一变，向后暴退，却被方月轻易追上——他的内力已经不足支持他使用步法了！

    马座慌乱中出拳，却被方月一把抓住，一过肩摔，把马座摔在地上，方月冷笑道：“爆！！”

    没错！有气就是可以为所欲为！想爆就爆，我爆的开心！

    轰！！

    气浪爆开，马座被吹飞出去，落在了诡异和武队长的那个方向。

    这下子，两边形成了夹击之势。

    马座无论想往哪逃，都要面对方月或武队长。

    满状态的马座，确实可以轻松解决武队长。

    但是现在的他，已是强弩之末，不值一提。

    “想不到……我会被逼到这种地步！”

    “本以为这辈子都不会有机会用到的……”

    躺在地上的马座，忽然开始自言自语起来。

    方月脸色一变，连忙冲了过去。

    他当时就想到了凝府死去的廖管家。

    虽然不知道廖管家最后要做什么，但现在很异常，那个白骨盾很异常！

    如果马座也有类似的东西……

    方月正这么想的，就见前面的马座取出了一个骨笛子。

    但是并没有吹响，而是对准自己的脖子，猛地贯穿下去。

    脸色一变，方月爆发加速，嗖的一下子冲到他面前，一脚踹飞骨笛子。

    结果用力过度，直接把骨笛子一脚踢断了，化作一地碎骨和头尾两个小部件。

    “唔……唔！”

    马座的脖子被骨笛子贯穿了个洞，在外溢血，他抽搐着，身体渐渐冰凉，逐渐没了气息。

    方月一刀割断他的脑袋，在搜刮完尸体后，还不放心的立刻用炽白火焰焚烧了尸体，这才彻底放心下来。

