
　　“八道前辈，我一定要见到叶唐！”

　　五仙宗的宴会厅内，传出了一道火爆的声音。

　　贺光一脸怒容，咬牙切齿地瞪着张八道，若非对方身份比他高出太多，他都想杀人了。

　　“我说过了，不是不让你见，叶唐他在闭关，还需要等一些日子。”

　　“我等不及了！”

　　贺光一掌拍在了桌面上。

　　这是唐凡入定后的第三天，也是贺光来到五仙宗的第五天。

　　张八道一直以各种借口推脱，还是首次与他见面。

　　贺光刚一见面，就提出来见叶唐。

　　张八道不同意，便有了这一幕。

　　“贺老二，你别放肆，你爹在我面前都是晚辈！”

　　张八道轻喝一声，散出威压，一股杀气笼罩在贺光头顶。

　　以五仙宗的实力，还犯不上害怕贺家。

　　只不过五仙宗在世面上有许多生意，贺家之前帮过五仙宗，要不然张八道才懒得理他。

　　另外，有些事不像表面上那么简单，牵一发而动全身，不是简单的打打杀杀。

　　贺光只觉得全身一紧，呼吸都急促起来。

　　他收起脸上的愤怒，抱拳道：“八道前辈，刚才是我不对！”

　　“可中飞，他不能不明不白地没了啊！”

　　张八道表现出心痛的模样，叹息道：“中飞是我五仙宗的弟子，自从他失踪后，我也一直在调查，可是……”

　　“他不是失踪，他……他死了！”

　　贺光急得又挥舞起了拳头。

　　张八道说道：“贺光是与黑凤长老一起离开的，只要找到黑凤，一切也就真相大白了！”

　　“八道前辈，我有确切的消息证明，中飞之前与叶唐发生过矛盾，此事宗内人人皆知，我有理由怀疑他！”

　　“当然，你可以怀疑任何人！”

　　张八道表示理解。

　　“我要与他当面对峙！”

　　“可以，但要等，他在闭关。”

　　问题又回到了原点。

　　“八道前辈，能否带我去他的闭关之地等着！”

　　“这……”

　　张八道似乎有些为难。

　　“这也不行吗？”

　　张八道说道：“叶唐的闭关之地，是我宗的兽林秘境，别说是外人，哪怕是宗内弟子，在没有允许的前提下，也不能贸然前进，否则会被责罚的！”

　　“兽林秘境……”

　　贺光一脸无奈。

　　“本座还有一些公务需要处理，你再等几天吧。”

　　张八道起身，带着祖峰宗主张永昌离开了宴会厅。

　　等到了外面，张永昌问道：“掌教，万一他跑去兽林秘境……”

　　张八道冷笑道：“他自己找死，与我有关系么？”

　　张永昌一脸佩服，笑道：“掌教，还是您高明！”

　　“他如果去兽林秘境，不要拦着！”

　　“明白！”

　　……

　　下午，唐凡睁开了眼睛。

　　他抬头看向头顶的雾气，眼中闪烁着精芒，全身浮现出雷霆之光，仿佛正在酝酿着爆发。

　　寒麒白狼问道：“你看到了什么？”

　　“云海为舟，风雨乘帆，雷霆傍身，所向披靡，此乃龙帝之威！”

　　唐凡缓缓开口，盘坐的身体竟升到半空，融于雾气之中。

　　他高抬右手，掐诀指天，轻声说出了两个字：“呼……风！”

　　这两个字外人无法听到，仿佛是唐凡的心中之音。

　　可它刚一出口，唐凡身体一震，头顶散发出了金色的光芒。

　　“轰隆！”

　　这两个字仿佛沟通了上苍的意志，晴朗的天空突然阴沉下来，还有轰鸣之声传出。

　　黑云瞬间凝聚，形成了无数道金龙一般的雷霆在黑云中游走。

　　五仙宗内的所有人心神震颤，他们忽然发觉空气中凝聚出了大量的湿气，令人感到压抑，呼吸困难。天籁小说网

　　仿佛受到雷霆的牵引，四周又吹起了风，这风来得很突兀，越吹越大。

　　在飓风的作用下，潮气凝聚加快，变成了成片的水雾。

　　唐凡的四周更为明显，他已经完全被水雾包裹在内了。

　　这水雾向外扩散，与天空上的黑云、雷霆相对应，借助风力飞速弥漫。

　　“呼呼……”

　　好像暴风雨来临之前，五仙宗内形成了巨大的黑色风暴！

　　“出了什么事！”

　　“兽林秘境……叶唐！”

　　五仙宗内的高手闻风而动，全都冲向唐凡的位置。

　　“天地异变……”

　　贺光刚刚穿过小树林，还不等靠近，抬头就看到了水雾中的唐凡。

　　“他在修炼什么功法！”

　　贺光神色震撼，不敢再妄动，停在原地观察。

　　狐峰的长老、弟子们率先飞来，一个个全都如临大敌的模样。

　　他们还以为，唐凡又炼丹了……

　　“唤……雨！”

　　唐凡再次开口，在心底喊出了另外两个字。

　　他头顶的金光更胜，四周的水雾也蔓延得更快，并产生了强悍的冲击力，四周刚刚靠近的狐峰弟子瞬间被撞飞了。

　　“呼呼……”

　　“轰轰……”

　　天空上的黑云猛地被雷霆炸开，出现了一道口子，露出了一片从来没有人见过的星空幻象！

　　确切来说，那只是星空的幻象一角而已。

　　所有人都被这一幕震撼到了，心生膜拜之意。

　　“这是什么，好强！”

　　“这是召唤……秘术，可怎么会达到这个高度！”

　　“一念星河？不对……”

　　张八道摇了摇头，他知道以唐凡的实力，完全没有可能施展出一念星河。

　　“这气息太强悍了！”

　　五仙宗内传出惊叹之声，所有人都不约而同地流露出期待的目光。

　　“这感觉有些熟悉，好像想起了什么……”

　　小雷一脸迷茫，神色触动。

　　“呼风……唤雨！”

　　唐凡口中喃喃。

　　“砰！”

　　他头顶的金光猛的爆发融于指尖，又从他的指尖飞向天空上那道缝隙之内，仿佛射到了天外。

　　“轰轰……”

　　“呼呼……”

　　风雷交加，暴雨倾盆而下，仿佛银河倾泻，天地间由水雾连成了一体！

　　“嗷！”

　　一声令人心颤的龙吟突然从那缝隙中传出。

　　“啊……”

　　现场一些修为弱的弟子，直接被震得晕了过去。

　　“砰！”

　　这声咆哮太过强悍，天空上的缝隙再次扩展，星空之影露出来的更多，却又不那么清晰。

　　朦朦胧胧，似真似幻……

　　“嗷！”

　　水雾沸腾，苍穹色变，五仙宗四周的山峰都传出了回荡之音。

　　宗内所有灵兽纷纷哀嚎起来，吓得匍匐在地，不敢抬头。

　　“此子……好可怕！”

　　哪怕贺光是元婴境，此刻也感觉到了这法术的可怕，头皮发麻。

　　“轰……”

　　就在众人震惊之时，缝隙里面的星空之影，突然浮现出一具黑色的身影。

　　这身影庞大得无法全部显露，众人只看到了一片仿佛镜片一般的闪光鳞甲。

　　这身影盘旋而起，露出了一根又长又粗的鞭子。

　　这鞭子虽然只是一小部分，可却散发出毁天灭地的无上威严！

　　就在它从缝隙中探出的刹那，风雨更盛，雷霆也展现出更加强悍的破坏力。

　　“要风得风，要雨有雨，我的本命之兽，就是龙帝！”

　　唐凡猛地睁开眼睛，抬手随意地一挥。

　　那黑色的鞭子受到指引，瞬间扫了下来。

　　“啊，不要！”

　　贺光看着头顶冲他拍来的黑色长鞭，转身就跑。

　　他万万没有想到，唐凡刚才竟然指向了他的方向。

　　“有人？”

　　唐凡也是一愣，他刚才可没注意到贺光躲在那里。

　　“不好，这个混蛋！”

　　张八道眼见贺光遇到威胁，连忙掐诀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第755章 呼风唤雨免费阅读。https://xs.23sk.com 