    一般来说，外人是不会相信其他人的，不过林云稍微借用了一些妖精的名头。

    他也很顺利地通过念话和吸血子交流了。

    “根岸彰子，可算是找到你了。”

    吸血子听到这个名字的时候也是一愣。

    只是她没有念话技能，没办法反和林云交谈。

    不过林云也考虑到这一点，他继续说道：“我知道你现在肯定很惊讶，其实你的一个班级的学生都转生了，我是被其他同学托付来找你的。”

    吸血子年幼的脸上明显出现了惊讶的表情。

    她举着小手，想要说些什么。

    却只能发出‘呀呀’的儿语。

    “哎呀，苏菲亚好像很喜欢你呢，妖精先生。”

    “是啊，苏菲亚，你想学习魔法吗？”

    林云一边这么说着，一边又用念话说道：“现在你不用问什么，我会告诉你一切。”

    还有什么比剧透一个有着成年人思维的孩子更爽的事吗？

    尤其是对方还不能反驳。

    林云把蜘蛛子的事，妖精老师的事，勇者同学的事全部剧透给了苏菲亚，在苏菲亚的认知中，她其实刚刚出生没多久。

    这就是其他转生者和蜘蛛子最大的差别。

    “现在，你不能继续跟随你的家人，那样会让你的家人有危险，你必须跟我去找你的同学，不然你们所有人都会被妖精控制起来。”

    吸血子犹豫了。

    她不知道林云说的是真是假，但这个人知道她同学的事，按理说应该不是什么骗子。

    相信他吗？

    相信他的话，会发生什么？

    最后，苏菲亚还是向林云伸出手，‘呀呀’的说着。

    “尊贵的夫人，这孩子似乎很有魔法天赋，能不能让其在我门下学习魔法？”

    “先生是很强的魔法师吗？”

    “强不强我不知道，但我确实是魔法师。”

    林云还是要点脸的，不至于舔着脸说；‘我的魔法世界第一’，太羞耻了，除了空白之外多半正常人说不出这么羞耻的台词。

    然后林云在肩膀上显现出一只火鸟。

    看的苏菲亚父母一脸惊讶，就连管家也是眼睛亮光得看着林云。

    “先生似乎是位很强的魔法师。”

    “如果可以教导苏菲亚的话，那就再好不过了。”

    林云成功地忽悠了苏菲亚的父母，不过说实话，他还是得提前让苏菲亚自己说跟他离开才行。

    他再次用念话对吸血子说道：“苏菲亚，你可以先学习念话技能，这样你就可以和你的父母交流了，告诉他们你的意愿。”

    吸血子因为天生种族和蜘蛛子不一样，她的技能点比蜘蛛子多。

    学习念话也是她和别人沟通的前提。

    她的老师就是学习念话才告的密。

    “那我就先教苏菲亚能够和父母聊天的技能，念话吧。”

    林云暗示苏菲亚学习念话，而苏菲亚也通过技能点学习了念话。

    “妈妈？爸爸？”

    当苏菲亚用念话和其父母交流时，其父母惊讶的表情，简直是一脸不敢相信的样子。

    林云则是点了点头。

    毕竟念话可是沟通的前提，蜘蛛子一开始不会念话技能可是吃了好大的亏，和魔物沟通不行，和人类沟通不行，全靠她那八级的手语比划。

    “这孩子很有成为魔法师的潜力，她也许有和别人不同的地方吧。”

    当然不同了，吸血子可是这个世界唯一的【真祖】。

    作为转生者，她的独特技能就是真祖。

    不过，林云可不想被她咬，咬一口就变成吸血鬼了。

    吸血鬼可是惧怕阳光的存在。

    第一天，林云就成功取得吸血子父母的信任，在城堡里住了下来，而吸血子也通过念话主动和林云交流。

    “我的同学们他们也和一样转生了，他们现在在哪？”

    林云也用念话答道：“艾尔罗大迷宫，不过你应该是很不合群的那类学生才对。”

    “我不是，我没有，我只是...害怕别人。”

    吸血子确实和蜘蛛子一样不太合群，在现实，她是显得很‘丧’的那类女生。

    长发遮住脸面，只能看到点点余光。

    就和她的外号一样，‘贞子’。

    校园嘛，没有点霸凌事件还能叫校园吗？

    “没关系的，没关系的，我会把你带到你同学那里，而且你必须离开你的父母，尽管那样会让你的父母伤心，可是也是救你父母的命。”

    “救我父母的命？”

    林云又把妖精的事一五一十地剧透给了吸血子。

    你还别说，这可比泡妹子爽多了。

    苏菲亚听完后，忐忑地咽了一口口水，她大概听明白了。

    “这个世界要毁灭了？”

    “是的。”

    “毁灭世界的妖精要收集转生者，因为老师的缘故？”

    “是的。”

    “如果我不走，妖精也会抢走我？”

    “是的。”

    “可我只是个孩子啊！！！”

    苏菲亚这话没说错，她确实只是个孩子。

    按照常理来说，她属于还没断奶的那种，不过真祖嘛，吃不吃奶都饿不死。

    “那要怎么办？”

    “稍微演一场戏，我就能把你带走了。”

    林云心中有一个新计划，只不过有点对不起苏菲亚的父母，演戏嘛，自然是遇到袭击，孩子被带走，然后林云救下孩子，说‘孩子不能留在这，会很危险’，最后把孩子带走。

    林云把计划告诉给苏菲亚。

    苏菲亚的内心也是一阵纠结，但是她还是同意了林云的计划。

    毕竟比起父母的死亡，父母知晓她的离开更好些。

    “那么，这两天就开始计划吧。”

    林云拿出了决斗盘，嘿嘿，这玩意在关键时刻还是挺有用的。

    当晚，苏菲亚家的城堡遭受了某种‘巨型魔兽’的袭击，苏菲亚被带走了。

    而林云挺身而出，救下了苏菲亚。

    接着，他对苏菲亚的父母说道：“这孩子比较特殊，继续留在这里可能会有危险，不然让她跟随我，到我的法师塔吧。”

    苏菲亚的父母很不忍心，可看着被破坏的城堡，最后还是点了点头。

    就这样，虽然废了一番周折。

    吸血子还是被林云带到了艾尔罗大迷宫。

    但是他来到这里的时候...

    这里已经有十几个孩子了。

    蜘蛛子正忙的团团转。

    连林云都傻了。

    “卧槽，龙宫院圣哉这什么效率？”

