    “妈妈，他真的是我爹地吗？庭旭想要爹地，庭旭不想被人骂没人要的小杂种。”小庭旭看着白雪可怜兮兮的说道。

    白雪听到小庭旭的话，一时间泪流满面，她也不想这样的。

    “小庭旭乖，以后没有人敢对你说那样的话了，爹地会保护好你和妈妈的。”慕辰紧抱着小庭旭，郑重承诺道。

    白雪看到小庭旭可怜的样子，心怎么都狠不下来了，对于慕辰她可以狠心，但是小庭旭还是个孩子，尤其是在小庭旭这么可怜的看着自己的时候，白雪根本无法拒绝小庭旭。

    当初和简陌桑假结婚的时候，因为考虑到自己迟早会和简陌桑离婚，也就没有让小庭旭叫简陌桑爹地，而小庭旭也很早就明白干爹和爹地的区别。如今小庭旭的话，让白雪完全没有拒绝的理由。

    “孩子叫你爹地我没意见，我只是想让孩子有一个父亲而已，但是这并不代表我就能原谅你了。”白雪深吸了口气说道。

    是的，白雪可以容忍小庭旭和慕辰相认，但是这并不代表她就能放下以前的一切和慕辰和平相处！

    “什么叫你原谅我？就算我相信你没有做过那样的事情，可是你连一句解释都没有就直接失踪了，你这让我心里怎么想！”慕辰听到白雪的话生气说道，明明是白雪连句解释都没有，所以他才会那么生气，以为白雪真的是和别人有关系，所以才没有去找白雪的。

    “你！”白雪一下提高了声音，正想和慕辰对峙的时候，就看到怀里的小庭旭睁着眼睛看着他们，白雪没有继续和慕辰发脾气。

    “让庭旭先睡吧，有什么事我们之后再说。”白雪说着，抱过小庭旭就回了里面的卧室，慕辰跟在白雪身后，看着白雪耐心的哄着小庭旭，很想上前将白雪抱在怀里。

    只是小庭旭因为突然有了爹地，兴奋了好长时间，这才疲惫睡去。

    给小庭旭盖好被子之后，白雪这才回到外面的客厅，神色冷淡的坐在了沙发上。

    “白雪，现在我们是不是该好好谈谈三年前的事情了。”慕辰大刀阔斧的站在白雪面前，身上的阴影将白雪笼罩。

    “我和你没有什么好谈的！三年前是你抛弃了我！现在能让小庭旭认你当爹，已经是我最后的底线了，如果你还有别的什么要求，我只能和你说，你没有资格！”白雪冷冷说道。

    “我什么时候抛弃你了！你出了那么大的事，你一句解释都没有，直接就失踪不见了，你不知道我心里有多痛吗！”慕辰怒道，都这个时候了，白雪还是不肯跟他说实话吗？

    “慕辰！你不要血口喷人！出事之后我就去找你了，结果你却不见我，还抱着宋静和你侬我侬！我可真没看出来你哪里心痛了！”白雪听到慕辰的话之后也怒了，明明就是慕辰不愿意见她的！

    “谁和宋静和你侬我侬了，你这是诬陷！我在医院躺了一个月，怎么和宋静和你侬我侬！”慕辰气愤的说道，自己怎么可能和宋静和你侬我侬？就算是答应了和宋静和的订婚，慕辰也没有和宋静和有过什么接触。

    “谁诬陷你了！那是我亲眼在你的别墅看到的！就在网上的新闻播出之后不久！”白雪也生气说道，慕辰这么说是想要隐瞒什么吗？

    只是，白雪说完之后，慕辰和白雪两人都冷静下来了，他们所说的事情里，好像有什么东西错了。

    “你说你来找过我？什么时候？”良久，慕辰这才问道，白雪来找过他，可是他却没有一点印象，别墅里也没有人和他说过白雪回来过的事情。

    白雪想了想，虽然不记得具体的时间，但是还是记得那是在爸妈死了之后，自己去找的慕辰，在自己最伤心最难过的时候，慕辰不但不愿意见她，不听她的解释，还和别的女人搂搂抱抱！

    “不可能！”慕辰听到白雪所说的立马说道。“那个时候我已经住院了，在看到你和别的男人在一起的时候，我胃病复发，直接晕了过去，在医院做了抢救，至少昏迷了一个星期才醒来！”

    他还记得那天白雪说要出去谈生意，是一个很大的客户，过了九点白雪都还没有回来，慕辰还以为是因为工作上的事情白雪耽误了回家的时间，可是就在他准备给白雪打电话的时候，突然收到了一个视频。

    视频里是白雪和另外一个男人，虽然他们在说什么听不清楚，但是白雪脸上那甜蜜的表情，慕辰看得一清二楚！

    一直以为慕辰都是想要相信白雪的，可是这个视频却让慕辰就算是想要相信，也很难相信了！原本那天慕辰是喝了点酒的，看到那个视频之后，慕辰心里火气交加，一下子就胃病复发昏迷过去了。

    等慕辰醒来的时候，看到的就是铺天盖地的关于白雪的绯闻，在海市闹得沸沸扬扬，那个时候慕辰也派人去找过白雪，但是根本就没有找到白雪！白雪也没有给他半句解释！

    做完手术之后的慕辰原本一个星期的时间就彻底清醒过来了，回到别墅之后，慕辰就一直在等白雪的解释，可是白雪都没有出现。

    而且因为白雪的事情，慕辰的病情反反复复了好几次，在床上躺了一个多月，这才能下来走路！

    “如果不是你的话，那是谁？当时慕夫人和她的保镖也在，是慕夫人不让我进别墅的。”白雪仔细打量着慕辰，她和慕辰在一起的时间也不短了，更何况两个人是相爱着的，她不可能会将慕辰认错的。

    “我知道了，对不起，如果我没有住院的话，我就不会错过你了。”听到白雪的话，慕辰脑海中闪过一道亮光，白雪说自己去过别墅，慕辰相信，那造成这种假象将白雪逼走的，就只有慕夫人了！

    “我不知道你见到的那个人是谁，但是我能告诉你的是，在你出事之后，我没有一天不是在想你，也没有一天放弃过你。”慕辰将白雪揽进怀里低声说道。

    但是白雪所说的那件事，他一定会查清楚的！只是，当年白雪去别墅找他的事情，慕夫人没有及时告诉他，那现在，慕夫人更加不会再承认白雪去过别墅的事情，要想查清楚那天到底发生了什么事情，还需要从别的地方入手！

