    “紫芒具体是什么，我也不是很清楚。不过唯一可以肯定的事，这紫芒厉害无比。”

    “在监天司的记载中，出现紫芒往往都是意味着死亡。”

    “相传千年前，曾经有十余人一同组队破开紫玉仙府中的一个秘境，结果紫芒便是从哪里出现的，那十余大多都丧命，只有几人险险躲过。”

    “从那以后，紫芒便在仙府中随处游荡，也造成了紫玉仙府每次开启，死亡的概率变大。”

    “不过哪些人打开的新秘境，里面资源更多，也上西国修士的修为提升了不少。”

    ……

    林妙妙替王宇讲解着，王宇仔细听着。

    “这么说，我们岂不是离开不了这里了。”王宇疑惑的问道。

    两人在御空交流着，王宇跟在林妙妙身后。

    “要是出不出去，我也和师弟说这么多了。”林妙妙直白的说道。

    又道：“之前只有我一人，确实只能从无禁荒漠的出口离开这里。可现在有王师弟了，我打算闯闯这无禁荒漠，不知师弟可有兴趣。”

    听到这里，王宇心中反而放心些了，我就在纳闷林妙妙为啥告诉他这么多，这些事情都是机密，各大学院自然不会说出去。

    “林师姐，不是说这无禁荒漠只有一个出口。怎么听师姐的意思，难道这无禁荒漠还有别的出口，或者什么宝物不成。”王宇想了想说道。

    “王师弟果然是聪明之人，一点就透。师弟可知道这无禁荒漠，如何形成的。”林妙妙问道。

    “不知。”

    王宇心想：“我既没有家族，乞仙学院先辈也没有进来过几人，更别说来着无禁荒漠中了。”

    “最关键是我还很年轻，修炼到现在还不到十年，怎么可能知道多少呢？”

    王宇是不会承认他，已经修炼快四十年了。

    林妙妙不知道王宇刚才想到的，开口道：“其实这无禁荒漠并非名字所说的这般，其中也布置了一个深奥的阵法。”

    又道：“只不过不知阵法的人，自以为阵道天下第一，没人可以破解他的阵法，才取了这个名字。”

    “哦。师姐知道布置阵法的人。”王宇有些吃惊的说道。

    “说起这人王师弟也听过，布置着阵法的人真是，西国传说的第一阵道大师，护国寺创教太玄真人。”林妙妙点了点头说道。

    “什么居然是太玄真人。”王宇吃惊的说道。

    他没有想到无禁荒漠阵法，居然是西国之人布置的。

    “嗯。”

    “当年太玄真人进入紫玉仙府才元气境一层的修为，可出去他的修为已经达到元神境。”

    “传闻他在紫玉中得到逆天宝物，朝入玉魂暮凝婴。”林妙妙脸色露出羡慕。

    “朝入玉魂暮凝婴。”

    王宇重复了一句，这就是一日便跨了一个大境界，何等天才。

    此话一出，王宇差点一个没站稳。

    “师弟不用吃惊。这传闻无禁荒漠中，便藏着太玄真人阵道的修炼所得。”林妙妙说道。

    听到这话王宇反而来了兴趣。

    阵道和符箓之术都是不传之秘。当初他想从连三身上得到，却被连三自爆了储物袋，现在他却知道这里可能得到，心中有些激动。

    “林师姐发现了太玄真人的藏宝之处。”王宇问道，

    “算是吧，我在这里待了一年多的时间，虽然没找到针眼具体之处，却也确定了两三处地方。”

    “不过破阵我一人怕是难以完成，到时候还需要师弟出手帮忙。要是得到太玄真人的阵道传承，你我一人抄写一份，剩下的东西你我平分。”林妙妙点了点头道。

    “这是当然。要是一点力不出，我也不好意思拿。”王宇略一思量，点头同意道。

    ……

    紫玉仙府一处茂密的森林中，一道蓝光和两道金光纠缠在一起，发出耀眼的光芒，震的御空颤动。

    只见林中一时卷起满天火光，一时卷起一道道滔天的巨浪。

    随着几人的打斗，将林间的地方轰出一个个巨大的深坑，打斗的余波威力，让一片深林的中妖兽全部远遁而走，不敢靠近。

    交战的双方，是一名女子和两名和尚。

    女子正是慕容烟，而两名和尚正是悟明和他的师弟悟净。

    慕容烟手中法器打出一道道蓝色剑芒，而对面的两名和尚手中的钵盂，散发出耀眼的金光。

    此时三人看上去体内元气都消耗了大半，尤其是慕容烟要身上的衣衫破损，露出大片雪白的肌肤，隐隐能看到她身上的肌肤，被钵盂打中留下的淤青，受伤似乎有些严重。

    见对面的两名和尚再次攻来，慕容烟手中法器一挥，一道丈许长的蓝芒飞射而出，和两道金光在半空中撞在一起。

    “轰。”的一声如同闷雷般的响声。

    蓝芒和金光相互抵消。

    下一刻，地面上又多出一个深坑。

    “悟定、悟净，我往日和你们无仇无怨，何故在此埋伏，突然袭击余我。”慕容烟冷冷说道。

    “阿弥陀佛。来着紫玉仙府自然是为了寻宝，想来慕容道友，这些日子也找到不少宝物，只要将储物袋留下，我等也不是不可以放过道友性命。”悟定一脸慈祥的说道。

    听闻此话。

    慕容烟气血上涌，面上升起一片红晕，显然被气的不轻，不在废话，她的左手一拍储物袋，再次飞出一把飞剑。

    “下品法宝。看样子慕容道友，是不愿留下储物袋了。”悟定脸上露出一丝贪婪，口中说道。

    “嘿嘿，师兄何必和她废话，等将她擒下，她还不任凭我们处理，何况她的储物袋呢？”悟净眼中露出一丝嘲讽，嘴角一笑道。

    他右手一抬，轻轻一挥，口中吐出一个“去”字。

    钵盂在空中变得变大了数倍，金光一闪，从钵盂中飞出一条数十丈的白莽，浮现在空中。

    白莽在空中抖了抖身体，朝慕容烟急扑而去，速度惊人。

    只见，白莽一瞬就来到慕容烟十丈外，蛇口一张，散发出一股刺鼻的气味，让人恶心。

    下一刻，白莽口中涌现大片白光，交织成一张密密麻麻的大网，朝慕容烟笼罩而下。

