    阴阳圣人现身的瞬间，数道声音便接连响了起来。

    阴阳天宫。

    虚幻的巨大虚幻门户显形，阴阳圣人身旁站着僵硬的高大魔傀，神念瞬间扫过全场。

    最终将目光落在了那巨大的虚幻门户之外，气焰滔滔的十几道身影之上。

    为首一人双眼灰暗，冰冷之中带着暴虐，正舔着舌头看他。

    正是殷霸。

    “殷霸。”

    “你还没死？”

    “还敢带着你们殷家来进犯我阴阳天宫。”

    “活腻了吗？”

    阴阳圣人看着散落在下方地面上的尸体，以及身后躲在护宫阵法之中，脸色苍白的阴阳天宫之人。

    心中不可避免的升起怒意。

    阴阳天宫好歹也是霸主级势力之一，何时被人打上门过？

    还被当场斩杀十好几位大帝！

    这是把他这个阴阳天宫老祖的脸，按在地上摩擦啊！

    “桀桀。”

    “在本座眼中，是你活腻了才是。”

    殷霸看着阴阳圣人，露出的不是恐惧也不是狂傲，而是一脸渴望。

    他身后，还站着以殷淳为首的十几位殷家长老，不过都是只剩虚幻的灰暗神魂。

    皆是饥渴的盯着阴阳圣人，和他身后，门户内的阴阳天宫之人。

    “老祖！”

    阴阳圣人身后，阴阳天宫那巨大的虚幻门户内，玄阴子身形一闪，来到他的身旁。

    “老祖万万不可大意，这殷霸还有那些殷家大帝的手段与无落回禀的那魂族手段极其相似。”

    “谢长老他们，便是被如此吞噬掉神魂的。”

    “我等的手段，能毁掉他们的神魂，却无法奈何他们神魂！”

    “所以只好躲入护宫阵法，但即便如此还是无法完全抵消那固吞噬之力！”

    玄阴子脸色苍白，说这一段话还打了好几个结巴。

    明显状态很差。

    阴阳圣人听完，不由微微一怔！

    刚刚他怒气上头，差点忘了叶浪之前跟他说的话。

    “师尊。”

    “我正想提醒你的。”

    一旁，魔傀僵硬的手臂挥动，在虚空之中写道。

    远在冰棺世界内墓室之中的叶浪，看了一眼殷嫣然，摇了摇头。

    见到殷家这些人的第一眼，他就知道这些人已经完全和魂族强者的分神融合了。

    照理说，好歹也都是大帝，殷霸更是九转大帝！

    如果心中不想，没理由堕落的这么彻底。

    出现这种结果，只能说殷家不是被动受魂族之害……

    而是同流合污。

    “本来看在嫣然老婆的面子上，不愿再对你们殷家出手。”

    “但现在这样，我不可避免还是要和殷家对上没办法了。”

    “他们现在这状态，见到我估计也不会放过。”

    叶浪收回目光，心中暗道。

    殷家其他人倒还好…

    不过这殷霸，好歹也是嫣然老婆的亲生父亲。

    难道…

    真要上演父慈女孝？

    叶浪又看了一眼笼罩在寒光之中的殷嫣然。

    而此时，阴阳天宫外，阴阳圣人神色凝重了起来。

    放缓了想率先出手的动作，打算拖拖时间。

    等天机圣人和其他圣人一到，那就稳了！

    “哼！”

    “动手！”

    然而，对面的殷霸却是已经按捺不主，灰暗的眼眸一闪。

    一道巨大的虚幻灰暗脸庞便出现在他头顶。

    同时身形狂闪，出现在阴阳圣人头顶。

    “轰！”

    一道狂霸的真元携带着法则打出，将虚空击的粉碎！

    直朝阴阳圣人！

    “吼！”

    无形的嘶吼之声响起，殷霸头上那虚幻脸庞也已经张开大嘴，朝着阴阳圣人咬去。

    “嗯？”

    阴阳圣人抬眸，苍老的眼中精光闪过。

    一眼就看出殷霸打出的攻击对他没什么威胁，正打算挥手打散。

    “嗯哼…”

    一声闷哼响起，阴阳圣人只觉自己神魂一痛。

    体内流转的力量一顿。

    阴阳圣人觉得自己对勾结了魂族的殷霸已经足够重视了！

    但还是没想到，仅仅是一个回合，他的神魂竟然就遭遇了攻击！

    如此突然，让

    “咻！”

    心中大骇之下，阴阳圣人身形消失在原地，出现在远处，躲开了殷霸那一击。

    原本站在殷霸身旁的玄阴子，也早已被打破了胆，没有丝毫犹豫就闪进了那道巨大的门户。

    “哎……卧槽！”

    “老头子你把老子…不对，老子的魔傀忘了啊！”

    他们两个都躲了，可原地还剩下一个魔傀啊！

    叶浪通过魔傀感知，看着毁天灭地一般袭来的攻击。

    心中一阵草泥马狂奔而过。

    下一刻，

    “砰！！”

    巨响产生，由直暗魔宫出品，跟了叶浪这么长时间的魔傀。

    就这么吃了盒饭。

    叶浪自然也再无法通过魔傀感知那边的一切。

    “叶浪…”

    “为师大意了啊！”

    远处，阴阳圣人神魂只是被小小咬了一口看着魔傀被击的粉碎，想出手补救已然来不及。

    追悔莫及！

    自从去过一趟真武大陆，加上魂族的事发生之后。

    他一直习惯有事不要慌，东西都在后……魔傀都在身旁。

    特么现在魔傀没了，他这个当师尊的，一时之间有点不适应啊。

    但是殷霸却很适应，打完那一击之后，继续桀桀笑着朝着阴阳圣人围杀而去。

    “我堂堂圣人，总不能在自家宗门逃了吧！”

    阴阳圣人看着杀过来的殷霸，苍老的脸上闪过一抹坚毅。

    这要是跑了，他以后也不用在九天大陆混了！

    随即，阴阳圣人属于圣人的威压全开！

    顿时把远处殷家的虾兵蟹将们吓的一缩。

    不过殷霸，倒是没什么反应。

    阴阳天宫巨大的门户内。

    以玄阴子为首的阴阳天宫武者，也都是期待着看着自家老祖的背影。

    暗暗握拳！

    “轰！”

    “轰！”

    阴阳圣人释放威压之后，又祭出圣兵阴阳盘，以及在真武大陆拿回的另一件圣剑。

    阴阳法则加上圣剑寒光朝着殷霸等人狂袭而去。

    “砰！”

    迎头杀来的殷霸，在这股可怕的力量下，肉身没坚持到一秒，就化作了粉碎。

    看到这一幕都阴阳圣人脸上笑容却也没维持到一秒。

    下一刻，

    殷霸灰暗的神魂穿过粉碎的虚空。

    一口对着阴阳圣人隔空咬下！

    “嘶！”

    阴阳圣人只感神魂比方才痛觉更大，猛吸一口凉气。

    左右手狂挥，阴阳盘和圣见同时击在殷霸神魂之上。

    好在殷霸总归不是当初的离灭，对圣人级别攻击似乎不能完全免疫。

    被两件圣兵打的神魂略显暗淡，炸开老远。

    “啊！”

    “都给我咬！”

    殷霸摆了摆头，怒吼一声。

    脸色狰狞，招呼殷淳等人，十几道灰暗恐怕的神魂，一齐朝着阴阳圣人围杀而去！

