    苏娘子气恼的将扫帚扔在了地上，看着眼前的小允弦啼笑皆非的说道：“你这孩子，你到底是随了谁了呢你说！”

    “当然随娘了！呜呜呜呜……”苏允弦哽咽着又道：“上回赶集人家说我生的好看，娘还说，那是，都随了我，一点都不随他爹……”

    “敏敏啊，你快领着这混小子出去玩吧，苏婶这年纪大了，受不得刺激了。”苏娘子捂着胸口，指使着严敏领苏允弦出去。

    大门口，严敏拿起手帕把苏允弦的眼泪珠儿擦擦。

    “敏敏你说娘是不是讨厌我了。”小允弦边哽咽着，边瞅着严敏问道。

    “你是苏婶的儿，啥时候她都不能讨厌你呢，喜欢你都来不及。”严敏笑盈盈的看着小允弦宽慰道。

    小孩儿脾性就是如此，好了伤疤忘了疼。

    没一会儿的功夫，苏允弦就把自己刚才挨揍的事儿抛之脑后。

    他瞅见门口地上一只大蝈蝈，“敏敏你跟我去一趟宋苗苗家，我找她要蝈蝈去，她说那蝈蝈有铜钱那么大呢！”说着，苏允弦根本不顾严敏乐不乐意，牵着她的手就往村口走。

    宋家门口，苏允弦轻轻地扣了扣门。

    是宋杨氏开的门，一见着来人是苏允弦，这宋杨氏乐的眼睛都眯成了一条缝儿。

    再一看，苏允弦的身后还跟着严敏，瞬间脸就垮了下来。

    “允弦是来找我家苗苗的吗？苗苗就在屋里呢。”说着，宋杨氏转过身对着屋里喊道：“苗苗，允弦来找你玩了。”

    全程都没提起过严敏半个字儿。

    俩人站在门口等了好一会才见着宋苗苗磨磨唧唧的从屋里出来，看得出她还精心捯饬了一遍，衣裳都换了。

    咳咳，所谓女为悦己者容嘛，还真是不分年龄。

    “你答应给我的蝈蝈呢？”苏允弦一见着宋苗苗就直接开门见山的问道。

    宋苗苗原本笑颜如花的朝苏允弦走来，一见着严敏也陪着苏允弦一起，不情愿的嘟囔了一句：“怎么你到哪儿严敏就跟你到哪儿啊？”

    “废话，严敏可是苏家的童养媳！”宋杨氏说完还意味深长的瞥了严敏一眼，那个眼神看的严敏很不自在……

    “到底有没有蝈蝈啊，没有我就走了！”

    苏允弦虽然人小，但是也能听出来对方的语气不对，说罢就要牵着严敏的手往外走。

    宋苗苗气急败坏的对苏允弦说道：“我可只说了给你一人玩蝈蝈，又没说给她玩！”

    “没有就没有呗，还吹牛皮说你有那么大一只蝈蝈，吹牛！”苏允弦说完还回头对宋苗苗扮了个鬼脸，接着牵起严敏的手头也不回的直接走了。

    见状，宋苗苗气恼的直跺脚，她一脸不解的瞅着宋杨氏问道：“娘，啥是童养媳啊？”

