    防守宁国的是52师，师长唐云山，该师1931年第四次重建，陈诚兼任师长，开始属于中央军嫡系部队，之后为顾祝同苏北派，属于何应钦系。

    第52师在重建之后，得益于第一任师长冷欣的严格管理，他们训练有素，80%的军官是军校生，军事装备和军事素质都比较好，部队整体素质较高，战斗力也较强。

    作为宁国的门户，代龙山当然有52师的前沿阵地，他们一直在严阵以待，等待着占领宣城的鬼子继续进攻宁国，他们准备在这里的山峦中给鬼子迎头一击。

    随着天空慢慢的放亮，残兵越来越接近代龙山，顺着小路向前移动的残兵都在咬牙坚持，冯锷现在仍然是搂着王英在移动。

    冯锷的体力在快速消耗，基本上是带着一个人朝前移动，他的脚步已经变的踉跄。

    “噗通！”

    终于，冯锷因为脚步不稳，和王英一同摔在了野地里，王英压在冯锷身上，睁开了眼睛。

    “我不行了，跑不动了……真跑不动了……”

    看着摔倒在地冯锷，王英呢喃着述说着，冯锷强撑着爬起来，然后再去拽王英，结果他过高的估计了自己的体能，在踉跄中再一次摔倒，整个身上全是泥土，冯锷没管，踹了两口气，咬牙重新站起来。

    “我……跑不动了……跑不动了……”

    王英呢喃着，努力的双手撑地，试图站起来。

    挽起衣袖，泥污大手一把揪住了王英的后衣领，不管不顾地直接把她从地上扯起来，然后连提带推，不顾她脚步虚浮，不管她说什么，继续搂着走。

    后面未必会有敌人在追，但是他们必须继续走，必须走到山林里面，不能留在原野，原野上实在太危险。

    冯锷现在就秉承了一个意念，在可能的情况下，他不想放弃任何一个弟兄，这些弟兄从南京一路出来，已经很不容易了。

    “不能放弃，决不能放弃，就算是爬，也不要放弃！”

    冯锷提高了声音，劝诫着残兵，也是鼓励王英。

    没办法再在路上走，已经大亮的天空，他们蹿进了灌木中，自然脚下就没有了路。低卷的帽檐下的冯锷的眉毛深深紧皱，细狭深邃的眼底全是坚毅。

    一个晚上接近四十公里，王英已经耗光了她所有的力气，她的腿已经酸软无力，她现在完全是依赖着冯锷双手保持着直立。

    冯锷手臂上的筋肉紧绷，长时间过分用力导致了冯锷手臂的麻木，渐渐的再也搂不住，他的食指发白，紧紧的抓着王英的军服不松手。

    “哗啦啦……”

    终于，冯锷的手再也承受不住王英的体重，王英软软的倒在了地上。

    “我……真的不行了……我……没力气了……我要休息一会儿……呼……”

    倒在地上的王英疲惫之极地喘息着，再也不想起来。

    “噗通、噗通……”

    冯锷双手按在膝盖上，也在剧烈踹息，就这么一下子，在他的耳边，不停响起了倒地的声音。

    “起来。”

    “我命令你们全部起来。”

    冯锷移动目光，看见大量的弟兄倒在了地上，弟兄们终于到了极限。

    “连长，让弟兄们休息一下吧！哪怕是一个小时也成，距离代龙山已经不远了，鬼子来了，我们完全来得及上山。”

    陈华指着前面的山林，就在他们前方露出身形，目测距离已经只有一公里多一点了。

    “弟兄们，这里不是休息的地方，看到那里了么？至少要坚持到那里，进了林子，我们就可以尽情的休息。”

    冯锷尝试着给弟兄们一个看得见的希望，弟兄们抬了抬头，苦笑着继续赖在地上，如果只有几百米，他们肯定会爬过去，可是一公里啊！这怎么爬？

    一公里，以前变得很简单的距离，这个时候成了压倒残兵们的最后一段距离。

    “那也别这么躺着啊！都坐起来，吃点东西，喝点水，半个小时后再出发。”

    看着弟兄们的疲态，冯锷知道没办法了，让弟兄们坐起来，大冬天的，弟兄们走了一夜，头上全部在冒白气，这么躺在地上，恐怕弟兄们都要大病一场。

    听到冯锷这么说，还站着的弟兄们艰难的扶着倒地的弟兄坐了起来，水壶里面的水还剩下半壶，里面的水是他们在路上补充的溪水。

    小口的嘬几口，然后掏出仅存的炒米，塞进嘴巴，残兵们用力的咀嚼着，然后在慢慢的吞咽……

    “来，吃点。”

    冯锷把王英扶起来，坐在旁边，让她靠着自己的身体，掏出一张大饼，拽下一半，递给了王英。

    冯锷的背包里面还有很多大饼，实际上王宁、张川、闵飞和陈华的背包里也有很多。

    “让我睡会，求你了！”

    王英蠕动嘴唇，对大饼根本不感兴趣。

    “那喝点水，这个时候不能睡，睡了你恐怕要在床上躺十几天。”

    冯锷提醒着王英。

    “呼、呼……”

    绵长的呼吸声响起，王英直接睡着了……

    “哎！”

    冯锷叹息着，把大饼塞进自己的嘴里，一口水，一口饼，他在给自己补充体力。

    “咕噜……”

    可是这个时候，弟兄们仅存的炒米已经下肚，看着冯锷的大饼，弟兄们集体吞咽着口水。

    “闵飞，你们几个把背包里面的东西给大家分一下，让每个弟兄都来一口。这些拿走。”

    冯锷喊了一声，把大饼叼在嘴里，然后从背包里面拿出了一摞大饼，递给走过来的闵飞，他的背包里面，就孤零零的躺着一张饼了，这是他给王英留的，没有食物，哪怕是王英醒来也很难再走。

    “谢谢连长。”

    弟兄们一个个笑着，基本上五个人分一张饼，真的是每个人就一口，尽管这样，也让他们的心灵感受到了温暖。

    坐着休息的时间过的很快，冯锷不停的盯着怀表，王英干脆把半个身体躺在了冯锷的腿上，睡的是稀里哗啦。

    “醒醒、醒醒、该走了！”

    冯锷摇晃着王英。

    “这么快？”

    迷蒙中，王英睁开了眼睛，看着周围的弟兄们盯着自己，再看看自己的造型，王英的脸一下子通红，热辣辣的发烫，尽管带着面具的脸别人看不到，但是她自己感觉得到。

    “吃了，然后准备走了！”

    冯锷从背包里掏出仅存的一张饼，递给王英。

    “谢谢，你吃了吗？”王英问道，

    “弟兄们都吃完了，你快吃吧！”

    冯锷说完，开始整理背包，里面现在就有狙击步枪的配件，一件件拿出来，然后倒拎着背包一抖，空空如也的背包比啥都干净。

    “哎！”

    弟兄们叹息着，收回了贪婪的目光，背包里原来真没有吃的了，至于王英手上的那张，他们倒不至于去抢，肚子里有一点食物垫巴，还没到要饿死的时候。

