    笼罩着世界的黑暗消散了。

    对于外界来说，这段时间似乎连一刹那都没有，短暂到只有半神那样的人物才能察觉。

    但对于每一个时间行者来说，这段时间又仿佛很漫长，彼此都无法确定他们的人生到底黑暗了多久。

    庆尘闭着眼睛并没有第一时间醒来，而是始终沉浸在某个世界里。

    那是禁忌物ACE-0011，以德服人的世界。

    他环顾四周，打量着周围的环境……

    这里是一片荒野，空旷且宁谧。

    “有人吗？”庆尘放声大喊，却无人回应。

    忽然间，庆尘察觉不对，他低头一看，自己怀中不知何时抱着一支冰冷的狙击枪。

    某一刻庆尘心中有了明悟，他透过瞄准镜朝周遭检视，很快便发现400米开外的荒野地面上，正竖立着一枚小小的硬币。

    他匍匐在地面上轻轻的呼吸着，然后扣动了扳机。。

    枪膛中，子弹以巨大的火力迸发而出，以绝对直线的飞行轨迹，精准的命中了远处的那枚硬币。

    反器材狙击枪强大的后坐力轰击着庆尘的肩膀，饶是他超凡者的身躯都感觉到一阵酥麻。

    就在枪火迸发的刹那间，枪膛两侧排出的气，竟将庆尘身旁的灰尘全部激起，以至于他一时间灰头土脸的。

    庆尘没有动，没有去在意那漫天的烟尘，宛如一尊雕塑。

    只是，即便他击中了硬币，这个世界依然没有消散。

    少年不再忐忑与焦急，反而慢慢平静下来，宛如进行一场游戏般，搜寻着下一个目标。

    下一刻，在更远处800米的位置，又一枚硬币出现。

    当与目标相距800米时，庆尘只感觉那硬币已经微不可见，就连瞄准镜里的准星，在视野里都要比目标大很多。

    庆尘缓慢的呼吸着，当某一次呼吸达到顶点的刹那，手臂、身躯，尽数达到最稳定的状态。

    他再次扣动了扳机。

    那枚硬币再次被击飞。

    庆尘依然没有起身，这一次，硬币出现在了更远的地方，1600米。

    这神秘的世界里刮起微风来，原本晴朗的天空下起蒙蒙细雨，可视条件一降再降。

    庆尘尝试着扣动扳机，可是子弹在遥远的荒野上偏转着，根本打不中那枚硬币。

    他回想起老九说过的话，当狙击目标超过1600米时，目标已几乎无法用肉眼看见，子弹也将被外界干扰。

    那时候狙击手需要的不再是技巧，而是精确的计算，以及更加神秘的枪感。

    庆尘默默的看着那个，似乎永远无法被触及到的目标硬币。

    他以古怪的韵律呼吸起来，脸颊两侧的火焰纹路再次绽放。

    脑海中痛苦的回忆不断回闪，然而，大量分泌的内啡肽让他进入了某种独特的稳定状态，仿佛有人在轻抚着他的头顶，唱着一首温暖的歌曲。

    这种时候，弹道偏差0.1度，最终落点都会相差巨大。

    庆尘闭上眼睛默默计算着什么，并一次次回忆着刚刚那枚子弹的轨迹。

    当他再次睁开眼睛时，竟以自己呼吸时胸腔的起伏，轻微带动狙击转移准星。

    胸腔的起伏幅度，要比手腕、手指、肩颈更加稳定，只是寻常人难以控制与衡量。

    少年扣动了扳机。

    狭长的子弹经过枪管内螺旋的膛线，以巨大的初速度穿透雨幕。

    这一次，世界没有告诉他是否击中目标，就快速消散了。

    庆尘在心中复盘着弹道，他认为自己依然没有击中，但那个神秘的世界似乎已经认可了他。

    行署路的小屋里，庆尘睁开眼轻轻松了口气。

    李叔同还在的时候，他每次都期待着穿越，李叔同离开后，他每次回到表世界都有种突然安逸的感觉。

    相比之下，里世界虽然充满了机遇，但也伴随着危险。

    而刚刚那神秘的世界，恐怕就是禁忌物ACE-011以德服人的收容条件了，它曾在某位枪械大师手中经历过巅峰与荣耀，所以不愿意自己落入庸者手中。

    这是一个禁忌物的骄傲。

    卧室门被敲响，南庚辰在外面喊道：“尘哥尘哥，我有重要的事情。”

    “稍等，”庆尘回应道：“我先处理点事情。”

    在里世界的时候，他要维持自己上位者的形象，所以没有第一时间查看以德服人。

    以至于他在那边刚刚将禁忌物ACE-011以德服人收容在体内，就已经回归，连收容过程都跨越了两个世界。

    此时，他坐在床边，内心里轻轻呼唤了一声，一支黑色的长狙仿佛从虚无而来，凭空出现在他的膝盖上。

    长身总长1.4米，通体漆黑如墨。

    枪管的最前方，还装载着一个硕大的消焰器。

    他的右手轻轻从这支黑狙上抚摸而过，直到枪托处，那个小巧而又隽永的‘德’字。

    “果然是以德服人啊，”庆尘感慨道，从此往后，他也要做一个讲道理的人了。

    谁要说他不讲道理，以德服人都不愿意。

    从某种意义上讲，这支黑狙并不属于禁忌物，因为它没有清晰明确的收容条件。

    然而，收容它却比收容其他禁忌物要难。

    因为这一次是它在认可庆尘，而不是庆尘掌握了某些收容条件就可以拥有它。

    “咦，”庆尘忽然发现了一个问题，这以德服人竟然没有填装子弹的地方！

    虽然他手里没有狙击子弹，虽然他现在也不敢在表世界随意开枪，吸引别人的注意力。

    可问题是，一支狙击枪总不能没有填装子弹的地方吧。

    庆尘闹了半天都没想明白怎么回事。

    他推门而出：“小南，怎么了？”

    “尘哥，我在回归之前，收到了贴着恶魔邮票的信件，”南庚辰说道。

    “信上写的什么？”

    南庚辰回答道：“信上说，我们的游戏还未结束。”

    “信件出现在什么地方？”庆尘皱起眉头，这位持有者还真是阴魂不散，竟然在里世界也找到了南庚辰的踪迹。

    “信件出现在我青山别院的住处，李依诺的枕头边上，”南庚辰说道：“李依诺已经答应我，帮忙追查恶魔邮票的下落。”

    “嗯，这是一个办法，毕竟曾经有联邦第四任总统持有过恶魔邮票，他晚年被刺杀后，恶魔邮票便不知所踪，我觉得这禁忌物的去向，可能会与刺杀者有关，”庆尘想了想，提供他知道的信息：“第四任总统那一任，财团还没有如今这么遮天蔽日，据说这位总统在任上，主持了许多限制财团的法案修订，所以，我怀疑杀他的就是财团。”

    庆尘继续说道：“如果杀他的幕后主使者是财团，那李依诺这种财团里的人物就应该能查到恶魔邮票去了哪里。”

    南庚辰有些许亢奋起来：“咱们要把这个恶魔邮票持有者挖出来？”

    “以前没太在意他，但现在看来不挖不行了，”庆尘平静说道：“我不介意多一个奴隶。”

    “咱们现在该怎么做？”南庚辰问道。

    “先扒他一层马甲，”庆尘回答。

    只是如何扒，庆尘没说，以南庚辰的脑子也想不通该怎么做。

    庆尘看了一眼倒计时：167:45:02.

    又是一个七天。

    此时，何小小建立的群聊再次热闹起来，闯王是第一个发言的：“有一个不大不小的新闻与大家分享一下，18号城市的7个社团围攻恒社，结果几乎全军覆没。李东泽临阵突破至A级，让那些社团死伤惨重。”

    庆尘拿着南庚辰的手机，当他看到这条消息的时候才意识到，原来外界并不知道李东泽几年前就已经悄然突破A级了。

    没想到李东泽竟然隐藏的这么深。

    这时，群里曾经发言过的陆压忽然说道：“我相信这7个社团背后都有财团支持，但是当天夜里却没有财团真正的高手出现。所以，我怀疑是某家财团想要借恒社的手，肃清整个18号城市的地下世界。”

    闯王沉默了一会儿：“18号城市里恒社一家独大，对财团有何好处？你有什么证据？”

    “我只是猜测，不需要证据，”陆压平静回复道。

    群里，李四见两人火药味渐浓，立刻转移话题说道：“闯王，我们对恒社的事情不是太感兴趣，我想知道影子之争的进展。”

    这时候闯王拿起了架子：“急什么？一周才能回来一次，当然要先弄点开胃菜，才能上最后的大餐。再给诸位分享第二个小新闻，就在恒社被围攻当晚，李氏重要权力人物李长青，在第四区遭遇袭击，出手的势力疑似其他财团。各位，这说明什么，说明里世界极有可能在未来爆发战争！”

    闯王继续说道：“乱世将起，想要在那里好好活着，就得提前做好准备才行。”

    李四说道：“闯王，既然你掌握的信息这么多，要不你建立一个组织，我们跟你混啊？”

    “嘿嘿，我独来独往惯了，没兴趣建立什么组织，”闯王回应道：“而且我也管不了别人的死活，管好自己就行了。”

    “还有什么新闻？别卖关子了，说影子之争吧，”群里的陆压发言。

    “行，那我就说影子之争让你们涨涨见识，”闯王乐呵呵的发来消息：“所有影子候选者都已经抵达18号城市，让人意外的是，庆一竟然跟李氏还有血亲关系，如今直接入住了半山庄园。”

    “庆闻、庆钟他们呢？”李四问道。

    “其他影子候选者也都分别找到了李氏的合作者，只不过我目前还不知道他们合作的对象是谁，”闯王说道。

    庆尘心说，这闯王如今说的已经都是自己知道的信息了。

    至于影子候选者的合作者是谁……恐怕绝大多数人都不知道，那7个人里有4个都在和李依诺合作。

