    赵志远护媳妇护的厉害。

    就算知道，陈五月手上，有钱有票，也从来不出声问陈五月要。

    哪怕有特殊情况，借用了，也一定会及时归还。

    更别说，让陈五月拿钱出来，给生产队买工具，这种事情！

    “那就大队拿钱出来呗，反正都是用在生产队人的身上。”赵香云说。

    这个建议，赵志远同意。

    他点头，“好！不过香云，你那工业卷，也不能白出，还是大队出钱买，多少工业卷，多少钱，好吗？”

    赵香云点头，“好！”

    ……

    第二天一早上，赵香云吃完早饭，跟着赵志远一起去生产队晒谷场的空地上。

    照例，还是赵志远先分派任务。

    得到任务的，就立刻去干活儿，片刻时间不耽误。

    赶上抢收，大伙儿都卯足了劲儿，等着将粮食收拢仓，然后交足国家的粮，留足集体的，最后剩下自己的粮！

    赵志远活儿分到赵香云和江卫民这儿的时候，他咳嗽了一声，声音有些不自然，“江卫民同志，你和赵香云同志去割生产队牛头山山坡下，那三亩地的麦子。

    那三块地，是我们生产队最产麦子的地，务必不能出差错，赶紧去领工具！”

    有了赵志远这句话，赵香云和江卫民连队都不用排，就可以直接去晒谷场边上的杂物房，领镰刀和箩筐。

    赵香云和江卫民去的时候，恰好遇上同样在等着领工具的苏兴华和曲梦梦。

    见到赵香云，苏兴华情绪说不出的激动。

    “香云，你也去割麦子吗？”苏兴华凑了上来，和赵香云说话的语气，是从未有过的温柔。

    “不去割麦子，我来这里领工具做什么？”赵香云没好气的说。

    苏兴华被赵香云这么一噎，脸色有些难看。

    但苏兴华不想就这么放弃。

    他也不知道为什么，赵香云越是对他不理睬，他越是想去靠近赵香云。

    他就是想弄清楚，从前跟在他屁股后面，他让她往东，她不敢往西的胖妞，怎么突然就不理自己了！

    从来都只有他苏兴华不理人，没有人不理他的。

    “香云，我和你一起去干活儿吧！”苏兴华说。

    “不了，我有伙伴了！”赵香云看了一眼江卫民。

    她才不愿意和这个苏兴华搭伙做活儿，手不能提，肩不能扛，让她跟着一起去干活儿，是想让她一个人干活儿，他在旁边休息的意思吗？

    想的倒是挺美的！

    就是有些无耻！

    “香云，江同志以前都只做脏活儿累活儿的，你难道要跟着他去？还是跟着我吧！”苏兴华毫不掩饰的当着赵香云的面，贬低江卫民。

    这可惹毛了赵香云，“脏活儿、累活儿咋啦？这些活儿，难道不要人去做？江同志有牺牲精神，值得我们每一个人去尊敬，去学习！你倒好，这么好个榜样不去学就算了，还明里暗里的嘲讽，真不知道，你是从哪里学过来的这种落后分子的思想！”

    一句落后分子，让江卫民觉得特别没有面子。

    可他又不甘心在这个时候认输！

    “香云，我不是这个意思，我是担心你，怕你跟着一起吃亏！”苏兴华一副情深意重的样子。

    “怕我吃亏？还是算了吧，我们非亲非故的！你还是先关心关心你身边的曲梦梦，她这么柔弱，可别到时候，活儿没干多少，伤了这里，痛了那里！”赵香云说。

    她这番话，其实是和苏兴华撇清关系，可苏兴华偏偏觉得，赵香云是因为曲梦梦的关系，还在和自己置气。

    他道：“我和曲同志什么都没有，这一回，也不一起干活儿！”

    苏兴华急着和曲梦梦撇清关系，目的就是为了让赵香云回到他身边，让他和从前一样，在生产队，处处受赵志远的保护。

    一旁的曲梦梦，虽然知道，苏兴华这样说，事出有因，可到底有种被抛弃的感觉。

    心底，顿时怨恨上了赵香云，觉得是赵香云，害的她这样的。

    赵香云懒得理会苏兴华，直接进去领了工具，两把镰刀。

    他们领了工具，就轮到曲梦梦和苏兴华了。

    结果被告知，工具没了。

    要知道，工具没了，那就只能自己用手了。

    曲梦梦看着自己莹白纤细的手，脸一白，可怜巴巴的看向分工具的女同志黄英，“黄英同志，真的没了吗？刚刚我都看到赵香云同志和江卫民同志领了镰刀，就在刚才！”

    黄英是生产队有名的泼妇，最看不得的，就是那种动不动哭哭啼啼的女人。

    相反，她还喜欢赵香云那种，性子活泼，有啥说啥的。

    胖是胖了点，可对女人没有任何的威胁性，哪像这个曲梦梦，只要一装柔弱，整个生产队，就没有男人能够抵挡的住！

    “没了就是没了，哪里还有真的假的？而且，最后两把镰刀，被赵香云和江卫民领走了，你们自己去想办法吧！”

    扔下这句话，黄英就催促着曲梦梦和苏兴华出去。

    苏兴华在赵香云那儿受了气，到了黄英这儿，还得受气。

    他没忍住，和黄英吵了起来。

    最后，连同曲梦梦一起，被黄英赶了出去。

    若不是这会儿，大家都去干活儿了，曲梦梦和苏兴华的脸，非得丢光不可。

    “不行，事情不能就这么算了！”苏兴华说。

    “苏大哥，你有什么办法?”曲梦梦将希望寄托在苏兴华身上。

    “走，我们去追赵香云和江卫民，那工具应该是我们的，最后他们插了队，趁我们不注意，才被领走了！”苏兴华说了一句。

    曲梦梦无比认同，她有意无意的说，“也不知道香云到底是怎么了，明明之前那么听苏大哥的话，可是现在，连看一眼苏大哥都不愿意了！江同志可真厉害！”

    曲梦梦这句话，无异于火上添油。

    她这么一说，苏兴华更是控制不住自己。

    跟着追到了赵香云和江卫民干活儿的山坡下。

    这会儿，江卫民已经准备下地了。

    赵香云也用布条，将自己腿上，胳膊上，包裹的严严实实的。

