    只见首席大祭司摩挲着项链，轻轻闭上眼睛。

    而沉默了片刻后，她又缓缓睁开双眼，只是神色间却有一丝失望。

    “还不够。”

    她微微叹息一声，又将项链收起，随后继续原地坐着：

    “再等等……”

    “大祭司！”

    看到首席大祭司如此，其他半兽人祭司焦急不已，却又无可奈何。

    他们只能招呼着其他半兽人战士继续保护这里，勉强维持着局势。

    然而，战争的形势已经彻底一边倒了……

    如果说精灵骑兵的支援让整个战争的天平开始倾斜的话，那么地穴蜘蛛的加入，以及传奇魔兽的出现，已经在实质上给这场战争画上了句号……

    传奇实力的强者，那是真正能够左右战局的战略级存在！

    而图腾守护者被困，半兽人们已经失去了与地穴蜘蛛对抗的本钱。

    蛛后萝丝领着自己的地穴蜘蛛，开始对半兽人展开了疯狂的追杀，而她本身，则尤其重点照顾了那些实力达到了白银层次的强大半兽人，以及几头强悍的比蒙巨兽。

    而玩家们则一边欢呼，一边兴奋地跟在地穴蜘蛛身后。

    没有什么比有人冲在前面，而自己只需要在背后捅刀子吃经验这种事更爽的了。

    只见玩家们激动地挥舞着武器，蹦着跳着，协助地穴蜘蛛对半兽人进行围攻，并趁机补刀……

    士气的崩塌，让半兽人战力大降。

    而军队的混乱，则让大军彻底失去了反击的机会。

    整个战场，已经彻底化为了一场杀戮的盛宴。

    每一秒都有丢盔弃甲、仓皇逃窜的半兽人被追上并击毙；每一秒也有坚持奋战的半兽人寡不敌众，被地穴蜘蛛和玩家们围殴致死……

    只是……玩家们也注意到，不知道从何时起，战场经验值的获取速度变得有些低了。

    好在的是，量大管饱……

    近三万半兽人大军，够玩家们追杀的了。

    杀一个的经验值减少了，那就多杀几个就是了！

    若是能够趁着蛛后萝丝追杀白银和比蒙巨兽的时候趁机补一刀，那更是大赚！

    于是，玩家们对半兽人的追杀更加疯狂了……

    三万半兽人大军，以肉眼可见的速度崩溃解体，伤亡数量呈几何数上升。

    稍有一些常识的人都能看出来，这一仗，半兽人大军怕是要完了……

    全军覆没的结局，几乎已经不可能逆转！

    半兽人大祭司拿着血红色的项链，看着糜烂的战局沉默不语，不知道在想些什么。

    而看到首席大祭司不慌不忙的样子，几名半兽人祭司的心情则更加急迫了。

    “大祭司！我们快走吧！收拢一下能够收拢的族人，尽快突围出去……”

    “没错，趁着现在敌人还没有对我们形成合围，我们还有突围出去的机会！保存实力，我们还能再战！”

    祭司们绝望地劝说道。

    可听了他们的话，首席大祭司却不为所动。

    她看着这些狼狈不堪的下属，神情平静：

    “再战？到了现在，你们还觉得我们能够凭借着军队再战吗？”

    说罢，她扫了一眼战场上那些表情狰狞，比半兽人还要疯狂的精灵，神情莫名：

    “从精灵的援军出现的那一刻起，大王的军队，就已经完了。”

    “这些精灵如同恶魔一般凶残，你们觉得他们会放过半兽人逃窜吗？”

    其余的半兽人祭司听了，脸色越发苍白。

    失去了三万精锐，死亡荒漠的半兽人在接下来的数年里肯定会实力大跌……

    更别说这场战争还是父神冕下非常看重的一场战争。

    如果真的失败了，不知道要迎来父神怎么样的怒火！

    这些事，祭司们根本不敢想象。

    “不过……信仰战争，说到底还是真神冕下之间的博弈，我们仅仅是父神冕下庇佑的羔羊，其实……有时候，一定的牺牲也是必要的。”

    而就在祭司们惶恐不安的时候，首席大祭司却说出来一番听起来颇为奇怪的话语。

    只见她神情狂热，从怀中举起了那串血红色的项链，姿态虔诚。

    “牺……牺牲？”

    几名祭司微微一愣。

    半兽人大祭司并没有解释，她轻轻闭上了眼，似乎在感知着什么。

    片刻后，她睁开了眼睛，话语间带着一丝欣喜：

    “现在，已经……足够了。”

    说完，她的神情忽然变得狰狞了起来。

    只见她从怀中抽出了一把匕首，在其他祭司惊骇的视线中，直接割破了自己的手腕，并将鲜血涂在了项链之上……

    “赞美寒冬！赞美狩猎！赞美伟大的父神冕下！”

    大祭司一边狂热地呼喊着，一边高高举起了手中染血的项链。

    而后，在几名祭司惊恐的视线中，首席大祭司的面容突然开始飞速地苍老！

    然而，她本人却毫不在意，而是神情狂热虔诚：

    “胜利，必将属于父神冕下！”

    看到这一幕，一名年老的半兽人祭司顿时色变，忍不住惊呼出声：

    “凋亡之心！是凋亡之心！”

    而后，他神情惊恐，转身就逃……

    凋亡之心？

    其他祭司微微一愣。

    不过很快，他们的表情也就转变成了惊惧，同时转身就逃……

    看到几名逃跑的祭司，瞬息之间已经化为垂垂老朽的首席大祭司也不在意。

    “一切都是为了真神冕下！”

    她声嘶力竭地高呼了一声，手中的项链忽然绽放出了深红色的光辉！

    只见深红色的光辉不断扩散，瞬间追上了那些逃跑的半兽人祭司，然后他们的身体也开始在飞速之间衰老崩溃……

    “啊……不……不要……”

    祭司们神情惊惧，惶恐地大喊，但很快就没有声息……

    而深红色的光辉依旧在扩展着。

    所有接触到它的半兽人，都开始被夺去生命力，衰老死亡。

    一时间，首席大祭司的周围响起了此起彼伏的惊惧惨叫……

    而随着深红色光辉的扩散，一股恐怖邪恶的气息突然升腾了起来。

    还剩下最后一口气的首席大祭司神色一喜。

    她松开了项链，而项链则缓缓浮空。

    只见首席大祭司张开了双臂，衰老的面容无比狂热。

    她使出全身力气，挣扎着，以颤巍巍的声音高喝一声：

    “来吧！凋亡之心！吞噬我！”

    “然后……封印真神冕下的敌人吧！”

    语毕，她闭上了眼睛。

    而随着首席大祭司的呼唤，骷髅项链之中隐隐传来了一声怒吼。

    伴随着恐怖邪恶的气息，一股绯红色的能量从项链中扩散了出来，瞬间将她吞噬……

    而在吞噬了大祭司以后，这股能量则化为了一道绯红色的巨型光柱，直冲云霄！

    一时间，战场上的所有人都被这一道突然出现的光柱吸引了注意力。

    追杀半兽人的玩家们纷纷侧目：

    “那是什么？半兽人的技能吗？”

    “卧槽！这个气息有点恐怖啊……周围的半兽人都被吞噬了！”

    “不会又有BOSS登场了吧？”

    玩家们议论纷纷。

    而冲下了城墙的变形姬刚同样感觉不适。

    “嘶……有一种好讨厌的感觉，而且……感觉心脏跳得好快……”

    他打着哆嗦，捂住胸口道。

    “噗……傻不傻，那是心悸感，你的身体在害怕而已，都抖成筛子了！只不过女神的BUFF还在，让我们精神上控制了负面情绪罢了。”

    德玛西亚脸色苍白，哆嗦着腿，但却得意洋洋地嘲笑道。

    “身体还会自己害怕？”

    变形姬刚微微一愣。

    “当然会……在面对高位存在的时候就会如此，这是身体的本能……如果不是女神的BUFF，你还会有极大的恐惧感。唔，游戏中好像是这样设定的。”

    德玛西亚回答道。

    说完，他表情微微一肃，看向了战场上光柱的方向：

    “半兽人……是不是又召唤什么大家伙了。”

    德玛西亚的疑惑很快就得到了解答。

    绯红色的光柱冲天而起，直冲云霄，看不到尽头……

    然而，在城墙之上，伊芙以神力凝聚的藤蔓形成的囚笼的上方，却有一道同样的绯红色光柱从而而降，直接将整个囚笼笼罩了进去……

    在玩家们或是惊讶、或是凝重、或是好奇的视线中，原本坚固的藤蔓囚笼顿时破碎！

    三名半兽人的图腾守护者，以及精灵的神眷者零，再次出现在了众人的眼前。

    只是此时此刻，几人的状态又有不同。

    三名原本陷入了昏迷的图腾守护者忽然惊醒。

    他们的表情还停留在被打晕的那一刹那，清醒过来的时候还忍不住惊呼着：

    “本尊！是真……”

    只是，他们的话还没有说完，就看到了周围绯红色的光芒。

    感应到那熟悉又恐怖的气息，几人顿时神色大变：

    “凋亡之心！”

    作为乌勒尔的神使，他们对这个能够封印真神力量的残缺真神器并不陌生。

    因此，当他们看到这道光芒，又感知到那种邪恶混乱的气息的时候，就知道是怎么一回事了。

    凋亡之心发动了！

    这件残缺真神器，对付真神，只是封印。

    但若是对付他们，那就是直接灭杀了。

    几人毫不犹豫，转身就逃，挣扎着脱离了光柱的范围。

    但即使如此，因为片刻间被那种绯红色的光芒笼罩，几人的身上也不同程度地出现了衰老的迹象……

    凋亡之心，能够吞噬生命！

    不过，图腾守护者成功逃脱，但神眷者零却没有。

    就在绯红色的光柱笼罩她的时候，从天而降的还有一道骷髅状的锁链！

    那是“凋亡之心”变化而成的。

    锁链洋溢着邪恶混乱的气息，飞射而起，直接没入了神眷者零的体内，随之消失不见……

    而后，绯红色的光芒缓缓消失，就连那种恐怖的气息也缓缓消失了。

    然而，神眷者零却一下子从空中跌落到了地上。

    她气息萎靡，身上的神力光辉顿时熄灭，额头上则出现了一个骷髅状的图案……

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    战场之上，看到了这一幕的玩家纷纷神情一变。

    神眷者零好像受伤了！

    然而……半兽人的传奇BOSS却脱困了！

    一时间，他们追杀半兽人的动作微微一滞。

    而在玩家的追杀之下仓皇逃窜的半兽人看到了这一幕，也纷纷不由自主停了下来。

    神使脱困了！

    他们纷纷神情惊喜。

    如果这个时候，几位图腾守护者高呼一声，命令半兽人重整阵型反身战斗，那么……这场战争说不定还有可能再次逆转。

    只是……几名图腾守护者很明显被其他事所吸引了……

    他们的目光，都集中在了那位精灵少女的身上！

    “被……被封印了！”

    看着跌落的神眷者零，他们的表情很是精彩。

    不过很快，几位图腾守护者就振奋了起来，看向神眷者零的目光带上了炽热和兴奋。

    以及……隐隐的敬畏和恐惧！

    这一方面，是他们明白了这位存在就是自己这趟任务的真正目标，因而振奋不已。

    而另一方面，则是他们已经意识到了对方的真实身份，对那样高高在上的存在的一种天然的敬畏和恐惧……

    当然……还有兴奋。

    不需要解释什么。

    之前的神力囚笼，凋亡之心施加的封印，以及哪怕是被绯红色的光芒所笼罩也没有出现衰老迹象的形象……

    眼前这位精灵模样的神秘强者的身份到底是什么，已经不需要怀疑了。

    真神本尊！

    这位做精灵神眷者打扮的，必然就是真神本尊了！

    而现在……这位真神又被凋亡之心封印了！

    一切，都如同父神冕下计划的那样顺利……

    他们，很有可能要屠神了！

    以传奇之身！

    “哈哈哈！胜利必将属于父神冕下！”

    当意识到了这件事以后，三名图腾守护者顿时狂喜。

    他们神情狂热，按压下对真神的敬畏，朝着神眷者零一同冲来！

    而看到三名图腾守护者冲向了自己，神眷者零二话不说，转身就跑。

    那毫不犹豫的反应倒是让三个图腾守护者微微一愣。

    不过……随之而来的则是惊喜。

    逃了！

    祂逃了！

    这说明……祂心中畏惧了！

    三名图腾守护者气势一盛，毫不犹豫，顿时追了上去……

    四人一前三后，一逃三追，很快就消失在了众人的视线中。

    跑了？

    战场之上，看到脱困之后就消失在视野中的几位传奇强者，玩家们面面相觑……

    跑了？

    就连那些原本以为图腾守护者会主持战场局势的半兽人，也纷纷目瞪口呆。

    “还……还追杀吗？”

    有玩家忍不住出口道。

    说着，他看向了面前已经停了下来，但动作还依旧是逃跑状的半兽人。

    而与此同时，逃亡的半兽人也再次看向了这群追杀他们的精灵……

    双方，陷入了诡异的沉默。

    只不过，这种沉默只维持了数秒。

    玩家们的犹豫的表情，很快就化为了冷笑和兴奋：

    “想什么呢！当然要继续了！”

    “废话！杀一个够本，杀两个赚了！就算是任务失败，也要要他们的命！”

    “毕竟……都是经验值啊！”

    只见他们狞笑一声，继续举起了自己的大刀，如同恶狼一般向半兽人冲去。

    看到挥舞起武器着自己冲来的精灵，半兽人们脸色一变。

    他们毫不犹豫，再次转身就逃……

    追杀，继续进行。

    而在另一侧。

    三位传奇图腾守护者追着被封印的精灵少女，也一路来到了精灵之森的腹地。

    他们一路狂奔，终于将因为封印而实力大跌的少女所包围……

    ——

    两章合一章，求保底月票！