    快船首发利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    哪怕之前加索尔打得不好，首发的位置的位置也是特别的稳。

    他现在的地位，是以前多年打下来的，米尔萨普想要撼动还有一段很长的路要走。

    超音速这边是里诺德，雷阿伦，刘易斯，威尔考克斯，尼克科里森。

    里诺德是一个没有突破，没有组织，没有防守，三分不稳定的控卫，也就是在超音速还能打上首发。

    换做其他队，进轮换都难。

    球队的薪水全部给了雷阿伦、刘易斯和福特森，其他的都只能签些歪瓜裂枣。

    威尔考克斯就是这么一个歪瓜裂枣，上个赛季还和何星辉做了短暂的队友，之后就被埃尔金扔掉了。

    科里森也是一个无名之辈职业生涯一直在超音速和雷霆，大概就是他唯一的亮点。

    但是，他这种一人一城和科比是完全不同的。

    科比一人一城是湖人舍不得放弃，科里森的一人一城是没有其他球队要他。

    比赛开始。

    卡曼把球拨给了己方，利文斯顿控球推进。

    何星辉无球跑动，雷阿伦紧追不舍。

    虽然何星辉说了这场比赛会少得分，但雷阿伦也不可能完全相信。

    何星辉跑到强侧，使得超音速的球员都集中到了强侧。

    篮下很空，利文斯顿把球传到加索尔手中。

    加索尔靠着脚步晃开威尔考克斯，然后将球打进。

    这一个回合何星辉连球都没有碰一下，但在专业人士眼里，何星辉的功劳很大。

    如果不是何星辉靠着强大的牵制能力吸引了超音速的防守，刘易斯就可以不用离篮框那么远，能够在加索尔单打时及时上前包夹骚扰。

    超音速反击，里诺德控球过半场之后就传给了雷阿伦，让雷阿伦去组织。

    雷阿伦突了几下没有搞定，随后强行出手，打的很随意。

    毕竟，超音速早就没了季后赛的希望。

    球进，雷阿伦的能力还是很不错的。

    攻守转换，何星辉接球，刘易斯立即上包夹，何星辉分球，马盖蒂跟着分，最后又是加索尔出手，打进。

    “快船对加索尔还是很信任呀，开局就先让加索尔攻。”

    史密斯说。

    “这不是废话嘛，谁会因为两场比赛没打好就否定一个球星的能力，起码也得二十场吧。”

    巴克利说。

    “......”

    史密斯。

    二十场比赛就否认一个球星，其实也挺离谱的。

    球场上，超音速还没有意识到问题。

    超音速教练鲍比今天的策略就是限制何星辉得分，至于其他人能投死他们，鲍比就认了。

    通过数据分析，鲍比发现，何星辉得高分时的赢球率是95%。

    何星辉拿低分的时候赢球率是50%。

    超音速进攻，刘易斯三分命中。

    这个赛季刘易斯的整体命中率是47%，三分命中率是41%，均优于雷阿伦。

    这也是超音速愿意送走雷阿伦的原因，他们希望刘易斯能扛起大梁。

    但是很显然，他们的选择是错误的。

    有些人只是昙花一现。

    快船进攻，何星辉在严防中也出手了一次。

    就算是要帮加索尔刷分，何星辉也得保证一定的出手量，否则超音速就不会包夹他，他也就没办法帮队友吸引防守火力。

    球没进，但问题不大。

    超音速进攻，马盖蒂贴上了刘易斯，不给对方轻易出手的机会。

    里诺德一看队友的机会似乎都不好，自己也来了一个。

    作为一个没组织，没防守，没突破的人还能在联盟中混下去，自然是因为有点特长。

    他有一手不稳定的三分能力，准的时候可以来个10投5中，10投6中。

    不准的时候，也能连续打七八铁。

    就整体命中而言，还能保持36%，还算合格。

    今天，里诺德的运气似乎不错，第一投进了。

    8比4，超音速开局领先。

    这是很多人没有想到的事情。

    攻守转换，加索尔出手也没中。

    他开局投了两个，超音速对他的防守也多了一些。

    超音速反击终于断电，雷阿伦投丢了他们今天的第一球。

    何星辉礼尚往来，也投丢一个。

    “你来真的？太客气了吧。”

    雷阿伦心里吐槽。

    他还以为，何星辉是在信守承诺，故意少得分呢。

    如果是这样，不得不说，何星辉太客气了。

    “表哥今天的手感似乎不太好。”

    巴克利说。

    “超音速对他的防守做的也不错，雷阿伦和刘易斯两个球星对付他，他想发挥也不容易。”

    史密斯分析道。

    超音速进攻，何星辉突然来了一个偷袭，对里诺德抢断。

    随后，他一骑绝尘杀到对方的篮下，拿到了今天的头两分。

    鲍比在场下生着闷气，里诺德这个失误实在是太不应该了。

    明知道何星辉是联盟的抢断王，居然也不留点心。

    这个失误，白瞎了之前超音速的精彩表现。

    超音速进攻，里诺德将功赎罪，投中一记中投。

    攻守转换，何星辉持球突破了雷阿伦，威尔考克斯补防，何星辉把球往篮下一抛，加索尔起跳空接打进。

    这个球何星辉其实完全可以过掉威尔考克斯自己来，但是他选择了传球。

    开局短短的3分钟，加索尔已经拿到了6分，相当不错。

    “要不要加大点对加索尔的防守？”

    超音速的助教问鲍比。

    “有必要吗？你没看到我们现在领先？你别看加索尔现在命中率很高，但这都是为了限制何必须付出的代价。”

    鲍比觉得自己的策略没有问题，目前为止何星辉才拿了2分，远低于平均水平。

    球场上，两队互相打了两铁。

    随后超音速先打破僵局，雷阿伦甩掉了何星辉，接球出手命中。

    快船反击，何星辉吸引包夹后分球，威尔考克斯被迫补防，拦截马盖蒂。

    超音速的防守战术中，此时科里森要去补威尔考克斯的漏洞。

    但是，此时卡曼没有去寻找投篮的机会，反倒是横在科里森的身前，阻止他去靠近加索尔。

    加索尔接球后无人防守，这种舒服的出手机会，加索尔自然不会放过，稳稳的命中。

    正常情况下，加索尔状态如此火热，都应该重点防守。

    但是鲍比不，他还是觉得自己对何星辉的限制很好。

    更让鲍比放心的是，他们现在的进攻火力也很猛，刘易斯又投中了一记三分。

    第一节打了一半，19比15，超音速还领先着4分。

    对于一支排名联盟倒数的球队来说，能和快船打成这个样子，完全值得骄傲。

    更让鲍比满意的是，何星辉到目前为止都还只拿到4分。

    “表哥今天的状态似乎不太好。”

    史密斯终于壮着胆子说出了这句话。

    虽然之前他就已经有了这种感觉，但是却不敢轻易开口，怕被何星辉打脸。

    而现在，他终于是没能忍住。

    “淡定点肯尼，这才是一个正常球员的正常状态。”

    巴克利说。

    一个球员的表现必须有起伏才正常，何星辉之前的状态太稳了，这不科学。

    球场上，比赛在继续。

    何星辉持球，刘易斯继续上前包夹，坚决执行教练的战术。

    何星辉分球，鲍比露出了满意的笑容。

    能够逼迫何星辉分球，这就已经算是一种成功了。

    球到了加索尔手中，加索尔力压威尔考克斯，再进。

    这一刻，威尔考克斯都快哭了。

    赛后肯定有媒体抨击说他被加索尔打爆了，但是威尔考克斯觉得自己很冤。

    他不但需要防守加索尔，还要不停的补防马盖蒂，这实在是太为难他了。

    攻守转换，超音速还在保持着他们的手感，科里森也投中了一记擦板。

    快船反击，何星辉杀到篮下造了科里森犯规，两罚一中。

    雷阿伦都有些不好意思，他觉得何星辉在放水。

    否则，以何星辉的罚球命中率，罚丢实在是罕见。

    不过，何星辉还真不是故意的，他就是单纯的手感不佳而已。

    这种情况在他身上其实也并不少见，只不过以前手感不佳的时候他会用几个必中的道具，然后整体命中率看起来又是非常不错。

    又打了两个回合，加索尔下场休息。

    这次换成了加索尔第二节带替补，何星辉则是打满第一节。

    加索尔下场之后，何星辉稍稍的增多了出手。

    到第一节打完的时候，36比31，超音速领先了5分。

    其中何星辉只拿到7分，单看得分，表现堪称灾难级。不过，他还有4个助攻。

    加索尔第一节拿到了8投6中，拿到了12分3篮板。

    次节，何星辉在场下还有说有笑，似乎对自己的发挥完全不在意。

    也亏了他以前打得好，要不然，就他这种职业态度，真的容易被人喷死。

    球场上，快船的阵容变成了卡塞尔，莫布里，米尔萨普，加索尔，帕金斯。

    诺汶需要有何星辉的配合才能发挥，这个时候还是上帕金斯更靠谱。

    快船的这个替补阵容一般般，超音速这边就相当寒酸了。

    厄尔沃特森，达米恩威尔金斯，刘易斯，威尔考克斯，乔汉。

    除了刘易斯，其他的都是无名之辈。

    比赛开打，超音速的球员都在找刘易斯，毕竟刘易斯是最稳定的点。

    而快船此时也是重点防守刘易斯。

    一番折腾过后，刘易斯强行出手，不中。

    攻守转换，超音速的防守策略也相当明确，就奔着加索尔去。

    加索尔吸引包夹后，把球传给了米尔萨普。

    米尔萨普中投打进。

    下个回合，超音速倒是不敢再这样肆无忌惮的包夹加索尔，加索尔开始接管比赛，大量出手。

    此时快船最有把握的进攻点就是他，他增多出手也是完全合理的。

    遗憾的是，加索尔没能保持第一节的手感，打了不少铁。

    原因其实也很简单，因为快船现在缺了何星辉去吸引防守火力。

    这种不是很直观的变化，普通球迷很难看的出来。

    但是，专业人士却看得懂。

    “快船怎么还不上表哥，他的体力应该没问题呀。”

    史密斯疑惑道。

    “也许是表哥觉得，打一个超音速不需要打太久，落后超音速9分也完全不是个事。”

    巴克利猜测道。

    “好吧，他还真有可能这样想。”

    史密斯大笑道。

    何星辉的狂，已经不需要他们去掩饰了，大家都清楚。

    一直打到次节过半，何星辉和诺汶才同时上场，加索尔则是下场休息。

    刚刚伤愈不久，加上又是个内线，必须控制他的上场时间。

    加索尔下场的时候，已经拿到了22分7篮板。不过命中率一般，17中9，外加4个罚球。

    何星辉上场后，开始追分。

    他先是自己投中一记三分，然后又助攻诺汶一个，打了超音速一个五比零。

    鲍比立即将雷阿伦等主力换上。

    超音速进攻，雷阿伦过掉何星辉打进。

    快船反击，何星辉助攻米尔萨普，米尔萨普空接扣篮。

    攻守转换，里诺德投篮不中，何星辉抢到后场篮板。

    莫布里把球带过半场后突破上篮不中，何星辉冲到篮下，在人群中抢到一个进攻篮板。

    纯运气，不是他的篮板能力有了质的飞跃。

    在球场上，哪怕后卫也能偶尔抢到前场篮板，这很正常。

    对于现在在大学里横行霸道的神龟来说，那更是家常便饭。场均1.5个前场篮板的后卫，是NCAA里的一道风景线。

    此时的龟龟已经在大学里打出了场均三双的数据，被媒体惊为天人。

    有媒体预测，神龟有希望成为下届或者下下届的状元。

    何星辉把球传出去，卡塞尔投中一记中投。

    他现在的出手机会少了很多，但是命中率保持的不错。

    毕竟，都是些好机会。没有好机会，他也不敢投。

    分差只剩下4分，超音速进攻不中，快船抓住机会，何星辉投中一记中投。

    “关键时刻，还是得看表哥。”

    史密斯感慨道。

    之前加索尔的数据也不算差，但胜负值却是负数。

    何星辉的得分没有加索尔高，但胜负值却是正数。

    球员对比赛的作用，真的不能单纯的看数据。

    又打了几个回合，上半场比赛结束。

    58比57，超音速的领先优势只剩下1分了。

    当然，这对超音速来说完全可以接受，他们甚至可以骄傲的说，他们和联盟第一打的有来有回。

