    陈重道：“看看你现在的样子，眼睛两个窟窿，面部丑陋，跟一个鬼一样，你就不怕出来吓到人吗？”

    “我看你还能逞口舌之力多久。”陈奴唯一的想法就是将他大卸八块。

    双拳快速一打，沙袋就被击飞了，沙子都流了出来。

    忽然他身体就一阵哆嗦，没想到这沙袋连接着电，使得他没反应过来，随即倒在了地上，身上的衣服都冒起了烟。

    陈重喘了口气，这家伙要不是眼瞎，还有内心有点问题，根本没法对付。

    自己在京郊那块的圣域地方，遭受了持续的电击都没事，尽管比不上这边，但估计他也没有死。

    陈重没敢打开门，手尽力伸到了他的身边摸索着。

    一是为了找到钥匙，二是自己的有些东西被他搜走了。

    全部拿了回来后，刚松了口气，突然他的手就抓了上来。

    陈重猛地一抽，差点被抓住了。

    “陈重，你好计谋啊，那个药水是故意刺激我发狂的吧？一步步引诱我进来。”

    陈奴慢慢爬起，被电击使得他的心脏一阵衰弱，力量也丧失了不少，但又开始渐渐恢复了。

    陈重呵呵笑道：“是啊，谁知道这么简陋的计划，都能引你上当，只能说你太蠢了。”

    “是吗？你以为真的能把我困在里面吗？”陈奴问道。

    “难道不是？”陈重肯定他没有力气了。

    陈奴于是双手放在了铁栏上，猛地一拉动，手臂粗的铁棍就渐渐弯了起来。

    陈重不禁瞪大眼睛，连忙跑上了地道，又盖了几块石头。

    人冲到了大门后，打开一看，外面有不少陈家人，又折返了回来。

    就任由门开着，随即又躲回了祠堂。

    嘭的一声，地道口的盖子被一拳打开。

    陈奴沉着脸，闻着气味向外追去，到了大门口一摸果然开着。

    而外面的气味以及声音混杂，使得他无法清晰的分辨，只觉得人似乎并未离开。

    “瞎子大人。”

    几个陈家护卫低头，他们有很多人对他不了解，甚至不知道，只有如此称呼。

    “嗯，你们有没有见有人从这里跑出去？”陈奴问道。

    “没有，只是听到门开了，但并未有人出来。”一人回答。

    “好，我知道了，这里发生什么，都不要乱说。”陈奴叮嘱了一句。

    “是！”陈家护卫应声，还是晓得祠堂这边有些古怪的。

    陈奴勾起了嘴角，只要还在这里那就好找到了，鼻子嗅了嗅就向祠堂走去。

    “陈重，你以为你能逃得了吗？”

    陈重站在陈家的牌位前，转过了身笑道：“我为什么要跑，我虽然要脱离陈家，但这里可是有我一块牌，祖宗在上会保佑我的，你一个恶奴，还想以下犯上吗？！你敢在他们的目光下，对我动手吗？！”

    陈奴就站住了脚步。

    陈重心松了口气，记得几天前晚上，他似乎就是在这里，对姬月使用的暗器。

    刚刚找了一下，还是很容易的，就是牌位旁边的一个凸起物，猛地转动了下。

    “啊？”陈奴听到了声音，就要冲进来，突然脚上被绊了下，是银丝线。

    嗖！嗖！嗖！

    陈奴没有姬月的战力，而且还受到了电击，反应终究是慢了。

    几支弩箭从墙壁激射而出，直接就刺穿了他的胸膛，基本上宣告了死亡。

    陈重关上了机关，叹了口气站在他的身旁道：“你还有什么遗言想说的？”

    陈奴嘴中吐着血，虚弱道：“有一个秘密没有告诉你，你知道你真正的父亲是谁吗？”

    陈重脑海炸裂，凝眉道：“我真正的父亲？”

    “陈山海为什么从小对你不理不睬，为什么会将姬月赶出去，为什么你那么有能力，却不让你当族长吗？就是因为你不是他亲生的。”陈奴笑了笑道，“你知道我为什么那么傻要等你母亲吗？”

    陈重有了一个不好的念头道：“你什么意思？！”

    “呵呵，因为她与我有过夫妻之实，其实你才是我的儿子，”陈奴道，“所以在主人让我调查时，我才宁愿被她弄瞎眼睛，我对你愤怒，只不过是对你母亲因爱生恨。”

    陈重内心空洞，无法接受他说的，只是道：“这不可能，这不可能……”

    “孩子，爸爸对不起你，每当偷偷经过你的院子，听到你的哭声，我都会很难过，”陈奴道歉道，“希望……你能原谅我的行为，我只不过是一个痴情人……”

    陈重傻傻地瘫坐在地上，丧失了任何的思考能力。

    不知过了多久，侧边大门开了。

    陈竹亭走了进来，那浑浊的双眼看了下尸体道：“再过三天，我给你传功。”

