    搞定了最重要的事情以后，苏明和许芊芊聊的就只是一些没有什么结果的闲谈了。

    当然，这些闲谈里也不是没有重要的事情。

    例如苏明上个星期交给许芊芊的那块破损的鳞片，许芊芊已经是将它交给了一名专家进行研究。

    而根据研究的结果表示，这块鳞片，似乎有点像是腐水魔的鳞片。

    “腐水魔？”苏明眉头皱起，道：“你说的是栖息在灵魔狱的海域中，被认为是灵魔狱里最常见的水栖幻魔的腐水魔吗？”

    “没错。”许芊芊点了点头，道：“在灵魔狱里，栖息于水中的幻魔有很多，可最常见的就是腐水魔，它们哪怕是在最肮脏的水域里都能生存下去，从灵魔狱里来到现世的水栖幻魔之中，目前见到的数量最多的也是腐水魔。”

    苏明自然知道这件事。

    不仅知道，他还曾经接到过几次清理重要河道中栖息的幻魔的任务，与雷浩及叶白一起，讨伐过几次腐水魔。

    这种腐水魔确实是最常见的水栖幻魔，一旦是与水有关系的非自然灾害事件，其事件背后的凶手十有八九都是腐水魔。

    由此可见，这种水栖幻魔有多常见。

    “可是，我记得腐水魔的鳞片不是这个样子的啊。”

    苏明指出了这一点。

    苏明所见过的腐水魔，那是一种看起来和鲛人差不多的幻魔，体型比一般的成年人略大一些，身高大约有两米左右，长有利爪及尖牙，身上的皮肤呈现蓝色，虽长有鳞片，但鳞片一般都只长在手臂、大腿、脖子、脸等几个部位，看上去像鱼鳞，且还是最不好看的那一种。

    反观他找到的那块鳞片，表面光滑如镜，外表明亮如钻石，相当的好看。

    可许芊芊却说，这么好看的鳞片是腐水魔身上掉下来的？

    难怪苏明会这么皱眉头了。

    “我起初也很惊讶，但仔细想想，这并不是什么奇怪的事情。”许芊芊对着苏明解释道：“幻魔一旦进化，从下级幻魔进化成上级幻魔，那就会彻底脱胎换骨，变成一种全新的个体不是吗？”

    苏明有些明白许芊芊想表达什么了。

    “也就是说，你觉得那块鳞片的主人其实是从腐水魔进化而来的吗？”苏明注视向了许芊芊，道：“那个可疑集团正在追杀的神秘存在，果然是一种上级幻魔？”

    虽然不知道那是不是幼崽，但既然确认了鳞片的主人是从腐水魔中进化而来的的话，那其为上级幻魔的猜测就可以直接得到论证了。

    在苏明这么想着的时候，许芊芊又给出一个不太确定的答案。

    “不一定是已经进化成功的上级幻魔，也有可能是突变体呢？”

    许芊芊的说法，让苏明眨起了眼睛。

    “突变体？”

    苏明讶异般看向许芊芊。

    许芊芊迎着苏明的目光，如此开口。

    “下级幻魔在吸食了足够的鲜血，累积了足够的力量以后就会进化，可进化并不一定能够成功。”许芊芊道：“若是在进化的过程中遭遇了什么意外，亦或者是累积的力量不足以支持进化的全部过程的话，那这只幻魔是会停止进化，转而向着另外一个方向突变的。”

    换言之，那是一种变异。

    一种因为进化的不完全才出现的变异。

    “因这种情况而出现的幻魔就是突变体，虽没有进化完全，却也脱离了下级幻魔的范畴，介于下级幻魔及上级幻魔之间的存在。”

    许芊芊的声音清晰的传入苏明的耳中。

    “不单单是下级幻魔中有进化失败，转而走向变异的突变体，上级幻魔中也有这一类的存在。”

    下级幻魔进化成上级幻魔，虽已算是脱胎换骨，可这并不算是抵达了“幻魔”这种物种的终点。

    无论是哪一种幻魔，究其一生，都会有三次进化的机会。

    第一次的进化是从下级幻魔进化为上级幻魔，从杂鱼中彻底的脱颖而出，从而真真正正的拥有了改变命运的力量。

    但上级幻魔中也有等级之分。

    上级幻魔中的第一阶段被称为危险种，不过是最初的上级幻魔，最弱的上级幻魔而已。

    而除了危险种以外，上级幻魔里还有噩梦种及恐怖种的存在。

    进化为上级幻魔危险种的个体，若是继续吸食血液，累积力量，那就会发生第二次进化。

    这个时候，若是能够进化成功，那就会成为噩梦种。

    同样的道理，当噩梦种也吸食了足够的血液，累积了足够的力量，触发了第三次的进化，亦最终的进化时，一旦成功，它们就会成为恐怖种。

    那是幻魔的终点。

    那是幻魔这种生命可以抵达的最终阶段。

    唯有成为恐怖种，那才能成为最强的幻魔，君临整个灵魔狱。

    届时，其便有在整个灵魔狱中称王称霸的力量，成为名副其实的幻魔之王。

    只是，这条进化之路，并不是轻而易举就能走完的。

    不说进化到最终阶段需要的血食有多惊人，就说进化本身，那就是有可能失败的。

    而一旦进化失败，虽也能成为比同等级的幻魔更加强大的突变体，可这亦是意味着这只幻魔将永远的失去再次进化的机会，只能止步于当前的阶段。

    这就是所谓的突变体了。

    有鉴于此，许芊芊才会提出这方面的想法。

    那就是，可疑集团正在追杀的神秘幻魔，有可能就是一种进化失败的突变体。

    “当然，一只下级幻魔的突变体，应该不至于引得基地市高层动用自己的私兵来追杀才对。”

    许芊芊是这么认为的。

    “所以，这只幻魔的真面目，最大的可能，还是一只上级幻魔的幼崽。”

    这就是根据那枚鳞片调查出来的结果。

    “还真是麻烦的一件事。”苏明挠了挠头，道：“你已经将这件事汇报给委托任务给你的基地市高层了吗？”

    “嗯，我已经汇报了。”许芊芊承认道：“那边已经对这件事重视了起来，但目前正值灵魔狱的入口将在基地市的市区内出现的时刻，上面或许没办法及时处理这件事了。”

    “那跟我就没关系了。”苏明摊了摊手，一副事不关己的模样，道：“我只负责完成你委托的调查任务，其余的一律不归我管。”

    “我知道。”许芊芊也已经清楚了苏明的为人，一点都不感到意外的道：“针对那个可疑集团及疑似上级幻魔幼崽的对策，那是上层需要去决定的事情，我们只是学员，就负责调查就好了。”

    “OK。”苏明打了一个响指，笑道：“那这事就好办多了。”

    只需要负责调查，其余的一概不管，苏明就已经决定这么做了。

    “那我先回去了。”苏明便站了起来，对着许芊芊说了一句：“交易的事情，麻烦你多催催，尽快帮我完成吧。”

    “我会的。”许芊芊淡淡的道：“你那边要是有什么消息，或者是有什么需要商量的事情，也可以第一时间联系我。”

    “好。”苏明应了下来。

    许芊芊这才招来了管家，让他送苏明离开别墅。

    苏明就在管家老爷子看似恭敬实则虎视眈眈的目光注视下离开了别墅，回到了学院里。

    ......

    之后的一天时间里，一切都相安无事。

    猎魔学院依旧热闹非凡，到处有人在忙活，一副忙得热火朝天的模样。

    苏明、雷浩、叶白、安子衿、姚贝贝、江婉瑜一行组成了队伍的人也没有浪费时间，隔天开始做起出征的准备。

    有人需要整理武器，有人需要准备道具，还有众人一起集资购买补给品，再加上一两次的聚餐，众人也开始彼此熟络了起来。

    嗯，主要是叶白想和安子衿变得熟络起来，雷浩则无所事事的去撩那两个又凶又长的学妹，那两个又凶又长的学妹却不怎么搭理雷浩，反倒有意无意的一直隔在同样不太想搭理叶白的安子衿及无辜又可怜的苏明中间，不让安子衿往苏明的身上黏。

    这......姑且也能算是熟络了吧？

    至少，苏明是彻底看清了这支队伍里的各种爱恨纠纷，看清了每个人的丑陋嘴脸，某种程度上来说算是熟络了这些人吧？

    在这样的情况下，出发的日子，逐渐到来。

    ......

    夜已深。

    今天的猎魔学院的夜晚注定是不平静的。

    因为，明天天一亮，这里的学员们就得一起出发，前往华明区，参加抵抗幻魔的战役。

    拜此所赐，许多人似乎都无法安然入眠，让宿舍的灯火依旧通明。

    这个时候，苏明却悄无声息的离开了宿舍，乃至是离开了学院。

    他收到了一条消息。

    许芊芊发来的消息。

    “你过来我这边吧。”

    这简短的消息里传递了些什么，已经是不需要多说了。

    等到苏明饱含兴奋感的来到镜湖区，进入许芊芊的别墅里，一辆大货车已经是停在了庭院里。

    许芊芊没有在场。

    在场的只有几个工作人员，以及管家老爷子。

    “大小姐正在准备明天出征的事，但她已经吩咐我，将这批货交给苏少爷。”

    管家老爷子一边这么说着，一边打开货车的后柜门。

    下一秒，无数整理得整整齐齐的超凡物品印入苏明的眼帘。

    苏明顿时笑了。

    今晚，确实会是一个不眠之夜。

