    伴随着阵阵轰隆声起，李哲脚下的这山峰顶部，也是瞬间裂开了数道缝隙。

    紧接着，无数的灵力便是骤然间向着李哲袭来！

    这灵力十分精纯，且也正好是李哲防备放松之时，瞬间便是击打在了李哲的背部。

    噗！

    一瞬间，李哲便是猛然间吐了一口鲜血！

    他现如今算是明白了，为何说这其中危险重重了。

    方才李哲还觉得，若全都是类似于那藤蔓一类的对手，倒也不至于像是那化昱真人所言一般，每次这等时候，都会折损众多的修士。

    可是现在看来，连这巨山都是被那生灵石给赋予了生命的话，那可就太危险了，只要有灵力存在的地方，便是会有风险存在！

    瞬息间，李哲便是身形一闪，飞向了空中。

    只见在这一瞬间，这整个巨山正在飞速的脱离地面。

    而李哲的眼睛也是在这一刻瞪大了！

    只见在这巨山的后方，一个约有百米高的石头巨人站起了身子，同时将这高山连带而起。

    这高山，竟是成了对方的武器！

    没待李哲做何反应，这石头巨人便是挥舞着那高山，向着李哲攻了过来！

    那高山体积实在是太大，仅是在这一瞬间，便是伴随着挥舞，涌起了一股子威力极强的旋风！

    那风压瞬间压过来，李哲的身形竟是在这一刻，连动一下都是有些许难了。

    不过李哲倒是神情淡然，敌人身躯庞大，虽说力量也增强了许多，但是目标则是更大了许多，自己的攻击，对方应当也是无法逃遁！

    这一瞬间，李哲手腕微微抬起，数道灵力狂涌而出。

    紧接着，那灵力便是纠缠在了一起，化作了数道真龙虚影，径直向着那高山咆哮而去。

    轰隆！

    也是在那高山距离李哲仅有不足百米的瞬间，真龙虚影与那高山相撞在了一起。

    那巨大的灵力威压，也是在相撞的瞬间席卷而出。

    风压消散，李哲身形一闪，后退了数百米的距离，冷眼看着那石头巨人。

    就在这个时候，那高山瞬间碎裂，化作了无数的碎片向着四周飞射而去。

    李哲神情淡然，轻轻挪动身形，避开了那飞射而来的巨大碎石。

    他并不打算就此离去，尽管对方的速度似乎并不快，但是这般飞速离去，灵力波动很是容易被其他人发现。

    万一是被那邪修男女发现，那可就比面对这巨石麻烦得多了。

    只是，就在这一刹那，李哲的面色骤然一变，手中噬法灵剑瞬间捏住。

    只见在这刹那，那些因为碎裂而飞逝的碎石，全数是停留在了半空之中。

    而那石头巨人的手中，如今正捏着一团耀目的灵力光团！

    与此同时，无数的灵力光芒，也是在这一刻，在那些碎石之上亮起。

    只是李哲反应过来的瞬间，这些碎石之上的灵力光芒便是全数连接在了一起，宛如一道灵力屏障一般，将李哲与那石头巨人给包围在了其中！

    “入侵者……死……”

    这一刹那，那石头巨人口中竟是发出了一阵沙哑的声音，随即猛然向着李哲袭来！

    李哲微眯双眼，他自知，自己就算是力量再大，但显然也是大不过这高百米的石头巨人的。

    因此，正面对抗，绝对不是什么明智的想法。

    这一瞬间，李哲的选择是转过身！

    他准备用自己的噬法灵剑将这灵力屏障划开，先行离开这范围再说！

    然而，就在李哲手中噬法灵剑即将刺中那屏障的瞬间，李哲却是只觉得眼前一花，一块巨石瞬间出现在了那个位置。

    叮！

    一声脆响，噬法灵剑竟是无法刺穿这巨石，而是被弹了回来。

    与此同时，那石头巨人距离李哲的距离，也仅是不足百米了。

    李哲缓缓舒了一口气，现在这情况，也只有选择正面对抗了。

    反正这石头巨人身上所散发出来的气息，也不过是元婴境初期左右，实力上，自己倒是并不差。

    这一瞬间，李哲左手猛然挥动，伴随着道道灵力挥舞而出，十数道真龙虚影在这一刻瞬间向着这石头巨人的四肢激射而去。

    与此同时，剑光领域瞬间开启！

    这一次，不光是单纯的剑光领域，而是夹杂着那杀伐道气的剑光闪烁。

    叮叮叮……

    只是，一如李哲所想一般，那剑气无法划穿这巨石，无数剑气只是在这石头巨人的身躯上剐蹭出道道火光，却是无法穿透其中。

    轰隆隆……

    也就是这时，那十数道的真龙虚影也是瞬间在这石头巨人的四肢处炸裂开来！

    虽说这巨石对于那高度集中的剑气防御十分强悍，但是对于真龙虚影这等范围性的攻击，防御明显是差上了许多。

    只是炸裂的瞬间，这石头巨人的飞速向前的身躯便是瞬间止住，同时整个身躯也是开始轰然崩散。

    李哲神情淡然，他倒是大致猜测到了，现在这个结果。

    然而，这石头巨人却是猛然抬起头，看向了李哲。

    李哲心头猛然一惊，一股来自修行者第六感的恐惧之意，在这一瞬间袭上了李哲的心头。

    只见那石头巨人猛然间对着李哲张开了那巨大的嘴巴。

    在那嘴巴之中，李哲所看到的，乃是一股汹涌的灵力！

    在这石头巨人的体内，可是有着足足一整条丰裕灵脉的灵力存在的！

    这个时候，想要离开，显然已是晚了。

    并且，此地乃是处在一个小空间之中，这里的空间之力乃是十分严实的，饶是李哲，想要在这里面使用空间之术，也是需得十分长久的准备，现下明显已是来不及了。

    “该死的……”

    李哲怒骂了一声，也是在这一刻全力运转着周身灵力，用于防御这石头巨人的灵力自爆。

    轰隆！

    伴随着一声惊天巨响，几乎是大半个火纹秘境都是有了震颤之意。

    那随着李哲一同进入其中的那些个修士，如今也都是下意识的看向了李哲所在的方向。

    随即，他们便是摇了摇头，没再理会，而是自顾自的做起了自己现下的事情。

    唯一不同的是，在距离李哲这里，约莫百里的距离，那名抱着干尸婴孩的女子正在轻轻摇晃着怀中的那干尸婴孩。

    在其脚下，则是有着三只形态各异的妖兽，如今已是全数化作了干尸模样！

    而她怀中的那干尸婴孩，此刻面色已是不再干瘪，并且是开始红润了起来！

    与之前对比起来，则是显得更为诡异。

    在感受到李哲那边，那石头巨人自爆所散发出来的威压之后，她也是缓缓抬起了头，看了过去。

    “喔……爸爸可能在那边哦，妈妈带你过去找他……”

    这女子低声喃喃了一声，抱着这孩子，瞬间便是向着李哲所在的方向飞了过去！

    此刻，距离那石头巨人自爆已是过去了一刻钟的时间。

    那自爆的余威，也是在这一刻开始逐渐减弱了。

    只见这高山周遭，如今都已是在那自爆之下，出现了一个深约千米的巨坑！

    周遭的空间也都是陷入了一阵极其不稳定的状态，显然，这等能量的自爆，便是这火纹秘境，都是险些没有抗住！

    而在这深坑底部，李哲十分虚弱的站在了那里。

    他面色阴沉，不过倒是没受到什么太大的伤势。

    好在紫灵玉衣的防护能力还是有的，加上李哲的境界终究在对方之上，勉勉强强的算是扛下了这一击。

    只不过，李哲也是没好到哪里去，现如今，他体内的灵力，也仅是剩下了一成不到了！

    李哲缓缓舒了一口气，身形瞬间便是飞出了这巨坑之中。

    他内心十分清楚，这里这么巨大的灵力波动，绝对是被其他的修士给察觉到了。

    若是被那邪修找上来，现在的他，可是没办法对付对方的。

    只是，就在李哲刚刚飞出这深坑之上的瞬间，他便是面色猛然凝滞住了。

    真是怕什么就来什么！

    只见那女子抱着那婴孩，此刻正站立在这深坑的边缘处。

    “唔……不是爸爸哦宝宝。”

    她摇晃了一下怀中的小孩，轻声说道。

    说话间，她那苍老的面容之上，却是猛然间露出了一抹狰狞之色，低声喃喃道：“不过……这位叔叔可以给宝宝很多能量呢……”

    “这位道友……咱们不是该去寻那生灵石吗，你在此……”

    李哲整理了一下思绪，也是在这一刻，对着这女子轻声说道。

    只是，没待他话语说完，那女子便是身形一闪，瞬间出现在了李哲的身前！

    紧接着，一股子极其强烈的吞噬之意便是瞬间从她怀中的那婴孩体内散发了出来！

    这一刹，甚至是李哲都是没有反应过来。

    不过，李哲体内的鲲鹏血脉却是在这一刻同样是散出了一股子吞噬之力，将之抵消了。

    对抗这等吞噬之力，李哲鲲鹏血脉的下意识应对，倒算是救了李哲一命！

    这一瞬，李哲甚至连话都懒得再说，整个身形直接是化作了一道流光，向着远空遁去。

    他这状态，可是没法再与这邪修女子对战了！

