    苏长乐去病房的时候，发现九组另外几个学生都躺在那里，并排躺了一排，身上搭在白床单，乍眼一看，活像挺了一排死尸似的。

    再仔细看了一眼，梅青并没有在这里。梅青伤得更重，去了更高级的医院治疗。

    “也是精神力受损？”房间里坐着一位中年男子，他手里拿着的是一根长笛。

    苏长乐也躺到床上，头挨着枕头，就感觉到了一些凉意，让头部的阵痛得到了缓解。

    在悠扬的笛声当中，苏长乐也沉沉地睡了过去，等她醒来的时候，已经是一天以后，军训结束了。

    其他人都醒了，她是最后一个，刚好能赶得上军训的毕业典礼。

    在赶过去集合的路上，等她的护士还给她讲了一下她昏迷时候发生的事。

    这次军训最后出了事故，没有人员死亡是不幸中的万幸，不过梅青伤得很重，已经转移到了军区医院。九组违反规则进入深入区扣了分，加上枫叶学院本来猎杀的虫族积分也不够，最终，枫叶学院输了比赛。

    在队伍后排站好，苏长乐听到王罡正在训话。

    “你们比第一军事学院整整少了一百三十分。”

    “你们是小组作战，别人是整个团队作战！”

    “团队协调合作，都忘了？”

    “还有人违反规则，进入危险区，差点儿把小命都丢了，每人扣了五分！”

    不是说这次事故是因为他们背包里有虫族诱导剂么，怎么总教官压根儿没提？难道真相被压下去了？刚好喻烬也在，站在两个学院中间，苏长乐下意识地瞅了一眼，就见喻烬也转头看了过来，并冲她微微点了下头。

    “喻烬让你把金展翅拿出来。”手腕微微一震，苏长乐低头，就看到腕表上出现了一行字。

    她低头的动作被王罡看到了，王罡非常不满，“就是你们，九组的组长，苏长乐，你是怎么做组长，怎么约束队员的？”

    他直接点名批评了。

    苏长乐颤巍巍地举起手，“报告。”

    “报告教官，杀的虫子怎么统计的，已经统计完了吗？”她用两根手指小心翼翼地捏着金展翅的尸体，“我杀了一只S级的金展翅，这个积分算了吗？”

    阳光下，她指间一抹金色，微微泛光。

    九组的学生都是精神力受损，他们以为是那些A级虫族造成的，毕竟最先赶过去的是喻烬，连喻烬，都没瞧见S级虫族，而他们的探测仪上，也并没有显示出S级。

    金展翅，虽然现实中并没见过，但是金展翅应该有拳头大小吧。

    就在大家对苏长乐手里的金色小虫子充满质疑的时候，站在两个队伍中间的喻烬大踏步走了过来，他直接插入方阵，走到了苏长乐面前。

    目光落在她手指间捏着的小虫子上，喻烬脸色凝重，片刻后，他示意苏长乐把虫子交给他。

    “金展翅幼虫，不过还需拿回去给其他人鉴定一下，等鉴定结果出来了，你们的军训毕业典礼再继续。”说完，他转头看向第一军事学院的方阵，笑了笑，道：“别忙着提前庆祝。”

    到底谁输谁赢，现在还说不准。

    两个学院之间的气氛瞬间紧张起来，待喻烬拿着虫子走后，学生们全都抑制不住，窃窃私语起来。

    不只是学生，连教官们也聚在一起交头接耳了好么。

    S级啊！

    而且还是S级里头最危险的金展翅。如果真的是金展翅幼虫，那这个苏长乐的名字，足以载入历史。

    十四岁的少女，击杀了S级金展翅。星战对决还开放的话，她的名字将会悬挂于星空，成为浩瀚星空中一颗耀眼的星辰，这等荣光，真是叫人又羡慕又佩服啊。

    喻烬离开了半小时，半小时后，他带了一堆人回来，其中就有之前他们见过的那个监督他们的B级精神力医生宋慈微，她落后于另外一个白大褂半步的距离，显然，走在最前面的年纪稍长一些的白大褂应该资格更老，精神力更强。

    苏长乐注意到他褂子前面有身份牌，是军医院的副院长杨帆。

    杨院长走到苏长乐的面前，很热切地道：“你杀死的那只确实是金展翅的幼虫，我们想把幼虫的尸体保留下来做研究，你愿意吗？”杨院长语气激动，他想到路上过来的时候，喻烬透露的消息，继续道：“如果你把这只幼虫捐给我们铁甲军团的军医院，我们会奖励你五十万信用点。”

    苏长乐眼睛嗖的一亮。

    她看到喻烬也冲她微微点了下头。

    苏长乐还想问问奶爸的，不过现在不好去跟奶爸交流，如果奶爸反对的话，她的腕表应该会有提示，想到这里，苏长乐点了点头，“好。”

    “嗯。”杨院长兴奋地满面红光，他拍了一下苏长乐的肩膀，大声道：“好样的，英雄出少年，竟然能杀死S级金展翅的幼虫，而且还保留了完整的虫尸。”

    他说完之后，转头看向两个学院的教官，“专家组已经鉴定过了，这小英雄杀的确实是S级虫族，把该加的积分都加上。”

    “S级啊……”他兴奋得说话都有点儿语无伦次了，唠叨了好几遍才道：“她才十四岁，以后的成就肯定不凡。”

    似乎想到了什么，杨院长眼睛发亮，“洛倩，下一个洛倩。”

    这一下，这么没有什么背景的蓝星孤儿，终于被所有人另眼相看。

    那些等着军训结束后再教训她的人，现在也是神色复杂。

    银樱看着那微微低着头的室友，心里头像是烧了把火。从此以后，她不是默默无闻，谁都可以欺负的特招生，而是一个能够在星战对决的星空里刻下名字的英雄。

    只因，她杀了一只S级的虫族。

    虽然大家都知道是个刚出生没两天的幼虫，被她捡了便宜，但那也是S级啊，银樱扪心自问，现在的她，还做不到猎杀金展翅。回去之后，尽量和睦相处，井水不犯河水吧。

    银樱心想。

    因为苏长乐杀了S级，比赛的结果瞬间扭转，枫叶学院的学生反败为胜，总教官王罡也扬眉吐气，脸上时刻挂着笑。

    第一军事学院到手的胜利又拱手送人，偏偏大家都说不出什么反驳的话，不服？别人杀了S级虫子，简直太打击人了，想跟人叫阵，都撂不下嚣张的狠话。

    “这次我们认输！”

    “年底的机甲对抗赛再一决胜负！”

    “好咧，等着你们。”双方隔空叫板儿，你来我往好不热闹。

    过了一会儿，教官们评选出了军训优秀学员，并给他们颁发了奖励和积分，等到颁奖结束，食堂内还举行了一个散伙晚会，教官学生都喝得醉醺醺的，连苏长乐也喝了两杯酒。

    她精神力还没恢复，喝酒之后觉得头疼，提前回去休息了，而回到房间后，小七奶爸偷偷给她放了一段视频。

    “喻烬向领导汇报的通讯，被我偷偷录了下来。”小七奶爸说。

    画面当中，喻烬正在拍桌子，“小孩的恶作剧？他楚家手那么长，都伸到军队来了？买通军队后勤部，给学生的背包里放虫族诱导剂，险些酿出大祸，竟然要压下去？”

    喻烬看起来很生气，头发都要竖起来了。

    “喻烬上头的人不打算把真相暴出来，他们监测巡逻不到位，连高级虫族和S级都没发现，这种捅出去，责任重大，他们都得受罚。”

    “二十多年没出现过多少虫子，大家都放松了警惕。”

    “有些基地的虫族探测设备老化，都没及时更新，但财政是一直有拨款的，所以那些钱去哪儿了？”

    “看来，不管是紫曜机甲军团，还是铁甲机甲军团，喻烬都呆不下去啊。”

    小七奶爸感叹了一句，“生于忧患，死于安乐。联邦人类安稳了这么多年，已经开始腐朽啦。”

    苏长乐也煞有介事地跟着感叹了一声，“关我屁事。”

    她知道这件事谁是幕后主使就可以了。

    楚家人？

    楚芷吧。

    上次拆了她的机甲还没受够教训，竟然还玩了把大的，回去之后，要怎么找回场子呢。

    不管怎样，苏长乐是把楚芷给惦记上了。

