    第183章汪秀秀的算计

    陆晓看了汪秀秀一眼，很快走了出去，给她打了清水回来。

    汪秀秀漱了口，嘴里没了那股酸涩的味道，总算觉得好受了许多。

    只是一想到昨天发生的事情，她就觉得异常难受，恨不得永远离开这个地方，再也不回来。

    红星村那么多人都看见了她的丑态，而且消息肯定传遍了全村，甚至周围村字的人可能都已经知道了。

    她哪里还待得下去？

    别人会怎么想她？

    不行，她必须得想办法回城！

    汪秀秀心念急转，突然觉得这次的事情可以利用。

    她这次出了那么大的事，差点连命都搭进去了，就不信红星村的人敢不放她回城。

    要不是村里的茅房修的太不结实，她能够掉进茅坑里吗？

    这件事，村干部必须得担责任！

    想到这里，汪秀秀总算觉得心情好了许多，甚至还有些得意和期待。

    她总算能够回城了，再也不用待在在乡下这个破地方。

    陆晓不知道她的心思，怕她想不开，就说道：“秀秀，昨天好多人都倒霉了，你知道不？”

    汪秀秀闻言一愣，很多人都倒霉了，怎么回事？这也太巧了！

    陆晓继续说道：“陈支书摔倒了，还撞断了肋骨，如今也住在这家医院里，已经动了手术。

    还有赵先进跟蒋爱国，也都倒了霉。赵先进走路的时候不小心踩滑摔了个狗吃屎，当时好多人都看见了。

    蒋爱国扭了脚，直接跪在了狗屎上，也是大家都看见了。我来医院的时候，他俩觉得丢人，一直躲在屋里不肯出来呢。”

    汪秀秀听到她这话，顿时觉得心情更舒服了，甚至觉得，她自己掉进粪坑的事，好像都没那么丢人了。

    更让她兴奋的是，她能够利用这件事回城，赵先进和蒋爱国肯定不行。

    他们只是出了个丑罢了，可没像她一样，差点就没了命！怎么可能跟她比？

    这么一想，汪秀秀更加得意，甚至还有些幸灾乐祸。

    这时候陆晓又说道：“对了，冯家也出事了，冯家的小儿子好像从树上掉了下来，摔断了腿。你说这事奇不奇怪？昨天出事的人也太多了！

    你不是挺喜欢冯家那个小丫头的吗？她昨天也出事了，掉进了水池子里，还好被李大兵救了起来，否则说不定就淹死了。”

    汪秀秀听到她这话，再度陷入了沉思：居然那么多人出了事，确实是太巧了，怎么会这样？

    她琢磨了一会儿，突然想起一件事，赵先进和蒋爱国也挺喜欢冯宝芝的。

    还有陈支书，好像也喜欢她。

    等等，她怎么觉得，出事的人都跟冯宝芝有关呢？到底是巧合还是别的缘故？

    汪秀秀眯着眼睛，虽然没有往冯宝芝是灾星上面想，可心里还是有些膈应，总觉得昨天的事情太过邪门儿。

    她想了想，决定去看看陈建设。毕竟她想要回城还得陈建设使力才行，这会儿过去卖个好，对她回城的事情也能有帮助。

    这么一想，她立刻对陆晓说道：“陆晓你扶我起来，我去看看陈支书。”

    (本章完)

