    陈玉江显化真身。

    都扛不住，连连后退，才勉力站稳。

    整个人身躯之上，也被刚才的酒坛，爆炸出来的酒水溅洒到。当然，他的气弥漫体表，也并没有真的被泼洒湿身。

    “你……”而后，陈玉江脸色惊变，他看着苏乾，一时之间，也说不出话来。甚至，连真身都忘了收起来了。

    “哎呀，陈大哥，你这是……抱歉，你的好酒，实在太过贵重，苏某无功不受禄。所以，不敢伸拿。因此才，没想到，扔回去的时候，用力了一些。”而这时，苏乾也是说着，道：“可惜了这坛酒，就这么浪费了……”

    他也是说着。

    呼。

    而此时，那陈玉江也是收起来真身。

    “技不如人。无话可说。有钱兄，你的实力，的确比我强……我表妹说得，没错。”这时，陈玉江倒是也说话了：“其实，我刚才是想要试探试探你来着，没想到，自己丢脸了……”

    “呵，没什么，陈大哥，切磋试探，习武之人，常事罢了……”苏乾也是说着，道。

    “来，表哥，别站着了。来坐吧。”而此时，九莲也是说着，道：“哈哈，你现在知道，我说的不是假的了吧？”她还说着，道。

    说话之间。

    陈玉江也是回来坐了。

    “九莲姑娘，你可别再添油加醋了……”苏乾闻言，也是无奈，跟九莲传音道。

    “陈大哥，你可别听九莲姑娘胡言乱语。她这是故意挑拨我们呢啊。你放心，我虽然跟她在迷雾峡谷相逢，有过交情，可是，我对她，完全是纯洁的。没有那种想法。你尽管放心。”而这时，苏乾也是怕陈玉江真的记恨他，也是说着，道。

    “什么？如此么？”陈玉江闻言，也是一愣。

    “什么？”九莲也是一愣。

    她本来也没想怎么样，可是，苏乾因为看出来陈玉江，对九莲好像有男女之情，所以，为了消除他的敌意，直接这般说着。九莲也是愣了。

    “嗯。我对九莲姑娘只是朋友的感觉。再说，我心里有喜欢的人了。不是你以为的那种。”最后，苏乾也是说着，道：“好了。今日能跟你们共坐同饮，也是开心。缘分一场。不过，天下无不散的宴席。我还有一些事情。就先离开了。”

    而后，苏乾道别。

    “什么？苏公子，你这就要走了？”九宴青闻言，也是说着道：“不再坐一会儿？”他说着。

    “不了。在下真的有事情。下次有缘再见。九老。九莲姑娘。陈大哥。”最后，苏乾也是直接告别。

    说话之间。

    他也就是起身。

    “有钱大哥，你这就走了？”九莲也是道。

    “嗯。还有些事。”苏乾也是道着。

    而后。

    他也就是走向那柜台。还付了饭钱。才走下了这舌上仙。

    “呵，希望陈玉江不要记恨我才是。”接着，苏乾走在广陵的街道之上：“刚开始，我也没想跟他争锋，都是那九莲故意挑拨，即使九莲那般说，我也没想着，听她的话，对陈玉江出手！可是，后来，陈玉江咄咄逼人，一下子，突然火气也就上来了……还真的出手，让他难堪了！”

    苏乾回忆着刚才在舌上仙里发生事情。

    “嗯。看来，我的心境，还需要再修炼才行。还是太少年意气了。”苏乾反省自己。他决定，以后还是不那么冲动了。

    呼。

    再接着。

    苏乾边走在广陵繁华街道上。边一翻手。拿出来周卫龙给的那玉佩。说是可以凭此物以及他的信件，去找这广陵安平司的司主，赵无才。说这赵无才是他的至交好友。

    那，要不要去呢？

    苏乾在考虑。

    去的话，好想有些麻烦别人。而且，这也是在用人情。其实，苏乾自己也不缺钱，这广陵城繁华得很，也有的是客栈酒楼等等。再说，反正已经拿了玉佩和信。

    “算了，还是不去麻烦别人了。”不过，接着，苏乾却是这般决定了。

    时间就这么过去。

    一转眼。

    就是两日之后。

    这两日，苏乾找了个客栈住了下来。好好地修炼沉淀了一番。不过，这一日，他出客栈了。因为，今日，就是水源道观的考核之日。

    “快看！那是沈家的天才，沈玉轩！”苏乾刚刚在街上行走着呢，往水源道观而去，听到一些人在说着。接着，他也是一眼看去，便是看见，一个白衣少年公子炼气化翼，正在这广陵城上空飞过。

    “沈玉轩啊！十几岁的圣级超凡！”

    “厉害了啊！看来，他也是想要进水源道观，进一步修行！”

    “以他的资质，虚仙有望……真仙也有可能！未来肯定也是一号人物！”

    一个个也都是说着。

    “嗯？竟然还能直接飞过广陵城上空？”苏乾看着，则是诧异了下。

    很快。

    苏乾便也是施展身法往水源道观而去。

    在一个白色的宽阔广场上。

    此时。

    天空中。正有着三个中年男子凌空而立。他们一个个皆是炼气化翼。身上，也都是穿着水源道观的道袍。当中那个，甚至胡子花白。他们背着手。就这么悬浮着。

    身后，则是一片深深的湖泊。有不知其深的深谷。还有一座座山峰。每一座山峰上都修建着古色古香的建筑。中间，云雾缥缈，缭绕不休。这整个区域，都是一体的，都属于水源道观。所有的区域也连接成阵法。一旦遇到危险，催动守护山门的护宗大阵，就可以激发保护全片。

    “嗯？来了不少啊！”此时，苏乾也是疾掠而来，出现在了广场上，他看着广场上一个个少年青年男女的身影。也是不由暗道着。这些人，肯定也都是来参加水源道观的考核的。

    而且，一个个气息也都不凡。最弱的，都有气宗的实力。

    不知道要怎么进行考核？

    苏乾也是不由想了一想。

    他之前只是来报了个名。并没有去拜访周卫龙的至交好友。自己一个人，也懒得出来打听这些消息。所以，还不知道。不过，苏乾自信，以他现在的实力，肯定没问题的。不管这水源道观出什么考核。

    因为，之前，连碧海阁的人，都想要来招揽他去碧海阁当弟子。这也间接证明了苏乾的实力跟潜力。

    这水源道观虽然就周卫龙所说，比碧海阁还要超一流，但是，以自己的资质，应该还是足以进的。

    再说。

    一些气宗实力的，都来参加考核呢。苏乾可是气圣。难道还进不了？

    并且，苏乾可不是普通的圣级的实力。

    “有钱大哥！你果然也来了……”而这时，苏乾刚刚站立，耳中便是听到了一个熟悉的声音。他转头一看过去，就是看见九莲的身影。

    “九莲姑娘！”苏乾也是看去。

    “有钱大哥，九莲姐姐，你们竟然也在这里……”当然，便在这时，突然又是一声惊喜的声音响起。

    苏乾跟九莲都是看去。

    便看见一张胖脸。

    “你……？”苏乾一个诧异。因为，这人竟是他们之前在迷雾峡谷中碰见的胖少年鹿寒。

    “是我啊，你们不会忘了我了吧？之前我们在迷雾峡谷见过啊……”这时，见到苏乾跟九莲的表情，这鹿寒也是说着：“人送外号，山溪莫天机啊！九莲姐姐，看你惊讶的样子，不会吧，你竟然忘记了我英俊的容颜？”

