    

    罗金盛三人听着夏乐天的话,渐渐恍然起来。

    原来游戏真的已经给出了线索，只不过这些线索都隐藏在了非常容易忽略的地方。

    一旦被夏乐天掰开揉碎讲清楚后,三人顿时生出一种其实这次游戏好像也不怎么难的错觉。

    但还是有一个疑点没有解开。

    罗金盛道：“可是，游戏积分多与少是和游戏难度成正比的，这次游戏给出的奖励已经远远超出普通游戏级别了，这个又该怎么解释呢？”

    夏乐天：“普通游戏里其实存在着一个不需要玩家付出任何代价的生路,但这次不太一样。”

    罗金盛三人立刻认真听着。

    夏乐天道：“最开始我也曾经担心过这一点，但是当我意识到我想要逃离邮轮,依然还是得割肉之后,我明白了积分为什么会这么多的原因。”

    或者说，是之前那个芒果布丁随口说的一句话,点醒了夏乐天。

    罗金盛是个聪明人，立刻意识到了什么，“难道说这其中一部分积分，是留给玩家购买生肌丸用的？”

    夏乐天点头，“也就是说割肉是必不可免的，但游戏却会给予玩家补偿，前提是我们选对了生路。”

    罗金盛恍然，喃喃自语道：“原来是这样……”

    紧接着，他想到了一件事。

    那些上了邮轮的玩家，会遭遇什么恐怖事情？

    顿时感觉不寒而栗。

    富二代和老张也都意识到了什么，顿时觉得无比惊悚。

    富二代道：“那些上邮轮的人,岂不是……死定了。”

    夏乐天没说话,当玩家从结界里出来后,恐怕就无法与里面的玩家联系了，也就是说，他们唯一能做的就是等。

    夏乐天引开话题，“走吧，先上岸再说。”

    三人匆匆回神点头应好，划船抵达岸边后才真正松了口气，到目前为止，他们都非常谨慎的避免接触到海水，以免触发厉鬼杀人契机。

    虽然以目前的情况来看，这种杀人契机似乎不太可能会生效了。

    四人捡起属于自己的背包，往里面走了一百多米才坐下来休息，等气喘匀了以后开始补充食物。

    吃过饭后，四人相顾无言，都下意识看向远处的海沿线，碧海蓝天，宛若一副美景令人心旷神怡。

    但四人却没有半点欣赏美景的心情，反而觉得讽刺。

    因为他们都清楚这只是假象，真正的海里其实充斥着许多厉鬼，正贪婪盯着玩家，想要一点点的吃掉。

    “我试试看能不能联系其他玩家。”罗金盛说道。

    他并不是圣母，从不会冒着生命危险去救其他人，但像是这种只需要顺手就能帮忙的事，自然是愿意去做的。

    说不定以后这份人情可以起到一些作用反馈到自己身上。

    夏乐天没说话。

    罗金盛摆弄着手机，过了好一会儿才有些叹气道：“果然没办法联系上里面的人。”

    富二代正喝着从空间包裹里取出来的红酒，呷了一口才道：“那些人也真是傻，居然选择上邮轮。”

    他坐直身体，立刻吹捧起夏乐天，“明明有这么一个牛逼的大佬，还不赶紧屁颠屁颠的跟着，现在死都不知道怎么死的，大佬要不是你，我肯定也会死在那里了。”

    “是啊是啊，真的谢谢您了。”老张和罗金盛也都赶紧谢起夏乐天。

    夏乐天皱了皱眉，没有说话。

    富二代似乎看出夏乐天不太喜欢听这句话，立刻聪明的转移话题，夏乐天这会儿很想联系戚厉非，又忍不住叹了口气。

    不知道从什么时候开始，他好像有点不太愿意和其他玩家接触了，每个人内心都充斥着一些无法言说的阴暗面。

    他已经见过了太多。

    富二代见气氛热烈起来后，便说道：“你们说，那边现在是什么情况啊？”

    ******

    结界内。

    赵女士在割了第一次肉之后，小船前行了大约三分之一的距离，厉鬼隐隐有了脱钩的迹象。

    赵女士不得不将鬼钓上来，有了之前夏乐天的示范，赵女士虽然很害怕这只看起来及其恐怖的厉鬼，但到底还算得上是镇定。

    厉鬼落到船上的瞬间，其中一个金色气泡立刻闪烁光芒，厉鬼下意识挣扎咆哮着，最后还是被吸纳到了气泡内，寂静无声。

    赵女士拍了拍胸口，有些惊魂未定坐在那里，过了大约五分钟，赵女士才擦了擦头上的冷汗，小心翼翼凑到气泡面前仔细观察起来。

    金色气泡仍旧和之前没有什么分别，只是从半透明的状态变成了纯金色，看来这只鬼已经被完全封印在里面了。

    赵女士抬头看着还剩下三分之二的距离，咬咬牙继续用鱼钩剜下了一块肉，鲜血顿时流出来，映着白皙的皮肤看起来触目惊心。

    赵女士惨叫了一声，疼的浑身发抖，看着胳膊上凄惨无比的伤口，赵女士心中悲凉又及其愤怒。

    她一定要不计一切代价活下去。

    赵女士用鱼钩撕开裤子，用布条系在胳膊上进行简单的止血，然后哆嗦着手将自己这块肉挂在鱼钩上。

    她在家里不知道处理过多少次猪肉鱼肉，甚至还杀过鱼，可从来都没有过一次像是现在这样，摸着自己这块肉时觉得无比毛骨悚然。

    明明触感和猪肉毫无区别。

    只不过略软了一些。

    再坚持一下，马上就可以上船了。

    她一定会活下去的。

    赵女士给自己打气，回头看了眼其他玩家，那个叫芒果布丁的女孩紧跟在自己后面，估计很快也要停下来了。

    其他人也都在往这边航行着。

    赵女士仔细数了数跟在小船附近的厉鬼，这才松了口气，厉鬼数量已经远远超过了三个，她不需要担心没有厉鬼可以钓。

    赵女士挥动着鱼竿，鱼钩落入海中，好几个厉鬼顿时像是闻到了血腥味的鲨鱼，变得凶残无比，纷纷涌上来开始争夺鱼钩上的鲜肉。

    一张张原本不同表情的鬼脸，全都变成了狰狞贪婪。

    赵女士看的浑身发寒，差点就想要扔掉鱼钩，她从来都没有像是现在这样近距离看到过这么多的厉鬼。

    厉鬼身上缠绕着的怨气经久不散，哪怕是在船上的玩家，也都能感受到怨气袭来时的寒意，以及那种不知名的毛骨悚然。

    终于，其中一只厉鬼咬住了鱼钩，随即它似乎察觉到了危险开始挣扎起来，本能的想要远离这艘船。

    鱼钩无法挣脱，小船不得不被鱼线牵着往前移动。

    赵女士赶紧操控鱼竿，让这只鬼朝着邮轮方向驶去，其他厉鬼似乎对这只厉鬼的危机视而不见，全都贪婪的盯着赵女士的伤口，不肯离去。

    恨不得想要爬上船吃掉她身上每一寸肌肤，每一块鲜美的肉。

    赵女士自然是能注意到那些鬼投来的可怕视线，但只会让她更加坚定自己的念头，那就是一定要上那艘游轮，不管付出什么样的代价。

    还剩下三分之二的距离了。

    赵女士知道自己等会儿恐怕还要再割掉一块肉，但这只会是最后一次了。

    然而小船行驶了没多久，那只咬着鱼钩的厉鬼似乎慢慢停下来，张开嘴想要拽掉鱼钩。

    赵女士惊的站了起来，小船飞快晃荡了起来，她不得不赶紧半跪在船里，以免掉下去，“怎么会这样！”

    还没到一半的距离，这只鬼怎么会提前脱钩？

    赵女士来不及细想原因，飞快将这只厉鬼钓上来，她不得不这么做，不然就浪费了这次割肉的牺牲代价。

    厉鬼被钓上来，和上次一样被吸纳到第二个黄色气泡里。

    赵女士捂着伤口喘气，开始有些慌了。

    为什么这次厉鬼脱钩的时间变短了？她记得这两次割掉的肉块大小基本一致，所以原因绝对不在肉上面。

    难不成是在这些鬼身上？

    赵女士忍不住扫了眼海中的厉鬼，发现它们的表情似乎比最开始要变得狰狞了许多，仿佛随时都会跳上船来。

    赵女士吓得一抖，随即咬牙再次割了一块肉，这一次的肉块比之前要大了许多，她割的部位是大腿，也是全身上下肉最多的地方。

    鲜血淋漓，很快顺着腿滴落在船上，赵女士来不及用布条绑住大腿，她害怕那些厉鬼会上船，立刻争分夺秒的将鱼钩扔出去，小船继续往前行驶……

    “再快点，千万不要停下来，千万不要。”赵女士操控着鱼竿，自言自语着。

    作为第二个出发的芒果布丁也遭遇了赵女士相同的情况，厉鬼似乎要脱离鱼钩的掌控了。

    小船已经完全停了下来。

    芒果布丁吓得满脸泪痕，哭喊着：“不要，不要。”

    她下意识晃动着鱼钩，试图阻止厉鬼脱钩，她知道自己现在最应该做的，就是将这只鬼钓上来。

    可是她很害怕。

    这只厉鬼看起来及其狰狞恐怖，她连抬起鱼竿的勇气都没有，但她想要活下去。

    芒果布丁疯狂大喊大叫着，终于鼓足了勇气抬起鱼竿，然而似乎太迟了，厉鬼竟然恰好在这时候完全脱离了鱼钩，迅速在半空中落回了海里，掀起一阵浪花。

    一点点的海水溅到了芒果布丁身上，让她忍不住尖叫起来，下意识松开鱼竿拼命擦身上的海水。

    她害怕了。

    今晚厉鬼会不会来杀死她，就像是之前那个叫刘洋的人一样，死在了夜晚里，没有人知道他当时遭遇了什么。

    芒果布丁出现的小意外，立刻让后面的人如临大敌般，生怕这个女玩家会发狂到做出不理智的行为。

    好在芒果布丁很快就平静下来，抱着双腿呜呜呜哭起来。

    跟在后面的石斧头挠着头，“哎呀，咋说哭就哭了呢。”

    芒果布丁哭声更大了起来。

    至于同样也是女孩子的林子欣，见状露出了像是嘲讽的笑容，丝毫没有任何想要安抚芒果布丁的举动。

    石斧头道：“你就不去安慰一下她么，怎么说也都是女孩子。”

    林子欣意有所指道：“大家都是女孩子，我都懂得要坚强，她怎么就不会。”

    装可怜这个招数，谁不会啊。

    但是可惜，对老玩家一点用都没有，反而更容易被老玩家当做是炮灰利用。

    林子欣心里百转千回闪过许多念头，最后又挺直腰板，对石斧头道：“赶紧割肉钓鬼吧，早点上邮轮。”

    石斧头又多看了眼林子欣，有些狰狞的脸上露出像是欣赏的光芒，但他还是摇了摇头，对林子欣道：“不行啊，总不能能丢下这个小姑娘吧。”

    林子欣瞬间意识到了什么，有些怜悯的看着自顾哭泣的芒果布丁，敛去了所有的念头。

    在这个可怕的游戏里，想要活下去首先就要丢掉所谓的怜悯心。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    啊啊啊啊谢谢大家投的地雷和各种火箭炮，还有令人超级激动打滚的潜水炸弹，太感动了QAQ感谢在2020-02-0200:59:26~2020-02-0300:12:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：XiaGuooooo1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：XiaGuooooo、Lzaike1个；

    感谢投出地雷的小天使：总攻sama3个；CCindy、黄泉之镜、若雨、秋月无声荷上玉、Lzaike1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：草莓味棒棒糖、桑榆非晚、SHJ20瓶；咸咸咸咸菜干、临猫10瓶；小天20715瓶；389800742瓶；挖挖、镧系旁边是锕系1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

