    南瑾把手抽出来，语气有些不悦，“你干什么？”

    “瑾瑾，你快跟我走，去澄清一下。”

    “我相信你不是那样的人，你对顾学长是真爱，你是被人骗了！”

    苏婷婷一脸焦急，还想上手去拽南瑾。

    南瑾避开她的手，面无表情道：“我去澄清什么？”

    “你和顾学长被人偷拍，还被发到校园网上，你知道这对顾学长造成多大的影响么？你的名声不重要，可顾学长的名声重要啊！”

    “瑾瑾，你也太不懂事了，怎么能跟顾学长说那些话，他该多伤心啊！”

    苏婷婷一副义愤填膺的表情，话里都是对南瑾的指责。

    “谁说我要澄清。”南瑾冷笑，“那本来就是事实。”

    “我讨厌被人死缠烂打，他对我纠缠不清，对我造成了很大的困扰，我还想让他澄清一下，他和我没关系呢。”

    苏婷婷瞪大眼睛。

    她压根不敢相信，南瑾竟然会说出这样的话。

    她不是最爱顾云沉，为了他做什么都行？

    怎么现在反过来说顾云笙对她死缠烂打？

    这反了吧……

    “安安，我们回教室。”

    南瑾懒得继续搭理苏婷婷，叫上叶安音向前走。

    苏婷婷一下回过神，连忙又跑到南瑾前面。

    “你为什么和她一起走？我们才是最好的朋友！”

    那气急败坏的话，仿佛南瑾是负心汉。

    “我和谁走还要经过你同意么？”

    南瑾好笑的问：

    “谁规定，我只能有一个朋友的？”

    “婷婷，你也不是只有我一个朋友吧，你结交别的朋友，我有阻止过你？”

    “我想和她做朋友，还用你同意吗。”

    叶安音娃娃脸上带着嘲讽，不客气的说：

    “瑾瑾现在和我好，你以后少来骚扰她。”

    “反正你来找她也没正事，就别打扰她好好学习了。”

    叶安音是个学霸。

    传媒系的高材生。

    加上自身家世优越，说话的时候自然会带一种霸气。

    苏婷婷受伤的看着南瑾，“瑾瑾，你也是这样想的？”

    “嗯。”

    南瑾不紧不慢的说：

    “我最近打算发愤图强，婷婷你最近不学好，成绩有不少下滑，我怕被你带坏。”

    噗——

    苏婷婷差点吐血。

    她把她带坏？

    她一个草包，本来就不学无术。

    为了和她交朋友，她的成绩才下滑了。

    这到底谁带坏谁啊！

    南瑾当着苏婷婷的面，挽起叶安音的手，

    “你去忙吧，我和安安要回去上课了。”

    苏婷婷咬着牙，眼睛瞪大。

    就这么看着南瑾和叶安音一起走。

    把她丢在这里。

    表情阴翳的有些扭曲。

    不行，她必须要跟南瑾打好关系。

    否则她对南瑶而言就失去了利用价值。

    想到这，她连忙给南瑶发了一条消息，去追南瑾她们。

    #

    叶安音拉者南瑾的手，挑眉问：“姐妹这坏人做的怎么样？”

    “安安你哪里做坏人了，分明是实话实说。”

    她本来就打算疏远苏婷婷，再暗中下个套什么的教训她。

    谁知道叶安音和她这么心有灵犀。

    真给力！

    “不过说真的，安安你能不能帮我补补课？”

    叶安音笑：“当然可以，咱们俩的关系，谁跟谁啊。”

    南瑾直接抱住她：“安安，你真好！”

    跟在她们身后的苏婷婷听着她们两个亲密的话，已经气的捏紧双手。

    不能让叶安音抢走南瑾的注意力！

    苏婷婷眼底闪过一抹阴沉，随后凑上去，

    “瑾瑾，我学习也很好的，我也可以帮你补课！”

    “不用了，安安刚刚已经答应要帮我补课了。”

    南瑾淡淡的说：

    “你平常还要勤工俭学，还要打工挣学费，我怎么能耽误你的时间。”

    她的声音说的不小，周围的同学自然能听到。

    有些人向苏婷婷看过去，眼里有些不明显的嫌弃。

    苏婷婷咬着牙，脸色已经涨成了猪肝色。

    她最讨厌别人说她穷酸，说她打工上学。

    自从抱上南瑶的大腿，南瑶承担了她所有的学费，她已经不用再去打工挣学费。

    南瑾明知道她早就不去打工了，却当着这么多人的面，故意这样说！

    而且南瑾以前从来没有戳过她痛脚。

    可最近两天，她一直再故意奚落她！

    一定是因为叶安音！

    是她在南瑾耳边说她的坏话了！

    苏婷婷使劲压下心里的愤怒，狠狠的瞪了一眼叶安音。

    很快，上课了。

    南瑾很认真的听课，有不懂的，一旁叶安音轻声给她讲解。

    一直到下课，南瑾才头晕眼花的合上书。

    她拖的功课太多。

    不仅是大学的知识，还有高中的知识。

    这些，她都要补。

    虽然她很聪明，可想要把功课都补回来，也要下一番功夫才行。

    南瑾抓住叶安音的手，“安安，我的成绩就拜托你了！”

    叶安音爽快的答应：“嗯，行。包在我身上！”

    说完，她站起来，“我要去趟洗手间，瑾瑾你要不要一起？”

    南瑾揉揉眉心，又认命的把书打开，

    “不去了，我这道题还没有弄清楚，再看一眼。”

    “行吧，努力的小瑾瑾！”

    叶安音玩味的笑着说了句，然后自己去洗手间。

    苏婷婷看了眼南瑾，悄悄跟着叶安音出去。

    叶安音从洗手间出来，便看到苏婷婷站在门口。

    凉凉的暗嗤了一声，她直接无视她，从她身边走过。

    “叶同学，你等一下。”苏婷婷叫住她。

    叶安音冷冷的一挑眉，“有事？”

    苏婷婷见现在这里没有人，直接了当的说：

    “叶同学，以你的家世，还有你的身份，明明可以结交到更好的朋友，瑾瑾她在学校里名声不好，和你在一起，她会有很大的压力。”

    “我熟悉瑾瑾，她做什么都是三分钟热度，你和她不是同路人。”

    “就算现在关系好，以后也会因为观念不同，理念不同而分开。”

    “这对你，还有对瑾瑾，都不会是一个愉快的回忆。还不如现在就保持距离。”

    叶安音差点没有按耐住她的暴脾气，给苏婷婷一巴掌。

    好歹她还知道这里是学校，不好动手。

    叶安音冷笑：“苏婷婷，你真的当瑾瑾是你的好朋友吗？”

    苏婷婷抬起下巴，“当然了，我是瑾瑾最好的朋友！”

    “你放屁。”

    叶安音语气冰冷。

    “你……你怎么这样粗鄙！”

    苏婷婷脸色涨红，眼底的愤怒的要命。

    “对你这样的人，优雅是浪费。”

    叶安音双手环胸，一副高高在上的模样。

    “别用你那些龌龊手段来挑拨我和瑾瑾的关系，我既然认她当朋友，就不会让你再伤害她。”

    苏婷婷不服气的叫屈：“我什么时候伤害她了！瑾瑾也是我的朋友，我照顾她还来不及，叶同学你不要含血喷人！”

    “是也好，不是也好，以后离她远点，你不配和她当朋友。”

    “以后她身边的位置，是我的！”

    别看叶安音外表是个娇小萝莉，可实际上拥有一颗御姐的心！

    “叶安音……你欺人太甚了！”

    苏婷婷气的一口气堵在胸口，差点喘不上气。

    “欺你，又如何？有本事你欺回来啊。”

    叶安音嚣张傲气的扔下这句话，懒得再理她，淡定的迈步离开。

    苏婷婷恼怒的看着她的背影，眼睛都要冒火。

    不就是有个好家世。

    如果没有家庭背景，她又算个什么东西！

    她不会这么轻易就放弃的！

    #

    南瑾咬着笔杆，脑子里回想刚才叶安音给她讲的步骤，慢慢将这道题的思路给缕清楚。

    弄好解题思路后，她正要开写，发现她桌前站了一个人。

    南瑶沉着脸，用命令的语气开口说道：“你跟我出来一下。”

    南瑾撩起眼皮，面无表情的看了她一眼，

    “没看到我正忙着解题，有话就在这里说。”

    “南瑾，你敢这么跟我说话！”

    南瑶气急败坏，“你别忘了，你霸占了我的身份，害的我在外面多流浪了那么多年，你还抢走了我的大小姐的名头，分走了爸爸妈妈的喜爱，你欠我的这辈子都还不清！”

