    天眼中的莫海气的差点想冲出来，跟这条蛇拼了，实在太羞辱人了。

    “莫老大，你可以的！”落子烟给他加了声油。

    呼哈...呼哈...呼哈...！

    独独一颗天眼内，传出不断深呼气的声音，然后道：“蛇皇大人，对不起，我莫海错了，请你原谅我”

    莫海：我特么都不知道自己错在那里了。

    “哈哈...人类战神，三阶圆满，不过如此，怕死就不要装，这就是你的士可杀不可辱？可笑”

    哈哈大笑的涂小安舒服了，将天眼抛向了落子烟，语气充满了嘲讽。

    他其实心里是反感人类的战神的，一个个冠冕堂皇，正气凛然，然，都是伪君子罢了。

    若不是落子烟开口，涂小安说什么也要将这颗天眼吞了。

    贼不走空，岂能白忙活一场。

    罢了，便宜他了。

    落子烟松了一口气，准备将天眼接住。

    然，天眼内迸发一股强大的能量，既然将落子烟给掀飞了出去。

    “莫老大你...？”

    倒飞出去的落子烟吃惊不已，他这是作何？

    只见天眼旋即更是爆发了一股惊天之力，璀璨光芒愈演愈烈，然后整个燃烧起来，变成了一团火焰，空间沸腾起来，朝着涂小安骤然射去。

    “该死的妖蛇，你如此辱本战神，你想知道什么叫做士可杀不可辱是嘛，那你看好了！”

    落子烟看到这一幕，顿时明白了，惊呼：“莫老大不要！”

    涂小安脸皮一跳，顿时震惊不已，：不好，这货居然要自爆，要跟自己同归于尽。

    所谓兔子急了还咬人，逼狗入穷巷，必然反扑。

    这一幕太意外了，涂小安根本没想到莫海会突然疯狂起来，眼眸睁大，想反应已经来不及了。

    澎！

    轰隆隆...！

    一声巨大的爆炸，将涂小安淹没其中。

    整个洞府震动起来，翻天覆地。

    “小安！”

    落子烟控制住倒飞的娇躯，然后美眸惊慌的看着巨大的爆炸，那清秀的身影变的不可见。

    噌！

    器灵小央骤然出现在落子烟的身边，同样很震惊，这什么情况啊。

    别看是一颗天眼的自爆，但等于是三阶圆满战神的自爆，威力恐怖非常。

    可以说，比之前的鬼魔要自爆，更加的可怕。

    “小安，小安！”落子烟拼命的呐喊。

    然，爆炸之后，并没有结束，那个位置出现了一股可怕的能量风暴在旋转，恐怖的力量足以毁天灭地，摧毁一切。

    “妈蛋，这就想本皇跟你一起死，做梦吧”

    能量风暴内，一道暴怒的声音冲天而起。

    “给我破！”

    澎！

    能量风暴爆炸了，里面巨大的恐怖气浪汹涌澎湃的席卷出去。

    “小心！”

    器灵小央的身上光芒一闪，出现了一个巨大的光幕，将自己跟落子烟保护起来。

    这处洞府空间却难休难止，好像要整个跟着一起爆炸了起来。

    “小安，小安！”

    落子烟急着跟热锅上的蚂蚁，不顾一切的要冲过去。

    器灵小央拽住了她：“放心，主人不会有事的”

    良久之后！！！

    洞府空间恢复了平静，残暴的席卷风暴力量也渐渐的消散了。

    只见爆炸风暴的中心，一位狼狈不堪的男子灰头土脸的坐在地上，破口大骂：“他奶奶的，真是个疯子，自尊心要不要这样强啊，这不白道歉了”

    涂小安此时眼中闪过一丝后怕，刚才实在是太凶险了。

    若不是他足够强大，蛇鳞片裹身，七大元素护体，还真的被这个莫海拉去一起死了。

    这种天眼神通加元神的毁灭自爆，威力真是够恐怖的。

    也就他这种变态了，换一位三阶，不，就算是四阶，就算是轩辕战面对刚才的自爆，也绝对讨不了好。

    恐怕会比涂小安伤的更重。

    “该死的混蛋，本皇都准备放你一条生路了，你却自取灭亡，亏了亏了，亏死了”

    涂小安心在滴血，一颗天眼浪费了不说，自己还受了不小的伤。

    我的乖乖，买卖赔死了。

    坐在地上，涂小安不禁的咳嗽，然后开始反思，刚才自己真的很过分吗？

    话很毒？

    居然能逼着莫海不顾一切的自爆了。

    看来以后自己嘴上要留德了。

    不过用嘴巴就能逼着一位三阶圆满战神自爆，这点涂小安也足以自傲了。

    或许说，莫海的心里素质太弱，被人怼几句就受不了，没出息。

    这将来如何羽化四阶。

    “小安，你怎么样了，没事吧”

    落子烟闪电般飞来，关切的看着他，上下检查他的伤势。

    “子烟，我没事，就是受了一点小伤而已，我命多硬啊，除非四阶仙人自爆，否则也想杀我？做梦吧”涂小安立刻正襟危坐起来，一副风轻云淡的样子。

    “你还胡说八道”落子烟确定他没有大碍，最后气的咬牙切齿加跺脚，一只玉手举起来，一个狠狠的爆栗准备敲过去，但终究还是停在了半空中，娇喝一声：“涂小安，你这条可恶的蛇，你这次真的太过分了，以后你都别想碰我！”

    说着，落子烟整张绝美的脸冰若冰霜起来，转身便离开。

    “子烟，子烟，你别生气，我怎么知道他要自爆啊，我才是受害者啊”

    涂小安喊了几声，但落子烟头也没回的消失了。

    “哎呀，这回真的麻烦了”

    涂小安很苦闷的继续坐在地上，再一次惹的落子烟将他抛下了。

    脑海中响起落子烟临走的话：以后你都别想碰我。

    哈哈，还好还好，只是不让碰，而不是不能见。

    当初杀柳妖王的时候，落子烟可是气的直接跟他来一句永生不见。

    好吧，他承认自己这次稍微有点玩过火了。

    反而惹的自己一身腥。

    呆坐了一会儿后，涂小安微微抬起下巴，瞥了一眼悬浮空中的器灵，不满的道：“有没有点眼力劲，过来扶主人我起来啊”

    莫海的自爆，虽然没有让涂小安身受重伤，但也不好受。

    之后，涂小安大量的吞吃灵果，还吞了好几颗妖王的金丹，才将自己的伤势恢复起来。

    而落子烟已经让器灵将她送出去，回到了人类的阵容中。

    她暂时恐怕都不想看到那条可恶的皮皮蛇了。