    面对秦苍的询问，贾诩不敢犹豫，连忙道：“陛下，我们回援王都所耗费的时间太长了，而眼下王都没有重兵镇守，等我们回去王都早就被攻破了。”

    “届时安西王凭借王都的护城大阵和他的武将军阵也能挡得住我们的大军，到时候我们将会彻底的陷入被动！”

    秦苍面色微变，但并未急着说话，等待着贾诩后文。

    贾诩接着道：“陛下，既然此时回援我们也挡不住安西王攻破王都，那我们为什么不直接选择率领大军进入西境，进攻安西王老家乌浔城！”

    “安西王率领大军进攻王都，乌浔城内守军必定不多，且没有强力的武将坐镇，我们若攻，有很大可能直接拿下。”

    “而乌浔城是安西王经营二十几年的地方，是安西王的根基所在，他不可能会放弃，到时候必定回援！”

    “届时我们再与其作战，凭借吕布将军和张辽将军的实力，必定能轻而易举的将其击败！”

    秦苍眼前一亮。

    好一招围魏救赵！

    乌浔城作为安西王经营数十年的根基，对于安西王而言，乌浔城的价值远在王都之上，他是绝对不可能放弃乌浔城的！

    到时候就不得不回援，没了城墙加持，没了护城大阵加持，自己凭借张辽和吕布两个强大的武将，岂惧他安西王？

    秦苍越想越觉得此计可行。

    立即道：“好！就以文和所言！”

    决定了后，秦苍立即就要下令大军行动。

    可就在这个时候，张辽行色匆匆的走了进来，禀告道：“陛下，赤玄王国调动了国内三个兵场的军队，共计一百五十万的大军向千澜城方向而来，准备夺回千澜城。”

    “该死！”

    “什么时候不来，偏偏这个时候来！”

    秦苍眉头紧皱。

    他可不想放弃好不容易才得到的千澜城。

    日后他想要灭亡赤玄王国，到时候千澜城会成为一个最重要的跳板。

    更别说若是放弃了千澜城，赤玄王国依托千澜城能对他大军后背造成极大的威胁，到时候别说是进攻乌浔城，能保证大军安危就不错了！

    所以千澜城他绝对不能放弃。

    “千澜城不能还给赤玄王国。”

    秦苍的目光落在了张辽身上，说道：“张辽，你率领二十万的古周武卒和之前在半清城收纳的南境军团降兵，共计四十五万大军镇守千澜城，能做到吗？”

    吕布性格冲动，适合领兵冲锋，守城这种事，还是交给张辽秦苍更放心。

    “陛下，末将定不辱圣命。”

    张辽大声领命，但稍作停顿，他接着道：“不过末将不需要这么多的大军，给我二十万古周武卒，我就能守得住千澜城。”

    “这一次赤玄王国派来的可是一百三十万大军，你真的只要二十万的古周武卒就能守得住千澜城吗？”

    秦苍微微有点惊愕。

    他倒是不是小看张辽的实力，毕竟这一次在人家的地盘上，又派来了更多的军队，难免有点担心。

    张辽依旧是笃定的口气，道：“是的，陛下，您尽管放心，末将一定能守得住千澜城，绝对不让陛下失望！”

    见张辽如此坚持，秦苍也就给了他足够的信任，应允道：“好！张辽，你就带着二十万古周武卒留在千澜城。”

    “同时朕也给你便宜行事的权力！”

    张辽连忙躬身道：“谢陛下！”

    有了便宜行事的权力，他能更好的发挥。

    安排了张辽镇守千澜城后，秦苍心中多多少少也松了口气。

    之前有带来的三十万大军，现在加上张辽在半清城收纳的二十五万的南境军团的降兵，除去这一次和赤玄王国大军大战折损的五万人，加起来一共是五十万大军。

    有了这五十万大军，对付一个安西王应该不在话下。

    随后没再耽搁时间，秦苍直接下了命令，道：“贾诩，吕布，许诸，你们立刻随朕前往西境，进攻乌浔城！”

    虽然着急，可没有疾行符箓，大军行军速度实在算不得快。

    五十万大军用了足足五日的时间才抵挡雁落关。

    再去进攻乌浔城，至少也需要十日的时间！

    等到那个时候，怕是安西王秦傲早就已经攻破了王都。

    只是秦苍也没有别的办法，只能是继续领兵前进，只要拿下乌浔城，一切就都还未结束！

    秦苍让五十万大军在雁落关稍作休整后，就准备继续出发。

    可就在这时，贾诩突然前来禀告道：“陛下，浮云商行的大小姐冷汐月求见。”

    “浮云商行？”

    秦苍有些疑惑，道：“是何来头？”

    贾诩躬身回禀：“陛下，这浮云商行我之前游历的时候听闻过，是北州五大商行之一，排行第四，主要是售卖丹药，阵法以及各种妖兽材料为主，手下势力非常庞大。”

    秦苍面露不解，道：“既然浮商行是做这些生意的，那冷汐月找我做什么？难不成是想要找我做什么生意？”

    “这个……”

    贾诩摇摇头，道：“臣一时也想不出来。”

    秦苍微微蹙眉，迟疑了片刻，才出声道：“让这位浮云商行的大小姐进来吧，朕倒是想看看她找我到底是想干什么！”

    “是！”

    没过一会儿，只见一个身穿鹅黄色衣衫的漂亮女子走了进来，看着秦苍也并未行礼。

    秦苍瞧着倒也不意外。

    古周王国只是北州四域之一的姑深域王国，浮云商行身为北州五大商行之一，势力庞大。

    冷汐月作为浮云商行千金大小姐，身份尊崇，一些王国皇帝见到她都得行礼。

    不过秦苍并未理会，只是看着自己手中锦衣卫递上来关于浮云商行古周王国内的情报。

    “有趣！”

    冷汐月瞧着秦苍反应，嘴角勾起一缕笑容。

    身为浮云商行的千金大小姐，别说是王国皇帝，就算是王朝皇帝也得给她三分礼，秦苍却不闻不顾，丝毫不怕得罪自己这个浮云商行的千金大小姐。

    在冷汐月看来，秦苍这样做的理由无非有二。

    其一，秦苍是个彻头彻尾的蠢货，不知晓得罪自己的下场。

    第二，秦苍麾下，或者说他背后的势力给了他足够的信心，不惧怕浮云商行。

    冷汐月不认为秦苍是前者。

    那就只剩下后者了！

    “也是，能拿的出疾行符箓的势力，岂能是简单的？”

    冷汐月心中稍作沉吟，还是朝着秦苍微微拱手，道：“浮云商行冷汐月，见过陛下！”

