    兜里有钱。

    买起车来，就是简单。

    将一台长城炮定下来后。

    销售小姐姐刚想向彭于晏介绍贷款买车的事项时。

    彭于宴直接插嘴，说要全款购买。

    弄得销售小姐姐有点始料未及，脸色霎时间变得通红，就像被什么东西堵住了一样，无比难受。

    要知道，顾客全款买车，其中赚取的利润。

    可比顾客贷款买车赚取的利润，要低得多。

    她这边还没来得及与彭于宴沟通，就直接被插了嘴。

    她不难受谁难受？

    “先，先生，您要不选择贷款买这车吧？我知道您有钱，但全款的话，手续办起来很麻烦！”不过虽然难受，但为了提高利润，她不得不胡编乱造，先捧后宰，忽悠道。

    其实，也不能说是胡编乱造吧！

    毕竟在人家内部，这叫销售话术……

    干销售的，哪个不是大忽悠……

    只是，彭于宴哪是这小小的包臀黑丝妹能忽悠得了的？

    性感归性感。

    但是，彭于宴并不上这套。

    “不必了，贷款我嫌麻烦，就全款吧。直接带我去谈车价。”彭于宴果断道。

    “这……好吧！”销售小姐姐心有不甘，但最终还是妥协了。

    毕竟，能多卖出去一辆车，总比顾客嫌自己啰嗦，直接转身离开要来得好吧！

    车价谈下来，长城炮手动柴油四驱精英版，裸车价11.88万，落地价谈到12.66万。

    随后，彭于宴与张大海坐等了一个多小时。

    那黑丝销售小姐姐才把他购车的手续办理完。

    然后带他去看车，检验全车的零件是否正常。

    一切搞定之后，彭于宴接过车钥匙，发动引擎，把车灯，喇叭，仪表，制动等全部看了一遍，又继续在场地里转悠了几圈。

    这时候他也渐渐地熟悉了新车的性能，然后给测试人员一个OK的手势。

    皮卡在杭市市区是无法行驶的。

    故而彭于宴让他们帮忙上牌后，再叫个板车，把这辆皮卡拉到彭家村。

    叫拖车，自然得付运费。

    这边，彭于宴回来付完运费之后，便离开了4S店。

    那位接待彭于宴的黑丝销售小姐姐，看着他俩离去的背影，内心有些沮丧。

    在她看来，这或许是一桩失败的销售！

    因为彭于宴那清澈的眼神，让她升不起最后那一刻将房卡递出去的心……

    ……

    回到张大海的车上。

    彭于宴这边刚系好安全带。

    手机铃声响了。

    来电显示定睛一看。

    110！

    好家伙。

    “喂，您好。”

    “喂，您好，请问您是彭于宴先生吗？”

    “嗯，是是是，是我。”

    “我是桐卢县公安局的民警，是这样的，由于几天前您帮助我们局抓获了一名贩卖假钞的嫌疑人。”

    “我们警方通过这名犯罪嫌疑人顺藤摸瓜，已经将整个团伙人员全部抓获，其中的细节，我不便过多透露。”

    “为了感谢您给我们局提供的线索，我们局将会为您专门举办一个奖励仪式，奖金总共是10万元，您看看这边什么时候能过来局里，我们定个时间，将领奖仪式办理一下，结案之后，钱就会打到您的卡里。”

    整个听下来，彭于宴心中一阵欣喜。

    并不是因为钱的的原因。

    而是他帮助了警方抓住了坏人后，内心那种油然而生的自豪感、正义感、荣誉感使然。

    “额，警察同志，我可以问一问，他是之前偷我家那两条狗的偷狗贼吗？”

    “嗯，经过调查，这伙人不但贩卖假钞，还行事各种诈骗，偷狗等等这类的恶性犯罪团伙……其中的细节不必过多透露，望您理解。”

    “好好好，我知道了，那我下午三点这样去到你们局里行吗？正好我在杭市办事，下午回去了，会路过你们公安局那。”

    “可以，那就将时间定在今天下午三点，再见彭于宴先生。”

    “再见，再见，警察同志。”

    ……

    挂了电话，彭于宴呼了一口气。

    内心紧张却带着一丝激动。

    紧张是因为与警察的通话，激动则是因为自己帮助警察抓获了可恶的偷狗贼、假钞贩！

    “于宴，原来前几天在钓友群里疯传的那条，在彭家水库钓鱼空军就要被抓的消息，是这么一回事呀！”坐在旁边驾驶座的张大海，听完了正好通话内容，顿时恍然大悟道。

    闻言，彭于宴笑而不语！

    张大海见状，嘴角再也止不住地扬起，大笑道：“哈哈哈哈，你真是个坏小子，当时可吓坏了不少钓友，害怕下一个空军被抓的人就是他们自己……还有一些人说你勾结官方，贿赂公职人员，说要举报你呢！哈哈哈哈，笑死了……你就不能给钓友们解释解释吗？”

    “我倒是想解释呀！可当时不是怕走漏风声，影响警察后续追踪办案，所以才造成了误会！”摊了摊手，彭于宴继续道：“我也没办法，为了抓贼，我只能牺牲自己的名声。”

    “那等会要不要给你拍个领奖金的照片，然后发到群里去，解释解释？”张大海提议道。

    摇了摇头，彭于宴道：“还是算了吧，到时他们还以为我和警察作秀呢！”

    “有时候，不解释就是最好的解释不是吗？”

    “那也是，哈哈……身正不怕影子歪，还是于宴你格局大，我张大海佩服！我现在更加确信，我没跟错人。”

    “接下来，我们去哪？现在才12点，下午3点到赶到县公安局的话，我们期间还有两小时的空余时间。要不咱先去吃饭个便饭吧？”张大海接着自己的话问道。

    点了点头，彭于宴道：“嗯，先去吃饭，然后咱去趟花鸟市场。毕竟，偷狗团伙被端了，咱也是时候买两条狗回去养养，给水库带来点灵气。”

    “买狗？花鸟市场那不都是宠物犬吗？买去看管水库，合适吗？”张大海惊讶道。

    “谁说要它们看水库了！我就是打算买的宠物犬的。”

    “让狗看门，那是过去式了，这年头他们是伴侣犬。”

    “走吧海哥，饿了！”

    “行，听你的。”

    其实，张大海很想说，花鸟市场的狗狗，健康方面可能会存在隐患。

    但是，最终他还是没说出口。

