    第1852章1852回来

    思嘉懊恼，“我当时就是脑子抽了，不知道怎么想的，大哥二哥都在那边，我去那边多好，而且我舅妈还给我打电话。让我去那边。失策了。”

    世昊就是在一边和爷爷聊天。杨仲义也出来了。

    婷婷笑着和他打招呼。

    “恭喜婷婷了。”

    “四叔，你这样就有点自大了，觉得我嫁来杨家是高攀了？”

    其实婷婷这样说说因为和杨仲义熟悉，关系也不错。

    杨仲义哈哈大笑“怎么会？一定是我们家高娶的。”

    思嘉也是在一边偷笑。这时候安娜出来了，刚才在楼上已经看到了她们过来了。所以出来打声招呼。

    婷婷也是笑着打招呼，振宇和杨振林的是同年的，振宇的生日大，所以他们还是要叫二嫂的。

    “大嫂他们什么时候回来？”

    “在八号晚上才能到家，没有办法，太忙了，我和振宇回来了。他们的工作量就大了。”

    “二嫂，那边是不是特别的好？”

    “还行吧。我们出去逛的时间也不多，每天下班都太晚了。”

    安娜心里撇嘴，这是不愿意自己过去了。

    不过还是要说出来的。“二嫂，我还想着带着小童过去玩几天呢。”

    “那可以，那边热闹。”

    接下来婷婷什么都没有说，自己才不想招待他们。

    杨九龙心里叹气，这个也不是好惹的，想要和润和振宇兄弟两个照顾振林他们是不可能了。

    也是振林他们太不知道分寸了，不知道自己没本事，还装清高，那种清高被人看到就觉得讨厌。

    咳，算了，自己都已经快要死了，还担心那些没用的干什么？现在更加的体会到儿孙自有儿孙福这句话了。

    外面的气温高了，所以一行人进了客厅。

    陶燕珍笑着下楼。刚才她在打电话。

    “婷婷恭喜了。”

    “谢谢四婶了，四婶越来越精神了。”婷婷笑眯眯的说，确实是陶燕珍真的不一样了，有一种成功人士的那种自信，就显得有气质了。

    “呵呵，我家婷婷这么会说话了吗？看来还真的需要锻炼了。”

    “可不是？接触的事和人多了。”

    “和润和菲菲呢？什么时候回来？”

    “八号晚上的飞机。我姐夫太忙了，没有办法。”

    杨家的人都过来了。虽然没有其他人说话的机会。但是如果不过来会非常的不对劲。

    振宇和爷爷四叔聊天。婷婷和陶燕珍聊天。

    “你姐结婚承宗他们出生我大哥他们都没有回来，这次你结婚，他们还是过不来了。”

    “理解的，心情到了就好了，都那么的忙，再说时间都浪费在了路上了。”

    陶燕珍心里感叹，这就是魏家人，怎么能都这么优秀呢？

    振宇和婷婷都知道今天中午一定要留下吃饭的。所以就在客厅里聊天，也没有张罗着离开。别到时候老人家不高兴了。

    “婷婷，你们要出去玩吗？”陶燕珍笑着问。

    “我姐说让我们两个出去玩几天，可是那边那么忙，我和振宇已经商量了，哪里也不去了，只要我们两个在一起，哪里都是一样的。”

    “我家婷婷怎么就这么懂事呢？一辈子就这一次婚礼，不出去玩会不会后悔？”

    “四婶，我是无所谓的。我要是离开了，我姐和我二哥就要加倍的工作。

    我可是舍不得，再说外面有什么好玩的？”

    “嗯，也是，确实，要不你们出国去玩？对了，不行。你爸的身份你们都不能出国的。”

    “呵呵。我可是不愿意出去的，我觉得外面太危险了。”

    “二嫂，我跟你一起回去。”

    “行，咱们一起回去。不过我是真的没有时间陪着你玩了。”

    婷婷这样说也是说给其他两家听着。思嘉过去根本就不可能放任她一个人去外面的。

    “世昊我们两个就可以的，二嫂你就放心好了。”

    刘红安排好了午饭也出来。振宇这个时候才开始分礼物。每个人都有。

    当然思嘉和世昊的是最好的，婷婷其实也是故意的，就是让所有人知道她就是个四叔家关系好。还有和姐姐站在一边。

    刘红也特别喜欢婷婷的礼物，是一件旗袍。

    有不高兴的，表现出来婷婷也无所谓的，下次还没有了呢。

    杨九龙也挺喜欢的，这是外国进口的按摩仪。用着挺舒服的，一看就是用心选礼物了。

    另外的两家都不高兴，给他们礼物太普通了，不过现在他们可是不敢惹他们魏家的女孩了，也不知道振宇怎么又选了他们家的？

    不就是有势力，有钱吗？一个男人被女人压着过一辈那能舒服吗？真是想不开。

    午饭结束后杨九龙叫住了想要离开的两人。“每个人结婚我都会送礼物的，振宇结婚当然也不会少的。”

    警卫员已经送来了一个小箱子。“这是给你们的，婷婷，你以后和振宇好好的过日子。”

    “是的爷爷。我们会好好的。”

    两人回到家翻开了箱子，里面的东西还不错，不过魏家这些好东西太多，再说婷婷以前也是和尚振坤学过。

    “还不错，你爷爷手里还真是不少的好东西。”

    “给咱们的比给我姐的多，没有大哥多。”

    “多少无所谓，就是不给也不会主动的要的。”

    “就你心大，好了，都是你的了。”

    “我对这些并不太喜欢，我姐喜欢书画，这些是我妈喜欢。”婷婷说完还笑了。

    振宇就喜欢婷婷的笑容，看着这么明艳的笑容，上前搂住了她，对着朝思暮想的红唇下去了。

    振宇也就只能这样败火了，在深入的动作他可是舍不得，不过也不怕了，没有几天就可以名正言顺的了。

    婷婷的生日这天，振宇已经把礼物准备好了。这是他托人在外国弄来的好东西。

    其实要是以前这就是普通的一个生日，可是这次就是掐着这个生日选的结婚的日子。所以才格外的重视。

    不过也就是两家人一起吃一顿，并没有在外面，就是在家里。

    振宇拿出那条花了他所有积蓄的项链后，婷婷笑了。

    (本章完)

