    元凤五年底的这阵雷暴，来得突然，并持续了许多天没个消停，这种三辅地区不寻常的天象，足以让史官记一笔进史册之中。

    而身为长安地区城防长官京辅都尉的赵广汉，却要为这些雷暴造成的后果而头疼。

    下杜县一带，某座无人空宅被雷电击中引发大火，幸亏扑灭及时没有造成伤亡；五陵地区，巨大的雷鸣导致苑马失控，奔走之下踩死了人……

    但这都比不上在长安城安门三里外发生的惨剧。

    当赵广汉闻讯带人赶到时，这儿已被围得水泄不通，安门每日的人口往来过万，加上跑来看热闹的十里八乡父老兄弟，足有数千人之多。

    “京辅都尉在此，速速让一条道！”

    侯丞大声呼喊，努力在人海中推攮开一条路，靠后的人望不见那尸体情形，索性回头看看这位新来的京辅都尉长什么样，却见其身材高大，头戴武冠，一身绛红色袍子，从容不迫地分开人群，往那株焦黑的大树下走去。

    等赵广汉终于走到树下时，提前赶到的令史已蹲在旁边，却始终不敢去触碰尸体，见他来了连忙作揖：“京辅都尉，人已死了。”

    赵广汉知道令史为何会害怕，因为这尸体太不寻常了，本是一个中年浓髯男子，这会却须发尽数烧毁，身上厚厚的衣裘如同被猛兽的爪牙撕开，袒露的上身留下了一个如淤青般的奇怪图案，而其腰上的那把拍髀，直接融化了……

    这么诡异的死状，绝非人力可为，据目击者说，此人在一株大树下避雨，只见一道闪光过后，这株树燃起了大火，人也倒地不起。围观的众人对着尸体指指点点，都说这个人肯定是犯了什么大过，才遭到上天如此责罚。

    “身份查清楚了？”赵广汉问负责安门治安的侯丞。

    “出安门时查过，是南方江夏郡人，寓居在下杜，今日是入城访友的。”

    京辅都尉作为执金吾手下三大干将，相当于后世的首都公安局局长，不仅负有维护京师日常治安的职责，还要处理各种特殊事件，赵广汉看着越聚越多的人群，知道他们一旦混乱践踏起来，造成的死伤，甚于雷电。

    于是遂让属下驱赶民众离开，可这群人哪怕看不到尸体，却也不走。

    赵广汉只能亲自上场，大声喊道：“这雷也许还会劈到此地，汝等还不散了！”

    虽然话语带着浓浓的涿郡口音，但众人还是听懂了，顿时纷纷面露惊恐，离散而走。

    赵广汉满意地看着散尽的人群，一扬手道：

    “抬走！”

    但吏卒们仍心存畏惧，讷讷不敢上前，赵广汉脸一板，捋着袖子道：“汝等还要本官亲自动手不成？听好了，将尸体搬到车上的人，赐劳十五日！”

    半个月工龄也是工龄啊，众人咬咬牙，往手巴掌里呸呸几下，扛起尸体到舆车上。

    在回去的路上，侯丞却凑近赵广汉道：“京辅都尉可听说近来的传闻了？”

    “什么传闻。”

    侯丞低声道：“各门的士卒都在传闻，说这雷电左扶风、右冯翊皆无，偏京兆之地有，而且是京辅都尉刚刚上任才开始的，京辅都尉，这是那些对你不满的人，在编造谣言啊。”

    赵广汉乃是涿郡人，他为人强力，少为郡吏，虽不通经术，却举孝廉出身，授阳翟县令，在豪强聚集，号称难治的阳翟杀了不少人。以治行尤异，迁京辅都尉。

    对这个没什么背景靠山，说着一口涿郡土味方言的幽州佬，长安的贵人轻侠自然没好感，眼馋这个位置，想要他滚蛋的也不在少数。

    赵广汉听完后却哈哈大笑，竟一手指天道：“我燕人也，为吏以来清清白白，没有勒索过百姓一文钱，没有干过一件昧良心之事，何惧之有？”

    长安上空，雷鸣依旧，左右都有些害怕，唯独赵广汉浑然不惧。

    “更何况，这雷除非是直接劈到我头上，就算有人想做文章，那些说阴阳灾异的儒生，担心的都是‘国家大事’，恐怕也懒得来对付我一个小小的六百石吏！”

    ……

    冰冷的雨夹雪又在连绵不绝，而在太常寺众博士聚集的馆舍，还真在为这冬天打雷之事而争论不已。

    汉儒早就把孔子“近鬼神而远之”的话抛到九霄云外去了，董仲舒吸纳了阴阳家的五行志说，糅合民间流传甚广的灾异之说，开始大肆宣扬天人感应。总之一句话便是人在做天在看，本意是为了恐吓皇帝，让人君畏惧上苍，惟此足以戒之。

    可几十年下来，天人灾异之说，完全被后学儒生们玩坏了。一部分人是相信确有其事，另一部分人则机智地发现，在朝廷也接受这一观念后，只要一有灾异，他们便能抓住它大作文章。

    为政者和皇帝宁信其有，便会下诏反思，并选举贤良方正、直言极谏者，策问为政之方，而朝野诸儒亦纷纷藉灾异议论朝政，表达自身的施政主张，以此左右人事或政局变动。

    比如今上始元五年，十一月壬辰那天发生的日蚀，就让博士们做了好几年的文章，不仅让皇帝赦天下，放松决狱听讼，还罢了儋耳、真番两个郡--至少他们认为是自己的功劳。

    而始元六年夏天的大旱大雩，则被博士们用来说服太仆杜延年劝大将军召开盐铁之会，罢榷酤官，虽然距离他们希望的彻底废除盐铁尚远，但也是不小的进步。

    灾异完全依托于五经，想怎么说就怎么说，这是博士和贤良文学们手中最大的利器。

    虽然五经七家博士都在谈天人灾异，但最精通此道的是三家：《公羊春秋》、《易》、《尚书》。

    “于《易》而言，雷应在二月之后出现，其卦曰‘豫’，向天下宣扬阳气上升，繁殖生长的讯息，万物随之从地下冒出；而到了八月，雷应该带领万物隐藏入地，隐藏起来是为了孕育根茎果核，保藏幼虫，避开寒冬时期的盛阴之害。而雷在冬日出现，这是灾异啊！”

    说话的是《易》博士田王孙，坐在他对面的分别是《公羊春秋》博士赢公，《尚书》博士夏侯胜，三人身后还有三五个博士弟子，虽然大冷天的地板很冰凉，却依然跪坐得笔直。

    这是一场小型会议，三家要商议出个结论，才能将他们认为冬天打雷代表的灾异公之于众，在一些问题上逼迫朝廷做出改变让步。

    田王孙每说一句，他的三个弟子都会立刻记录下来。

    这汉朝博士传经，门户之见极重，原来的单本经传已不足解读，在经传之下，还分“师法”“家说”。

    比如公羊春秋一家，本是齐地公羊氏口口相传，胡毋生、董仲舒从公羊氏所学，将其录于竹帛，又加以解说章句，定了义理，胡氏公羊、董氏公羊便是两大师法。

    但他们的弟子又对老师所传之学有自己不同的态度和看法，虽然不能明着篡改，但可以继续发挥啊，于是就在注解之下再行注解，这就叫“家说”。

    “师法”重传授，明本源，“家说”重立说，争派别。

    于是孔夫子那一万多字的《春秋》，公羊高为其作传增加到几万字，胡、董为之添加义理，增加到十几万字，如今几十年过去了，胡、董的弟子们又各传家说，多的竟已扩充至百万字！

    他们各立门户，互不沟通，甚至互相排挤。在一些细微之处，矜奇炫博，大加解释。比方说，彼辈能为了《公羊春秋》上某一篇目区区五个字，能有二三万言的注释。

    新晋弟子们别说贯通五经了，能一辈子学完一经的师法、家说已经不易，皓首穷经一辈子，人都读傻了，脑子里哪还有空余去接纳新鲜事物。

    按照规矩，传经者绝对不能更改老师的学说，掺杂异说。否则，就成不了博士，即算当上后也会被取消没《公羊春秋》的博士赢公，作为胡毋生最年轻的弟子，骄傲地继承了胡氏师法。

    他能够将那十多万字的胡氏义理一字不漏地背诵出来，由此击败有些衰败的董氏公羊诸子，成了公羊博士。这也是董仲舒津津乐道的“大复仇”不再被强调的原因——赢公作为公羊大弟子的弟子，不喜欢，也不能讲二弟子家的义理。

    话虽如此，但董仲舒的天人灾异之说太得人心，于是被赢公、田王孙在内的诸位博士，改头换面放进了自己所传的家法中。

    开了个头之后，田王孙却停住了话语，看向旁边一位跃跃欲试的白衣青年：“至于意味着何种灾异，孟喜，你来说说吧。”

    孟喜大喜，应诺膝行而出。

    这种三家集会，也是让弟子们磨练的好机会，孟喜是经学世家，其父孟卿在《诗》和疏氏《春秋》上造诣颇深，只是以为《礼经》内容太多，《春秋》又烦杂，便让孟喜追随已当上博士的田王孙学易，希望混到博士弟子的名额。

    田王孙喜欢孟喜的聪明劲，今日便想让他出出风头。

    但没想到，一向喜欢大言自誉的孟喜，刚开口就惊得众人目瞪口呆。

    “当是时，鲁隐公以其弟年纪幼小，故摄位，代其主持国政，公子翚见鲁隐公居位已久，劝他不如索性正式登基，好名正言顺，鲁隐公既不许，公子翚惧而与鲁桓公共谋，遂与鲁桓公共杀鲁隐公。天见其将然，故正月大雨水而雷电也！”

    孟喜指着外头的雨水和雷鸣，仿佛看透了天机，兴奋地说道：“依我看，大司马大将军虽名辅政，实则摄位，虽然天子已经行了冠礼，但国政一从于霍氏，与鲁隐公久久占据君榻颇似。”

    “元凤三年（前78年）正月，泰山有异象发生，一块百仞大石自己立了起来，又有无数白乌鸦聚集，赢公的弟子，鲁地大儒眭弘推演《春秋》，认为汉帝应该普告天下，征求贤能之人，把帝位禅让给他，而自己退位封得百里之地，就像殷周二王的后代那样，以顺从天命。”

    “孺子住口！”

    “孟喜，不得胡言！”

    一听眭弘之名，以及“禅让”之说，赢公就慌了，田王孙也大惊，要去捂孟喜的嘴巴。夏侯胜则站了起来，立刻去看外面有没有别人偷听。

    但孟喜还是一边躲着老师，一面将大胆的话说了出来。

    “我以为，当时眭弘所言汉室当禅之人，乃大将军霍光也。当时大将军闻言，竟杀了眭弘，禁止此说，颇类鲁隐公不从公子翚之言。如今冬日大雷，不过是昔日重演，是预示着，真正的天子即将夺回大政。”

    “吾等圣人弟子，当从天子，共诛欲重用孝武暴政，以中原奉四夷的霍氏啊！”

    ……

    PS：第二章、第三章在晚上。

