    比如，打着他的名义杀了他的亲生父亲。

    再比如，利用他来争夺她一直想要的霍氏。

    乔时谦失魂落魄的转了身，准备离去。

    “二少爷，你是想找我们总裁吗？请吧。”忽然间，冷绪在他的前面出现了。

    乔时谦张了张嘴……

    片刻，他还是跟着他上了车，随后，很快便消失在市区，往郊区一个很偏远的地方去了。

    两个小时后，当乔时谦来到一片十分宽阔的荒地时，忽然间，只见他们这辆车开进去后，那荒地，竟然凭空生出了一道屏障。

    “请输入指令！”

    “0113！”

    开着车的冷绪便在车里说了句。

    马上，坐在车里的乔时谦又目瞪口呆的看到这个屏障上出现一连串的3D数据后，没一会，有张人脸图像竟然在上面浮现了。

    “0113扫描完毕，确认成功，请进。”

    机械而又利落的女人声音在半空中说完，随即，只听到“轰隆”一声大响后，他们眼前的荒地已经不见，取而代之的，变成了一个缓缓升起的白色入口。

    乔时谦：“……”

    一直到他被带着进去了这个入口，他的脑子，都还是一片空白的。

    这算什么？

    高科技吗？怎么还弄到这个荒山野岭了？霍司爵到底搞什么鬼？

    这个男人还没有明白，他此刻进入的是什么地方，而他忽然被带到这里来，又有什么特殊意义？

    “总裁，人已经带到了。”

    冷绪带着人进来基地中心的时候，霍司爵已经醒了，正坐在书桌前写着什么。

    但是，还是因为身体伤势的问题，他写不了多久，便不得不停下来，一边捂着自己的伤口，一边冒着冷汗坐在那。

    乔时谦进来的时候，看到的，就是这样的一幕。

    “你怎么了？出什么事了？”他第一次看到这个男人如此的狼狈，脸白得跟纸一样，人坐在那，更好似随时都要倒下去一样。

    而在此之前，他每一次看到他，无论是气势还是姿态，他都要碾压他一层的。

    所以，他怎么了？

    要死了？

    乔时谦眼睛忽然亮了一下。

    “你放心，我还不会死。”像是看穿了他的心里，霍司爵坐在那，冷冷的讥讽了一句。

    乔时谦立刻脸色变了。

    他耳根后飞快的闪过一丝恼怒，为了掩饰自己的不自然，他先发制人问了句：“那你到底想干什么？为什么要把我带到这里来？”

    霍司爵嘴角的讥冷就更浓了：“不是你说要见我的吗？我现在让人带你过来，还错了？”

    乔时谦：“……”

    一时间，哑口无言！

    “好，既然是这样，那你也应该知道我来找你的事了，你答不答应这个交易？”

    “不答应。”

    万万没有想到，霍司爵直截了当就拒绝了他。

    乔时谦听到，顿时就怒了：“那你把我带到这里来干什么？你是想羞辱我吗？以一个胜利者的姿态，来从我身上获得你最后大获全胜的快感？”

    他失控了，当场在这里大骂了起来。

    霍司爵没有阻止。

    而是一直等着他骂完了，这才看到他坐在那里面无表情说了句：“不答应，是因为我觉得，作为一个聪明人，霍氏跟一个屡次出卖你的女人放在你面前，你更应该选择霍氏。”

    “你说什么？”

    忽然这样一句，乔时谦在那里竟听懵了。

    “什么霍氏？”

    “就是你们之前一直心心念念想要得到的霍氏，乔时谦，我现在就给你一个机会，如果你杀了杨瑶，这霍氏，就是你的了。”

    坐在书桌前的男人，因为伤势，他英俊的面容在白炽灯光下，就如同蒙上了一层白白的霜，几欲透明。

    但是，他的唇角在说这话的时候，却扬起一抹妖冶，像极了那蛊惑人心的鬼魅。

    乔时谦五官一阵扭曲。

    “你有病吗？”

    他又惊又怒到了极点，却也只能说出这几个字。

    霍司爵便又是淡淡一笑：“她本来就该死，不是吗？她杀了你父亲，还弃养了你那么多年，如果不是杜华瑾夫妇善良，你觉得你还能活到现在吗？”

    “……”

    “还有，霍司星怎么说也是你的亲姐姐，如果不是神钰最后出手救了她，你以为，就你求那个女人几次，她就会真的放了她？就别说栩栩了……”

    他在提到最后这个名字的时候，因为想到了那些让人仇恨至极的画面，他的手指也紧紧的攥住了。

    是，还有温栩栩。

    一年前，温栩栩在帝国大厦为了救他，最后落到了这个人的手里。

    那时，如果不是他要防着她被杨瑶害，他会一直把她藏在那个孤岛上吗？为了让她安心的留住那里，给她注射致残的药物，还让她的眼睛最后瞎了。

    这些，他都想过没有？

    乔时谦终于浑身颤抖起来。

