    内弗泰尔，麦克阿瑟上将眼睛通红，就好像是一头受了伤的野兽一样。他可谓是连续遭到打击。美澳联军的主力在内弗泰尔围攻中国6军第14集团军，结果不仅没有能够成功，反而还损兵折将。在莫里阻击中国6军第1集团军的部队，则损失更大，现在更是陷入到了包围之中，即将被全歼。

    “上帝啊！难道你真的已经派遣了美利坚了吗？”麦克阿瑟上将忍不住这样想到。他们在莫里，即将损失掉5个美军步兵师和十个澳大利亚步兵师，还有一个装甲师。在内弗泰尔，已经有7个步兵师和一个装甲师了。损失了这么多的部队之后，美澳联军在兵力上，已经不再对帝国6军占据优势了，反而还完全处于劣势。如果从战斗力来对比的话，帝国6军更是具备压倒性的优势。在这样的情况下，美澳联军想要和帝国6军继续打下去，并且打赢这场战争，真的就只有上帝显灵了。上帝如果显灵，降下神罚，将帝国6军全部杀死。这样的话，他们就可以轻易的赢得战争的胜利了。

    “电报给肖特将军，感谢他为美利坚合众国坚持道最后。我们在这边，会想办法加快进度的。”麦克阿瑟上将命令道。

    “是，司令官阁下。”一个通讯军官连忙出去电报去了。

    “维特将军，从明天开始，起猛攻吧。我们不能够再这样和中国人僵持下去了。拖的越久，对我们越不利。一旦中国人的第1集团军消灭了肖特将军的部队，赶到内弗泰尔之后，等待我们的就是被中国人一口吃掉。到时候，这场战争我们就输定了，再也没有翻盘的机会了。”麦克阿瑟上将命令道。

    “是，司令官阁下。”维特中将重重的点了点头。尽管他知道，起强攻的话，会让他们的部队付出更大的损失。但是在这个节骨眼上，还有其他的选择吗？显然已经没有了。他们只有拼命打下去了。

    从3月6日开始，在内弗泰尔的美澳联军的主力，再一次的对帝国6军第14集团军动了进攻。大量的美澳联军的士兵，前赴后继的进攻帝国6军和扶桑6军的防线。即便他们在帝国6军密集的火力之下已经损失惨重了。但是，他们却好像视而不见一样。

    尽管，美澳联军的疯似的进攻，让帝国6军第14集团军和扶桑6军第三军剩余的四个步兵师承受了巨大的压力。但是，如果以战损比来看的话，帝国6军一样占据了巨大的优势的。等到帝国6军将美澳联军的主力消耗掉之后，美澳联军很快就会失败了。

    “司令，元帅电报询问我们在美澳联军的猛攻下，能否坚持得住。”黄剑灵中将的副官报告道。

    “告诉元帅，我们还能够坚持住。虽然美国人和澳大利亚人加强了攻势，但他们这根本就是狗急跳墙了。我们的防线依旧坚固，可以抵挡住他们的进攻。另外，如果空军能够给我们提供更多的支援的话，我们将更加容易的抵挡住他们的进攻。”黄剑灵中将说道。

    “是，司令。”副官点了点头，然后立刻去电报了。

    虽然，美澳联军的攻击非常的猛烈，但正如黄剑灵中将所说的那样，大家都清楚，美澳联军这根本就是狗急跳墙了。结合第1集团军在莫里取得的胜利，完全可以证明美澳联军为什么会这么做。

    帝国6军第14集团军，几个步兵师轮流上前线作战，使得各步兵师能够保持极大的战斗力。同时，帝国空军也在不断的空袭美澳联军。美澳联军的每一次进攻，都会在帝国6军的阵地前面留下大量的尸体。但是，帝国6军的防线却依旧掌握在帝国6军的手中。

    “诸位，现在已经到了这场战斗的最关键的时刻了。第1集团军在莫里，已经打了一个大胜仗了，很快就要全歼掉美澳联军十六个步兵师和一个装甲师。我们在这里，如果能够牢牢拖住美澳联军，抵挡住他们的进攻，就能够一举打败他们。为这一次的战争，奠定基础。”黄剑灵中将说道。

    的确，第1集团军取得的战果，加上第14集团军在内弗泰尔取得的战果，已经等于是重创了美澳联军了。接下来，美澳联军想要翻盘的话，那几乎是没有什么可能的了。

    “司令官阁下，请您放心吧，最后这段时间，我们扶桑6军一定要坚守阵地，绝对不会让美国人和澳大利亚人突破我们的阵地的。”扶桑6军第3军军长山胁正隆中将拍着胸脯保证道。

    尽管，美澳联军这些天的进攻，让扶桑6军损失也不小。但是，他们依旧能够守住自己的阵地，并且给美澳联军造成不小的伤亡。不得不承认，在这一战当中，扶桑6军的表现还是非常不错的。

    “嗯，等到我们彻底打败了美澳联军，帝国一定会；论功行赏的。”黄剑灵中将向这些扶桑6军的将领们许诺到。这些扶桑6军的将领，之所以这么拼命，本来就是为了捞好处的。

    果然，得到了黄剑灵中将的许诺之后，不少的扶桑6军的将领，脸上都路出了兴奋的笑容。

    莫里，帝国6军第1集团军对美军的进攻，已经到了最后时空了。帝国6军的重炮对包围圈内的美澳联军猛烈的开火，空军也出动了大量的战机轰炸扫射包围圈内的美澳联军，使得包围圈内的美澳联军损失惨重。毕竟，在包围圈内，可没有坚固的防御工事，没有防炮洞和防空洞。美澳联军的士兵们，最多能够蹲在简易的战壕内，抬起头惊恐的看着天空中的那些飞机，向上帝祈祷，炸弹不要落到他们的战壕内。

    在帝国6军的猛烈炮击和空军的轰炸扫射中，美澳联军付出了极其惨重的代价。并且，士气也受到了极大的影响。

    从3月6日开始，帝国6军第14集团军和扶桑6军就开始对包围圈内的美澳联军动了进攻。第1装甲旅也直接参与了进攻，用强大的装甲力量，撕开美澳联军的防线，为后续的部队打开通道。因为现在的美澳联军已经严重的缺乏反坦克武器了。所以，面对帝国6军的装甲部队的进攻，他们根本就无能为力。，只能够一步步的被压缩生存空间。

    3月8日，帝国6军第1装甲旅的一个坦克连和一个机械化步兵营，成功的突袭了美澳联军的指挥部。肖特中将开枪自杀，克拉肯森中将则被帝国6军给俘虏了。

    司令部被断掉之后，美澳联军完全就处于群龙无状态。美澳联军在失去了指挥的情况下，大都选择了向帝国6军投降。只有极少数人选择了继续顽抗。不过，等待这些人的，都是被帝国6军的装甲部队的坦克碾压成为粉碎。

    3月1o日的时候，最后一股负隅顽抗的美澳联军的士兵被消灭了。莫里会战，自此告一段落。美澳联军十五个步兵师和一个装甲师，被帝国6军第1集团军以及扶桑6军和安南6军，全部吃掉。

    帝国6军第1集团军在获得了莫里会战的胜利之后，马不停蹄开始南下。而美澳联军因为主力被消灭，已经无法再抵挡帝国6军南下了。

    与此同时，在内弗泰尔进攻帝国6军第14集团军的美澳联军，同样是在防线前面碰的头破血流。虽然付出了惨重的损失，但是却没有能够取得任何的战果。在帝国6军第1集团军开始南下之后，美澳联军的军心更是产生了动摇，很多军官都认为他们已经没有必要再在内弗泰尔浪费部队了。一旦中国6军第1集团军赶到的话，他们就想逃也逃不了了。

    3月18日，美澳联军开始从内弗泰尔撤离，退往了科巴。只不过，从科巴出的时候，他们可是有足足五十七万军队。撤离的时候，他们的军队已经只有三十多万了。其余的二十余万人，已经永远的倒在了战场上，或者是被帝国6军第14集团军给俘虏了。

    美军撤退之后，帝国6军第14集团军在内弗泰尔休整了两天，之后才开始向科巴推进。只不过，他们推进到了距离科巴还有三十公里的地方就停下了。美澳联军在之前的战斗当中，虽然损失惨重。但是，总体而言依旧是还有着很强的实力的。单单以第14集团军的实力，想要将这些美澳联军一口吃掉的话，那无疑是非常困难的。

    一周之后，也就算3月29日，帝国6军第1集团军赶到了。两个集团军这才开始继续向科巴推进。

    与此同时，帝国6军第16集团军，经过一路奔波之后，距离科巴也已经不远了。

    4月2日，帝国6军第1集团军，第14集团军，第16集团军以及十四个扶桑步兵师，从三个方向合围了美澳联军最后的部队。(未完待续。)