    “大小姐，到底在想些什么呢？”

    早坂爱有时候会这么想……因为不知道从哪一天开始，自家的大小姐四宫辉夜就变得有点奇怪，总之就是产生了一点变化……

    傲慢少了……像是被什么东西吃掉了一样的少了。

    瞧不起人的时候也变少了……至少会将对方平等的对待了。

    可爱的时候多了……

    早坂爱并不是觉得这样不好，只是相应的……时不时就会陷入纠结和沉思之类的，最近还陷入了什么人类、肮脏的金钱，四宫家背后的尸骸什么的……

    “果然……大小姐也到了中二的时期了吗？”

    她这么想着……

    ——————————

    【四宫辉夜：真糟糕……不过只要不去想麻烦的事情，那么就当它们不存在吧，今天也是日常和平的一天呢~】

    【八云紫：我这边就不一样了，似乎有些家伙决定集体反抗了……如果余烬大佬再多呆一天的话，我的战斗会更轻松一点。】

    【群主：战斗？为什么不开直播？】

    【八云紫：是没有硝烟的战斗……很无聊的；不过相比之下，回到了她自己世界去的余烬大佬应该更加无聊吧？】

    【余烬：唉……】

    余烬的叹气文字证明了一切……

    【铃木悟：为什么用的是“她”？】

    【埼玉：确实……发现余烬大佬其实更偏向女性了吗？】

    【八云紫：啊，感觉起来，又像是女的又像是男的，反正我感觉不出来……但是这个也无所谓吧，毕竟是余烬大佬啊……】

    【四宫辉夜：确实。】

    【群主：对了，辉夜那边的日常一直都很和平的啊……有点羡慕~神明快点把我从这个讨厌的世界带走，作为交换我可以把我妈妈许配给祂……】

    【DIO：笑了，大孝 女】

    【群主：呵呵。】

    当大家觉得群主真的变了的时候，当大家意识到现在群主面对玩笑被嘲讽的时候，更喜欢阴阳怪气而非禁言的时候，聊天群有了些动静。

    【叮~六一儿童节来临，为表达聊天室对聊天室未成年成员，以及成员下一代的关爱，经研究决定，对聊天室全体未成年人员以及有未成年直系亲属的成员展开福利抽奖活动。】

    【群主：诶？聊天室有新活动了，好耶~】

    【铃木悟：全体……未成年人员？】

    【八云紫：……】

    【埼玉：好吧，看来我没有资格了。】

    【远坂时臣：未成年直系亲属……嗯哼~】

    【DIO：Wryyyyyyyyyy！！！！！本屌就是未成年啊哈哈哈哈……】

    【四宫辉夜：我也是。】

    【群主：嘿嘿嘿，能抽到什么呢？】

    余烬默默的看着聊天室里的热闹，又看了看安静的如同死掉了一样的深海时代……又想了想自己的年龄，想了想今天签到的积分……15积分。

    我真的好悲伤，我在海里弹咲夜（咲夜：？？？）……

    【叮~现告知，有资格参与抽奖活动的成员如下：DIO、四宫辉夜、远坂时臣，该次序不分重要与否，仅以姓名首字母进行排序，对奖品无任何影响。】

    【群主：啊，对了我是穿越者……】

    此时此刻，后知后觉的意识到如果按照意识的年龄来算的话……自己今年四十岁；虽然心理年龄不一定比身体年龄来的大就是了。

    【DIO：哈哈哈哈哈，本屌笑了，笑啦~~~~】

    【远坂时臣：嗯，不知道能抽到什么呢？】

    【四宫辉夜：有点期待啊……】

    【群主：Fuxk，我倒要看看傻X迪奥能抽到什么。】

    余烬并没有抽奖的资格，不过他依旧很开心……对于他来说，在无尽的沉寂中能够看到有意思的事情发生，就已经是很幸福的事情了。

    即便他才刚刚回来一天不到的时间……

    但是，对于一个没有光明，没有生命，没有任何东西的深海时代来说，一秒和一百秒，一小时和一万小时的差距也无限的被缩小……往更坏的那方面缩小。

    一回来，就期待着下一次有谁找他帮忙，不管是谁都好……快点来使用我。

    余烬的想法就是这样的，回到家就想要往外面跑，或许这就是某种意义上的【客里似家家似寄】吧……只是苦了空守闺房的深渊。

    在外心甘情愿的当工具人还乐在其中，在自己家里却对深渊冷漠的不行……真是个在做人方面很糟糕的家伙啊，余烬桑~

    【叮，抽奖开始……】

    然后，所有的人都看着屏幕上出现了一个DIO的头像……然后面前一个轮盘在不停的转来转去，所有人可以一边看着一边聊天。

    【群主：我看看，草……这不是CS：gx的抽奖页面吗？奖励是普通、稀有、超稀有、传说，好像是抽品级的，我祝DIO一发普通嗷。】

    【埼玉：抽啊抽啊~】

    【DIO：虽然不是很明白，但是总之只要抽到传说级别就可以了吧……木大木大木大，太简单了！本屌可是有着强运的人啊！抽奖！！！！】

    随着DIO在那边按下了抽奖的按钮，滚轮也开始不断的旋转，直到DIO选择了停止为止，速度才慢慢的慢了下来……

    接着，逐渐的开始慢下来，越过了颜色是白色的【普通】，越过了颜色是蓝色的【稀有】，正在逐渐的向着紫色和金色靠去。

    【DIO：NICE（二乔同款脸）~】

    【群主：草啊，居然出橙了，运气真好……还有，不要迫害二乔了，你这家伙性格越来越跳脱了，你难道不是应该又冷漠又坏吗？】

    【DIO：你说的是谁啊？诶~本屌不认识那样的坏胚子。】

    【埼玉：但是，指针停在超稀有和传说中间了……】

    【叮~恭喜群成员DIO，在本次儿童节活动中成功抽取超稀有奖励“秘仪之力21-世界”，聊天室祝你儿童节快乐~】

    【DIO：可惜了，但这是什么玩意……是替身吗？】

    【DIO：等等好像是一张卡和配套的硬币……啥东西？】

    【群主：我记得是一个叫做游戏王的世界里的东西，使用这张卡的人，和DIO你的声音还是……嗯，还是蛮像的，就像是法老王和你的声音一样。】

    【铃木悟：看看属性。】

    【叮~群员“DIO”展示了“秘仪之力21-世界”】

