    暴风战队的战功值，绝对经得起考验。

    弟子铭牌清晰地记载了战功值获得的整个过程。

    并且，弟子铭牌还有片段的记忆功能。

    蛮神提取了许多片段，虚空之中，竟然出现了冰狱之内的场景。

    成千上万的冰兽，正在围攻暴风战队，却陷入战队的火墙和雷网之中。

    也有画面显示，石猴小亚挥舞九天盘龙棍，所向披靡；金翅白虎昂首长啸。

    ……

    片刻之后，弟子铭牌从空中掉落下来，如同飞鸿落入每个弟子的手中。

    蛮神意志在虚空之中直接传递下来：“经过验证，暴风战队所有战功值都是战队自主获得，御兽宗并未作弊。”

    御兽宗祖虽然早知道这样的答案，不过也长长地呼出一口气，躬身朗声道谢：“多谢蛮神主持公道。”

    蛮神意志并未马上散去，依然在上空徘徊：“不过，他们利用了五阳日的高温环境，获得了大量寒冰绝狱的战功，其中水分不少。”

    这是事实。

    御兽宗祖并不否认，笑着说道：“蛮神厉害，以他们的实力，要不是选准了五阳日的寒冰绝狱，还真不大可能获得那么多的战功值，所以，有些投机取巧。”

    蛮神意志悠然传来：“不过，这也是他们的本事，能够在五阳日杀入寒冰绝狱，并且能够安全杀回来，那就相当了不起了，所以，他们的战功值是生效的，他们战力值第一的排序也是生效的，本座回去之后，御兽宗就会得到相应的奖励，恭喜你。”

    御兽宗祖大喜过望，高声说道：“多谢蛮神。”

    天空涟漪闪过，蛮神意志消失无踪，应该是走了。

    御兽宗祖长长地呼出了一口气，看向暴风战队的修士们，露出灿烂的笑容：“好了，各位英雄，欢迎回来，御兽宗以你们为骄傲！”

    ……

    御兽老祖亲自降临米铁石堡，出手果然大方。

    暴风战队得到了超乎想象的重奖，每个暴风战队成员，都获得了类似宗门将级首领的权利。

    暴风战队目前已经有四名成员成为宗门高手的真传弟子，还有六名成员，也被御兽宗祖给一一指定了师承。

    御兽宗祖出手，自然非同小可。

    剩下的几个没拜师的修士也得到了巨大的机缘。

    六名成员之中，有三人直接成为老祖级别真传，其中，杨坚最是幸运，直接被御兽宗祖收为亲传，而暴风狼则被云祖收为真传，宗门还有一位老祖则相中了雷电风貂。

    另外三人的师承也是非同小可，虽然不是战将和老祖弟子，但也都成为资深将级修士的真传。

    相比之下，倒是暴风狐和暴风熊的师承相对弱了一些。

    还有就是，方云的师承，乃是炼药大宗师，跟战斗职业有些不搭调，要不是千岑的地位相当特殊，搞不好御兽宗祖就直接给方云指定了其他师承了。

    除了千岑，暴风战队其他成员的师父都赶到了现场，当场认师之后，就各回各家，去学习师父的真传绝艺，只有方云一个跑回了驻地之中，等待着同伴归来。

    ……

    暴风战队的驻地，已经成为御兽宗重点保护的区域。

    方云回来之后，倒是没有其他人过来打扰。

    不过，方云刚刚坐下，还没来得及打磨自己的修为，手腕上的白金卡就轻轻地震动起来。

    神识一扫，方云脸上浮现出稍稍诧异的神色，马上在白金卡上点了点。

    房间内自然浮现出闻人雪的画面，白衣飘飘，一头长发，有些慵懒地靠在暖廊之中，含笑说道：“弟弟，你真是给了姐姐一个天大的惊喜，厉害！”

    修长的大拇指竖了起来，闻人雪这是诚心实意在夸奖方云。

    话说，她怎么也没有想到，方云居然会是如此厉害。

    暴风战队居然从蛮族战队之中脱颖而出，登顶蛮族战力值总榜。

    这么厉害的战绩，还真是想不震惊都难。

    方云含笑说道：“我也没想到成绩会这么好，我原本只想着杀入蛮族总榜前五十，打算明年再闯入前十，谁知，一下没有收住势头，一不小心给冲到第一去了。”

    闻人雪咯咯笑了起来：“嘚瑟，你就嘚瑟吧！还一不小心，你的意思是对手太弱了哦？”

    方云耸耸肩说道：“那倒不是，只是没想到寒冰绝狱之内的凶兽等级会是那么高。”

    闻人雪应该有着特殊渠道获取蛮族信息，已经在极短的时间内获得了不少关于暴风战队的情报。

    等方云说完，她马上咯咯笑了起来：“的确有些投机取巧，就连蛮神都是这么认为的，不过，话说回来，你们能够深入寒冰绝狱并且能够活着回来，这本身就已经是天大的奇迹，你们这战力值总榜第一，也是实至名归。”

    方云心中马上有个判断，闻人雪的情报，应该来自梯玛文明。

    这神奇的六级文明真是厉害，蛮神刚刚给御兽宗一个准确的判定，可说这判定结果和判定过程都还没有传开。

    而此时，闻人雪就已经知道了详细内容，这种手段，也还真是匪夷所思。

    脸上带着笑容，方云依然诚恳地说道：“多谢姐姐关心，不过姐姐，现在还是一阳雪冬，也不知姐姐你如今在什么地方，能不能给我一些特殊资源。”

    闻人雪含笑说道：“其实我这也有快递业务的，当然，弟弟你所在的区域比较偏僻，所以这快递需要的运费特别昂贵，并不支持，如若你能进入百族战场，那时就简单多了，我们有分号在战场之中。”

    方云不由精神一振，笑着说道：“这个可以有，我应该会进入百族战场，到时候，少不得要打扰姐姐了。”

    闻人雪抬手打了个响指：“没问题，就这样说定了，我等着你来，最好是给我带几种灵丹来，弟弟你炼制的灵丹，可都是特别的抢手，我都跟着受益呢。”

    方云肯定地点点头：“好，这没问题，到时候，我也需要一些特殊资源，要不，我先列个单子，姐姐你帮我先筹办着，等我去了百族战场，再来找你要。”

    闻人雪爽快地答道：“行，单子给我，提前帮你准备，也算是帮你到百族战场打前站……”

    方云也不客气，马上列出一长串的单子，又认真看了看，添加了几样特殊的东西，拿在手中，让闻人雪进行扫描。

    闻人雪拿起自己的平板，对着接过方云的单子扫了扫，笑着说道：“弟弟，你这一手字，写得龙飞凤舞，相当漂亮。”

    方云有些汗颜：“信手涂鸦，姐姐过奖了。”

    闻人雪抿嘴笑了起来：“呀，你可真没跟老姐我客气，你这单子里边的东西，都相当的稀少昂贵，有些东西，甚至蛮族都没有出产。”

    方云诚恳地说道：“有劳姐姐了。”

    闻人雪咯咯笑了起来：“其实我现在才是好奇，你拿了这些灵药和炼材，到底能炼制出一些什么样的极品，到时候，可别忘了姐姐哦。”

    方云还真的需要通过拍卖行出手一些东西，闻人雪这边，就是最重要的销售渠道：“姐姐放心，有好东西，绝对少不了你的。”

    闻人雪慎重点点头，转移话题，语气有些凝重地说道：“姐姐这次找你，一来是向你道贺，二来则是给你通报一些情况，你最好有些心理准备。”

    方云心中涌起很不好的感觉，稳稳心神，沉声说道：“嗯，多谢姐姐关心，是小雨小禾他们的消息吗？”

    闻人雪伸手在身前一挥，一座仙山的画面出现在她的身前：“准确点说，是小董的消息，方云你看，这就是小董……”

    方云向仙山看去，片刻之后，身躯不由微微一震，眉头深深地皱了起来。

    那仙山之巅，豁然有一尊巨大的顽石，没有丝毫生息，任凭风吹雨打，其上，已经长满了苔藓。

    这就是董佳帅？已经化为了真正的顽石？

