    将电脑静了音，起身，抱着那可爱的Hello-kitty，像是偷到油的小老鼠一般，倪朵乐得咯咯娇笑。

    这个周末，可真是无比的美丽。

    邢其业已经开始输钱了，丁邢两家欲联姻的消息也炒的火热，现在正是邢家风头正盛的时候，站得越高，跌得越重，不知道最后，当一切化作泡影，邢老爷子会是个什么心情？

    想到邢成稳，倪朵的心情又是一阵翻搅蹈海的涌动。

    这个被姐姐视为父亲兄长情人一般对待的最重要的男人，姐姐最美的时光、最大的希望都给了他，明明就是老牛吃嫩草，最后却生生摧毁了她所有的希望、信念与生存的信仰。

    他，才是罪魁！

    她能理解身为一个父亲爱护儿子的心，护犊之情，她能理解，但解决问题的方式有千万种，明明是儿子的错，却因为要守护儿子的名声，不惜私囚她的姐姐，还想将她逼成精神病以求一劳永逸？

    人心之毒，也无外乎于此了吧！

    她想，如果当初发生了那样的事儿，他肯耐心安抚，帮助姐姐度过心里的难关，或许跟长大成人的儿子分开住，让两人别再有交集，事情也许不至于这么糟糕。

    终归，那样的事儿，对女人都是极大的伤害，姐姐的性情，烈起来，想必也是鱼死网破之心。

    猛不丁地，倪朵又想到了自己。

    那一夜，如果不是自己被下了药，记忆都是半朦胧的状态，又赶上了母亲的病，姐姐的救命费用一系列的重担压着，她无暇去祭奠，后来又到了傅戚的身边，处处要小心用心应对，自己想必也没那么容易度过那一关吧！

    心，不期然地，又狠狠抽疼了下。

    可惜，她的第一次，既没能留下一个美丽的回应，也没能给个有意义的人，甚至于，连是谁，她都不知道，没看清——

    当时，出了那样的意外，她也是被人打落地狱的感觉，想死的心都有了，手足无措，落荒而逃。

    “哎！”

    重重叹了口气，不知道自己怎么又想起那一夜来了，苦笑了下，倪朵轻轻摇了摇头：不管怎样，都无可改变，她，已经太幸运了！

    遇到傅戚，当真是她这辈子最幸运的事儿了。

    虽然，当年，其实，找上他，是自己稀里糊涂犯的错！而今想来，自己也算是傻人有傻福了！

    好运，不可能永远伴着自己。

    倪朵感恩，也吸取了当年的教训——害人之心不可有，防人之心不可无，事事，她都习惯了谨慎，小心保护自己。

    思量着，计划已经按部就班进行了，现在，该轮到邢成稳了。

    这只老狐狸，她得更加小心。

    他不像邢其业，关于他的新闻，很有限，而且，没有什么花边，想来，他身边，大约有女人，也不是有娱乐价值的，所以，关于私生活的新闻，寥寥无几。

    要从新闻探知他的动向，太难。而私家侦探方面，倪朵从未考虑，毕竟只要找别人去调查，就相当于落了一些把柄在外人手中，万一弄巧成拙，自己这点实力，给人塞牙缝都不够，所以，她还是倾向于自己，靠身边的人了解。

    晃动着手机，思索了一圈，倪朵还是把目光锁定在了祁少影的身上。

    毕竟，查男人这种事儿，找傅戚，那就是自讨苦吃，而其他人，她能说得上话，又能跟上流社会沾边，对她又没有企图的，她还真找不到。

    这个社会，不管要得到什么，总要先付出，而跟祁少影的缘分，倪朵也说不出是怎么回事，她竟然莫名地就是信赖他，而且感觉，他不会伤害她！

    至少，不会帮她个忙，就各种索要回报。这个男人，让她轻松，也感恩。

    一个电话过去，那头过来的，又是熟悉的轻浮：“Darling，想我了？”

    “去！祁大少爷还缺人想？这么锦上添花的事儿，我还是别凑热闹了。你有空吗？晚上，一起吃个饭吧？”

    “幺，太阳打西边出来了？大美人居然约我吃饭？无事不登三宝殿吧！跟我不用客气，说吧！”

    “嗯，是有点事…你到底出不出来嘛？想犒劳下你，都不给机会？”

    倪朵不自觉的一个娇嗔，祁少影竟不忍拒绝，当即点头道：“去!当然去！天大的事儿，也不如跟Darling吃饭重要!”

    听着他一通甜言蜜语的吹捧，倪朵也禁不住‘乐’出了声：

    “真不愧是花花大少，真会哄人开心！那少影，我订个位子，你想吃西餐，还是中餐？”

    约定好，倪朵便挂了电话，开始收拾换衣服。

    ***

    进了一家环境优雅的西餐厅，两人选了个靠窗相对又比较安静的位置。

    各自点了份牛排套餐，喝着咖啡，两人也开始闲话家常：“什么大事还用这么客气？拿人的手软吃人的嘴软，办不办得到，我这都等答应了！”

    切了一小块牛排塞进嘴中，祁少影忍不住打趣道。

    跟女人聊天，很少能这么轻松，而且奇怪地，看她吃饭，好像自己胃口都变好了。眸光淡淡地一道，祁少影也莫名诧异：

    跟她，总像几十年的老朋友似的！

    而事实上，他只喜欢小嫩草，对年长于他的女人，他向来不敢恭维，这或许是因为他从小有个太过强势的姐姐的缘故吧！他不怕他的父母，对他的姐姐，却是打心底里惊颤，虽然事实上，他的姐姐从小带着他长大，对他很不错！

    “嘻嘻，倒不知道祁少比我还急性子，我这儿求人的没急，你先急了！”

    一边享受着美食，倪朵也很随意道：“也不算什么大事，就是祁少的生活圈总跟我不一样，就是想看看…你能不能帮我牵个线搭个桥？”

    “奥？怎么，是要拉客户？我记得你现在做会计的吧！拉贷款？”那么大一个公司，这种事，也轮不到她一个小会计上阵吧！

    见她说着，还四处瞥了一周，似乎颇为谨慎，祁少影就更纳闷了：又不犯法，还怕人知道？

    “当然不是！也差不多吧！一点私人的事儿…我想跟开顺橡胶的董事长碰个面，你认识这个人吗？有没有办法帮我了解下他的行程？像是这种公司的董事长，交际应酬应该不少吧！要是能有个酒会或者聚会之类方便搭讪的活动就最好了！你也知道，我这种身份，要了解参加个上流社会的聚会，那是多难如登天啊！消息也各种不灵通…你应该多少比我容易吧，恩？”

    抬头，倪朵晶亮的眸子闪闪发光，一副讨食的小哈巴狗样！

    看着她娇俏地只差没当场抱拳祈求了，祁少影禁不住笑了笑：

    “就这点事？没问题！开顺橡胶？是最近那个要跟丁氏旅游联姻的那个…邢董事长吧？你跟他还有交集？要我给你引荐不？”

    正好，最近，他的影视公司要借一个旅游景点拍外景，跟丁氏有点合作，这要找个名目办个酒会让他去捧个场，顺便带个朋友去，应该不是什么难事！

    “不！不用！只要你确定他出席的酒会或者碰到他出席的酒会给我通个信就成，剩下的，我自己来！我只是要给朋友带几句话，要亲口跟他说，这要是麻烦你引荐，止不定还以为我要贴他，有什么企图呢！先谢了，这顿我请，随便吃！”

    端起咖啡抿了一口，倪朵瞬间笑成了一朵花。

    “这么大手笔？那我能开瓶2000年的罗曼尼康帝吗？不贵，750mL的话也就刚超十万吧！”

    祁少影戏谑的话一出口，倪朵的咖啡差点没直接喷出来，放下咖啡杯，直接道：

    “那还是你请吧！”

    这是宰羊大出血呢！她才不打肿脸充胖子呢！白了他一眼，切了一小块牛排塞入嘴巴，狠狠嚼了两下。

    瞬间，祁少影就被她逗乐了，抬手便道：“哈哈，waiter！”

    最欣赏她的真诚与可爱，与他身边那些明明就为钱带着各种目的来的女人却口口声声仁义道德、假到不行的女人完全不同！

    出来吃饭，哪有让女人掏腰包的？所以，他点的很随意，还特意加了一个酒店特色推荐的蛋糕给她品尝。

    一餐饭，两人相谈甚欢。

    跟客人吃饭饭，傅戚刚走到二楼的楼梯口，一个垂眸，就看到了一边角落里一身靓丽红裙、笑得手舞足蹈的某人：

    祁少影？

    虽然听不到两人说什么，但看祁少影欢笑的姿态，跟倪朵同样花枝摇摆的样子，傅戚就能猜到两人有多开心，无意识地，眉头就蹙了下。

    “戚哥，锦瑟夜总会…”

    “不去了！我有些累！你看着办吧！想去，你就去一趟，不想去，就免了吧！该谈的都谈完了！”

    “我知道了！”

    顺着他的目光看了眼楼下，汤子辰的心里也基本已经有底了。

    两人吃完饭，因为蛋糕基本没动，倪朵就给打包了，一边说着话，才一边往外走。

    “要我送你吗？”

    “不用！我开车过来的！时间也早，我这朵花也没那么娇贵，不用护花使者！”

    门口一侧，两人正说着话，突然一身着白色紧身裙、踩着高跟鞋的靓丽女子冲了过来，一大捧花直接砸进了祁少影的怀中：

    “哼！”

    斜了两人一眼，脚步几乎未停，女人甩着包又离开了。

    霎时，两人都愣住了两秒，转身，祁少影张了下嘴，却是抱着花，无语地耸了耸肩，女人绕过路口，转眼就上了不远处的一辆红色跑车，张扬而去，而祁少影的目光居然久久未散。

    一眼，倪朵就看出猫腻了，再看着他手中大捧的红玫瑰，更了然了，他一回眸，她便打趣道：

    “还不追？吃醋了呢！我可以随时替你澄清！”

    “吃醋？她要是会吃醋就好了？第三次被摔回来了？”扬了扬手中的花，祁少影也有些无语，第一次送女人花，全被撂了回来。

    “碰到钉子了？嘻嘻…祁大少爷，也有吃闭门羹的时候？好像是挺有个性的！加油！”

    “被宠坏的大小姐！金银珠宝嫌俗，鲜花也不收！”

    “祁少这是动了凡心了？那我教你一个办法吧！既然什么都不缺，肯定只要心，真心，只要爱，真爱！如果对人家有意，就收敛花花公子的做派，用心追吧！只要功夫深、铁杵磨成针！而且，我深信，你是个值得女人托付的好男人！一定能成功的！”

    “借你吉言了！这大小姐，偶尔追追还挺有挑战性，我可…供不起！”

    看他说得一脸无所谓，倪朵却明显听出了异样，但笑未语。

    甩了甩手中的花，祁少影看了看她：“介不介意？要不要？”

    见花包装的还不错，他是傍晚时分才定的，觉得送别人的花给她不太合适，但扔了，也挺浪费。

    抬手，倪朵就接了过来：“勉为其难，收了，回去净化空气也不错！扔了，太浪费！”

    有志一同，也没想那么多，倪朵就直接抱了过来。

    又聊了几句，两人才分道扬镳。

    掏着钥匙，倪朵就往停车位走，顺手，掏着手机翻了下，一看，居然有傅戚发来的信息：

    [车上等你…]

    短信是十分钟前发来的，后面还跟着车牌号跟位置：他也在这条路上？

    循着地址，倪朵就侧转了身躯，很快就找到了那辆低调又奢华的宾利，带着些许的熟悉感，抬脚，就冲了过去。

    进了后座，她还有些莫名的兴奋：“阿戚——”

    斜了她一眼，傅戚的脸色却并不好看，特别是看到她手中那一大捧刺目的红玫瑰后，整个脸都是阴沉的。

    他轻微的一个抬手，车子已经缓缓启动！

    感受到了车里的低气压，顺着他的目光，倪朵也注意到了，嘴角的笑意瞬间敛去，她侧转身望着他，柔柔地解释道：

    [祁少跟女朋友吵架，我捡了个小便宜…不是送给我的！]

    节俭，也是美德吧！这么漂亮的花，回去摆一周都不成问题！倪朵想着不是大事，解释清楚，就完了。

    望着她，傅戚的心里纠缠地却不仅仅是一束花：倪朵跟祁少关系匪浅，现在，席芸也跟他打得火热，是巧合吗？

    直直地望着他，他突然出声道：“你是朵儿吗？”

    没想到，他突然来了这么一句，倪朵顿了两秒，下意识地摇头道：“不是！”

    前面还有司机呢！而且，她发过誓，报仇之前，彻底解决所有问题之前，她是席芸，她不止为自己活着，更是替姐姐活着！

    但是她的一句否认，却让傅戚很受伤，他不懂，为什么，她能跟祁少影恢复关系，她能接受他的碰触，就是不跟他坦诚身份？他这么不值得她信赖吗？

    有些生气，傅戚当即就拉下了脸：“下车！”

    不善的口气，隐隐带着怒意，瞬间，倪朵就知道他生气了，不自觉的就有些讨好的放缓了口气：

    “阿戚——”

    近乎同时，司机已经将车子停在了不远处的路边。

    一个冷佞的眼神直接甩了过去，倪朵就知道他是认真的！有些委屈地看了他几次，但见他脸色不好，又深知他的脾气，缓缓推开车门，倪朵就走了下去。

    车门都没完全阖好，车子嗖地一声就消失了。

    眼前一空，倪朵的鼻头竟一阵酸涩：‘他生气了！他居然把她丢下车，扔在路边了！’

    其实，她一点都没想惹他生气的！

    抱着玫瑰花，颓废的往回走着，倪朵接连两天的好心情，瞬间就宣告结束了！

    并不知道傅戚生气的点在哪儿，倪朵只是觉得很难受，边走心里也各种翻腾：‘生气为什么不训她一顿？不高兴，就说嘛！丢下她，算什么？’

    越想，倪朵也越闹心：就一束花，至于吗？何况，她还解释了！

    惆怅又烦躁！倪朵也郁闷了：早知道就不拿了！

    可现在，惹也惹了，气，也生了，花，再扔了也没用了！

    拖着身子，漫长的一路，踩着高跟鞋，她也愣是又原路走了回去。

    开出了一段距离，傅戚又觉得放心不下，愣是又绕了一周把车子掉了回来，刚拐过路口，就见她抱着花转向了另一边的停车位，一直看着她的车子上了路，远远地跟着她进了映月小区的主道，他才离去。

    回到家，倪朵也是意兴阑珊地，心里跟堵了块石头似的。

    翻着手机，看着他的短信号码，编辑了无数卖萌讨好的消息，最后却都删掉了。

    叹了口气，她还是选择在消息圈发了一条:[大大生气了，宝宝很难过…哭！]

    而配得图片是一个超级卖萌的可爱图片——[求原谅！]

    以前，发消息圈，她并不太在意傅戚回不回，毕竟，知道他就不是个闲得有空玩这个的人，但这一次，倪朵真是目不转睛地盯着希望他回，哪怕是发个‘哼哼’的表情也好！

    路上，傅戚就看到了。

    但想到她那没心没肺的样子，他就莫名的生气：‘非得他生气了，才知道惹了祸，做错了事儿，才知道给他装乖？’

    为什么跟祁少影，她就像是飞起的风筝，张扬开怀，眉飞色舞的；在他面前，却只有讨乖卖萌跟娇嗔，说白了，何尝不是一种目的的虚假？

    他对她还不够好吗？他给不了她安全感吗？为什么不对他承认身份？

