
　　袁月站在一旁，忍不住的看向一旁被巡城第押解着的许家父子。但是却看到这两父子也是一脸惊骇地看向门口的位置，似乎对于这些人的出现也同样非常惊讶！

　　“难道......他们是来救许家父子的？”

　　袁月不敢置信的开口问道！

　　“你们......还记不记得我之前的那个猜测？”

　　方程突然开口，可他一边说着、身体却已经开始准备好随时迎战。

　　“猜测？什么猜测？”

　　袁月不解地看向方程，但是她一边在说话，一边就有无数的尖蜂从她的包包里面飞了出来，率先在方程他们这群人和对方那支队伍设起了一道屏障！

　　“就是......许锦晨拐卖来的那些孩子为什么有年龄大小之分！那些非常小的孩子......去了哪里！还有别苑中的那些孕妇生下来的孩子......又是去了哪里？”

　　听到方程的话，众人恍然大悟。

　　“哦......难道这些人就是许锦晨提供小婴儿、好让他们进行吸取婴儿体内的灵力以进行修炼的那些雇主？”

　　小麒惊讶地开口说道，随后她便点了点头，觉得自己的猜测是非常可信的！

　　“有可能......”

　　方程一边说着、一边盯着对面那只队伍的那位奇怪的领头人。

　　“兆文，你一会儿去对付那几个八九阶的高阶神灵，一恩、月亮和小麒，你们两个一会儿集中对抗后面的那些小兵小卒，马勺继续守着这里，带着巡城队员和安疆卫看住许家父子，舒情，你去带着暗卫们保护好后院的宾客！而那个最特殊的人......我去对付！”

　　方程迅速地在大脑中思考了一下，然后将每个人需要负责的部分安排妥当。

　　众人立刻点头，对方程的安排毫无疑问。舒情立刻转头带着妞妞和小彬朝着后花园疾步而去，马勺则带着众守卫拉着许家父子和曹诺他们向后退去，让他们处于一个不容易逃跑却也相对来说比较安全的地方！

　　见大家都安置完毕，方程这才看向白府门外！

　　“来者何人，不介意的话......还望报上名来，方某好知道自己曾经是不是得罪过你们，否则......无冤无仇，你们为何要堵在我白家的大门口！”

　　方程朝着门外的那些人大声的问道，他一改从前一贯的冷淡模样，眼神犀利且言语间带着极度明显的不满！

　　可惜......对方并没有回复方程的问话，甚至依旧面不改色的站在白府的门口，一瞬不瞬的看着他们！只有那个特殊的领头者眉梢微动，看向方程的目光似乎有些许的变化！

　　只见他似乎稍微迟疑了一下，随后抬起手朝着许锦晨父子的方向指了指，那意思似乎是在说，

　　“我要的是他们！”

　　看到他的举动，不仅仅方程他们感到有些惊讶，就连许锦晨和许海也是有些微微发怔的。很明显，他们并不相识！

　　方程愣了愣，看了看许锦晨和许海，随即转头看向门口的那个特殊的领头人。

　　“你们要的是他们？那实在是不好意思了，这是我们陷害我们白家的罪犯，我们要将他们带回巡城队审讯并且关押起来！恕方某不能将他们交给你！”

　　想要许家父子，方程自然一口拒绝！

　　而听到方程的话，对方的领头人眉头立刻蹙了起来，似乎对方程所说的话赶到非常的不满，只见他将手握到了他腰间的配剑之上，意思大概就是不给就开打！23sK.com

　　“哼......”

　　方程看到对方这种举动，不由得冷哼一声，似乎觉得对方的威胁非常可笑！

　　“你是不能说话吗？那还真的有点可惜，这种程度的威胁对于我来说完全没有任何的作用！既然谈不拢......那就别怪我方程手下不留情了，毕竟......是你们堵在我白府门口在先，我若是不动手......倒像是我们这一向以和为贵的白家好欺负似的......”

　　这话一出口，方程便毫无征兆地朝着门口猛地冲了过去，只一眨眼的工夫，就仿佛穿越了空间一般来到了那领头人的面前！

　　领头人看到猛地出现在距离自己不到一尺位置的方程，脸上顿时露出大惊失色的表情，但是他确实也不是简单的人，就那么一瞬间的反应时间，他竟然也同方程一样瞬间消失，然后出现在了不远处的某一个地方！

　　看懂这种情况，方程惊讶的同时不由得还露出了一个感兴趣似的微笑！

　　“我已经很久没有遇到这样的对手了，有意思......”

　　方程自言自语地说着便又朝着那领头人飞身而去，不料却被那领头人身后的那几个高阶神灵拦住去路！好在方程身后的李兆文和余一恩立刻上前，将拦住方程的几个高阶神灵拦住，这才让方程得到空闲，继续去与那个身手极为敏捷的领头人对抗！

　　那个领头人本以为那几个高阶神灵会拦住方程，没想到高人身边自然同样是高人，他身边六个高阶神灵竟然被对方仅仅一个人就给死死拦住了。而且队伍中其余剩下的那几十个身为三、四阶神灵的兵卒，竟然也被一男两女三个人给缠斗上了！

　　那领头人看向方程的目光逐渐变得深邃起来，警惕、决绝之外，似乎还带着些许的欣赏。

　　“我不知道你们是谁，在为谁工作。但是......只要威胁到了我白家人的性命、威胁到了阔海疆中任何一个普通百姓的利益、威胁到了我修灵学院里的任意一个孩子的安全，我作为负责保证他们生活、学习和工作的那个人，我都会义不容辞的站出来......帮他们消除各种威胁！”

　　方程并不是博爱、更不是什么圣母，他只是很清楚，他是疆主、是院长、是家主！他不能在平安盛世的时候享受万民敬仰、在家族昌盛的时候享受利益、在师生满座的时候享受他们的尊重，却在他们需要自己的时候选择退缩！

　　不是他方程做不到，而是这件事情不管换成任何一个稍微有些良知的人遇到，恐怕都会做不到的！

　　领头人听了他的话，面上表情毫无波澜，但眼睛里却是流露出了一丝犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百四十五章 突如其来（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 