    “曹公，这就是大将军为您准备的客房，这是钥匙，我来给你介绍一下客房内的一些东西吧。”

    曹操跟着侍从来到一间客房，却见那侍从微笑着将房门打开，然后准备介绍起来。

    “嗯？你以为曹某是什么山村野夫吗？”

    要不是知道这是大将军府，曹操都想拔剑砍人了！

    你以为我是土包子啊，什么都没见过啊？

    “曹公请息怒，我先为曹公开灯！”

    开灯？

    曹操见那侍从拉了一下门边的绳子，屋内突然光芒四射，曹操被这突变吓得哆嗦了一下，还好之前他也见过电灯，倒是不慌。

    只是...这电灯到底怎么开的，他倒是不知道。

    “咳咳，这...这电灯就是拉绳子开的吗？”

    “曹公睿智！

    这个叫做灯绳，拉一下这根绳子灯泡就会亮，再拉一下就会熄灭。

    对了，床头那也有一根绳子，一样可以控制这盏灯，省的摸黑上床。

    这个是水龙头，转一下就会出自来水，反过来转一下就可以将水关住，水资源很宝贵，因此请曹公随手关好。

    这个是收音机，无聊的时候可以听听节目。

    这个是电话，边上的有电话簿，如果有什么需要，可以打电话给前台，前台有值班的人。

    这是卫生间，这个叫抽水马桶，拉一下这根绳子就可以把污物冲掉，但是请注意不要丢其他的杂物进去，万一堵塞了清理起来很麻烦的。”

    侍从事无巨细的向曹操演示整个客房的一切曹操可能没见过的设施。

    曹操从一开始的不屑，到后来的好奇，最后甚至和一个乖宝宝一样，侍从每说一样，他就乖巧的点一下头，就差说一声“老师~我记住了~”

    等侍从介绍完离开，曹操立刻左摸摸，右碰碰，光一个抽水马桶就看了不下二十次抽水。

    “妙！妙！！”曹操长吐一口气，坐到了床上，突然发现这床也不简单...怎么会怎么软？怎么有弹性呢？

    曹操哪里知道，马强这个喜欢享受的家伙在床垫里都加了弹簧，创造出了这个时代的席梦思床垫。

    “马子玉天天过着这样骄奢淫逸的生活，为何我却会输给他呢？”

    曹操感叹完这房间里的一切，突然有些不理解了。

    书上都说要想成功，必须艰苦奋斗，什么卧薪尝胆啊，什么屡败屡战啊，为什么这马强过的比皇帝还皇帝，却也能成功呢？

    难道说要想胜利，应该过的奢靡一点？

    曹操简直要怀疑人生了。

    等等！

    不对！！

    曹操眉头一皱，感觉事情没有那么简单。

    我的房间是如此奢华，可不代表他马强的房间也是如此啊！

    他马强一直希望我和刘玄德臣服于他，难道这是让我彻底臣服的计谋之一？

    一定是了！昔日勾践卧薪尝胆终成霸业，他却给我如此奢华的房间，分明是要乱我心智！！

    曹操越想越觉得有道理，顿时看什么都感觉是阴谋了！

    哼，什么电灯！方便是方便，但如此一来，岂不是会忘掉民间疾苦？

    什么自来水，好用是好用，但长此以往，我岂知江湖冷热？

    什么收音机...啊呸！你以为我不知道刘玄德被那个收音机坑的多惨吗？都快兵临城下了，还以为你马子玉在高唐和我打的有来有往呢！

    阴谋！都是阴谋！！

    这么软的床，我要是睡了，我的意志必然也会日渐薄弱！

    我...我就睡地上了！

    枕头我也不要了，我就枕在我的剑上！

    被子？什么被子？衣服盖盖就行！

    曹操是这样想的，也是这样做的。

    却见曹操躺在冰冷的水泥地面上，枕着剑鞘，盖着衣服，慢慢的睡去。

    这一路的火车，他也实在是累了。

    曹操在这边怀疑这怀疑那，刘备三兄弟却是感觉的不要太好。

    刘备和张飞本就在红星营生活过，对电灯什么的也是知道的，虽然大将军府的一切比昔日的红星营还要好上不少，但摸索一下，他们也就知道如何使用了。

    本来马强是准备让刘备三人一人一个房间的，但三人却一定要一个房间，逼得那些侍从一脸无奈的临时给房间加床，把好好的单人间改成了三人间，也多亏了客房面积够大，否则还不知道该怎么办呢。

    “兄长，你看，这电灯好像比之前的还要亮一些了。”

    “兄长，你看，这马桶用起来可真舒服...我去！这马桶居然是陶瓷的！大将军可真奢侈！”

    “兄长，二哥，你们快来看啊！这大概就是暖气管了吧，之前听大将军说过，等天彻底冷了，这热水从管中流动，整个房间都是热的！”

    刘备看着和孩子一样兴奋的张飞，笑着直摇头。

    刘备和曹操不同，他本就喜好美服佳肴什么的，而且深知马强这绝对就是平日里过的生活，因此享受起来也是颇为心安理得。

    “兄长，大将军如此奢侈，是否要劝谏一番？”关羽看着这些好玩意，有些疑虑的对刘备问道。

    刘备摇了摇头说道“何为奢侈？侈靡放纵、挥霍浪费才是奢侈。

    这些东西虽然在我们眼里都很名贵，但在大将军眼中，却和破铜烂铁无异，而且并无浪费，也并无单纯为了享乐而制的器具。

    故而无需进谏。”

    关羽四处看了看，点了点头。

    的确，这些东西虽然都是好东西，但的确没有一件是为了享乐而制造的，相反，全是为了让生活更好，更方便而制造的。

    难道说...让生活更好，更方便...就是大将军的本心吗？

    另外一边的马强则在和张宁、马钧讨论着火车的改进方向。

    “现在看下来，火车本身是没什么问题的，铁路的设计也很好，但还有一些细节要优化。

    比如电报要装上，否则日后火车什么时候到都没人知道。

    还有，火车开起来很方便，如何让火车停下来我发现你们却没想好。

    现在用的方法是快入站了就以极慢的速度前进，这种办法肯定不行，要想想别的办法，让火车和马车一样，说走就走，说停就停！”

