    第138章你不生气了吧

    十多分钟过后卞栗栗架好了火锅，她见沈毓瑜还没有进空间，就出了空间朝厨房走去。

    当她来到厨房的时候，刚好看到沈毓瑜洗好菜，于是她就朝沈毓瑜道：“火锅我已经架好了，你先进空间去，我把家里的门锁好再进空间。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后直接把手里端着的菜塞到卞栗栗的手里，然后他就转身朝着厨房外走去。

    卞栗栗看了眼沈毓瑜离开的背影后，她就朝手里端着的菜看去，然后她不由的笑了，待她笑够后，她才端着菜回到空间。

    几分钟过后卞栗栗见沈毓瑜进到空间里面，她就朝沈毓瑜招呼道：“快过来，已经可以吃了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就朝着卞栗栗走去，当他走到卞栗栗面前的时候，他就在卞栗栗身旁的凳子坐下。

    “你怎么坐在这儿？”卞栗栗见沈毓瑜坐到她身旁，她就朝沈毓瑜问道。

    “我不可以坐这吗？”

    “当然可以，你想坐哪都可以。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看了卞栗栗一眼，然后他就拿起筷子吃饭。

    “怎么样？好吃吗？”卞栗栗在沈毓瑜吃完一块羊蝎子后，朝沈毓瑜问道。

    “好吃。”

    “那就好，看来我买的那本食谱很不错，只要按照上面的步骤做，就不会翻车。”

    “嗯。”

    “你喜欢吃就多吃点。”卞栗栗说完话后给沈毓瑜夹了一块羊蝎子。

    沈毓瑜看着眼碗里多出来的那块羊蝎子后，他礼尚往来的给卞栗栗夹了一块羊蝎子，才继续吃饭。

    一个多小时后晚饭结束，卞栗栗在沈毓瑜把碗筷收到洗碗机去清洗后，她就凑到沈毓瑜面前，朝沈毓瑜问道：“你不生气了吧？”

    “我没有生气。”

    “那你中午的时候为什么不理我？”

    “没有不理你，只是那时候心情不好，我怕我会控制不住自己，把情绪发泄到你身上，所以才没有和你说话。”

    “归根究底还是因为我，不过我并不后那么做，因为你我都欠这副身体一个因果，我想快点把这份因果给了解，这样我们才能算是真正的新生。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后愣愣的看向卞栗栗，他没有想到卞栗栗会是因为这个原因才把自己置于危险当中，这让他的心不由的颤了一下。

    “臭鱼，你听到我说的话了吗？”卞栗栗见她说完话后沈毓瑜一点反应都没有，于是她就朝沈毓瑜问道。

    “听到了。”

    “那你怎么一点反应都没有。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后不再压抑自己的感情，直接伸手拉过卞栗栗，然后一把把卞栗栗抱进怀里。

    卞栗栗被沈毓瑜突如其来的举动给弄的愣住了，过了好一会儿她才回过神来，然后她朝沈毓瑜问道：“你这是怎么了？”

    “别说话，安静的让我抱会儿。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后再感受到沈毓瑜抱着她的力度，她果断选择了闭嘴，安静的待在张旭的怀里当一个吉祥物。

    (本章完)

