 城主府内，叶伊人、苏夕然、武千夜以及其他一众女人，还有墨老、岩老、林辰的父母等人，都站在院落内，抬头望着上空交战的两人，他们的眼中带着深深的忧虑，如果古镛败了，那么地球城也绝对无法好过。

天空之上，古镛浑身笼罩金光，手持方天画戟一般的武器，身上威势强绝，如一位上古魔神，手中武器劈下，空间炸响，随之粉碎，金色的光芒，如一条浩浩荡荡的大河，朝着前方那脸色阴冷，身材高瘦的老者而去。

老者发出一声怪笑。

“昊天震雷，无量神涛！”

只见他一拳打出，紫色的雷电，从他身后狂涌而出，惊人的震动，将空间粉碎，伴随那巨大的雷柱，撞在那金色大河之上。

轰的一声！金色大河发生爆炸，如巨柱一般的雷电，冲到了古镛的面前。

古镛面色大惊，一声怒喝：“天威神龛！”

金色的光芒，出现一个个玄妙的符号，化作一个神龛，将他笼罩在内。

雷电撞在金色神龛之上，僵持片刻，那神龛爆炸开来，古镛狂喷一口鲜血，倒飞出去。

老者发出一声怪笑，身影从原处消失，出现在古镛的上方，右脚在古镛胸口一跺。

轰隆！那声音，犹如陨石撞在高山之上。

古镛“哇”的一声惨叫，口中喷出鲜血，带着脏腑碎屑，胸口凹陷下去，如流星般坠向地面。

轰的一声！古镛砸在地球城之中，引起许多人惊叫，上百栋房屋刹那间倒塌，出现一个巨大的凹坑，死伤不知多少。

见到这一幕，地球城中的所有人，脸色都是惨变。

半空中，老者和他的那些手下，脸上则都露出“本该如此”的笑容。

尘埃落下，古镛的身影再次出现在人们的面前，他的胸口塌陷下去，可以看到青玉般的骨骼，伤口在快速回复，但他脸上没了血色，明显受到重创。

他抬起头，身体如笔直的标枪，怒视上方冷笑的老者。

“古镛，当年我和你不分胜负，但这么多年过去，你依旧只是一个不朽中期，而我却已经更进一步，你怎么可能斗得过我？”

老者一声冷喝，居高临下道：“不要做无聊的反抗了！我们国主很欣赏你，你只要投降，我便饶你一命！不仅饶你一命，以后，你还将得到我们烈空王朝的重用，所拥有的权势地位，比起当玉鼎王朝的禁军统领，有过之而无不及！你一个不朽强者，却被派来守护这么一座不值一提的城池，难道，你心中不觉得憋屈吗？”

他循循善诱，显然并不想杀古镛，而是想为烈空王朝，增加一名强者。

古镛冷笑道：“司马焕，你闭嘴吧！我在这边几年，不过弹指一瞬，而且对我而言，在哪里修炼，都是一样的。

至于投靠烈空王朝，这不可能。

我与国主之间，是君臣，也是兄弟，我不可能背叛他。

若是为了活命，便投靠你烈空王朝，有违我道心！绝不可能！”

司马焕脸色一冷：“给脸不要脸！不愿投降，那便去死！不只是你，还有这座城池，一个都别想活！便拿你们来杀鸡儆猴，让玉鼎王朝的所有人都看一看，不屈服到底是什么结果！”

听到这话，地球城内的人们脸色惨变，都变得绝望起来。

这时，司马焕一个手下飞到他身旁，对他低声道：“大人，将这些人杀了，自无不可。

不过最好是在借着古镛杀鸡儆猴的同时，也能用这座城池的人，来告诉玉鼎王朝的人，只要屈服，便能逃得一命。

如此一来，方才是一举两得。

说起来，以后玉鼎王朝的疆域属于我们，那么这座城池以及其中的人，也都属于我们，要为我们干活。

杀了的话，亏的终究还是我们自己。”

“这话倒也有些道理。”

司马焕点了点头，而后看向下方城池，道：“只要你们愿意投降，我可以饶你们一命！”

听到这话，地球城内许多人脸色欣喜，也有许多人想到刚才古镛宁死不投降的表现，面色有些复杂。

“谁是这座城池的城主？”

司马焕看向城主府，说道。

“城主不在，地球城的一切事物，是我代为管理。”

叶伊人望着上方的司马焕，她知道这时开口，很是危险，但她依旧是站了出来。

她身旁的人，脸色都有些担忧。

司马焕隔空对着叶伊人一抓，叶伊人便受到一股巨大的力量牵引，朝着他飞去。

“小心！”

“住手！”

“伊人！”

……叶伊人身旁的人都是惊呼，墨老和岩老的反应最快，冲向叶伊人，要将她留下。

司马焕一声冷嗤：“滚！”

他右手一挥，顿时墨老和岩老被可怕的力道撞在身上，轰的一声，口喷鲜血，倒飞出去，一路将墙壁与建筑物撞得坍塌。

墨老直接没了动静，生死不知，岩老的防御力强上一些，还有意识，但口中涌出鲜血，根本已经爬不起来。

“岩老！”

“墨老！”

……苏夕然、武千夜等人，脸色大变，没想到就连岩老与墨老，都挡不下对方的隔空一击。

众人回过头来时，便见到叶伊人已经被司马焕掐着喉咙，提在半空！“回答我，你们是选择投降，以后为我烈空王朝效劳，还是选择死亡？”

司马焕望着叶伊人，面容淡漠，语气高高在上，犹如主宰一切的神明。

叶伊人皱着眉，没有开口。

她想投降，不是因为她自己，而是因为地球城中数亿人的性命，她说出来的话语，要为数亿人的性命负责，不能自己想说什么，便说什么。

但她想到刚才古镛宁死不屈的表现，到了嘴边的“投降”二字，实在是说不出来，心中只有无限的悲哀。

弱者，并没有选择的权力！“混蛋！放开我伊人妈妈！”

下方传来一声冷喝，是还有些稚嫩的男声，只见一个极为英俊的少年，手持长枪，愤怒地冲向司马焕。

少年的眼睛，和林辰很是相似，面部其他地方，则是像极了武千夜。

“小天！快回来！”

看到这一幕，林辰父母，以及武千夜，都是吓得脸色惨变，他们没想到自己一不注意，林天竟是持枪杀向对方，这天不怕地不怕的性格，像极了他父亲，可这分明是找死啊！“死！”

司马焕口中，吐出冰冷的一个字，而后隔空对着林天的眉心一点！ 