    这时，小白明显察觉到了白军的情绪，于是不安地动了动。

    而白军对此，仅仅只是面色柔和地对小白进行了出声安慰，而后就转过头，一脸期待地看向玄墨。

    “人类小子，我已经活不了多久了，所以我想请你帮我照顾小白，这是我的请求。”

    玄墨听到白军这个要求，虽然早就有所预料，但是真等白军说出来后，心里还是一阵突突，就算他心里早就有这个想法。

    “这…你就算受了伤，但碧姬总有办法，我想你还是不要放弃，毕竟小白需要父亲。”

    见到玄墨眼中的迟疑，并且还这么说，白军对此，只能一脸苦笑，然后摇了摇头。

    “如果我的伤不严重，碧姬若能治好的话，我又怎么会把自己的孩子交给别人呢？实际上，我最清楚，这伤肯定是治不好了。”

    “在当年帮小白母亲挡下大劫时，因为我随意插手，所以受了极重，并且蕴含一丝神力的伤势，虽然有碧姬为我治疗，但依旧有极其严重的内伤难以恢复，更别提我的体内依旧有着那丝对我来说宛如毒药的神力了。”

    感受到自己身上隐约传来那蚀骨般的疼痛，白军也只能继续硬挺，然后对一旁的玄墨接着说道：“所以在我今年渡这二十万年大劫的时候，因为受到雷劫刺激，暗伤再次爆发，那丝神力又一次受到刺激，令我灵魂重创。现在的我，已经逐渐开始走向了死亡。”

    十万年魂兽，那是何等高傲，但是为了自己的孩子，竟然向一个人类发出了请求。

    玄墨深深地看了一眼白军，“你难道就不怕我把小白杀了，然后当作魂师的魂环吗？”

    白军闻言，笑着摇头说道。

    “你不会的。我相信自己的眼光没错，同样的，也相信主上的眼光，更不会错。”

    “主上？你也知道主上？”

    “自然。”

    白军点了点头，“虽然主上的秘密极其保密，但是遇到大事，我们几个还是有资格知道的，毕竟若是年限相仿，那我必胜熊君。”

    玄墨闻言，没有继续追问。

    接下来，玄墨只是看了看白军，然后又看了白军身旁的小白，重重地点了一下头，承诺道。

    “你放心，既然我已经答应下来，那就让它跟着我吃香喝辣，这是我的承诺。”

    白军欣慰地笑了，他知道，眼前这个年轻人说到就能办到，他可以放心了。

    紧接着，白军拍了拍身旁的小白，站了起来，居高临下的看着玄墨，然后把小白递到了玄墨的手中之后，说道：“人类小子，你带小白走吧。不过记住，在你十年内，无论在什么阶段突破，来一趟。毕竟我还能再撑十年，所以在我临走之前，我还要送给你一个礼物。”

    “礼物？”

    面对玄墨的疑惑，白军并没有多说，只是告诉他，在突破一次之后，再来一趟就行。

    然后，白军就把玄墨和小白两个，都给直接赶了出去。

    ……

    与此同时。

    小岛上的一处隐蔽之地。

    “银龙王…我们是真的没想到呀。”

    看着这湖底洞窟里，面前这宛如艺术品的银色巨龙，冰火龙王都陷入了沉默。

    银龙王乃是龙神被修罗神所斩后，一分为二而出的龙王，即可以说是龙神的一部分，但却又可以说是一个独立的各体。

    所以说是他们冰火龙王的父亲，额，可能真的有些许不妥之处。

    “冰火龙王，我们终于见面了。”

    感受到这个气氛，银龙王率先开口，一声清冷的女音，从她的嘴中传出。

    “银龙王，父神的七大元素之力所化。”

    冰龙王的头脑最为清晰，盯着面前的银龙王，冷静地问道：“你找我们所为何事？”

    “很简单，为了魂兽复兴的大计。还有…”

    银龙王说到这里，那对龙眸与冰火两大龙王相视，“我想知道，你们为什么心甘情愿的成为那个小子的一部分，还有永生一事。”

    冰火龙王闻言，并没有对她和帝天他们进行隐瞒，于是将他们的打算，尽数告知。

    因为这件事情，就算银龙王和帝天他们这次不问，那他们两个依旧会找时间跟他们讲述，毕竟这条路上，若是仅凭他们二人之力的话，还是会有些“小麻烦”。

    良久后，听完冰火龙王的讲述，银龙王已经陷入了沉默，但从她那精光不停闪过的双眼中看出，她正在计算这件事的得失。

    “我不会参与你们的造神计划。因为正如人类所说，鸡蛋不能放在同一个篮子里。”

    银龙王说出的话，冰火龙王并没感到意外，因为在他们的打算中，造神计划，仅仅把目光放在了其他陨落的九大龙王身上。

    “我在神界大战中受了极重的伤势，所以还得进行几万年的修养，才能恢复。”

    顿了顿之后，银龙王扫视一眼四周，“接下来，我不会去干预你们的造神计划，甚至为你们提供一些必要的帮助。只是我自己，依旧会按照自己原先的计划来，以防万一。”

    “本来就应如此。”

    冰火龙王没有丝毫异议，毕竟对于他们选择的那条路，希望的确渺茫，银龙王不把魂兽复兴赌注压在这个上面，本就很正常。

    “不过我们想请教一件事情，那就是斗罗星上，哪里有其他几位龙王的陨落遗迹？”

    银龙王缓缓摇头，“这么多年来，从神界逃脱，来到星斗大森林之后，我就一直在沉睡，疗养伤势，并不知晓外界的事。不过…”

    冰火龙王顺着银龙王的目光，落在了进来以后，一直在旁边毕恭毕敬的帝天身上。

    “帝天在几万年前，游览过整个斗罗星，所以这件事情，恐怕问他更为合适。”

    此时此刻，帝天见到冰火龙王和银龙王的视线都投向自己后，便向前半步，说出了几万年前，自己游历斗罗星的所见所闻…

    “…所以在我游历斗罗星的时候，见到过一处不属于于斗罗大陆的另一座大陆。而在那里，我…”

