    孙大成最大的理想并不是称霸全国乃至全亚洲，他还是有点自知之明的，靠自己这点能力和身边帮手的档次，真玩不了那么大。

    但谁也不是傻子，自己能派燕子过去玩美人计，人家也能玩反渗透和反间谍，而且在这方面东亚联盟又走在了前面。

    当第一看到潜入东亚联盟并站住脚的红衣修女发回来的情报时，孙大成脑子里除了吃惊之外，还不得不佩服那个已经死了好几年的家伙。

    他居然从七年以前，也就是丧尸病刚爆发两年时，已经在复兴联盟内部建立了类似FBI和CIA合体的反间谍和对外情报机构，内务部和外交部。

    幸亏救赎者实施的是****方式，民族成分还特别复杂，想渗透到高层无形间又多了几层麻烦，否则真不敢想象伊宁基地里会有多少来自东亚联盟的卧底。

    最麻烦的是内务部和外交部都掌管在女人手中，内务部长林娜、外交部长周媛，据说还都是大美人。这下苦修会派过去的燕子们就毫无用武之地了，而这两个部门又是渗透计划的重中之重。

    啥？去勾引两位女部长的丈夫……只有脑残才会想出这种主意。和女特务头子抢男人，还是在人家地盘上，那不是白送嘛，分分钟神秘失踪，生不见人死不见尸！

    大概在半年以前，渗透得最成功的燕子7号发来了一个重要情报，东亚联盟外交部正在计划和叛逆者取得联系。

    起因是东亚联盟管理层内部对救赎者的看法不太统一，一部分人觉得****方式也无不可，至于说以修女的名义变相剥夺妇女权利的问题，可以通过官方交涉敦促其慢慢改变，没必要因此大动干戈。

    而这部分人主要是以军方为主，他们更关注南下去抢更多幸存者，和救赎者所在的偏远地区相比，西南联盟和东南联盟应该更符合要求。

    但是在东亚联盟的管理层里，女性领导占了很大比例，她们的话语权一点不比男性低。所以从骨子里就抵触救赎者管理方式的也不是少数，比如内务部和外交部的两位女部长。

    她们倒也没对救赎者一棒子打死，而是提出了折中方案。既然疆省里有反抗军存在，那就也得当幸存和团体看待，和救赎者是平起平坐的。

    至于说东亚联盟未来会与哪个组织展开合作，光说没用，具体的判断方式得派人去亲眼看、切身体会，提交足够详尽的数据之后才能最终确定下来。

    这下孙大成可就慌了，好嘛，自己的暗度陈仓计划还没见到初步成效呢，人家就先来釜底抽薪了。东亚联盟到底会支持救赎者还是反抗军，不用问任何人，自己就能马上给出最终结论，百分百是反抗军！

    没有为什么，这事儿就是秃子头上的虱子明摆着！东亚联盟也好、复兴联盟也罢，虽然改了两次名字，可本质上还是原本的救援队。

    孙大成虽然没在救援队里待过，但他在飞虎队里辅助马文博管理狼队时，真没少了解这个潜在的竞争对手。再加上这些年复兴联盟、东亚联盟的所作所为，就不难得出结论，东亚联盟的管理方式和救赎者是天然对立的！

    都对立了，肯定就没法长期共存。现在东亚联盟没大兵压境，只是由于距离遥远且没有太大利益，不愿意做赔本买卖而已，并不是愿意容忍自己在这里作威作福。

    倒是反抗军的理念与东亚联盟有更多共通之处，只要这两边有了密切交往，孙大成用脚指头算都能算出是个什么结果。

    东亚联盟肯定不会吝啬拿出些枪支弹药和生活物资支援反抗军，也乐得看到疆省出现第二股势力。让反抗军和救赎者捣乱，他们站得远远的一边看热闹、一边分析双方弱点、一边拉偏手趁机占便宜。

    等看明白了，准备妥当了，便宜站够了，救赎者应该也消耗的差不多了，这时候他们再和反抗军来个里应外合，救赎者除了覆灭就没有第二条路可选，到那时恐怕想有条件投降都没人乐意谈了。

    所以说必须把救赎者与反抗军的争斗算在内政里，不允许外人干涉。为了达到这个目的，救赎者不得不捏着鼻子答应了东亚联盟的提议，出人出力修复从哈密到KLMY的铁路，以此来换取东亚联盟管理层内大部分人的支持。

    别看是个丧权辱国的决定，要是没有燕子7号传回来的消息，想丧权辱国都找不到机会。事实上也确实达到了预期效果，在差不多一年时间里，东亚联盟的管理层没有再讨论过与反抗军联络的议题。

    但树欲静而风不止，明面上东亚联盟不再主动干涉救赎者的内部事务，但内务部和外交部私底下并没闲着。

    那两位女部长用各种各样的名义派遣了很多批特工，由各种渠道向南疆渗透，试图先和反抗军接触上，拿到第一手资料之后再发起正式提案。

    于是，救赎者也不得不行动起来，用加大煤炭和石油供应量为代价，请西南联盟暗中派枪手协助，在青海截杀想进入南疆的可疑人员，并一举击败了盘踞在若羌附近的反抗军，使其无法再通过青海与外界联系。

    这么做实际上也是饮鸩止渴，短期内是能达到封锁反抗军的目的，可是从长远看来，让西南联盟发展的太快也不符合救赎者的利益。

    如果把青海通道拱手相让，再提供大量煤炭和石油，保不齐哪天来和反抗军联络的就不是东亚联盟了，而是西南联盟。

    但两害相较只能取其轻了，只要救赎者能尽快剿灭反抗军，或者严重消弱反抗军的实力，就算东亚联盟派人来了，也不会和一个没有能力撼动救赎者的小团体合作的，顶多是把他们接走，这个结果救赎者是能接受的。

    这半年以来，打击反抗军的行动一直进行的比较顺利，并取得了不错的战果。通过和西南联盟的通力合作，若羌、库车，这两个一直被反抗军占据的交通枢纽都被夺了回来。

    失去了这两个前进基地，所有武器、弹药、药品的来源就等于全被切断了，反抗军在南疆那种严酷的自然环境下日子会非常难过，除了收缩之外别无选择。

    这也是救赎者希望看到的结果，孙大成在疆省待了八年多，深深知道在这片广袤的土地上想完全消灭反抗军，单靠救赎者的能力根本做不到，哪怕加上西南联盟的协助也差得很远。

    自始至终他也没想把反抗军完全剿灭，只是想让他们远离救赎者控制区。这样一来，失去了物资和人员补充，反抗军会越来越弱，只能缩在南疆的某个偏远角落苟延残喘，也就不足为虑了。

    可就在这个节骨眼上大篓子来了！苦修会裁决者的缔造者、总教官瓦克尔副会长，居然在追踪东亚联盟秘密特工的途中被人来了个伏击。他自己虽然回来了，可一下子失去了31名部下。

    这31人中，除了一名潜伏在塔什店镇上很久的暗桩之外，全是最精锐的裁决者，损失不可谓不大。更重要的是放跑了东亚联盟特派员，让其顺利进入了反抗军的控制区。

    如果不是瓦克尔从乌市开始就跟着自己，做事一直尽心尽力，在剿灭反抗军的行动中也屡立战功，孙大成真想把这个家伙绑在电线杆子上点了天灯。

    现在还不是追究责任的时候，必须想办法弥补。光靠瓦克尔的裁决者显然不是很保险，如果再让东亚联盟的特工带着调查报告安全逃离南疆，那自己之前的布局就全白瞎了。

    事到如今，只能动用手中的最后一张王牌了。争取抢在这个特派员返回之前，找到反抗军主要首脑的活动区域，一举歼之。到时候就算东亚联盟的特派员跑掉了，也是于事无补。

