    刚要退出聊天频道，李书突然收到了一条私信。

    钟楚：“大佬，我这里有好东西。”

    李书来了兴趣，点开一看。

    【铁块】×3

    居然是铁？

    他考察过安全屋方圆几百米的区域，一处铁矿也没有找到，而且交易市场上，也没有铁块的交易。

    所以在前期，铁块显然也是比较珍贵的资源。

    而且，李书没记错的话，小白的进化路线里，有一条优先级很高的路线，所需要的材料里面有一样正好需要铁块来兑换。

    必须拿下！

    李书快速回复。

    “你想要什么，精肉？”

    “我这里还有最后一块，真的是最最后了，我留着压箱底的！”

    那边也很快回复。

    钟楚：“不是，大佬。”

    “你有那么多肉，一定猎杀了不少荒狼对吧。”

    “我想交换一个狼牙匕首。”

    李书一愣。

    “狼牙匕首？”

    钟楚：“是啊，我是刺客职业，技能是背刺，前置要求是必须有一把武器，没有武器技能都用不了。”

    “就这三块铁，开资源点开出来的，大佬，你交易给我吧！”

    在制造系统的分类里面，只有狼牙匕首一类的才算武器。

    钟楚很委屈。

    什么暗夜之王。

    刺客，垃圾职业，狗都不玩！

    这三块铁，他在交易大厅挂了几个小时，一个买的都没有。

    反而有不少骚扰的私信，气得他直接把铁块给下架了。

    “也不知道李神会不会同意交易，他能拿出精肉，应该有多出来的狼牙匕首，但是……”

    “说不定他只是进资源点捡到的肉，本身并不能狩猎荒狼？”

    钟楚的心很乱，患得患失。

    因为这可是狼牙匕首，要狩猎荒狼才能做出来的武器！

    在这阶段，荒狼是无敌的，只有最顶尖的一小部分人，才能猎杀荒狼。

    而且还要看运气，就算运气好，说不定还会受伤。

    铁块，再怎么说，也是资源。

    武器，则是他们安家立命之本。

    孰轻孰重，不言而喻。

    另一边。

    李书直接选择交易。

    压根不用考虑。

    狼牙匕首他有两把，因为下午探索的时候小白顺手杀了一只荒狼。

    对他来说，狼牙匕首并不是多么珍贵的东西。

    李书现在解决一条荒狼几乎毫不费力气，这是其他人想象不到的。

    用匕首交换铁块，这个买卖可以做，他又赚了。

    很好，今天赢了四次！

    另一边，钟楚看着李书的回复，直接瞪大了眼睛。

    这么快？

    这可是狼牙匕首！

    就……不用考虑一下的吗？

    看来，这位大佬果然猎杀了不止一只荒狼。

    以后有好东西，还可以拿来卖。

    钟楚直接震惊了！

    他连忙选择了交易。

    “卧槽，大佬牛逼，谢谢大佬，大佬好人一路平安，大佬一胎生四个！”

    李书：“……”

    行吧，我就当你在说好话。

    很快，交易完成。

    【获得】：铁块×3

    【失去】：狼牙匕首×1

    这时候，小白也把精肉吃完了。

    “嗷呜。”

    “你说吃饱了？”

    李书想了想：“要不你运动运动，说不定还能再吃一块？”

    小白：“嗷呜嗷呜！”

    【这是运动能解决的吗？】

    【这东西有神秘的力量，吃多了我消化不了。】

    小白：“嗷呜。”

    “你说不行，而且感觉到危险要来了？”

    李书看着天空上被遮蔽了大半的月亮，以及突然消失的星光，自己也感觉到了一股不安。

    “我们回去！”

    他直接从心。

    带着小白回到了安全屋。

    临走前，又给篝火加了5块油脂，确保它能燃到天亮。

    安全屋内，李书开始清点资源。

    【肉干】：107

    【兽皮】：40

    【油脂】：84

    【木材】:52

    【麻】：10

    【铁块】：3

    今天收获满满。

    在这五万人里，可以称得上一声大富豪。

    “如果晚上会有东西出没的话……”

    李书看了眼残破的木屋。

    到处都是破洞，哪哪都漏风，晚上不被怪物打死也得冻死。

    起码得升一级。

    他凝神看去。

    【强化材料1】：木材×10

    【强化材料2】：松木枝×10，增加40点生存指数。

    强化1显然只是简单的修补一下，通过不增加任何生存指数就能看出来。

    李书果断选择强化2。

    现在还差50块木头，于是他打开交易大厅。

    现在的价格，是一块肉干换10块木材，大概要砍上两个小时。

    李书财大气粗，直接开始买。

    【获得】：木材×50

    【失去】：肉干×5

    材料够了，李书开始兑换。

    【获得】：松木枝×10

    【减少】：木材×100

    李书再次凝神看向小屋，心里默念一声。

    “强化2！”

    一阵白光闪过。

    一栋崭新的木屋出现在了李书面前，没有了四处漏风的墙壁，焕然一新的是坚实的木墙。

    木墙纹理很密，敲上去会发出很沉闷的“咚咚”声。

    看起来很有安全感。

    李书十分满意。

    【升级成功】

    【木屋lv2】

    ……

    【强化材料1:石块×50】

    【强化材料2:青石×50】

    ……

    【你升级了木屋，大幅提高了安全性，增加生存指数40】

    【当前生存指】：61.6

    再次升级需要50块青石，也就是500块石头。

    现在石头的价格是4块石头一块肉，需要125块肉。

    李书现在没有那么多肉，他又不打算破坏自己饥饿营销的策略，于是只好留着明天升级。

    拿出十张毛皮铺在床板上，让床没那么硬，接下来坐在床上，盯着窗户破的洞。

    不知为何，他总觉得会有什么东西从洞里面飞进来。

    “必须要做个窗户。”

    而且要足够坚固。

    看着仅剩的3个铁块，李书想了想，犹豫了一阵子。

    这些铁，正好够做个铁窗。

    最终，他下了决心。

    “做！”

    小白的进化材料，只要有精肉，不信买不到！

    【获得】：铁窗×1

    【失去】:铁块×3

    【铁窗lv3】

    【你安装了铁窗，获得了一定的抵御天空中敌人的能力】

    【生存指数增加50】

    【当前生存指数】：116.6

    厚实的铁窗遮住了最后一丝月光，不知为何李书突然想起来一首歌。

    “铁窗泪。”

    笑了笑，他躺在床上，闭上了眼睛。

    “小白，晚安。”

    小白趴在他身边：“嗷呜嗷呜～”

    【晚安晚安】

    异界第一日，结束。

