    霜木村不大，两人很快便来到村中心的长屋，见到了霜木村的村长。

    村长是一个中老年人，双鬓斑白，脸上皱纹横生，手上满是常年使用农具留下的老茧，身材略微佝偻，长得很接地气。

    格里夫代周靖说清了来意，村长二话不说，当场拍板同意。

    “威尔的事，我听巴隆和格里夫说过了，你弟弟是一个英勇的人，对我们村子有恩……要是猎人全部牺牲，那村子就失去防护力量了。”

    桌子对面，村长摩挲着手背，语气感慨。

    “现在村子里有几个猎人？”周靖不动声色问道。

    闻言，格里夫插嘴解释：

    “只剩下五个，我和另两个猎人你已经见过了，巴隆队长和另一个受伤的猎人还在养伤，所以这段时间我们一直没有狩猎。”

    周靖点了点头，心里琢磨起来。

    还剩下五个猎人……他记得逃出来的一共是六个人，有三个中毒了，可伤重身亡的只有他的上个使徒。

    有点古怪……周靖眼神一眯。

    也不是说想法阴暗，但按理性判断，以自己上个使徒的身体素质，不应该普通猎户活下来了，而自己的使徒却嗝屁。既然普通猎户能活，使徒也应该能活才对。

    至于巴隆活下来则没什么奇怪的，这人拥有超凡的抗性，哪怕伤势更重，也能撑过来。

    他不禁想起【死亡回放】时那个老头说药剂用完的画面，直觉感到有些不对劲。

    这时，村长叹了一口气，摇头道：

    “巴隆说你弟弟天赋非常好，他很惋惜，不然我们村子说不定就多一个正式的异兽猎人了……可惜威尔伤得太重了，巫医也救不了。”

    周靖心里一动。

    “巫医是村子里的医生吗？”

    “嗯，他本来是一个流浪的药剂师，我们几年前邀请他留下，他答应留在村子里制作药剂，而要求就是让我们的猎人队进森林为他采集药草。”

    这人估计就是那个用“跳大神”治我的医生了……

    周靖眯了眯眼，记在心里。

    自己的计划就是留在村子里，以后倒是有时间慢慢探查。目前作为一个刚来的外人，不适合对一个在村子里当了好几年医生的人提出质疑。

    这时，村长摇了摇头，说回正题：

    “杰森，霜木村欢迎你留下，我们的确有很多地方都缺人手，农民、铁匠、猎人……你具体想干什么？”

    周靖没有迟疑，爽快道：“当猎人更适合我。”

    他如今认识的异兽猎人只有巴隆，想要获得超凡力量，就得当猎人接近巴隆，这是早就想好的方案。

    听到周静的选择，村长立马高兴起来，如今霜木村的猎人队折损严重，最需要人手。

    虽然泰拉帝国建立了四十年左右，但异兽仍是主要威胁，特别是霜木村这种在野外的村落，每一个猎人都很珍贵。

    不光是因为周靖“弟弟”的恩情，单单这个外人本身，也是村子急需的劳动力。

    但格里夫却没有那么高兴，两人接触虽短，但他颇为敬重周靖的为人，忍不住提醒道：

    “猎人需要长年累月的训练，不是说当就当的，我劝你再考虑一下，不是所有人都像你弟弟一样天生那么强壮。”

    周靖眉头一挑，笑了起来：

    “说出来你可能不信……我比我弟弟还强壮！”

    格里夫顿时一愣，接着便满脸狐疑地上下打量周靖。

    不是他看不起人，但『威尔·伍德』是他见过最强壮的普通人，就连见多识广的巴隆队长都说极为罕见，万中无一。

    虽然你是威尔的哥哥，但也不代表你也这么强壮，那概率也太低了……

    怕不是在吹牛吧，别以为我是乡下人就好忽悠！

    见格里夫一脸不信，周靖也不解释，起身来到格里夫身后，双手握住椅子，猛地发力。

    在一阵惊叫声中，周靖直接将他连人带椅子举了起来，表现十分轻松，甚至还随意做了几个弯举，颠了格里夫几下。

    ——“杰森·伍德”这具身体的体能达到10点，比上个使徒还高，举个人轻如无物，浑身充盈着力量感，精力好似用不完一样。

    “停停停，我信了！”

    格里夫赶紧落地，满脸惊奇，忍不住伸手捏了捏周靖的臂膀，触感和精铁似的。

    真这么壮？这两兄弟吃什么长大的？

    格里夫诧异无比。

    “为什么你也这样？”

    “没办法，我们伍德家的能力强，基因……咳，血统好！”

    格里夫有点呆了：“啊？你们家所有人都这样吗？”

    “没错，我们伍德家天生神力，个个是猛男！”

    周靖哈哈一笑，大力拍了一下格里夫的后背，发出一声闷响。

    啊！骨头要碎了！

    格里夫差点被拍得一个趔趄，疼得龇牙咧嘴。

    不过这不影响他兴奋起来。

    这个杰森·伍德越强，对村子就越好，等于猎人队迎来了一个强大的同伴！

    而且，自从『威尔·伍德』死后，巴隆队长就茶不思饭不想，天天念叨着那么好一个苗子没了，现在看到一个同样精壮的猛男，他一定会很激动！

    格里夫揉了揉肩膀，迫不及待道：

    “你确实很适合当猎人，我现在就带你去见巴隆队长吧！”

    “行啊。”周靖自然没意见。

    一旁的村长看得喜笑颜开，为村子得到一个强力人手而高兴，乐呵呵道：

    “那我代表霜木村，欢迎你留下了。”

    说着，村长扭头望向旁边不发一言的罗斯，好奇道：“那你的这位同伴呢？他也要当猎人吗？”

    “唔，这个再说吧。”

    周靖模棱两可。

    怎么安排罗斯，他还没完全考虑好，目前的想法是先让罗斯先发育，可以学点副职，比如铁匠、药剂师之类的，提供后勤支持。

    毕竟在战斗方面，罗斯这个白板短时间内应该是帮不上什么忙，还是得先练练。

    ……

    霜木村另一边，巴隆的住处。

    巴隆坐在屋子门口，懒洋洋晒着太阳，身上还缠着一些麻布绷带。

    时不时有村民路过，和他友好打招呼，他也点头回应。

    “又是晴朗的一天……伤势应该能恢复得快一点。”

    巴隆自言自语，摸了摸伤处，已经好得差不多了。

    上次被地骨人偷袭受了重伤，他一直休养到现在。

    他是驻守霜木村的异兽猎人，和当地猎户不同，在这里没有家庭，孤家寡人一个，任务就是训练猎户、带队狩猎，偶尔发现异兽的踪迹，就抄起斧子拼命去，生活寂寞清苦，充满危险。

    虽然有不少农夫的女儿对异兽猎人感到好奇，不止一次暗示想和他钻谷仓，但巴隆一般不假辞色，大部分时候用锻炼来发**力。

    在他眼里，真正的异兽猎人从不该追求权势财富或优先交配权，要么在狩猎异兽的路上，要么在撸铁锻炼。

    只是泰拉帝国建立以来，异兽猎人这个古老的职业，越来越不纯粹了……

    巴隆暗暗叹了一口气。

    获得异血强化的人，只是叫做异血战士，并非异兽猎人，前者只是后者的入门条件。

    异兽猎人需要精通战斗技艺，学习如何与异兽搏杀，接受长期的训练，最终参与一次成功的狩猎才算出师，才有资格称自己为“异兽猎人”。

    在蛮荒时代，每个部族都有一套训练异兽猎人的方法，基本只为自己的部族而战。

    而泰拉帝国建立后，整合了其中一部分训练方法，培养更多异兽猎人，再指派去解决辖下各地的异兽威胁，或者在某些领地常驻。

    不过巴隆不是这种“帝国猎人”，他是另一类。

    他青年时期偶然遇到一位在外游荡的异兽猎人，被对方看中，带在身边教导，最后捱过异血药剂强化，成了自由猎人——这也是一种常见的情况，和帝国猎人一样是主流的异兽猎人群体之一。

    自由猎人或者外派的帝国猎人，偶尔会遇到一些值得培养的普通人，他们基本不会吝啬教导——这是这份古老职业的传统。

    异兽始终是主要的生存威胁，为了整个人类族群考虑，绝大多数异兽猎人都乐意培养新人，这也是在培养未来可能并肩作战的伙伴。

    巴隆不禁又一次想起『威尔·伍德』，心中一阵长叹。

    即便过了几十天，他每次想起来还是痛惜不已。

    可真是一个好苗子啊！

    那是他见过最有天赋的人，绝对是万中无一的天才，而且性格也对他胃口。

    他本来想着，等离开了黑衫森林，就邀请威尔留在村子，训练他成为异兽猎人，将自己的经验倾囊相授。

    可惜命运弄人，威尔这个天才刚被自己发掘，还没来得及在世上绽放光芒，就这么悄无声息死去。

    如此优秀的苗子，就这么没了！

    我上哪再找一个这么好的？！

    求上天再赐予我一个精壮的猛男吧！

    巴隆心里长吁短叹。

    就在他暗自神伤时，三个人从街上走来，停在了他的屋子前。

    其中格里夫是老熟人了，后面两个却是村子里没见过的陌生面孔。

    “巴隆队长，恢复得怎么样了？”格里夫笑着打了个招呼，

    “还不错，再过些日子，就可以进森林狩猎了。”

    巴隆随口应了一声，好奇看向格里夫身后两个陌生人。

    一个浓眉大眼，相貌阳刚。

    一个毫无特色，像个憨憨。

    没等他发问，格里夫便先一步介绍了起来：

    “这位是杰森·伍德，他打算在村子里住下，加入我们的猎人队，而这位罗斯是他的朋友。”

    巴隆一愣：“伍德？难道……”

    “他是威尔的哥哥。”

    格里夫点头。

    巴隆猛地瞪大眼睛，震惊的表情，和刚得知这个消息时的格里夫如出一辙。

    他忍不住仔细打量周靖，和记忆里威尔的模样进行对比。

    不知道是不是心理作用，他感觉两人的五官轮廓越来越相似。

    这时，巴隆忽然想到了什么，赶紧站了起来，有些局促。

    周靖一看，便知道他可能误会了自己的来意，故意爽朗一笑，道：

    “你就是巴隆吧，我听说了你的事，你曾经救了我弟弟一命。虽然他后来没挺过去，但不是你的责任，你不用感到歉疚，我不是来怪你的。”

    “……事实上，是你弟弟救了我们一命才对。”

    巴隆这才不局促了，唏嘘不已。

    他随即想到格里夫刚才说的话，好奇问道：

    “你要加入霜木村的猎人队，这是为什么？”

    周靖闻言，让脸色沉了下来，缓缓道：

    “我也不瞒你，我留下来一是陪着弟弟，二是为了复仇。威尔救了你们，死得有价值，我很骄傲。但那群地骨人害死了我弟弟，不杀光他们，我还算什么哥哥！”

    “说得对！”

    巴隆顿生同仇敌忾之心，一下子有了好感。

    这话说到他心眼里去了！

    就欣赏这么刚的！

    和我一个脾气！看来也是一个习惯力大砖飞的货色！

    巴隆意犹未尽，一拍大腿，激动得胡子都抖了起来：

    “威尔是我见过天赋最好的人，绝对适合当异兽猎人，死得太可惜了……你说的没错，不把那群地骨人全弄死不算完！”

    “说到这个……”格里夫忽然开口：“队长，杰森比威尔还强壮，我已经试过了。”

    “比威尔还强壮？！”

    巴隆一怔，上下打量周靖。

    真的假的？威尔的天赋万中无一，他哥哥却更厉害？

    见巴隆不太相信，周靖也不意外。

    他想了想，单手提着格里夫的后领，将其拎了起来。

    “？？？”

    双脚离地的格里夫满头问号。

    巴隆一愣，两步扑上来，大手握住周靖的臂膀，揉捏起肌肉来，感受着什么。

    越摸肌肉，他的眼神越亮。

    嚯，好强壮的肉体！

    这兄弟俩吃啥饲料长大的？

    走了威尔，来了个杰森……难不成上天真的听到我的愿望，降下一个猛男了？！

    巴隆退后两步，惊喜地看着周靖，像是在看一块稀世珍宝。

    “怎么样？”周靖眉头一挑，把格里夫放了下来。

    “我信了。”巴隆忍不住好奇：“你和你弟弟都这么强壮……那你还有其他兄弟姐妹吗？他们也都是这样？”

    这题我会！

    格里夫立马举手抢答：“他们伍德家都天生神力！”

    巴隆啧啧称奇，自言自语：“真是惊人……明明是个没听说过的姓氏，难道是哪个小支的部族血亲？”

    喃喃自语了一阵，他忽然下了决心，看着周靖，语气忐忑又期待：

    “你愿意……当异兽猎人吗？”

    周靖一笑，这正是他留在村子的目的。

    “当然！”

    ……

    （感谢风灵晓逸的盟主！）

