
眼看着房间内的气氛已经陷入了僵局，凌夏秉着呼吸躲在被子里面，感觉到房间内紧张的气氛，乌黑的双眸快速的转动。

“咳咳咳……”

忽的，脑中闪过一道白光，凌夏故意轻咳一声，而后才哑着嗓子开口，“唐宴，你，你过来，我有很重要的事情要和你说。”

听到凌夏的声音，唐宴漆黑的眸底闪过一抹晦涩，他抿着唇，看着裹着被子蜷缩在床上的女人，脑中第一个蹦出来的想法，那就是拒绝。

可当他真的要拒绝的时候，原本已经到了嘴边的话，却硬生生的被止住。

冷毅的脸上闪过一抹无奈，唐宴紧绷着下颚站在那里，最终还是缓缓的迈着步子，朝着凌夏的方向走去。

耳朵微动，凌夏听着唐宴越来越靠近自己的脚步声，莹白的小脸上不由的勾起一抹狡黠的笑容。

“有什么事儿，出来说！”

来到凌夏的床边，唐宴居高临下的站在那里，声音中透露着冰冷。

听到男人的声音，凌夏悄悄地将自己的脑袋探出一点点，在看到唐宴的身子能够直接将自己的脑袋挡上之后，她才抿了抿唇，忽闪着大眼，对着男人说道。

“唐宴，你这什么意思？难道你不知道，我已经收拾完打算睡觉了吗？”

“可现在你突然带着一个陌生的男人闯进来，你到底想做什么？”

面对着女人的质问，唐宴的脸上没有半分的愧疚。

漆黑的瞳孔定定的看着女人，唐宴抿着唇站在那里，声音中没有半分的情绪波动。

“你问我想做什么？”

“我问你，为什么从你放学回来到现在，一直在躲避着我，你到底有什么事情瞒着我？”

“放，放学？”

李宏尚站在一旁，听着唐宴说的话，一双眼睛瞬间瞪得老大。

“我的天啊，唐爷就是唐爷，就连喜欢的人，都这么的特别……小……”

水亮的眸底划过一抹心虚，凌夏听着唐宴说的话，紧紧的抓着被角，低声说道：“我之前都说过了，我并没有事情瞒着你，为什么你不相信呢？”

“哦？”

剑眉轻挑，唐宴双手环臂的站在凌夏的床边，“你没有瞒着我？”

“那刚刚你为什么要跑？”

“明明你都已经进去了，怎么就突然又离开了？难道说，是看到了什么人？”

早在寻找无上神医的时候，唐宴就已经将他身边的关系网调查了一遍。

在知道李宏尚和无上神医是同门的时候，唐宴还真的是稍稍的惊讶了一下，不过这样的惊讶也只是一瞬间，很快地，他便仔细的将李宏尚的周边调查了一下，发现并没有什么异样。

而也正是因为这个原因，所以唐宴才会让李宏尚来帮自己的母亲施针，毕竟他和无上神医师出同门，手艺应该也不会差到哪里去。

还有，唐宴本来就是凌夏的身份产生了一丝怀疑，他本来是想借着这次的机会，好好的对凌夏试探一番。

结果，还没等他动手，凌夏就已经露出了马脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516639"  chaptername="第六百六十八章你到底想做什么">加入书签</a>
</div>
