    第1118章 封神   

    沟梨才开了第二鼎炉，学会了修仙之法，已觉仙道清净自然，比之神道，更适合自己。

    

    罗摩也是一样，他们夫妻俩早就厌倦了世俗纷扰，觉得身毒国的百姓在鲁陀罗尼的治下变得麻木不仁、愚昧可怜，虽有心拯救也无力回天，不然也不会躲在静修林里去“做梦”。

    

    而今，好不容易认了一个师父，看到了未来，岂肯再回阿逾陀城为神？

    

    陈义山很清楚他们的心思，当即说道：“你们夫妻两个原本就是神祇，如今虽然成了我神仙宗的弟子，可也不能忘本。

    为师明白你们喜欢清静，厌烦俗物沾染，但不入世，何言出世？

    就像为师我，修的虽然是仙道，可仍然一直在红尘中履足，处处招惹是非，这才是动静皆宜，合乎衡平之理。

    所以，仙道是要修的，神道也要兼顾，相济之法，阿螭会指点你们的。”

    

    阿螭笑道：“师父说的不错，其实很简单的。”

    

    沟梨道：“可是，师父这一走，什么时候才会回来呢？

    弟子为神，又什么时候才能解脱呢？”

    

    陈义山道：“且待身毒国的局势稳定，神界的职司清明，鲁陀罗尼的余毒被彻底肃清之后，你们的金身已固，香火也旺了。

    到那个时候，你们只需拨几个手下的神官在自己的庙宇中值守，临大事再亲临处理，便足够了。

    就像冰娥，完全可以抽身外出，我们师徒自然也有的是相处的时间，何惧不能再见？”

    

    沟梨这才喜笑颜开，道：“弟子明白了，那就听师父的安排！”

    

    罗摩也拜道：“谨遵师命！”

    

    陈义山示意他们落座，又说道：“哈奴曼何在？”

    

    哈奴曼忙起身道：“弟子在！”

    

    陈义山道：“着你前往摩伽陀邦为神，务必真心庇护百姓，将你神猴之名响彻南北，盖过从前的斗神！”

    

    哈奴曼最是听话：“弟子遵命！”

    

    陈义山道：“白牛南迦何在？”

    

    “弟子在！”

    

    “着你前往阿罗刹娑邦，肃清那婆罗王的流毒，立你神牛名望，可有难处？”

    

    “没有难处！”

    

    “阿罗刹娑邦遗留的女神祇众多，你可要妥善处置。”

    

    “恩师放心，老牛绝不好色！”

    

    “嗯～～蟒仲何在？”

    

    “弟子在！”

    

    “你这黑厮与迷卢山有缘，更与胡利河有缘，恰这两处相距不远，正好叫你有所作为。

    想那胡利河的发端就在迷卢山附近，为师便派你去整肃这一山一河，正位为蟒神！你要废弃那延罗王先前所立的敛财制度，拔除迦梨所设的沿岸大小祭司，将这大片的贫瘠之地整饬一新，叫父老们都富庶安康起来。”

    

    蟒仲郁郁寡欢道：“恩师，弟子是个妖怪，哪有当神祇的本事？

    还是得跟着恩师，多方学习，才能真正成道。”

    

    陈义山道：“我方才不是说过了吗？

    只等身毒国局势稳定，你们便可抽身远行，追随在我身边了。

    至于说出身，那更不足论，我们中土有言道：英雄不问出身！大宋境内更有的是妖怪出身的神祇！但凡一心向善，万物皆是神明！”

    

    蟒仲道：“那弟子领命。”

    

    陈义山又说道：“蟒伯何在？”

    

    “弟子在！”

    

    “金刚轮山方圆近千里内的鸟兽虫鱼几乎都被迦楼罗家族给吃干吃尽了，闹的死气沉沉！为师着你去那里为神，务必要恢复其地的生机，变敝境为盛景。”

    

    “是！”

    

    陈义山又环顾三谷仙派一众门人，道：“身毒国只有你们一个仙派，殊为不易，但也恰恰是你们的优势。

    鲁陀罗尼已去，你们可以放心大胆的壮大门楣了。”

    

    松谷仙人道：“老师放心，弟子一定光大麻衣仙派！”

    

    卡芙忍不住说道：“大哥哥，我和长乐不想留在身毒国，也不想留在三谷山，更不会当神祇……”   

    陈义山笑道：“你俩放心吧，我早就答应过你们，要带你们去颍川，不会食言的。”

    

    “大哥哥最好了！”

    

    卡芙和长乐大喜，登时欢呼了起来。

    

    林美云偷眼看向妙音天女，恰妙音天女也冲她看来，林美云连忙使了个眼色，那意思分明是在说：“你怎么不言语？

    师父还没有安排你呢！”

    

    妙音天女却微微摇头，浅笑不语。

    

    百花仙子在旁边早已看见她俩的举动，忍不住低声说道：“阿云，你就别替人家担心了，老师没有安排的，当然是要带走的。”

    

    林美云“哦”了一声。

    

    苍雪听见了，嘀咕道：“就看着吧，只要是女的，公子一定会带走的！”

    

    蓝羽扭过头来反驳道：“也不尽然吧？

    阿梨不就没有带走么？”

    

    风疏影哑然失笑，也忍不住插了一嘴，道：“蓝羽，你是不是傻啊？

    阿梨可是有丈夫的，怎么带走？”

    

    蓝羽道：“有丈夫怎么了？

    阿音也是有丈夫的。”

    

    苍雪道：“阿音那是假夫妻，而且还被公子棒打鸳鸯，强行拆散了。”

    

    雨晴附和道：“不错，小师祖只带单身的。”

    

    怀阳公主嘟囔道：“你们都把我恩公师父想的太龌龊了吧？”

    

    “……”   

    众女议论的火热，不觉就声音大了起来，陈义山听的怒从心头起，喝道：“你们几个在胡说八道什么呢？

    ！都给我闭嘴！”

    

    众女连忙正襟危坐，都安静了下来。

    

    陈义山“哼”了一声，道：“阿音，你也去颍川。”

    

    妙音天女道：“是。”

    

    “噗～～”   

    林美云、百花仙子、苍雪、风疏影等都窃笑了起来。

    

    似乎一切都在意料之中。

    

    “安静！”

    

    陈义山大拍椅子把，呵斥道：“再不安分，都撵出去！”

    

    众女挤眉弄眼，只是强忍着才不笑出声。

    

    “咳咳～～”   

    陈义山清了清嗓子，抚掌说道：“在诸位新神动身赴任之前，还有一件事情要做。

    那延罗王聚敛的金银财宝都还在三谷山上堆着呢，你们想要服众，须得先为百姓施恩立德啊，就从散财开始坐起吧。

    自己忙不过来的，叫松谷、竹谷、茶谷他们帮忙便是。”

    

    众弟子齐声说道：“谨遵师命！”

    

    陈义山又说道：“身毒国这边安置妥当了，现在说中土的。

    阿螭——”   

    “弟子在！”

    

    “着你同我一道去西海。

    你可愿意？”

    

    阿螭大喜，连忙答应道：“弟子愿意！”

    

    陈义山点了点头，又说道：“雨晴、蓝羽、兰生、冰娥、疏影、伯行——”   

    “弟子在！”

    

    哗啦啦起身了一片，个个眼神巴望。

    

    陈义山吩咐道：“着你们六个各去卡芙那里领取一顶活面具，然后奔赴吐火罗国，寻找掌教夫人的下落。”

    

    兰生和孙伯行应声说道：“是！”

    

    众女却面面相觑，雨晴更是“啊”的一声，嘟囔道：“还以为有什么好事呢，原来是要我们做这个啊。”

    

    陈义山瞥了她一眼，道：“你要是不想做，我也不勉强，回颍川就是了。

    其余谁不想去的，也都一样。”

    

    蓝羽、冰娥、风疏影都道：“弟子愿往。”

    

    雨晴道：“谁说我不想去了？

    我也想念掌教夫人了。”

    

    陈义山道：“那就好。

    此去他国，人生路陌，风土迥异，万事须得小心，切切不可莽撞！若遇不平事，能管则管，不能管的，暂且忍耐。

    你们彼此之间要照应的紧些，但凡齐心协力，小国之内绝没有什么存在能伤害得了你们！真要是遇到了解决不了的麻烦，或发现了小白的行踪，便立刻发香词给我！我在西海，去吐火罗国也快。”

    

    “是！”

    

    陈义山幽幽的叹了口气，心道：“小白，你可折腾的我不轻啊。”

    

    百花仙子忽问道：“老师，我等有何安排？”

    

    陈义山“哦”了一声，缓过神来，道：“剩余的，包括卡芙、长乐和阿音在内，都跟着百花仙子回归中土吧，在颍川好生修炼。”

    

    竹熊精急了，道：“主人，咱老莫也要回去吗？

    ！没个坐骑跟着，你出行甚不方便啊！叫咱也去西海吧！不去西海，去身毒国也成啊！”

    

    陈义山摆了摆手，道：“不必了，你还是回颍川看家护院吧。”

    

    竹熊精大为沮丧。

    

    其实，陈义山也是经过了一番深思熟虑才会这样安排的。

    

    如天鹤，还要去料理鹤岚仙派的事情，不能在外游走太长时间；妙音天女不善战斗，喜静不喜动，也宜在家；无垢、苍雪、林美云、怀阳公主、非正道人、卡芙、长乐等，则是修为不高，不能派他们去吐火罗国冒险；竹熊精呢，行事莽撞，根本不适合外派；至于百花仙子，沿途要庇护同门，回颍川还要坐镇掌总，所以如此安排是最为妥当了。

    

    陈义山目光透过大殿，遥望天幕，道：“夜色已近，我会在这里停留最后一夜，待到九月初五，咱们师徒便各自动身。

    你们在修行上有什么不懂不明的地方，今夜尽管来找我吧。

    阿螭，你引着神仙宗的同门，再仔细梳理一遍两炉并存，神仙兼修的法子。

    阿音，你跟我来，为师有话问你。”

    

    “是……”   

    

    

