    “看什么看，小孩子哭鼻子不是很正常的一件事情？”叶启背起了那框梨，指着在山门内偷看的一群道士骂道。

    他当然是小孩子，可武当上下除了祖师和诸位师叔师伯，谁敢将他看成小孩子，先不说他辈份便在那里放着，近来六师叔在教导门内弟子习剑时说到过，小师叔如今已经是二流中的好手，在剑法上更是将极为难练的神门十三剑掌握了。

    小师叔才多大？且他入门到现在也不过一年，这样的天才如何能让人将他当成小孩子？

    山门内有一胆子比较大的年轻道士嘿嘿一笑，说道：“小孩子哭当然是很正常的事情，可小师叔哭那一定不正常。”

    说完，那人身边的道士们也跟着笑了起来。

    对于山门处的玩笑叶启不会觉得什么，懒得理会这一伙子除了练武便没处发泄青春的道士们，背着一筐黄梨向着后山草庐走去。

    除了百岁高龄的张三丰以及他这个明明天才却修武极是刻苦的怪胎，没有人喜欢呆在环境极美实则单调的后山草庐。

    月前小无忌因寒毒发作昏迷数日，张真人终于下定决心抱着他去少林峨眉求取《九阳真经》的其余那两部分，后山草庐平时就只剩下叶启一人。

    放下背后的一筐梨，叶启走回草庐拿出一柄与自身极不匹配的狭长铁剑，走在崖畔开始习练，先是最为简单直接的《武当基础剑法》，后是剑行蜿蜒似水的《绕指柔剑法》，再后是招招刺人要害的《神门十三剑》，再到动静相宜的《太极剑》，最后是显得杂乱无章却又含着周天易数的《独孤九剑》。

    等着剑法之后便是拳脚功夫，《梯云纵》、《武当长拳》、《虎爪手》、《太极拳》等一应拳法他都在认真习练，武当山上人人都说他是天才怪胎，可基本上很少有人知道，他很刻苦，刻苦到刚与久别的父母真情流露后，回到住地就又去习练武艺。

    日落西山，山上寒风而起，小道士这才停手，拿起一颗黄梨随便地在道袍上擦了擦，一边吃着一边休息去看像是天上着火一样的晚霞。

    许也觉着这时的天穹很美，一只在崖上安家的苍鹰站在一棵枯藤上，冲着那片晚霞叫了起来，声音很刺耳，故很难听。

    叶启眉头一皱，本来人看着夕阳就不会生出多少喜欢的感觉，这苍鹰一叫更是惹人动怒，他便是拿着刚刚吃完剩下的梨核扔在了苍鹰的脑袋上。

    苍鹰落下几只漆黑的羽毛，扑腾着翅膀飞在空中，似是准备找回场子，见是崖上这个小爷，不甘地叫了几声，又飞回窝中，并没有再冲着夕阳怪叫。

    又过了片刻，晚霞只剩下了一抹余晖，叶启起身欲要回前院吃饭，忽然，一道凌厉的劲风自他脑后袭来。

    他面上没有露出突然被袭的惊色，反而是嘴角翘起，一脸的轻松之色，同时，他微微侧身，双手以着某种玄奥轨迹一扶一拍，凌厉的劲风瞬间不见，随后只剩下了一只呈虎爪之势的手臂。

    “小师弟，这才几日没见，你这太极拳已到了这个地步？”莫声谷揉着有些发酸的手腕，语气更为酸楚地说道。

    这一年来，他时常与叶启切磋，今日见小师弟心情不错，本想偷袭作弄他一番，结果被小师弟防住了不说，手腕还被小师弟太极拳传回来的力道震得不轻。

    叶启在框中拿出一颗黄梨扔给莫声谷，说道：“七师兄就不必这样了，刚刚你若不是故意只出了五成力，师弟我哪能防的住？”

    莫声谷很是喜欢叶启这句话，伸手拍了拍他的脑袋，随后潇洒地坐在了崖坪上的青草间，大口吃起手中黄梨，只是黄梨不大，几个呼吸间过后，他便将手中黄梨啃成了极小的梨核，将梨核向着崖外扔了而去，好巧不巧又扔到那只苍鹰的脑袋上，苍鹰再次怪叫几声飞出巢穴，见这次叨扰自己的是比那位小爷还要恐怖的人后，只能无奈飞到崖外的另一处巢内。

    “小师弟，你今年多大了？”

    “十一岁吧。”

    “那不小了。”

    叶启问道：“师兄今日找师弟有事？”

    莫声谷点头说道：“今日趁着师父不在，师兄给你见见父珍藏的宝贝。”

    叶启面色一顿，随即露出了兴趣斐然的样子，心中想着，还道是七师兄你有甚么好事，原来是想趁着师父不在染指他老人家的东西，只是那间草庐除了道经便是佛书，无聊的很，哪里有什么好东西？

    莫声谷见他没有兴趣，啧啧两声，说道：“师父早年也算是爱酒之人，后来因为年老才渐渐将这酒给戒了，可他老人家手下还藏着好些酒，那酒就在草庐后面，你上山前我悄悄喝过一坛，美味的很。”

    叶启似有所思，说道：“师兄你若想喝那酒，师弟不会告与师父的。”

    “还是师弟懂为兄的心意……”说着，莫声谷猛然起身将叶启抗在了肩上，再是说道：“不过师弟，既然你已经十一岁了，那就陪师兄喝几杯，男人嘛，不喝酒可长不大。”

    对于喜欢喝酒之人，他们总是想要让所有人都像他们一样嗜酒如命，叶启很明白这一点，所以他在挣扎数次无果后，便断了逃回前山找大师兄替自己做主的想法，静静地在莫声谷的肩膀上待着，看着他拿起花锄挖出两坛好酒又处理好了现场。

    ……

    ……

    叶启两世为人，对酒自然不陌生，只是他不喜欢酒，因为喝酒真的会误事，可闻着那满是老泥的坛子散发出的酒味后，他还是忍不住咽了两口口水。

    莫声谷笑得开朗，觉得小师弟有成为酒徒的潜质，便是在怀中掏出早已准备好的两只小碗分别满上，端起其中一碗递向叶启说道：“这酒是几十年前震惊天下的烧酒，口感极烈，但被师父放了有近十年之久，那口子的烈早已被大地驯服，入口时甘甜清香，入口后身心畅快，其实师弟你今日算是有福了。”

    叶启翻了不知多少次白眼，心中想着师兄你这怎么看都像是诱拐未成年人犯罪的不良分子，当然，这话是断然不能从口中说出的，不然少不了要挨几个暴栗。

    “多谢师兄。”叶启将酒接过，知道烧酒就是蒸酒，没有一饮而尽，而是酌了一小口，果真是入口清香甘甜，随即胸腹似是燃起了一团烈火，将暮色山间浸在身中的寒意都驱散了。

    莫声谷见师弟饮过酒后，自己腹中的馋虫早已是饥渴难耐，一碗酒尽入其腹，可此时他才发现，两人面前只有两小泥坛，有酒无肉哪能行？

    末了，他挥动衣袖踩着轻功步伐，飘然去了山林夜色之中，不过一会儿，拎着两只山兔回来，亲自剥皮抽筋架于火上炙烤。

    再然后，山间师兄弟二人都是醉了，可却让似乎远离人间的武当后山离得人间近了。

