    轰隆隆！

    禅房瞬间变幻起来，代表着《大日如来观想法》的竞争对手已经出现。

    孟寒虽然不觉得自己会输，但是却也不敢有丝毫松懈，手持苗刀，又捏了张高级的火龙符，严阵以待。

    能第一批进入灵山福地的，除却各家族的一些炮灰子弟, 以及一些想要来博机缘的低阶超凡者。

    大部分的实力，都是很强劲的。

    若是麻痹大意，很可能会吃亏。

    下一刻。

    一道身影便显露了出来。

    孟寒看着眼前这道身影，露出愕然神色。

    “诸葛兄？”

    和他争夺《大日如来观想法》的，正是诸葛文瑞。

    “孟兄弟。”

    诸葛文瑞先是愣了愣，旋即露出恍然之色。

    他知道孟寒的精神非同一般, 甚至要超过他。

    选择这门佛祖专精的精神修炼法门，倒也说得过去。

    孟寒开口道：“诸葛兄, 你那串佛珠已经拿到手了吗？”

    他记得，诸葛文瑞在进来之前，就是为了获取佛珠。

    大雷音寺内，只有通过竞争才能拿到佛祖传承之物。

    佛珠作为最高优先级，诸葛文瑞应该是最先会去获取的。

    诸葛文瑞现在跑来抢夺《大日如来观想法》，唯一的可能就是已经将佛珠拿到手了。

    毕竟。

    距离他进入争夺，已经过去了十分钟。

    诸葛文瑞应该比他先到大雷音寺，完全可以先抢到一件传承之物。

    “拖孟兄弟的福，这佛珠确实已经拿到手了。”诸葛文瑞笑了笑。

    孟寒微微点头：“那就恭喜诸葛兄了。”

    虽然这佛珠是可能重新开启这灵山福地的钥匙，但是孟寒却也没有过多追问。

    诸葛文瑞苦笑一声：“早知道孟兄弟也要这《大日如来观想法》，我就不会选了。”

    孟寒不知道这诸葛文瑞说的是真是假，开口道：“不瞒诸葛兄，我修炼的精神法门，正是《大日如来观想法》，只不过只有前半部分而已，所以，这次进入灵山福地，有一个目的就是寻找这后半部分的修炼法门。”

    顿了顿。

    他接着道：“这《大日如来观想法》我是不可能放弃的，不知诸葛兄是什么想法, 是要和我比一次，还是直接退去？”

    诸葛文瑞笑了笑：“既然《大日如来观想法》乃是孟兄弟的修炼法门，我自然不会夺人所爱，不过呢，我对孟兄弟的实力也是颇为好奇，趁着这里四下无人，正好可以切磋切磋，咱们点到为止，如何？”

    “还有四分钟，我的守擂就结束了，既然诸葛兄有这雅兴，那切磋切磋倒也无妨。”孟寒开口道。

    反正如果时间到了，禅房内的人数大于一，这《大日如来观想法》也不会消失，而是需要重新争夺。

    孟寒也相信，诸葛文瑞既然说了这种话，那么四分钟之后，也会进入光门, 退出争夺的。

    除此之外，十分钟后就不能再进入争夺了，就是为了防止有人浑水摸鱼，拖到最后再进。

    诸葛文瑞笑着眯眼道：“那就请孟兄弟赐教了。”

    说话间。

    他已然迈动脚步，走到了孟寒右侧的位置停了下来，踱了踱地面。

    孟寒精神思感涌动而出，就看到诸葛文瑞的脚下，竟是出现了一道太极八卦图，缓缓转动起来。

    阵阵莫名的能量，在诸葛文瑞的周身涌动开来。

    孟寒还是第一次和修炼者中的术士战斗，倒也不敢掉以轻心。

    当下。

    体内的灵力，也是疯狂的涌动起来，同时涌动起一层防御结界，护住周身。

    唰！

    诸葛文瑞尖叫一踩地面，竟是一瞬间就消失在了原地。

    而后。

    他竟是直接靠近孟寒的身旁，抬起手，对孟寒进行一连串的贴身短打！

    砰砰砰！

    拳势凶猛凌厉，颇有点大开大合的意味。

    “八极？！”

    孟寒脚尖轻点地面，手中的长刀却也挥舞不定，抵挡着诸葛文瑞的攻击。

    八极拳乃是一种古武，其动作以刚猛、朴实无华且发力迅猛著称。

    在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开！

    孟寒倒是没想到，这诸葛文瑞作为一个术士，竟然会使用这种贴身短打的技法。

    倒是打了孟寒一个措手不及。

    凶猛的拳头外，包裹着一层如水的薄膜，在兼具攻击的同时，却也似乎根本无惧苗刀的锋利。

    反倒是孟寒有七八分的力量，都被这如水的薄膜给卸了开来。

    孟寒脚步轻移，也是越打越来劲，汹涌的刀意涌动着，刀势也是越来越凶猛。

    铮！

    刀拳相撞。

    狂暴的能量爆发开来。

    诸葛文瑞脚步后退几步，和孟寒拉开距离，笑着道：“孟兄弟的刀法已入化境，在下自愧不如。”

    “不敢当。”孟寒并没有继续追击。

    只是切磋而已，又不是打生打死，没必要穷追不舍。

    他现在的刀法，确实已经到了一个自成刀意的境界。

    《夺命一刀斩》可不仅仅只是个蓄势的法门。

    它更像是对刀法以及刀意的剖析讲解。

    所谓的蓄势，其实就是以一种更简练的方式，凝聚自己的刀意而已。

    现在孟寒《夺命一刀斩》也算是大成了，随手一刀，都能释放出威能强绝的刀意，哪怕是运转最基础的乱披风刀法，发挥出的威能，也会是原来的好几倍。

    诸葛文瑞道：“孟兄弟，这《大日如来观想法》就让给你了，不过，我有一个请求，就是等你获取了这门精神修炼之法后，能否卖我一份？”

    他精神修持方面，虽然比孟寒要更弱，但是在同龄人中，也算是佼佼者了。

    对于当年佛祖修炼的精神法门，自然也是极为的好奇，想要窥探一二。

    不然。

    他也不会在获取到佛珠之后，就直接来抢夺这《大日如来观想法》了。

    孟寒开口道：“这个自然没问题，其实，我对法阵方面很感兴趣，出了福地后，能否向诸葛兄讨教讨教？”

    诸葛文瑞笑着道：“这个自然没问题，到时候我可以将家族一份布阵手法，以及布阵精要给孟兄弟，孟兄弟有什么不懂的地方，随时可以问我。”

    “好，那怎么出去后就互相交换了。”孟寒拱手。

    “好，我再去看看抢夺其他的传承之物。”

    诸葛文瑞倒也没有多呆，直接转身，进入光门中。

    待得诸葛文瑞走后。

    孟寒又在禅房内等了一会。

    轰隆！

    伴随着一声隆隆响声。

    禅房逐渐缩小，又变回了原来的样子。

    下一刻。

    孟寒就感觉一阵精神波动。

    《大日如来观想法》的修炼法门，就全部印刻在了他的脑海之中。

    “原来不动之后，还有这么多层精神境界。”

    孟寒的眼中，露出明悟的神色。

    不动之后，便是无暇、圆满、通天、以及万物。

    无暇，代表着精神境界无漏无垢。

    已然可以做到万物动而我不动，心静如水，不受外物影响。

    这种精神修持的高僧，已然可以凝结佛陀舍利。

    圆满，代表着精神方面再无缺陷，已然是佛我合一。

    这是菩萨和罗汉才能抵达的境界。

    精神修持到这个境界，可以自主释放出佛光。

    通天，算是一种精神的全新层面。

    精神达到这个境界，已然可以遨游天地，纵横太虚。

    哪怕脱离肉身，也能长存。

    这般精神境界，佛门之中，似乎只有佛祖才达到过。

    至于最后一层万物境。

    乃是佛祖推想出的最高层的境界。

    达到这个精神境界的修炼者，甚至可以用精神创造出一片高等世界。

    接纳亡魂进入其中。

    这是佛祖理想中的佛国。

    所有人在里面都能得享安宁，不死不灭。

    只是，这种精神境界，也只是佛祖幻想出来的而已。

    还未达到这种境界，佛祖就已然消失在世间了。

    “只要精神境界修炼到通天，我估计就能纵横世间了。”孟寒心中暗忖。

    不过。

    这几乎是比登天还难的事情。

    佛祖惊才绝艳，几乎都用了五百年的时光，才将精神修炼到通天。

    更何况是他了！

    不动之后，可谓是精神修炼的一道分水岭。

    之后每上一层，几乎都要耗费比之前多百倍的时间。

    除非有各种天材地宝辅助，或者其他的一些机缘。

    否则普通人终其一生，恐怕精神方面的修持，都只能到不动境界。

    连无暇都做不到！

    “比我想象中的要更难啊，不过，我这次获得了这么多的药材，再加上有超时空传送门辅助修炼的话，短时间内，让精神境界达到无暇，还是可以做到的。”孟寒暗忖。

    一旦精神达到无暇，就不可能在被任何精神方面的法术威胁了。

    比如搜魂，以及一些幻术等等。

    无暇，就是给精神上一层保险箱。

    孟寒没有再继续看《大日如来观想法》。

    这法门已经铭刻在脑海中，等出了福地再看不迟。

    嗡嗡嗡！

    一块块记载着传承之物的蒲团，再次出现在孟寒的眼前。

    不过。

    这次少了很多，只有一半了。

    “除了争夺者，没人知道这些传承都被谁获取了。”

    孟寒一边想着，一边看着蒲团上的一个个传承记载。

    他希望能再多争取几样传承之物。

    这里的每一件传承之物，最少都是上品法宝的级别以及对元神期都有帮助的高深经文和佛法。

    哪怕自己不用，交易出去也能换到好东西。

    “先争夺实物，经文和佛法之后再看有没有机会。”孟寒很快就作出决定。

    他现在修炼的功法有《老子想尔太玄经》，足够他修炼到神宫期了。

    而且，这部经文乃是张道陵所创，这可是道教的祖师爷。

    就算是和佛祖相比，也不遑多让。

    修炼灵力和精神的法门都有了，其他的法门，就没这么重要了。

    孟寒精神思感快速扫过，很快就将剩下的一些武器，都尽收眼底。

    佛祖袈裟，上品防御法宝，可释放佛光，抵挡精神伤害。

    混沌金莲，中品辅助灵器，其中掺杂了九天息壤，盘膝坐在其上，有一定的几率顿悟，从而突破境界，对精神方面的修持，也有莫大益处。

    混元木鱼，上品攻击灵器，只差一步就能诞生器灵（曾经在一次上古大战中破损过）

    定海神珠，下品辅助灵器，有一定几率激活其上的规则，对目标施展定身！

    ……

    剩下的物品已经不多了，大概也就十几件的样子。

    孟寒一眼就看中了其中一样物品：混沌金莲。

    他有异世界中转站辅助修炼，若是再加上混沌金莲的话，便可以将修炼的速度，大大提升。

    至于其他的攻击或者防御性的武器，孟寒其实都并不太缺的。

    他现在最重要的事，就是尽可能的提升自己的实力。

    毕竟——

    他现在算是和秦家结了死仇，秦家的底蕴非同小可，有活过了灵潮的老怪物。

    孟寒必须在这老怪物出手之前，极大的提升自己的实力。

    “进去吧。”

    孟寒不再犹豫，立马盘膝坐在了这代表着混沌金莲的蒲团之上。

    刹那间。

    周遭的时空就扭曲了起来。

    轰隆隆！

    一阵熟悉的震动声响起。

    时空陡然稳定了下来。

    孟寒发现，自己已经身处在一处巨大的禅房之中了。

    这禅房，比刚才自己所处的禅房，还要大两三倍。

    铛铛铛——

    阵阵金铁交鸣之声，陡然间响起。

    孟寒精神思感扫了过去，发现这里竟然已经有五个人了。

    这些人彼此间，正在毫不留情的激战。

    禅房会根据争夺的人数，而逐渐变化大小。

    并且，有两种方式淘汰争夺的对手。

    一种是主动进入光门，还有一种是被杀！

    被杀之后，也会被光门吸纳进门内。

    所以。

    这种竞争其实是残酷的，真打起来，可是要真刀真枪的拼命。

    像刚才和诸葛文瑞切磋这种情况，基本是不可能存在的。

    “看来，不止我看中了这混沌金莲的特殊性。”孟寒微眯双眼。

    就在孟寒出现的一刹那。

    不远处便传出一个粗矿的声音。

    这是一个光头男子，满脸横肉，恶狠狠道：“有完没完，竟然又进来人了！”

    其余人也边打边出声。

    “这样下去不是办法，我们再打下去又会像刚才一样，拖到时间结束，谁也拿不到传承。”

    “这家伙好像叫孟寒，他的实力非同小可，咱们一起上，先把他打发走，别让他渔翁得利了。”

    “有道理！”

    唰唰唰——

    话音刚落。

    这五个人各自退后一步，竟然直接停止了争斗，同时恶狠狠的看向孟寒。

    “这是，被针对了？”孟寒挑眉。

