    月球上，黑蝠王久违的离开了王宫。

    血战在持续。

    随着异人族投入的兵力越来越多，他们发现，虫族的数量也越来越庞大。

    甚至到了让人恐惧的地步。

    来到战场，黑蝠王看着眼前的一幕，眼中带着凝重。

    和他所想的一样，这些怪物果然非常可怕。

    站在最前线上。

    无数异人族战士，随着他的到来，而激动不已。

    马克西姆斯跟在黑蝠王的身边。

    看着族人对黑蝠王的尊敬，脸色不太好看。

    黑蝠王的声望越高，也就意味着，他想要代替黑蝠王的可能性越小。

    不过他没有纠结这件事情。

    因为他知道，眼下他需要做的，不是给异人族的战争拖后腿。

    而是维护好异人族的地位。

    只有保证异人族的整体利益。

    他才有上位的可能性。

    正在这时，一个前方的异人族战士，突然暴喝一声。

    “敌袭！”

    随着他的暴喝，所有人都看到，远处的地面上，一道烟尘袭来。

    滚滚而来的海量虫族，带给了所有人巨大的压力。

    站在黑蝠王身边的美杜莎忍不住道：

    “这些就是虫族吗？

    好恐怖的生物。”

    黑蝠王没有开口，但他的眼中，也流露出一样的表情。

    确实，敌人很强大。

    不过他还是没有担心。

    周围的族人，眼中也没有恐惧。

    没等他行动，戈尔工已经迎着虫潮，往前走去。

    当他来到所有人前面之后。

    看着已经靠近的怪物，抬起右脚。

    已经转化成蹄子的右脚，猛地朝地上踩下去。

    嘭！

    在他的右脚和地面就出的一瞬间，一股强烈的冲击波，朝着迎面而来的怪物群冲过去。

    轰隆隆！

    眨眼之间，最前方的大批怪物，直接被这股强烈的冲击波击飞。

    潮水一样的攻势骤然一顿。

    看到这一幕，戈尔工嘴角微微勾起，有些得意。

    这就是他的力量！

    在他的力量面前，这些怪物，不堪一击。

    就在他得意的时候。

    他猛然注意到，后方无数怪物，就好像浪潮一样，直接把前面的怪物吞噬然后继续涌来。

    戈尔工脸色大变。

    不光如此，在大军冲来的同时，无数电浆朝他袭来。

    后方的水晶大叫一声：

    “破伤风！”

    下一刻，那只名为破伤风的大狗汪汪叫着，猛地朝戈尔工冲过去。

    就在无数恐怖的电浆即将把戈尔工吞噬的时候。

    破伤风终于赶到。

    下一瞬……

    轰隆隆~！

    电浆落地。

    恐怖的等离子攻击集中轰击在一处。

    接连不断的炸响声不断。

    瞬间把戈尔工所在的位置，轰成了一个深达数十米的巨坑。

    看到这一幕，众人瞳孔一缩。

    好在，下一瞬破伤风带着戈尔工出现在他们身边。

    刚刚站稳的戈尔工，头上瞬间冷汗直冒。

    这些该死的怪物，实在是太可怕了。

    不光是他，所有人都在这种攻击面前骇然惊悚。

    马克西姆斯立即脸色铁青的大吼道：

    “这是挑衅，不论这些怪物来自于哪里。

    这都是对我们最大的恶意！

    只有让敌人明白我们的实力，才能将敌人的恶意驱散！”

    马克西姆斯的咆哮，让众人反应过来。

    在之前的战斗中，可没有出现过这种等离子攻击。

    现在这些等离子攻击的出现，意味着战争上升了一个烈度。

    一旦攻击落在大军中心，必然会造成巨大的伤亡。

    甚至可以说不死不休！

    所有人的目光，都看向黑蝠王。

    此刻，他们需要最强有力的还击。

    可是，黑蝠王没有说话。

    他的目光，遥遥的看着远方。

    众人随着他的目光看过去，就见远处的小山包上，一个男人的身影站在那里。

    无数恐怖的怪物，在路过那个小山包的时候，都自觉地分开。

    就好像一块分开洪流的巨石一般。

    此刻，见众人注意过来。

    诺亚的嘴角，带着几分玩味。

    美杜莎脸色凝重的道：

    “诺亚·艾伦……果然是他。”

    那就是诺亚·艾伦？

    众人看着诺亚的眼神中带着分明的敌意。

    就是这个人，将怪物投放在月球上。

    入侵他们的领地。

    可他们并不明白，在诺亚的眼中，月球可不是异人族的领地。

    异人族不过先过来一段时间而已。

    就在不久前，他们还生存在地球上。

    这些年，异人族对月球的探索也极其有限。

    不然的话，也不会没找到他设置的安布雷拉基地。

    所以诺亚来的心安理得。

    至于说异人族可能把他当做敌人……

    先动手的可不是虫族。

    谁是主动袭击者还不好说呢。

    如果黑蝠王连这个都无法理解。

    那也确实没什么好沟通的了。

    此刻，见异人族的成员看过来，诺亚想了想，干脆脚底猛地一踩。

    直接一步跃到了前线。

    无数虫族，在这一刻瞬间停止了动作。

    就好像什么人按下了停止键一样。

    美杜莎站了出来，作为代表和诺亚对话。

    “诺亚·艾伦，这里是异人族的领地。

    你的虫族，已经入侵了异人族的领地。

    为了和平，请你带着这些怪物，离开这里。”

    美杜莎的声音，知性而沉稳。

    诺亚看着美杜莎，直接开口道：

    “入侵？

    根据我在基地中自动记录的日志，最初的虫族，可是极其爱好和平的生物。

    可是在几年中，发生了几次虫族非正常死亡事件。

    我有理由怀疑，那些虫族的死亡都是你们做的。

    至于说领地……”

    诺亚笑了笑了道：

    “请相信，我对异人族的了解，远比你们想象的要知道的多。

    月球，可不是你们的领地。

    你们也不过是移民过来的而已。

    现在就说月球是你们的领地，我想还太早了。”

    异人族众人表情，立刻带着不爽。

    流浪了多次的他们，对于领地意识极其敏感。

    月球早已经是他们心里不可侵犯的领地。

    此时的诺亚的话，可以说直接戳破了他们心里最柔软的部分。

    水晶忍不住开口道：

    “你这是狡辩！

    我们已经在这里呆了很多年。

    这里当然是我们的领地。”

    诺亚嗤笑一声，没有在意水晶的说法。

    黑蝠王拦住了想要冲出来争辩的水晶。

    他很清楚，诺亚·艾伦说的，当然有他的道理。

    可是他更清楚，所有的一切，都是建立在双方实力的基础上。

    如果异人族拥有守卫月球的实力。

    诺亚·艾伦，自然会承认这里是他们的领地。

    他现在想知道的是，诺亚·艾伦出现的目的是什么。

    对月球又是什么想法。

    如果诺亚·艾伦想要占领月球的话。

    这一仗，恐怕就不可避免了。

    他很清楚，月球虽然是个不错的地方。

    但是，月球迟早都会暴露在人类的眼中。

    只是时间的早晚而已。

    所以他早已经做好了准备。

    诺亚的出现，只不过加速了这个过程而已。

    美杜莎只是看了自己的丈夫一眼，就知道他的想法。

    考虑了一下后，开口道：

    “如果你可以保证你手下的怪物，不入侵我们一族现有的领地。

    我们可以允许这些怪物，在月球上进行有限度的活动。”

    美杜莎的话刚一出口。

    马克西姆斯就已经急了。

    “开什么玩笑！

    月球是我们一族的领地。

    我绝对不会允许这些怪物，在我们的领地上横行。”

    可是，他的话刚刚落下，诺亚扭头朝他看过去。

    只是一眼，马克西姆斯的声音瞬间小了很多。

    在诺亚的眼神中，他看到了杀意。

    那种可怕的杀意，让他感觉到了恐惧。

    可是很快，马克西姆斯反应过来。

    立刻恼羞成怒。

    这里是月球，是他们的领地。

    他居然害怕了。

    “诺亚·艾伦，我再说一次，这里是我们一族领地。

    不论你有什么目的，这都不是你出现在月球的理由！”

    “呵~”

    诺亚轻笑一声。

    他对异人族的了解不多。

    还真不知道，异人族中，还有这么一个人。

    他能看到这个人眼中的野心。

    可是，这个家伙难道就没有考虑过，野心也需要相应的实力吗？

    很显然，在诺亚的眼中，这个家伙的实力，完全配不上他此时的发言。

    黑蝠王都没有进行这么霸道的发言。

    他凭的是什么？

    已经很久没人这么和他说话了。

    真是…找死啊……

    诺亚没有开口。

    可是下一瞬间，一个肌肉狰狞的火星异种，直接朝马克西姆斯弹射而去。

    经过几年适应成长的火星异种，恐怖的力量，已经超越了人体极限。

    几乎没有任何人反应过来，瞬间就来到了马克西姆斯身边。

    这个火星异种高高的举起了自己手臂，然后直接朝马克西姆斯手刀下去。

    即便只是手刀，以火星异种的恐怖力量，也是足以致命的攻击。

    众人刚刚反应过来，就发现那个怪物，已经出现在马克西姆斯身边。

    “住手！”

    有人大吼。

    可是，那是火星异种，怎么可能听从他们的命令。

    火星异种面无表情的继续砍下去。

    就在这时。

    一道无声的空气波动朝火星异种蔓延过去。

    只是瞬间，这个强大的火星异种，直接成了血雾。

    连反映的机会都没有。

    黑蝠王出手了！

    黑蝠王作为异人族的首领，拥有通过他的声音释放毁灭性的拟声波的能力。

    这种力量，是绝对的。

    这种恐怖的力量，即便是核弹，也无法比拟！

    哪怕刚才说话的声音极小。

    可是其中也蕴含着恐怖的威力。

    刚刚突破人类极限的火星异种，在他的声波攻击下，根本没有丝毫活路。

    随着火星异种变成血雾。

    刹那间，气氛骤然紧张起来。

    马克西姆斯眼神闪烁了一下，退回了黑蝠王的身后。

    见过了那些怪物的力量，他明白，自己的出头太早了。

    不过知道，他像所有人表明了自己的立场。

    黑蝠王看了一眼马克西姆斯，而后眼神盯着诺亚。

    他身边的美杜莎开口道：

    “诺亚·艾伦，你并不比清楚布莱克卡德的力量。

    停手吧。

    离开这里，我们不愿意掀起战争。”

    诺亚看着黑蝠王和美杜莎。

    沉沉的叹了口气。

    “我相信，异人族确实没有挑起战争的打算。

    可是不论什么原因，在你们对虫族进行大规模屠杀的时候。

    战争，已经开始了！

    而战争只有两个结果。

    胜利或者失败。

    虽然我也没有制造更多杀戮的打算。

    但是，这场战争，总得有一个胜者啊！”

    随着诺亚的声音落下。

    在诺亚的身后，漫山遍野的虫族和火星异种，齐齐发出了咆哮。

    恐怖的咆哮声，代表诺亚坚定不移的意志。

    “既然战争已经开始，那么，就让它真正结束。

    然后再开始我们的谈判吧。”

    说完，没有给异人族丝毫反应时间。

    大批怪物继续前进！

    这一次，它们的攻势，将会无可阻挡！

    异人族一方脸色大变。

    因为下一刻，天空中闪过一抹抹幽蓝的光芒。

    他们很清楚，那是之前对戈尔工进行攻击的等离子攻击手段。

    只是这一次，天空中的幽蓝数量更多。

    多到了他们无法想象的地步。

    这种恐怖的攻击，没有人能够躲避。

    黑蝠王朝着天空看了一眼，然后突然开口一声大喝。

    随着他发出声音，一股强大的拟声波，朝着幽蓝光芒而去。

    轰隆隆！

    无数爆炸声出现。

    数量庞大的等离子攻击，被他彻底拦截。

    而后没有犹豫，黑蝠王突然朝着前方的怪物阵地吼了一声。

    又是一道恐怖的拟声波力量，朝着前面的战场冲过去。

    无数在最前方的怪物被声波击碎。

    更是大批怪物被掀飞，双耳已经爆裂。

    黑蝠王恐怖的力量，开始逐渐显露出来。

    可是，诺亚就站在他不远处。

    刚才的攻击，明显也波及到了诺亚，但是对他根本没有丝毫用处。

    黑蝠王凝重的朝美杜莎看了一眼。

    美杜莎立刻点了点头，然后说道：

    “破伤风，带我们离开！”

    这已经不是他们能够参与的战斗了。

    他们需要离开，才能让布莱克卡德全力出手。

    因为，那个名叫诺亚·艾伦的男人很强！

    即便是布莱克卡德，也无法继续留手。

    很快，众人全部离开。

    这里只留下黑蝠王和诺亚，还有诺亚身后漫无边际的虫族及火星异种大军。

    诺亚看着黑蝠王。

    “来吧，让我看看你最强的力量！”

    下一刻，天际处，密密麻麻的怪物飞来。

    他想知道，作为地球最顶级的超级英雄之一，到底有多强！

    ……

