    容柏水听了厉依依的话，脸色有些难看。

    赵沁惜见厉依依竟然这么护着苏言初，表情也十分不好。

    不过，她很快就恢复了自然温和的样子：“依依，你误会我了，我没有这个意思。如果让依依误会，我道歉，对不起……依依，对不起！”

    容柏水见状，不悦地开口说：“依依，沁惜才是你的表姑，才是你的亲人，你胳膊肘怎么往外拐呢？

    厉依依：……

    她听到这里，不由得翻了一个白眼。

    她是真的对这个赵沁惜无语了。

    她上前两步，打算直接出手打人。

    她这个暴脾气，真的跟两个脑子有病的人，说不清楚。

    然而，她还没有开始动手，就别厉墨白拉住了。

    “依依，别闹事！”

    “什么叫我闹事？明明是他们两个在这里恶心人！”手被自家哥哥拉住，厉依依气得想要将厉墨白的手甩开。

    却发现厉墨白力气太大了，甩不掉。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，随后朝着厉西漠开口说：“我看着接风宴，就算了吧，瞧着挺倒胃口的，不吃也罢！”

    说完，苏言初看向厉依依，开口说：“带我出去逛一逛？”

    “好！”厉依依十分开心地答应了。

    厉墨白这才松开了厉依依。

    厉依依好不容易获得了自由，挽着苏言初的手腕，和苏言初往外走。

    厉西漠目送厉依依和苏言初离开之后，转身看向赵沁惜，脸色阴沉。

    “西漠表哥，我……”赵沁惜看到这表情不善的厉西漠，吓了一跳。

    虽然以前厉西漠在见到她的时候，表情也很淡，几乎不说话。

    但是好像从来没有过这种冰冷不悦的表情。

    她想要开口说解释，却别打断了。

    这时候，厉西漠冷冷地开口说：“来人！”

    下一瞬，就有侍卫出现在了厉西漠面前。

    “将容二公子和赵姑娘轰出去，以后没有本王的命令，不允许他们进王府！”厉西漠冷漠地吩咐了一句。

    “是！”侍卫连忙答应，随后就有人，去架住了两人呢。

    “西漠表哥，你不能这样子！为什么？你为什么要这样做？”赵沁惜看着厉西漠，难以置信地说了一句。

    然而，厉西漠没有再去看她。

    很快，赵沁惜和容柏水就被赶出摄政王府了。

    赵沁惜没有料到苏言初竟然直接离开了。

    更加没有想到，厉西漠竟然直接将她赶出来。

    她看着摄政王府紧闭的大门，眼睛红了几分。

    容柏水见她怔怔地看着大门，泪水还在眼眶里打转，觉得有些心疼。‘

    “你没事吧？”他小心翼翼地朝着赵沁惜问。

    “西漠表哥竟然因为苏言初将我赶出来了，他为什么这么做？”赵沁惜一边抽泣，一边开口说。

    容柏水最害怕看到赵沁惜哭了。

    看到她这个样子，他觉得有些手忙脚乱的。

    他想了想，开口说：“要不然，我帮你把摄政王打一顿？”

    赵沁惜听了，一边抹眼泪，一边说：“不能打他，他毕竟是我表哥！”

    容柏水皱着眉头，想了一会儿，才继续说：“要不然我帮你把苏言初打一顿？”

    赵沁惜动作，好一会之后，才说：“不用了吧，我怕你不是她的对手。”

    “开什么玩笑？就她那样子？细胳膊细腿的，娇弱弱的样子，我一个能打十个！你等着，我一定帮你好好教训苏言初一顿。”容柏水拧着眉头说。

    他从来没有想过，竟然会被喜欢的女孩子认为打不过另外一个女子！

    简直是开玩笑。

    这更加坚定了他将苏言初打一顿的决心。

    他就是要让赵沁惜觉得，他是厉害的！

    听了容柏水的话，赵沁惜嘴角不留痕迹地勾了勾。

    她之所以那样说，其实就是为了激容柏水。

    果然，这个傻子轻易就按照她想的去做了。

    “好的，我相信你。”赵沁惜说了一句。

    苏言初刚刚到这里来，就让西漠表哥将她赶出来。

    她据对不能轻易放过苏言初。

    除了让容柏水对付苏言初，她还需要想更多的办法，对付苏言初才行。

    赵沁惜想着，朝着容柏水开口说：“你先回去吧，我还要进宫一趟。我要跟姑姑说，我已经见苏言初了，让她放心。”

    容柏水听了，不疑有他，告别了赵沁惜，就离开了。

    一路上也在想，应该什么时候，好好揍苏言初一顿，好给赵沁惜出气。

    赵沁惜则匆匆进宫，没有多久，就见到她的姑姑赵太后。

    她见到赵太后的时候，赵太后刚好吃晚饭，正在喝茶。

    “沁惜怎么这个时候来了？我刚刚吃过饭了，要不要让宫女给你端点膳食来用？”赵太后看到赵沁惜给她行礼，笑呵呵地开口说。

    赵沁惜听了，摇摇头，开口说：“不用了，我这个点进宫，就是想要给您问安。还有，跟您说一下，表哥请来给您治病的苏言初苏姑娘已经到了，应该明天就可以进来给您治病了！”

    赵太后其实看起来并不像是病人，但是，她毒发的时候，确实很厉害。

    几乎是疼得死去活来的！

    赵太后对于自己的小儿子，是无比的信任的。

    既然自己的小儿子说，这个苏姑娘，能够治好她的病，她自然就信了。

    此时听说苏姑娘到，心情也不错，笑得慈爱：“到了就好了，那个苏姑娘什么年岁？性格如何？”

    听到这样问，赵沁惜开口说：“十七八岁的年纪。”

    赵太后听了， 表情之中浮现了几分惊讶。

    她倒是没有想到，让自己的小儿子这么相信的人，竟然是一个十七八岁的小姑娘。

    “十七八岁的小姑娘医术竟然这么好吗？真是太令人惊讶了。”赵太后惊异地说了一句。

    要知道，她这个病，不知道看过多少大夫，都没有用。

    但，这一次，小儿子竟然一口咬定，说这一个苏姑娘可以治疗她的病。

    她还以为，这苏姑娘至少三十了。

    万万没有想到，竟然才十七八岁。

    赵沁惜听了，眉头皱了皱。

    她告诉自家姑姑苏言初的年龄，是想让姑姑怀疑苏言初的能力！

    可是……<!--over-->

