    官雪怡在血煞的地位有些特殊，既不属于血煞的正式编制，又不属于特种兵。

    但是她却有权利和血煞的这些人一起训练，还同时挂了个血煞顾问的名头。

    一来她是华东军区司令的女儿，大家不看僧面看佛面。

    二来则是她是林化龙的徒弟！

    这个身份可就不得了，毕竟林化龙是一个传奇，很少会收弟子。

    能够成为林化龙的弟子，还是个女孩子，已经说明了她的天赋非常不弱了。

    有了这两个身份，尽管她才二十出头的样子，但之前血煞的教官都要畏惧她三分。

    很多时候她的话可能比常志国管用多了。

    甚至之前那些教官之所以待不住也是因为有她的影响在里面。

    她一直认为血煞就是自己师父一手调教出来的，除了自己师父，谁都不配有那个资格去教血煞。

    所以才会带头拉着血煞去刁难之前的教官，反正成功的赶走了许多人。

    这一次她还没来得及动手，对方就先给了常志国一个下马威，这让她怎么忍得了？

    所以直接就气势汹汹的杀过去了。

    官雪怡先是跑到训练场溜达了一圈，发现居然没有人，然后气呼呼的用对讲机喊了一声。

    “血虎，你们没训练在干嘛呢？”

    “睡觉！”血虎也纳闷，毕竟现在大白天的睡什么觉啊？

    此刻他正在宿舍看书学习呢。

    他对洛尘的训练方法始终保持怀疑的态度，或者说整个血煞都保持怀疑态度，唯有卫子青这个新人，那是真的在呼呼大睡。

    “睡觉？”关雪怡一听肺都快气炸了。

    “大半天的你们偷懒睡觉？”

    “新来的洛教官安排的，说这是训练。”血虎也不敢招惹官雪怡，官雪怡别看是个女孩子，但是真要动起手来，血虎都没把握打得过。

    “睡觉？训练？”

    “呵呵，我倒是好奇这个新来的教官脑子里装的是什么东西？”

    “睡觉也能训练？”官雪怡更加生气了。

    “我去找他！”

    官雪怡丢下这句话就走了，这下子可把血虎吓了一跳，而且两人的话其他人也在对讲机里听到了。

    顿时觉得要出事了，赶忙也跟着跑了出去。

    洛尘此刻正坐在办公室里翻阅资料。

    血煞注射的基因是来自昆仑那边的一种神秘液体，可以改变人体的基因和潜能。

    之前安灵雨的父亲，安教授就是研究这个的，只是在一次出国考察的时候不小心被人给绑架了，据说现在都还没有营救回来。

    这事儿都是上面的事情，洛尘也插不了手。

    不过洛尘却知道昆仑那个地方不是一般的神秘，曾传言上古时期那是西王母的道场！

    而且还有祖龙也被镇压在那个地方。

    许多人都认为什么西王母，什么祖龙都是先辈们杜撰出来的，根本就没有的事情。

    前世的时候，洛尘也觉得这事儿估计就是个传说。

    但是自从他从泰山上跳下去，掉到修仙界了之后，他才发现，地球上的很多传说并非空穴来风。

    在仙界，也有个西王母，不过却是号称瑶池女帝！

    这么一想想，那个神秘的液体，应该就是和修仙这一块有关联的了。

    洛尘甚至打算，等修为再高一点了，一定要去昆仑那个地方一探究竟。

    前世的他是仙尊，天地之间哪里去不得，不过现在实力还没恢复，那个地方洛尘也不敢贸然去一探究竟。

    不过这神秘液体，血煞的这些人或许受林化龙的影响，只是注重锻炼身体，并没有彻底的利用这种神秘的液体。

    洛尘觉得，如果传下一篇修道界的基础修行法门，血煞的实力应该能够翻倍，甚至好几倍以上。

    只是这些人常年训练，让那液体在身体之中有些分散了，洛尘现在则是要求这些人先睡觉，然后慢慢的把那神秘液体从新聚集起来。

    等这一步完成之后，洛尘才能传下法门，然后引导血煞训练。

    换句话说，林化龙之前教的是他们拳脚功夫，但是洛尘却会教他们一点修行法门。

    孰强孰弱，已经不用再去说明了。

    只是这个时候，洛尘的门忽然就被人推开了。

    洛尘蹙眉一看，发现门外站着的是一个二十出头的女孩子，扎着一头马尾，身材修长高挑，穿着军装！

    给人第一感觉就是这个女孩子英姿飒爽，如果不是黑着脸，一定非常的漂亮。

    “你就是新来是洛教官？”官雪怡看着坐在办公桌前的洛尘，眉头不由得一皱。

    搞什么搞？

    怎么现在血煞的教官越来越差了？

    一个和自己差不多大的年轻人也能当血煞的教官了？

    “下次进来，先敲门。”洛尘也有些不太喜欢官雪怡这样没礼貌。

    “少拿你的官威压我，我可不吃你这一套，血煞虽然是特种部队，但并不会按照特种部队的那一套来管理，我是血煞的训练顾问。”

    “我问你，你才刚来，为什么就得罪了常教授？”官雪怡上来就兴师问罪。

    “呵呵。”洛尘笑了，但却是冷笑。

    “我得不得罪谁，需要跟你汇报？”

    “还有我送你一个字！”

    “滚！”

    “你？”

    “好大的官威，好的很，我倒要看看你有几斤几两？”官雪怡也是个暴脾气，她是林化龙的徒弟，何曾被人这样当面呵斥过？

    而且还是叫她滚？

    前面那几个教官，哪一个见到她不是客客气气的？

    如今一个新来的教官居然敢叫她滚？

    今天要是不收拾收拾这个新来的，官雪怡就觉得这口恶气她实在咽不下去！

    而这个时候，血虎等人也跟着跑过来了，他们不是担心洛尘会出事，反而是在担心官雪怡。

    洛尘现在在血煞等人的眼中那就是一个十足的恶魔。

    无论是身手还是脾气，都是极其可怕的。

    官雪怡虽然有点小孩子脾气，但是人真的不坏，对血煞等人真的蛮照顾的。

    血煞出去执行任务和训练，后勤全是官雪怡一个弄的。但是要是今天官雪怡把洛尘可惹火了，那事情可就大条了。

