    抵达山海关的时候，山海关守将对于这么一群人的到来，几乎……是没功夫搭理的。

    可方继藩不在乎，他寻了一个偏僻的校场，这里本是个空置的营地。

    接着，他开始一遍又一遍的向沈傲等人阐述自己的计划。

    沈傲听的似懂非懂，可是……时间已经来不及了。

    方继藩觉得自己亲自将他们送来山海关，已经很给面子了。

    毕竟，自己还要回家去奶娃。

    “很多事，你记牢就是，也不需去懂，你只需知道，有人会将你送上天去，不要怕，没这么容易死的，上天之前，穿的厚实一些，你们必须在拂晓时抵达预定的位置，这个时间点，正是人最疲倦的时候，你们至多只有两炷香之间，两炷香之内，倘若不能将人救出来，若是被鞑靼人拿住了，你要记住……”

    方继藩凝视着沈傲，很是慎重的道：“不要报为师的名号。”

    “……”

    接着，方继藩耐心的解释道：“那鞑靼人吃过你师伯的亏，想来鞑靼细作已经知道师公的大名了，所以报师公的名号，可能你会死得更快，还会死得比较惨。”

    “请师公放心。”沈傲沉默了片刻，接着道：“学生宁为玉碎不为瓦全，一旦到了紧急时刻，自会给自己一个了断。”

    方继藩却是摇头道：“师公自有锦囊妙策，这个你拿着，倘若被鞑靼人拿住了，你照着这个念，你放心，保管你死不了。”

    说着，方继藩从袖里取出了一个字条，交给沈傲。

    沈傲一脸惊诧，想不到师公还有这么多办法，取了字条，打开，上头是完全看不懂的话，勉强读道：“苏乐德……嗒丧拍……师公……这是啥？”

    “你不必管，好好揣在怀里便是了，在关键时刻用。”

    沈傲心里感慨，他有些紧张，可看着师公笑吟吟的看着自己，心里又有几分豪迈。

    而后，沈傲豪气地道：“学生一定想尽办法将人带回来的，还请师公放心。”

    “好了，出发吧。”

    营地里，一个大气球正在充气。

    这气球是用鲨鱼皮制成的。

    鲨鱼皮有弹性，在经过处理之后，十分的轻薄，密闭性极好，质地很是坚韧，寻常的武器，即便是弓箭远射，也难以穿透。

    又因为它的密闭性，后世许多游泳健将喜欢用鲨鱼皮做的泳衣，而若用它做气球，可以更好的储存气体，不使热气流失，减少热气的消耗。

    杨彪从前是流民，因为年轻，且脑子活，在西山渐渐崭露头角，当初制造热气球，其实只是用来观光所用，毕竟任何一个新鲜玩意的出现，都可以给西山农家乐带来新的热潮。

    杨彪主要负责接引游客上热气球，带他们在天上兜圈子，因而为此，他已进行了足足大半月的操练。

    对于这热气球，他已了如指掌。

    等这热气球鼓起来，渐渐开始飘起，热气球之下，是个火油罐子，火油罐子里装的都是鲸油，这精炼过的鲸油，持续燃烧性极强，完全可以供应来回十数里的来回巡航。

    当然……这一切……只是构想罢了。

    眼看着干瘪的球囊越来越鼓，已开始腾空，火油罐子熊熊燃烧，不断的冒着热气。

    再之下，则是藤筐，藤筐不小，可以容纳四五人，里头还装载着不少的火油罐子，甚至还预备了火药以及食物。

    杨彪利索的翻身进了藤筐，开始招呼沈傲上来。

    可看着这个这么个新鲜玩意儿，沈傲就差吓尿了。

    这……这是……

    他一下子明白了师公方才说的……是啥意思了。

    虽是心里有着一股子劲头，可他的脸色还是发青起来，但还是毫不犹豫的翻身进了藤筐。

    杨彪则是熟稔的取出了匕首，直接割开了缆绳。

    原本这缆绳拉着，气球虽是想要飞起来，却被扯住，可缆绳一断，整个气球便开始放飞自我，徐徐升腾而起。

    方继藩站在气球之下，朝藤筐里的沈傲挥手，边道：“要活着回来，师公爱你，师公会在这里等你回来！”

    “……”

    方继藩的话，沈傲听不甚清，他只觉得天旋地转，自己已腾空而起，半空之中，风呼呼的刮得很厉害，以至于他觉得自己的耳膜有些疼，等到他有心思往下看的时候，看到脚下的师公，只剩下了一个小点，而后看到了山川、关隘和河流越来越小，他又有吓尿的冲动了，脸色苍白起来，忍不住的打了个冷颤，因为是真的冷，很冷。

    杨彪憨厚的给了他一条毯子，道：“沈公子，莫怕，披了这毯子就不会冷了。”

    沈傲已经牙关打颤，连忙接过毯子裹身上去，蜷在篮筐里，倒是突然想到了一件事！

    自己有些畏高啊。

    “我……我们不会掉下去吧，掉下去，会不会粉身碎骨？”

    杨彪是个很忠厚的人，他想了想，一面手里拿着罗盘，开始辨别方向，一面道：“有可能。”

    “……”沈傲想哭，总算还保持着思考能力，终于还是鼓起了勇气道：“可是……可是我们就这样随意在空中飘荡？”

    “这可不是。”

    呼呼的风中，杨彪气定神闲，一面看着罗盘，一面拿着舆图道：“在这空中，有不同的气流层，每一个气流层刮得风向不一样，所以我们要到达指定的位置很是简单，只需先找准方位，然后到达这个风向的气流层就可以，就比如现在，嗯……我们的方位就错了，应当再升高一些。

    说罢，他开始去折腾火油罐子的阀门。

    火油罐子的火焰猛地蹿高，沈傲惊的大叫一声，觉得自己的身子不断的在攀高。

    杨彪轻车熟路的看着罗盘，到了一定的高度之后，杨彪才松口气道：“没错了，这一次方位对了，恩公真是了不起，他说的果然一点都没错，果然不同气流之间，风向是不同的，很好，现在……俺看看……”举着望远镜，杨彪在狂风中探出脑袋，开始向下张望：“下头是燕山，嗯，不错……第一次在这样的高处看这样的景色，真是很可怕啊。”

    “啥？”蜷缩在藤筐里的沈傲激动起来：“你第一次……第一次飞这么高？”

    “对呀！”杨彪很老实的道：“俺学习了半个多月，除了上过气球两次，且这两次飞的都很低……”

    沈傲哭丧着脸道：“你心真大啊。”

    杨彪却是笑着道：“俺叫杨彪，大家都叫我彪子。”

    “……”

    杨彪振振有词的道：“若俺不是彪子，恩公会将这样重要的任务交给我？你知道不知道……”杨彪骄傲的道：“恩公说了，西山上下，他最看重的便是俺，俺可是恩公最看重的人。”

    说到这里，他挠了挠头，努力的回想着恩公的原话：“对，恩公说的是，俺是他心中最柔软的一块，就是心头肉的意思。俺在西山，蒙恩公收留，日子过的好着呢，俺媳妇肚里已有了娃娃，所以俺是不怕死的，俺愿意为恩公而死，就算是死，那也叫含笑九泉，俺的妻子，恩公会照料，俺的儿子能读书，将来也和沈公子一样，要做相公。”

    呃，这话……听着很耳熟。

    沈傲战战兢兢的，扶着篮筐起来，见下头的海川已渐渐不见了，剩下了荒芜的草场，他冷得厉害，身上的毯子飞快的飘起，口里道：“待会儿，怎么下去？”

    “别怕，恩公已经教俺下去的方法了。”

    沈傲噢了一声，有一种无力感，双腿还是有些软，像踩在棉花上：“我们，应当是第一个上天的人吧。”

    杨彪道：“俺不想这些的，饿不饿，我这儿有肉干，猪肉的。”

    “……”

    …………

    方继藩等到那已消失不见的气球飞走了许久后，才回到了营地，在此等候。

    来回数十里，想来很快就可以得到消息乐，最多也就是明日……明日理应就会有消息来。

    只是能不能救人，方继藩其实有点拿不准。

    不过这不打紧，事在人为，有办法比没办法要强。

    人生就是如此，总是充斥了无数的惊喜和意外。

    方继藩一念及此，不禁感慨万千。

    ……………………

    而在皇宫里，萧敬急匆匆的从司礼监朝着仁寿宫的方向去，他手里捏着东厂紧急送来的字条，脚步匆匆。

    出事了。

    不，理论上而言，还没有出事。

    只是……可能出事了。

    他快步至仁寿宫，寝殿里，弘治皇帝和儿女们在此衣不解带的守候。

    太皇太后虽是醒了，可气色依旧差得吓人，口不能言，弘治皇帝亲手喂了一碗鱼粥，可御医们对此，依旧不太乐观。

    这是心病啊，这样大年龄的人，怎么受得了这样的打击，继续这样下去……十之八九……

    “陛下。”萧敬上前。

    弘治皇帝脸色苍白，一宿未睡，身子孱弱无比，他疲倦的抬眼看着萧敬。

    萧敬道：“陛下，西山那儿有东厂急奏。”

    弘治皇帝对此不以为意，西山那有什么事值得奏的，就算有奏，现在这个节骨眼，自己实在没心思去关注。

