
万年之前的蓝德人先辈！

数百名议员眼光齐刷刷的集中在格瑞姆的身上，议论纷纷，有人震惊，有人怀疑。

格瑞姆神色平静的从自己为何离开波灵星球开始，讲到地球，讲到姆大陆文明被诺萨人毁灭，讲到沉睡万年，最后被秦阳唤醒，重返人世。

格瑞姆在讲述的时候，卡隆便对旁边的助手摆了摆手，那助手安排人去调查格瑞姆所说是否属实。

如同秦阳所说，虽然时间过去万年，但是当初探索其他星球这个事情也算是一个大事情，是有着详细记录的，这其中自然也包括出征的名单。

就在格瑞姆讲完自己的故事时，那名助手来到了卡隆身边，在他耳边低语了几句。

卡隆神色一松，轻轻点了点头。

“我们现在被诺萨人的战舰围追堵截，我们正全力的靠近反诺萨联盟的领地区域，希望各位能够允许我们进入。”

卡隆微笑道：“刚才我已经让人去查过了，格瑞姆先生所说的皆为事实，我们找到了昔日家园探索计划的名单，也找到了格瑞姆先生，他是一位英勇的战士，也是我们的先辈，万年之后，他再度归来，让我们以热烈的掌声欢迎他的归来！”

光幕的旁边再度弹出一个光幕，光幕上是一份格瑞姆的档案，上面有格瑞姆的照片，还有他的人生履历。

众人看到此，再无怀疑，全部起身，热烈的鼓掌。

秦阳看到这一幕，顿时松了一口气，他之前还在担心反诺萨联盟的人不同意接纳自己等人呢。

掌声稍歇，卡隆微笑道：“对于是否接纳这艘战舰进入联盟领地，大家举手表吧，赞成的举手。”

全员通过，一名头上长着如同山羊角的老者提议道：“我赞成接纳他们进入领地，但是刚才格瑞姆先生也讲了，他们的飞船上载着大量威力惊人的新式武器，如果出现什么意外，那可能会造成巨大的损害，我个人建议进入领地后，他们的飞船就停靠在边缘城市里，如果他们要来裂天城，可以乘坐我们提供的运输船。”

这名圆桌议员的提议显然是谨慎起见，这条建议也获得了其他圆桌议员的认可。

“赞成！”

“我赞成！”

卡隆看大家意见统一，微笑道：“好，那就按大家所说的办，旭日号准许进入领地，但是只能停靠外环城市……格瑞姆先生，你觉得如何？”

秦阳和梅洛衣德特里希商量了一下，同意了卡隆的提议。

大家都是才见面，彼此之间有戒心，有防备，那都是正常的。

虽然反诺萨联盟也是诺萨人的死敌，和人类有着共同的敌人，这是天然的盟友关系，但是毕竟人心隔肚皮上，终究还是小心点的好。

“可以！”

这边才商量结束，正要和卡隆说点别的，控制室里的工作人员忽然大声汇报道：“前方有战舰靠近。”

秦阳等人的心一下子提了起来，顾不得再和卡隆这边说，全部凑了上去。

地图上，在旭日号的前方，左方，右方都有着红点出现，这些红点就像是一张网，铺天盖地的向着旭日号围了过来。

德特里希等人眼光变得很凝重，因为在他们的后方也有好多艘战舰正追赶过来，四面八方，已经无路可逃！

“没有别的选择了，降低高度，从正前方杀出去！”

“是！”

所有人的心都提了起来，想要从这么多战舰的拦截下逃走，能行吗？

不仅旭日号控制室里所有人心都悬了起来，就连视频通话另外一段的反诺萨联盟议会数百议员的心也都拽紧了。

德特里希看着光幕里的镜像，转头道：“调转光幕视野，让他们看看清楚我们所处的情况，看到我们的所作所为。”

工作人员调整了光幕方向，秦阳沉声道：“反诺萨联盟的各位，我们遭遇了至少二十艘战舰的围追堵截，是否能杀出去是个未知数，我们已经调整了通话视频的视野，现在你们可以看到我们所遭遇的和所做的。”

旭日号和拦截战舰之间距离瞬息而至，对方也降低了高度，保证旭日号处于他们的射程之中。

“开启能量光罩，不要恋战，全速冲过去。”

这一次，旭日号完全没有准备作战，因为一旦他们速度稍微放缓，将会被对方死死的缠住，一旦被缠住，那就没一点逃出去的可能了。

飞船的加速也是需要时间的。

旭日号功率全开，速度提升到了最大，如同一道光影掠过长空，瞬间冲到了拦截战舰的前方。

前方拦截的战舰同时开炮了。

蓝色的马特能量炮光柱从三艘战舰上发射出，准确的击中了旭日号。

马特能量炮撞中了马特能量护罩，发生了巨大的碰撞，整个旭日号都被打得猛然一翻，所有人都点趴在了地上。

旭日号上的能量护罩颜色瞬间变得暗淡，不等旭日号的能量继续灌注，又是三炮，同时击中旭日号。

旭日号的蓝色护罩陡然破裂，一发蓝色光炮击中了旭日号的外壳，瞬间将旭日号打出了一个窟窿。

整个控制室都在剧烈的摇晃，秦阳等人抓住护手，紧紧的固定着自己的身子。

德特里希大声喝道：“破坏者导弹，发射！”

梅洛衣一手抓着扶手，一手猛然拍了下去。

三枚破坏者导弹喷射而出，以超音速带着长长的尾焰分别冲向了前方的三艘战舰。

那三艘战舰原本正准备趁热打铁再来一发马特能量炮，彻底的将旭日号给击沉的，看到三颗导弹飞拉过来，一个个顿时如临大敌。

数道蓝色光线激射而出，终于在三颗导弹之前击中了飞到战舰之前击中了他们。

“轰！”

三颗导弹同时爆炸，蘑菇云生起，烈焰膨胀，向着四周席卷，强烈的冲击波瞬间狂涌而出。

那三艘战舰原本成品字形挡在旭日号的前方，如今被这巨大的冲击波给冲飞得阵型凌乱。

旭日号隔着一定距离，但是却也同样受到了冲击，只是此时却已经顾不得那么多，德特里希大声的喝道：“加速，右前方45度，冲过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55076592"  chaptername="第二千四百八十一章  现场直播">加入书签</a>
</div>
