    与此同时，一片墓园内，刘淑华看着失魂落魄的罗茜劝慰道：

    “罗茜，我们走吧，回去吧，好吗？已经两个多小时了，你爸爸在九泉之下，也该能理解你的心情了。”

    听到刘淑华的声音，罗茜回过神来，微微偏转脑袋看向她道：

    “为什么那么做？”

    “你说什么？”

    “为什么不早点告诉我？”

    “我不是为你考虑吗？你想你在那么远的地方，要是知道这个消息，一路上能安全吗？你要是再出点什么事，阿姨该怎么办呢？”

    “至少应该等我回来吧？”

    跪在父亲的墓碑前，抚摸着墓碑上的铭刻，罗茜声音平静道：

    “这样的话，我还能见爸爸最后一面。”

    看着跪了两个多小时的罗茜，刘淑华走到她身边蹲下解释道：

    “罗茜，那又能有什么用呢？你的眼睛又看不见，不是只能是更加的伤心难过吗？既然人已经没有了，还是应该早点入土为安，你说是不是这个道理？”

    “我不会原谅你的！”

    “罗茜，你这孩子是怎么回事？”

    看着始终不听话的罗茜，刘淑华站起身子耐心渐失道：

    “不原谅我？你不原谅我没有关系啊，我并不希望你能原谅我，我不就是你的一个保姆吗？你爸爸给你雇的！

    就算是我后来变成了你的后妈，但是我心里明白得很，你一直瞧不上我，你心里一直想着你自己的亲生母亲，但是她已经死了呀，真正照顾你的人是我！

    没有关系，你恨我一辈子都没有关系，你又不是我的亲生女儿，我为什么要管你呀？你既然想在这里待着，你就在这里待着吧，我走了！”

    “阿姨，别走！”

    听到刘淑华的脚步声，罗茜连忙爬到她脚下，抱着她的大腿哭泣害怕道：

    “阿姨，你别走，爸爸已经没有了，你再一走，我真的一个亲人都没有了，真的没有了，阿姨，别扔下我不管，别扔下我不管，好吗？”

    抹了抹眼泪，刘淑华扶起泪流不止的罗茜勉强笑道：

    “罗茜，阿姨不走，你跟我回去吧，好吗？”

    “好，谢谢阿姨！”

    将罗茜牵出墓园，刘淑华随手招了一辆出租车赶回市里，走到一处天桥附近，她领着罗茜坐下勉强笑道：

    “来，慢一点，罗茜，你坐下来休息一下。”

    “嗯~~”

    微微点头，听着四周的车声人声，罗茜看向刘淑华问道：

    “阿姨，这是哪儿啊？我们不回家吗？”

    “前面有家超市，阿姨想去买点东西，等下再回家。”

    “哦~~”

    深深地看了一眼罗茜，刘淑华将早就准备好的留言连同五千块钱塞入她的书包，拉好拉链以后交给她道：

    “罗茜，这是你的包，你拿好，不要被别人偷走啊！”

    “嗯~~”

    “阿姨去前面的超市买点东西，你在这里休息一会儿，好吗？”

    “嗯~~”

    将书包抱入怀中，罗茜蹲坐在天桥的台阶上，听着刘淑华渐行渐远的脚步声，她看向刘淑华离开的方向微笑道：

    “阿姨，我等你！”

    听到罗茜软软糯糯的声音，刘淑华顿住脚步，想要回头再看她最后一眼，稍微犹豫了一会儿，最终还是头也不回地掩面离开，消失在街道的尽头，罗茜抱着书包蜷缩在天桥脚下，身边走过一群又一群的行人，她的前方也不是什么超市，而是一家颇为豪华的连锁酒店。

    夜幕降临，望着窗外的磅礴大雨，顾佳端着一杯红酒慢慢品尝着，想到年迈的父亲，依赖自己的儿子，千疮百孔的茶厂，还有背叛自己的许幻山，不知不觉间泪流满面。

    她蹲下身子无声哭泣着，在袁旭东的面前，保持高傲是她唯一的保护色，想到袁旭东对自己的帮助和封锁，还有欠他的六百万欠款，她真的不知道自己能不能经营好茶厂，要是三个月以后，茶厂破产倒闭或者是半死不活地拖延着，她又该如何面对袁旭东呢？

    想到自己的婚姻和家庭，她可以容忍许幻山犯错，可以帮他摆平各种各样的困难，唯独不能接受的是背叛和欺骗，想到许幻山和林有有在柏悦酒店里的恶劣行径，她就觉得恶心，非常的恶心！

    为了许幻山的健康着想，她陪着许幻山一起断食晚餐，对方却在烟花公司附近金屋藏娇，陪着林有有一起享受美味佳肴，回家还装作又累又饿的样子博取同情，真是可笑至极！

    想到自己每天晚上饿着肚子，还有被李太太等人耍得团团转，自以为是的样子，她觉得自己才是最可笑的那个人，以为别人是小丑，最后才发现原来真正的小丑竟是自己。

    自己在太太圈里面出谋划策活跃气氛，想必那些有钱的太太们也只是付之一笑，就像是欣赏一场滑稽的舞台剧，卖力表演的人正是被人愚弄却毫不自知的自己。

    和这些笑里藏刀的人相比，无耻下流的袁旭东反倒更真实了几分，除了花心好色这一点，她还真没发现他有什么其他的缺点，难怪有那么多的女孩子喜欢他，连自己的两个好姐妹都不例外，想到自己万一从了袁旭东，自己姐妹三个服侍一个男人，她就觉得面红心跳起来，忍不住轻啐一口，暗骂袁旭东是无耻混蛋，斯文败类。

    站起身子，拿着酒店准备好的雨伞，顾佳独自一人走出酒店，从小到大，每当她心情不好又恰逢下雨的时候，她喜欢撑着雨伞漫步雨中，听着风雨声，她不由地想起自己高中的时候。

    她没有妈妈，从小和爸爸一起生活，第一次来例假，她不好意思跟爸爸说，就一个人跑去学校宿舍，结果半路又下起磅礴大雨，就像现在一样，没有带雨伞，被淋得浑身湿透，她就像落汤鸡一样走进宿舍，泪水伴随着雨水流进嘴里，当时觉得很苦涩，现在回忆起来却很怀恋，就像品茶一般，先苦后甜，甘之如饴。

    走到天桥底下，一位浑身湿透的女孩抱着书包蜷缩在一起，脸上满是雨水和眼泪，看着她白皙精致的脸蛋，顾佳面色微楞，就像是看见了高中时的自己，一样的年轻漂亮，一样的彷徨无助，她走到她跟前，替她撑着雨伞温柔道：

    “小姑娘，雨这么大，你坐在这里干什么呀？”

    听到顾佳的声音，罗茜连忙站起身子，循声看向她求助道：

    “这位姐姐，你好，请问这前面是超市吗？”

    听到罗茜这样问，看着她略显无神的双眼，还有她拿在手里折叠起来的盲杖，顾佳终于反应了过来，她是一位盲人，心里微微颤抖了一下，顾佳将雨伞完全遮向罗茜，声音温柔道：

    “不是，这前面是酒店，我扶你进去休息一会儿，然后再给你的家人打一个电话，好吗？”

    听到前面不是超市，而是一家酒店，罗茜的眼泪更是止不住地流了下来，她早就知道后母要遗弃她，只是心里还抱有一丝幻想，见罗茜泪流不止的样子，顾佳忍不住开口心疼道：

    “小姑娘，你有什么难事吗？你放心，我不是什么坏人，不会伤害你的，你的衣服都湿透了，冻坏身体就不好了，我带你去酒店换一身衣服，其他事情之后再说，好吗？”

    回过神来，罗茜循声看着顾佳问道：

    “这位姐姐，我没事，你能告诉我这是哪儿吗？”

    “这里是中心街，对面是水晶大酒店，我扶你进去换一身衣服，里面有很多的工作人员和保安，我不会伤害你的，要不然这样吧，我先给你的家人打一个电话，让他们过来接你，好吗？”

    微微摇头，罗茜流着眼泪失声道：

    “我没有家人了，爸爸走了，妈妈走了，就连阿姨也不要我了。”

    看着失声哭泣的罗茜，顾佳稍微愣了一会儿迟疑道：

    “那你有什么可以信任的朋友或亲戚吗？”

    “朋友？”

    抹了抹眼泪，想到温柔体贴的袁旭东，罗茜拾起最后一丝希望，她看向顾佳哀求道：

    “这位姐姐，我的手机没电了，你能帮我打一个电话吗？我有一个好朋友，他就在湘西出差，也许他愿意过来接我，送我回家。”

    听到罗茜还有可以联系的好朋友，顾佳心里放松了不少，要是罗茜真的什么依靠都没有，那就太可怜了，想到这里，她取出手机点亮屏幕，看向罗茜温和道：

    “你朋友电话号码多少，我帮你打给他。”

    “谢谢姐姐，他的号码是......”

    按照罗茜的口述输入号码，屏幕显示的提示是袁旭东的号码，刚开始还以为是凑巧，等顾佳输入最后一位数字，这根本就是袁旭东的手机号码，她看向罗茜迟疑道：

    “你朋友是袁旭东？”

    听到袁旭东的名字，罗茜面色微楞道：

    “这位姐姐，你认识旭东哥吗？”

    “旭东哥？”

    听到这么亲切的称呼，看着面容精致的罗茜，顾佳深呼吸一口，心里暗骂袁旭东是王八蛋，走到哪里都不忘记沾花惹草，连眼睛看不见的盲女都不放过，心里这样想着，她看向罗茜温声笑道：

    “袁总是SH市大名鼎鼎的亿万富翁，打个喷嚏就能让无数中小企业破产倒闭，这样响当当的大人物，谁不认识他呀？”

    “旭东哥这么厉害的吗？”

    看着柔柔弱弱的罗茜，顾佳一边拨打袁旭东的电话，一边看向她半开玩笑半认真地提醒道：

    “袁总这个人什么都好，有钱有势，年轻英俊，对女孩子更是温柔体贴，照顾有加的，可惜他已经有女朋友了，还不止一位，真不知道那些女孩子都是怎么想的。”

