    与此同时。

    岭南王府内灯火通明。

    卧房内，只见一位年约五十岁左右的男子正不停地走来走去。

    他身材高大，一身紫金色长袍显得极其威武，只不过此时他的脸上神情十分凝重。

    但随着一道开门声的响起，他停下了脚步，只见一位与其模样相似的年轻男子走了进来。

    年轻男子身材也十分挺拔，一身长衫也显得十分勇武，手背上青筋突起，腰间别着的宝剑更是平添了几分肃杀之气。

    而这个年轻男子不是别人，而是岭南世子，张景。

    “父王！”

    张景上前，朝着岭南王拱了拱手。

    “情况怎么样？”

    面对岭南王的问题，张景也是眉头紧皱，说道：

    “孩儿大军还未到，蒋跃便带着上万骑兵赶到了费郡！”

    “没想到这小皇帝居然如此谨慎，连蒋跃都带过来了。”

    岭南王闻言，不禁摇了摇头。

    “父王，孩儿以为此事并非是那小皇帝的安排。”

    “想来也是，若真是小皇帝的安排，他们也不会分批进城，不过即便如此，那也绝对是有人事先准备过！”

    “难不成是有人知道咱们的计划？”

    “知道，应该也不全知道。”

    “父王，那还管他做什么，我岭南二十万大军随时都可以取其性命！”

    听到张景这么说，岭南王却是狠狠地瞪了自己儿子一眼。

    “我们是在密谋造反，你说话就不能小声一点？”

    张景见此，不禁皱着眉头，眉宇之间似乎有一种怨气，说道：

    “父王，孩儿是为了您的雄图大业着想！”

    “既然你知道是雄图大业，那就要徐徐图之！”

    岭南王说罢，便转过身去，双手负于身后，脑海中思绪斑驳。

    原本这次让自己的儿子带兵前往费郡便只是试探，可没想到碰到这么一出。

    遥想当年，他曾与先帝一样想图天下，于是二人同时起义。

    只不过因为当初自己的军队一直在被南疆国所纠缠，导致他无法进军中原，否则当初他也想争一争那帝位。

    尽管先帝上位后对自己的待遇也是非好，但再怎么好的待遇能好的过这诺大的大乾江山？

    在先帝的治理下，整个大乾盛世空前，民心一致，所以他这个想法一直被藏于内心的深处。

    后来随着先帝的驾崩，他的野心忽然又渐渐浮现！

    特别是这次刘子廷南巡之事更是让他有些坐不住了，民间对刘子廷的言论褒贬不一，他也很想知道这个新上位的皇帝到底是个什么样子的人！

    “父亲，别犹豫了！”

    张景打断了岭南王的思绪。

    “趁现在小皇帝还未动身，只要父王一声令下，孩儿连夜带兵将其斩杀，然后再祸水东引，说是异族所为，不就有了一争天下的资本么？”

    看着激动无比的儿子，岭南王不禁一副恨铁不成钢的模样，训斥道：

    “但你有没有想过楚王和齐王，难道他们弱于本王吗？更何况他们还是宗亲！”

    此话一出，张景瞬间就沉默了下来，“那父亲到底打算如何？”

    “景儿，你还是太年轻了……”

    不得不说，岭南王考虑得十分周全，就算现在自己出兵直接谋反，能够以人数取胜，但是打完过后呢？

    大乾两百万大军便会直接南下，替他们的大将军和皇帝报仇！

    即便自己贵为王爷，也无法承担这个后果！

    想到这里，忽然门外传来了一阵急促的脚步声。

    一瞬间，二人目光齐齐朝着门外望去，张景的拇指也扣在了剑鞘之上。

    “王爷，陛下来旨！”

    听到外面的呼喊声，岭南王与张景二人面面相觑。

    “开门。”

    岭南王一声令下，张景走到门前，将门打开后一位兵卒便跪在了二人的面前。

    “王爷！陛下来旨，让您出去接旨！”

    “这……”岭南王顿时面露疑惑，一旁的张景却是逐渐急躁了起来。

    “先去看看再说！”

    岭南王说罢，便踏出了房门，只见迎面走来一位身近卫军，手中正拿着一道圣旨。

    那名近卫看了一眼岭南王，随后便摊开圣旨，说道：

    “岭南王接旨！”

    “小王在！”

    岭南王弯腰俯首，显得极其恭谨，倒是一旁的张景却是站的笔直，连头都不低。

    “岭南世子，见圣旨如见天子，你为何不行礼？”

    那名近卫军大声呵斥。

    “我……”

    张景闻言，正准备上前，却被岭南王给拉了回来，“逆子，圣旨面前怎可无礼！”

    “父王……”

    张景面露不服之色，但看到自己父亲那严肃的目光，也只好跪了下来，不过胸膛却是挺直。

    “受命承天皇帝召曰：”

    “岭南山灵水秀，岭南王威名远扬，朕早有耳闻，但奈何水土不服，故不便南下与岭南王相会，实在可惜！”

    “遂明日午时，朕于江南郡设宴，请岭南王来此一聚，钦此！”

    近卫话音刚落，岭南王便缓缓抬头，面露恭敬之色，举起双手，“小王接旨，吾皇万安！”

    接过圣旨，只见近卫转身，岭南王便发现身边的儿子杀意渐浓，连忙按住了张景准备拔剑的右手。

    “父亲！”

    “不可急躁！”

    二人缓缓起身，岭南王拉着张景再次回到了房间内，将房门关好之后，便将圣旨放在了桌上，认真地说道：

    “这个小皇帝果然不简单！”

    张景看到父亲如此，也是气不打一处来，“父亲，为何拦着孩儿，孩儿恨不得将那无礼的近卫打杀！即便是当年先帝在世之时，也绝对不会对父王如此不敬！让父王出门接旨！”

    “景儿，为父让你多读读圣贤之书你偏偏不听，大丈夫能屈能伸，一定要记着隐忍！”

    岭南王坐在桌旁，自顾地拿起了一杯茶，抿了一口。

    “父亲，可这小皇帝举办此宴明显不怀好意，难道你看不出来吗？”

    听到此话的岭南王猛然一挥袖袍，没想到刘子廷居然还会玩弄阳谋，这样看起来似乎有一些先帝的影子。

    “为父又何尝不知，但我若是不去，便是抗旨不尊，岂不是不打自招？有谋逆之举！”

    “所以孩儿才觉得，倒不如拼死一搏！”

    张景偏过头，嘴唇微动，双眼也不禁上翻。

    看到自己儿子如此执拗，岭南王脸上布满了忧愁二字。

    “小皇帝命令明日午时赶往江南郡，为父只有现在出发才能在午时之前到达，分明是想让本王只身前去。”

    听到岭南王所说，张景也是一脸的惊疑，“只身前去？若是那小皇帝对父王……”

    “无事，至少本王在岭南百姓的眼中是一位贤王，就算小皇帝证据确凿也不能轻易地处置本王，不过……”

    他本就是草根出身，深知民心之重，只有民心所向才能长治久安。

    想到这里，岭南王双目中不禁露出一丝寒光。

    “不过什么？”张景好奇地问道。

    “不过还需要一个东西，才能保证万无一失！”

    说到这里，岭南王认真地看向了张景，“那费城郡守现在何处？”

    “费城郡守？”张景顿了一下，随后便想到之前前来报信的正是那位郡守，“还在王府中歇息！”

    岭南王闻言，目光逐渐深邃，一脸认真地看着张景，缓缓开口。

    “杀了他，取人头与我，明日送到小皇帝手上！”

    说到这里，张景哪里还能不知道自己父王的想法，连忙说道：“孩儿这就去办！”

    张景说罢，便转身离去。

    岭南王见此，也是捋了捋胡子，目光也逐渐变得透彻了起来。

    费城郡守是他的一颗重要棋子，如今也只能忍痛弃车保帅了。

