    夏子辰说完，直接沟通诸天封神榜。

    他就想让诸天封神榜出来，收拾这个水灵珠。

    或者能够将她剥离冷霜颜身体也行。

    而感受到夏子辰的感应，诸天封神榜疯狂颤抖了起来。

    在夏子辰身体之中，那是光芒大作。

    嗡嗡作响。

    随时要冲出来。

    “来！”夏子辰屈指一点虚空。

    一道金色光辉从夏子辰指尖儿闪烁而出。

    瞬间落到夏子辰头顶之上。

    紧接着，化身成为一卷泛着强大神性的卷轴。

    卷轴上面，有着一丝丝沧桑而又古朴的气息。

    诸天封神榜一出来，就嗡嗡颤动。

    对着水灵珠有着巨大的愤怒。

    “你要干什么？”水灵珠也是被夏子辰突然的反应弄得愣了一下。

    当看道夏子辰头顶的诸天封神榜，她的眼中露出无比的冷漠。

    “你不是说要打死他吗？我现在就成全你，我倒是要看看，到底是你造反强，还是他强。”

    夏子辰淡淡一笑，紧接着，退到了一旁，露出一个笑容道：“接下来是你们的主场。”

    “不管是你们谁输了，我也不会帮忙。”

    “你们加油吧！”

    说着，夏子辰直接找了一个地方靠起来。

    一副看好戏的样子。

    但同时，魂力也是死死锁定水灵珠。

    准备找个机会出手。

    “你这家伙千万不能掉链子啊！”

    夏子辰又看向一边金色光芒大作的诸天封神榜。

    叹了口气。

    这家伙最喜欢关键时候掉链子。

    希望这次别翻车。

    “既然你都这么说了，那我就不客气了，这家伙早就该毁灭了。”

    看着夏子辰悠哉悠哉走去一边。

    水灵珠眯起眼睛。

    看着诸天封神榜，眼中有着强烈的战意。

    被这个家伙困了这么多年。

    今天一定要打碎他。

    “来！”水灵珠手一招，一杆大戟直接出现在她手上。

    紧接着，散发着可怕的战意。

    水灵珠没有废话。

    直接持着大戟杀了过去。

    诸天封神榜似乎能够感受得到，一瞬间浑身一颤。

    点点璀璨光辉洒落。

    猛然之间，直接撞向水灵珠。

    他也是非常的愤怒。

    这么多年过去，这家伙居然造反。

    诸天封神榜怎么也是忍不了的。

    水灵珠手持大戟，也是颇为强势。

    身上泛着水蓝色的光芒。

    四周空间都是被挤压得咔咔作响。

    一击划出。

    在天地之间撕裂出一道可怕的划痕。

    斩杀而下。

    这一击势大力沉，似乎要把诸天封神榜一击斩碎。

    然而，诸天封神榜绝不是好看这么简单。

    与此同时，在他的身上，泛起一丝丝古老的符文。

    跳动着宛如一个个鲜活的生命。

    猛然之间，在他身上显露而出浓厚的金色光辉。

    轰！

    在这个光辉照耀之下。

    诸天封神榜直接砸开眼前的空间。

    在咔咔碎裂的空间之中。

    他迅速来到水灵珠面前。

    直接巧妙躲过大戟，一下子结结实实撞在水灵珠的胸口之上。

    轰！

    一声巨响。

    水灵珠脸色大变。

    整个人宛如短线的风筝一般。

    直接撞在这海岛的一块岩壁之上。

    一瞬间，那岩壁咔咔碎裂。

    水灵珠缓缓滑落。

    见此一幕，夏子辰瞪大了眼睛。

    “这家伙这么强大？”

    夏子辰有些不可置信。

    诸天封神榜不是在很虚弱的状态吗？

    怎么能够爆发出这么可怕的力量来？

    这可是不亚于一尊万象境强者啊！

    “这家伙之前居然敢藏私！”夏子辰心中想到什么，瞬间大怒。

    这诸天封神榜真是好样的。

    明明这么强，居然还敢掉链子。

    原来这是藏私了啊！

    夏子辰心中狠狠记下了这诸天封神榜一次大过。

    怎么也是要想办法收拾一番。

    “没想到，你这么多年来，居然没有退步，还是这么强。”

    这时候，水灵珠也是艰难站了起来。

    她虽然刚刚遭受到了一击。

    可这肉身不是她的。

    她还不至于有所大伤。

    闻言，诸天封神榜嗡嗡颤动。

    似乎是在得意大笑，宣布主权。

    而这时候，夏子辰却是脸色一变，连忙道：“你打归打，别伤了那小妮子。”

    夏子辰这才注意到，水灵珠是没什么事。

    可冷霜颜本身却是已经负伤。

    这要是再来两下，冷霜颜就没了。

    这可不是他想要的。

    诸天封神榜闻言，落到夏子辰头上盘旋一圈。

    那意思好似再说。

    “你来！”

    夏子辰顿时脸色漆黑。

    我是主人还是你是主人？

    居然还敢反驳？

    飘了？

    不过，夏子辰也没在说什么。

    要是夏子辰自己出手的话，冷霜颜怕是一招就没了。

    他可没有能够剥离水灵珠的办法。

    而这时候，水灵珠开口了，声音冷漠：

    “你越强，我就越要毁了你。”

    她声音冰冷，眼中泛起强烈的杀意。

    紧接着，抬手一挥，她整个人腾空而起。

    在她眉心的一道水波纹一般的痕迹缓缓泛起强烈的光辉。

    随后，在这座海岛的四周都是微微开始颤动。

    海浪突然开始咆哮。

    宛如一阵阵猛兽嘶吼一般。

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵阵轰鸣之声之中，一道道接天水柱冲天而起。

    直接化作一张张可怕的大网，将整个海岛覆盖。

    与此同时，一道道散发可怕杀机的水剑浮现而出。

    但看威压，就知道这威力不小。

    “动不动就玩水，还有没有点儿其他招了。”夏子辰也是面色难看。

    这种攻击，那是大范围的。

    居然把自己也牵连其中。

    这也太不道德了。

    “玄武遁天术。”夏子辰心中默念。

    紧接着，一头玄武神兽就出现在他的头顶之上。

    与此同时，一道青色的光罩将夏子辰笼罩其中。

    夏子辰这才安心不少。

    看着诸天封神榜。

    心中默默打气。

    他自己也是没有松懈。

    随时准备给水灵珠来一招出其不意。

    至于诸天封神榜，这时候似乎也是感受到了无比的挑衅。

    顿时愤怒无比。

    他身上的古老符文开始跳动。

    紧接着，一道道符文飞落而出。

    这些一个个宛如有生命一般的符文，离开诸天封神榜之后。

    便在空中缓缓凝聚。

    不大一会儿，就凝聚成为一个金色的人形。

    当夏子辰看到那金色人形的样子差点吐血。

