    叽叽......渣渣......叽叽喳喳。

    当茉莉在一片奇怪的鸟叫声中醒过来时，她睁开眼睛看到的是陌生的天花板。

    白色的天花板上略微有些灰尘，让身为女仆的茉莉感觉格外不爽。

    身上盖着的被子带着一股子陌生的味道，床铺和枕头的触感也明显不同。

    结合这些情况来看，茉莉很容易发现一个事实......自己昨晚上并不是在家里睡的觉。

    哎？这......这里是！

    反应过来这点后，茉莉立即从床上惊醒，然后本能地看了看身上的衣服。

    衣服没问题，身上也没什么异样，就是因为宿醉的关系脑子不是很清醒，而且身上也流了不少汗，导致衣服有些汗味。

    茉莉怎么说也是女生，性情自然十分爱洁。

    以至于感受到自己后背黏糊糊的感觉时，她便立即起身来准备更衣。

    但起身后，小女仆才想起来这里并不是自己的房间，衣柜里头自然也不会有衣服可以替换。

    唔，还是先回去换件衣服再说吧。

    想到这里，茉莉连忙从床上跳了下来，穿好鞋子便朝外走去。

    但就在茉莉刚刚打开卧室大门的时候，她便闻到客厅那边顺着走廊传来了一阵好闻的香气，并且一个黑影也在迅速朝这边冲来。

    这是......狗！而且还是大狗！

    看见那个黑影的瞬间，茉莉立即纵身一跃，死死地抓住卧室门口的门梁，让自己的身体犹如蜘蛛侠那般挂在了门梁上方！

    好大的狗！这家伙该不会吃了我吧！

    顿时，挂在门梁上的茉莉用惊悚的目光看着下面那只庞然大物，感觉那玩意站起来能有她整个人这么高。

    汪~~~~~汪汪汪~~~~~

    当然，如今朝着卧室这边冲来的庞然大物，自然就是这间屋子里本来的住户之一，金毛贝贝。

    眼见卧室里有什么人从里头走了出来，本来正在餐厅桌子底下趴着的贝贝立即屁颠屁颠地跑了过去，发现是美少女后立即露出一副眉开眼笑的表情。

    金毛的性情素来比较温顺，尤其对美少女十分温顺，这点林觉是已经见识过很多次了的。

    但茉莉本来就很怕猫狗，哪怕金毛再温顺，她也绝对不敢靠近半步。

    于是在听到这边的动静后，本来正在厨房那边准备早餐的林觉也走了过来，然后用哭笑不得的表情看着双手紧紧扒在门梁上的茉莉。

    “贝贝, 出去。”

    “嗷呜？”

    “别装糊涂, 快出去, 出去有包子吃。”

    眼见贝贝蹲在门口不肯走，林觉便从桌子上拿了个肉包子，直接当着它的面朝大门那边抛去。

    汪！看着肉包子在空中飞舞, 金毛立即闪电般朝着那边冲了过去！甚至拉出一道金色的残影！

    咬住肉包子后，这家伙还贼头贼脑地从外面带上了门, 似乎生怕主人把包子要回去似的......没出息。

    眼见金毛终于走了, 茉莉也从房梁上缓缓落了下来, 并且脸上露出了有些尴尬的表情。

    怎么说呢，昨天晚上的事对于茉莉而言还是挺尴尬的。

    她本来是打算过来服侍林觉, 结果不小心喝醉了酒，反倒要林觉来服侍自己，这简直就是女仆的耻辱。

    可还没等茉莉开口说些什么, 林觉便率先笑道：“别在那里呆呆站着, 总之先过来吃早餐吧, 吃完饭咱们还得出去购物。”

    吃......吃早餐？吃完之后出去购物？

    听到这里, 茉莉连忙摆手道：“要买什么东西，你尽管吩咐我就好了, 我今天是来服侍你的，自然不能让你操劳。”

    “是吗？我要买豆腐、鲫鱼、鸡翅中、盐焗粉，可乐、花生油、丝苗米和娃娃菜, 你知道去哪里买？”

    “我......我......我不知道，但我可以去问。”

    听到这些乱七八糟的名字时, 茉莉显然楞了一下，可她还是坚持自己能行。

    当然, 林觉是绝对不相信她能买到东西的，毕竟现代社会跟她所在的维多利亚时期完全就是两个世界。

    于是眼见这小女仆这么喜欢逞强, 林觉便走过去拉着她坐到餐桌前。

    随后笑着说道：“总之早餐我已经做好了，一会儿你负责洗碗清洁就可以，买东西还是我带你去，否则你找不到地方的，这是主人的命令，不准反驳。”

    本来茉莉还想继续倔强一下，但当她坐到桌子上后，从桌上那个碎花小碗里传来的奇异香味却是让她忍不住抽了抽精致的小鼻子。

    这是一个平平无奇的小碗，里头似乎飘着的一些黄色的蛋花和红色的小颗粒不知道什么东西。

    但那种奇怪的香味就显然不是蛋花发出来的，似乎隐隐带着一股酒香，闻起来非常清甜。

    “那个，请问这是什么？”

    “甜酒蛋花汤，配包子吃很不错，清甜解腻。”

    听到这玩意儿居然是酒的时候，茉莉的脸色一下子变了，显然想起了昨天晚上的遭遇。

    不过林觉却再三强调这是甜酒不是烈酒，喝起来不会有不适的感觉，茉莉这才勉强拿起汤匙舀了一勺放进嘴里。

    嗯？好喝哎。

    一入口，鸡蛋的清香配合甜酒特有的那种酸甜。

    再加上一颗颗枸杞带来的奇异口感，让茉莉一下子就喜欢上了这种从未喝过的甜汤。

    这时，林觉则是一手拿着汤匙喝汤，另一只手却拿起一个包子往嘴里塞去，并且示意茉莉学自己这么试试看。

    这玩意儿叫包子吗......看起来白白的，圆圆的，是怎么做出来的？

    在茉莉所熟知的世界里，面包这玩意都是用烤箱烤出来的，并没有蒸制的制作技艺，所以她完全不知道白面能蒸出这种东西来。

    看到茉莉拿起包子咬了一口之后，里面香甜的猪肉馅加上肉汁一起涌出, 跟松软的包子皮在嘴里形成了非常协调的口感和味道。

    说起来，茉莉本身也是一个吃货, 从之前在给卡露拉热菜的时候偷吃了一半“红烧牛尾”和“玻璃脆皮烤鸡”就可以看得出来。

    此时第一次尝试着这“甜酒鸡蛋”加“肉包子”的组合, 吃得茉莉也是双目发光，以至于很快便重新打起了精神，宿醉的颓废已然不知道飞去了哪里。

    不一会儿，两人便吃完了这一顿令人心潮澎湃的早餐。

    然后茉莉便非常主动地端着碗筷到后厨清洗，再擦拭灶台、整理餐具、打扫地面什么的。

    而林觉则是出去带着金毛在外头稍微逛了一圈，再回来招呼茉莉一起出门，准备前往超市。

    因为家里居住在农村区域的关系，林觉偶尔会去一下大超市购买一些周围不方便买到的东西。

    今天恰好就是林觉准备前往大超市进货的日子，他打算买一些打折的油、米，还有一些冷冻的鸡翅膀什么。

    当然，在去超市进货之余，他也打算去给茉莉买上一件能穿的衣服.......继续让这小姑娘穿着女仆装在外头走路的话，也未免太显眼了一点。

