    荒废木屋内，镜子前，胡言，阮语，女妖，傲武，两三名青龙小队队长，死死盯着启示之镜上的数字，众人陷入沉思。

    此时，启示之镜上的数字是。

    【574400/1000000】

    【用时：743秒】

    这几个人的表情很统一，一起失去了表情管理能力。

    每个人都张着嘴，瞪圆了眼睛，乍一看，跟那女妖的神情却有几分神似。

    而启示之镜上的数字，现在跑得比秒表还快！每一次跳动，都是几百几百的往上加。

    “我，我的个乖乖……镜子……坏了？”傲武憋了半天，突然冒出这么一句没头没脑的话。

    然而，甚至连胡言和阮语，都本能得觉得他说得很有道理。

    毕竟，好像只有这一种可能了……

    不过，“坏了”的启示之镜，仍旧在飞速更新着进度。

    60万，70万，80万，90万，98万……99.3万，99.4万……

    当来到99万后，数据变化的幅度慢了许多。

    不过几人脑海中都浮现出一幅画面，此时江铠正在到处寻找幸存的野兽，正是因为剩下的不多，所以他的效率才降下来了。

    降是降了，但在1447秒的时候，秘境进度定格在了100万！

    ……………………

    【恭喜您完成了恐怖之巢秘境，您的用时为1447秒。】

    江铠一点也不觉得累，反而有种意犹未尽的感觉。

    “结束了？我这还有三十多分钟急速恢复状态没用呢！浪费啊！”

    “喂，要不你们再放一点怪物出来，把奖励提升一下，我可以勉强再杀一点？”江铠问道。

    可惜系统没理他。

    正在此时，天空中的乌云识趣的飘过，那轮明月再次出现在上空。

    就连光线也比之前亮了许多。

    借助月光，江铠看向周围。

    此时的墓地已经一片狼藉，所有坟墓都被翻起过，一眼望去，竟然是看不见尽头，数不清的坟墓！

    “我杀的应该是幽灵之类的东西……”江铠寻思着。

    其实在击杀过程中，按理说，他也应该可以看到一些诡物的面容，可至今江铠都没看清一只诡物，唯一的解释，它们根本就没有固定的形态。

    再结合木屋内的幽灵女妖可以视为秘境的接引者，以及这些东西十分惧怕火焰，与幽灵女妖很像，江铠这才得出了这样的结论。

    【根据您的成绩，现在，您可以向启示之镜提出四个不超过二阶难度的问题。】

    【不超过二阶难度，代表您的问题，不会涉及到超过二阶职业接触的范畴。】

    江铠之前就猜到了，也没多想，直接来到那尊雕像前。

    再次看向那尊雕像，不知道是不是错觉，那尊雕像中的女子，变得更加鲜活了些……就好像一个有了几分神采的绝世美女。

    江铠摇了摇头，“我又不是阮鬼……”随后，他走向了四面铜镜。

    原本蒙尘的铜镜，不知道在什么时候，表面已经光洁如新，从铜镜中，可以反射出江铠自己的身影。

    站在第一面铜镜面前，江铠仔细想了想要提什么问题。

    二阶赌徒材料的五种配方？哪里还有秘境？哪里还有王级BOSS的秘宝？又或者问一些更隐秘的事。

    鬼星到底是什么，与地球的兽神有什么关系？

    【请尽快提问，启示之镜的能量将在5分钟内耗尽。】系统提醒道。

    江铠回过神，想了想，问道，“鬼星与地球的兽神有什么联系。”

    铜镜没有反应。

    江铠等待片刻，大概猜到自己的问题越权了。

    时间不等人，江铠一咬牙，还是回归了最初的问题。

    “无源之火是指什么？”

    作为二阶赌徒的转职材料，江铠确定自己的问题没有越权。

    铜镜表面波动，原本反射出江铠身影的镜面，浮现出一幅画面。

    那是一颗巨大的树木，树干干枯，没有枝叶，主干极为粗壮，在主干中心，树干裂开，里面有一颗如同心脏一样跳动的火球。

    “这……天火树心？这颗天火树最少是统领级！”

    “无源之火，指的就是统领级以上的天火树心！”

    江铠细想了一下，自己的纵火犯手套便是融合了天火树心制作的装备，而这件装备不需要燃烧物质，直接可以生成火焰！

    这不就是无源之火吗！

    而天火树心，便是这无源之火的本体！

    “我去，我竟然之前没想到！”江铠扶着额头，懊悔自己浪费了一次提问的机会。

    这面铜镜在给出答案后，很快便失去了光泽，表面再次蒙上一层厚厚的灰尘。

    江铠无奈，只能走到第二面铜镜前。

    “什么是无基之土？”

    镜面浮现画面，这是一片荒地，有的像是铁甲蜥龙的栖息地。

    “恩？那里的土就是无基之土？有点牵强吧。”江铠疑惑道。

    然而，铜镜给出的画面却仍然在不断拉近，拉近，最后聚焦在一块空白的空气中……

    江铠看得一头雾水。

    画面仍旧在拉近，仿佛画面蒙上一层薄薄的“纱”，直至再拉近，江铠看到了铜镜内，显示出一颗颗细微的尘粒。

    至此，江铠恍然大悟。

    “无基之土，是指尘埃！我靠！尘埃落在地上就成了土，但是它们在空中时，不就是无基之土吗！”

    连续受到两次打击后，江铠走向第三面镜子。

    “什么是无形之金。”

    这次铜镜很干脆，直接显示出了某种液态金属，并且给出了明示。

    【白银之铁。】

    白银之铁是鬼星上的一种稀有资源，常温下便是液态，价格不菲，但也并非买不到。

    江铠这次倒是没有抱怨，毕竟无形之金可以有多种理解，比如将某种金属熔成液态，而铜镜现在明确告诉他，就是白银之铁。

    最后一个问题，江铠寻思着，到底是问无根之水，还是不动之风。

    “无根之水应该是雨水，就算不是，我也可以多次尝试，不过实在想不出不动之风是什么。”想了想，江铠说道，“什么是不动之风。”

    这次镜面上给出了文字解释。

    “气动成风，风不动为气。”

    江铠瞪大眼睛，眼角跳动。

    “不动之风就是……空，空气？！尼玛，被坑惨了！”

    “早知道我问我跟暖暖有没有缘分都比这个好！”

    【作者题外话】：三更到。

