    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　老司机现在慌得一笔！

    　　他开面包车这么多年，第一次碰见租车的神，不，问题的重点不应该是他居然碰见了神么？！

    　　老司机也是一位奴诚的信仰者，在见识过沈默的神迹，以及其他人的信仰之后，老司机沦陷了。

    　　他将唰出来的钱退给了小黑，还将面包车免费赠送给沈默，在他看来，自己的面包车能被沈默坐是一种无比的荣耀。

    　　更加过分的是，老司机居然把他身上所有的钱都给了沈默，并美其名曰，送给神的礼物。

    　　沈默起初是抗拒的，不能你们给我就要，那我岂不是很没有面子，但随着那些人锲而不舍的努力，以及持之以恒的决心，沈默最后还是被感动了，他不得已之下，只能选择收下大家的礼物。

    　　面包车继续飞驰在公路上，老司机一脸奴诚地开着车，他说，他要将神送到神想去的地方，那是他这辈子最值得炫耀的事情。

    　　而沈默静静地坐在面包车后面，看着小黑像穷孩子捡到宝一样细数着礼物的价值，黄金，珠宝，香料，布匹···任何一件礼物都价值不菲。

    　　小黑终于信了沈默的话，他真的能改变自己的生活现状，能给自己带来无尽的财富，沈默真的一点儿也没有说谎。

    　　“大哥，我给您跪下了。您也不麻烦给我找师傅了，您直接收下我吧！”

    　　沈默摇摇头，他还是一个没有转职的弟弟，哪里会有收徒的心思，再说，圣职者的技能还真教不了人，收了也是白瞎的。

    　　“你跟我没有师徒之缘，这件事就不要再提了。”

    　　小黑显得很失落，但很快又被眼前的礼物给迷了眼，“那您帮我物色一个好师傅吧！我一定努力学习，为国争光。”

    　　沈默嘿嘿一笑，你哪是为国争光啊，你分明就是想为自己谋利，不过，既然答应小黑帮他找一名师傅，那自然是要找的，只不过，那名师傅看的上，看不上小黑，那就要看小黑自己的造化了。

    　　沈默只是起一个搭桥拉线的作用，问题的关键还是在于小黑自己。

    　　一路无话，沈默开始查看之前搜集到的134枚灵魂残片。

    　　沈默愕然，原来灵魂残片是这么个意思，害他白高兴一场，以为今后的灵魂碎片不用发愁了呢。

    　　索性苍蝇再小也是肉，猪肉的价格都这么贵了，沈默也不嫌弃，直接将灵魂残片转化为灵魂碎片。

    　　完成提炼以后，他便沉沉的睡去，等到天再次黑下来的时候，他们终于来到了王舍城附近。沈默透过破旧的车窗，借着月色依稀能够看到王舍城的轮廓。

    　　这里便是公元前684年摩揭陀国国都，不知道因为什么原因被毁掉的城市，它坐落在岩石围绕的坚固盆地中，仿佛华夏的万里长城一般，对于印度有着极为特殊的意义。

    　　沈默将自己的灵觉打开，并没有发现什么异常之处，仅仅在王城的深处，感知到一股极为怪异的气息，他从没有见过这种气息，谈不上强大，却让人心浮动。

    　　按照马十三传来的资料显示，那里便是王舍城地宫的入口，想来那道怪异的气息，便是地宫下的未知散发出来的。

    　　“小黑，带我去见凯文·史派克，他一定知道一些什么。”

    　　小黑点点头，带着沈默前往临时建立的王舍城特别行动小组据点，这是由印度特殊部门提供场地，各国特殊人员建立的临时据点，目的自然是方便大家集合与交流沟通。

    　　虽然各国在暗地里各自较劲，攀比超凡之力的多寡强弱，但明面上还是过得去的。

    　　沈默与小黑在老司机的目送下，很快消失在夜色之中，据点距离面包车的停靠点并不远，所以并没有发费多长时间，两人便来到据点。

    　　咯吱！

    　　沈默推开沉重的木门，门轴与石质卡槽发出刺耳的响声，石屋内的所有人立刻将目光落在沈默与小黑的身上，他们有的是金发碧眼，有的皮肤黝黑如炭，有的矮小如侏儒，有的妖艳似蛇姬，但无一例外的，沈默从他们身上感知到灵气的存在，或强或弱，或刚或柔，或滚烫如烈火，或冰冷似寒冰。

    　　这里嫣然成为一间满是大佬的石屋。

    　　沈默的目光扫视众人，很快便在人群中找到凯文·史派克，他本人比照片上显得憔悴与虚弱很多，就像是被什么东西瞬间吸去十来年的阳寿一般。

    　　此刻的凯文正被一群人白人围在其中，像是在保护，又像是在隔绝其他组织的人上前打探消息。

    　　小黑领着沈默坐在靠门边的一处空位置上，然后低声向沈默解释道。

    　　“那就是凯文，他身边是神盾局特工，看来我们来晚了····你的左手边是来自毛里求斯的渡渡鸟团···你的右手边是岛国的樱花社···那些长得像蛇姬的妖艳女人是俄萝斯黑手党的人。”

    　　沈默很是诧异，不是说好是各国派遣来的超凡人员么？怎么黑的白的都有呢？

    　　小黑如是解释道，“大哥，你要知道，国外的情况，黑的白的傻傻分不清楚。”

    　　沈默了然，那毛里求斯的渡渡鸟团是什么鬼？

    　　“毛里求斯的组织是以他们岛上的渡渡鸟而命名的，这种鸟只有毛里求斯有，只可惜已经因为人类的捕杀灭绝了。”

    　　“那樱花社呢？”

    　　“岛国的不良社团，里面都是些拿钱办事的浪人。”

    　　“那些女人？！”

    　　“黑手党擅长人体机械改造技术，你眼里的女人，未必就真的是女人。他有可能是彪悍的汉子，你知道的，女人的外貌有一定的迷幻效果。”

    　　沈默竟然无言以对，国外的情况果然真新闻上说的一样，真是乱的一比。

    　　“你知道他们的具体情报么？”

    　　小黑摇摇头，“具体的情况不知道，毕竟，在座的这些人除过凯文，都是第二批赶来的特工，还有不少国家的特工还没赶来。我们的人，也只来了咱们两个。”

    　　沈默点了点头，“那么，我们现在在等什么？！”

    　　“应该是等人齐了，商讨一个绝大部分都认同的方案，再下地宫。”

    　　沈默嘿嘿一笑，等人齐了，黄花菜都凉透了。

    　　他猛然站起身来，径直地走向凯文所在的桌子，如此鲁莽的行为自然引起所有人的注意。

    　　小黑本来是要拉住沈默的，但联想到沈默之前的手段，便默不作声的站起身来，跟上沈默的脚步。

    　　就在沈默快要靠近凯文的时候，凯文身边的一名女性神盾局特工终于出手了。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

