    第二天，村长照旧大早就出了门，留下宁帆和半两金在家里收文物。

    “大师，我来了。”

    还是昨日那个少年，一样的时间摸进屋子。

    村长媳妇借口做饭早早去了厨房，留下房间里三人，有什么都可以推脱干净。

    反正没见过人也不知道是什么情况，到时候查下来也和他没关系。

    “家里人给了什么东西？”

    宁帆平静问道。

    昨天拿来的那个唐代青铜铃铛，拼凑起来确实是缺了一块，边缘部分是炸药炸开的痕迹。

    宁帆看过东西就知道这个的来历，是挂在地宫里面的铜铃铛。

    能修建地宫，不是一般人的墓，起码也是王公之流。

    炸药是用来炸开断龙石的。

    这年头需要用炸药的地方不多。

    开山采石、修路架桥。

    村里这个地方，桥路早都有了，剩下的也就是开山采石。

    采石场的雷管炸药虽然要严格管控，可是这件事情不是一个人做的，从采石场弄出来这点管控物资也不是难事。

    要是对方不够心细，去查查采石场的炸药出入记录还是可以发现端倪。

    当然宁帆现在也不会直接说这些，等着看拿出什么东西才要紧。

    “灶台里面翻出来的，有点黑，我没擦过。”

    少年放下包袱，露出里面的的东西。

    【汉青铜羊尊，高四寸，长五寸，整体为青铜浇筑后连接而成，羊背可活动，放置灯芯，身体内存储油脂。】

    【四足形制符合羊本身，羊尊昂首凝目，憨态可掬，包浆及锈色完好，是写实塑像中的上品。足底有黄金痕迹，为长期和金器接触残留。】

    系统给的信息还挺全面。

    宁帆也就收回目光，上手端详起来。

    这也是古玩鉴定中应有的流程，任谁也说不出毛病来。

    少年有几分紧张，死死盯着宁帆动作。

    这里没有人，宁帆要真的吃了这东西他也没有别的手段来证明。

    两三天了，村里人就没有拿出太好的东西。

    这个汉代的青铜羊尊灯台是绝品。

    真的卖出去绝对有几十万入账，东西在他手里，不能出事。

    “东西成色不对，你取东西的时候，上面是不是还有黄金东西，蹭到了？”

    “在下面。”

    少年摇摇头否认。

    过了几秒，意识到自己说错话了。

    宁帆这话问的就不是上下，而是有没有东西，自己反倒被小聪明给误了。

    宁帆将东西放回，没有开价。

    东西已经确认是当年墓葬里面的，价格没有意义了。

    联系当地文保部门和督查过来处理这件事情。

    自己则是继续和少年交谈，顺便录音留证。

    有藏东西的地方，还有现在的人证物证，查清事情不难。

    不多时，督查和文保局的人都到场，正好和村长前后脚进门。

    宁帆也就一起料理，交给了他们负责。

    “宁大师还是您厉害，这都能发现！”

    村长家人还有少年全部带去枯井边上做了询问，确定权责。

    宁帆在一旁等待，有人上来交谈。

    主要是询问如何发现问题以及判断一些物品的年代。

    对宁帆来说这些事情很简单，帮着处理完，看他们离开，这才和半两金重新说道。

    “没想到，头一次铲地皮还失败了。”

    半两金捂着嘴笑起来。

    她知道宁帆这话不避讳她已经算是当她是半个自己人，眼神一转。

    “宁大师倒不如说是很成功才是，毕竟这地皮可是铲出来了当年一个考古队都没带走的东西。”

    宁帆笑一笑，没有接这话。

    本身就是闲聊，自己说出来，听半两金应承一句一句是开心，自己真要再去纠结这个反倒是落了下乘。

    “走吧，去下一个地方看看。”

    在这个地方待了三天，还把村长一家人给灌了进去，宁帆再喜欢也不可能继续呆在这里。

    何况本身也没有什么要留下来的理由。

    长空猎猎。

    飞机落地就是雪域高原。

    虽然去昆仑山有不少途径，可宁帆还是选择直接过去。

    自己又不是游客、探险家和盗墓分子。

    这次过来身边人只有半两金，也是为了不引起太多注意。

    反正能知道这里有庚金祖脉的人一只手数的过来。

    宁帆只要不是自己太张扬就不怕别人知道。

    至于宝友？

    “宁大师这就开播了？天真蓝啊！”

    “不对啊，这不是在西京！”

    宝友们后知后觉，看了几分钟直播终于看出不对劲的地方。

    西京山区环境也好，可是终究没有雪域这边这么通透。

    “不愧是宁大师，连收东西都要来雪域这边！”

    “这漏捡的，怕不是要上喇嘛庙了？”

    “之前收了舍利子和天珠，过来祭拜，重新开光一下。”

    宝友们一阵调侃。

    宁帆眯着眼没有跟着说话。

    这种事情，他直接说出来不太合适，到时候有人知道再说。

    ***边上的观景台，布达拉宫显露出一角，很是壮观。

    身边还有人拍摄短视频，念着仓央嘉措著名的诗句。

    “白天，我是布达拉宫里的王，夜晚，我是***上最美的情郎！”

    很仓央嘉措。

    可惜，宁帆并不感冒。

    半两金也是一样，她修的是文王家传术，不信佛道。

    而一般的事情，似乎也不会特意来招惹有文王占卜钱护着的半两金。

    更不用说后面求到了宁帆的护身符，更加安全。

    “宁大师，这么晚不休息，总不能还要捡漏吧？”

    “这***我们都知道，专门给游客们买东西的，这时间，都是游客，你这么看下去，恐怕没有什么好收获。”

    宝友们这话真心实意。

    他们虽然想看宁帆鉴宝，可是夜晚游客街的地摊能有什么好东西。

    左看右看不过是小商品城出场的东西，非要跨越半个大夏国来充当当地旅游纪念品。

    没什么意思。

    宁帆笑一笑也不解释。

    宝友们看不出来的东西在他眼里，很有意思。

    “需要**么？转经轮！喇嘛的法器！可以消灾避厄的，是好东西！”

    一个穿着氆氇长袍的男人凑过来，手里捏着个盘到包浆的藏银转经轮。

    随手晃动，闪烁着红蓝相间的光彩。

    “不要。”

    半两金皱眉拒绝。

    话音出口，却被宁帆的声音压住。

    “多少钱？”

