    坐在返回『护龙山庄』的马车里，林立沉心静气，想着正德帝拿『锦衣卫』作为赌注的深意。

    皇帝金口玉言，既然说出抓到『绣花盗』的人，就能执掌『锦衣卫』，就算曹正淳再不甘愿，也得交出来。

    要知道，『锦衣卫』可是大明最早的谍报组织，甚至大明还没建立时，『锦衣卫』就已经存在，『锦衣卫指挥使』虽然只是三品官，可权利却很大。

    这些年，随着东厂西厂，还有『护龙山庄』的崛起，『锦衣卫』的权能被消减一部分，可瘦死的骆驼比马大，谁能执掌『锦衣卫』，就代表手中权利将会增长一大截。

    最重要的是，『锦衣卫』本是曹正淳控制，失去了他，曹正淳手中的筹码将会减少。

    此消彼长，『护龙山庄』会占了好大便宜。

    正德帝不可能不知道这些，却还是拿『锦衣卫』当做赌注，显然是有心消曹正淳的权！

    这位小皇帝，平常看似昏庸无能，贪玩好色，实则帝王之术无人能及，不过弱冠之年，就能平衡朝堂，就连朱无视这么雄才大略的藩王，都不得不佩服！

    林立估计，正德帝此举有提醒曹正淳的嫌疑，并且又在玩弄平衡之术！

    随着曹正淳控制两厂一卫，他手中权利空前暴涨，甚至可说天下第一权监，就连九千岁刘瑾都得避让三分。

    正德帝应该是感觉曹正淳手中权利过大，所以通过『绣花盗』一事，借题发挥，让曹正淳知道，谁才是主子，他手中权利是皇帝给的，自然也能收回来！

    这就是雷霆雨露皆是君恩！

    这种敲打，以前大多都是针对朱无视，可随着曹正淳手中权利过大，正德帝可能觉得平衡将要打破，所以才开始针对曹正淳！

    对于正德帝来说，其实朱无视的威胁比曹正淳大的多！

    曹正淳是太监，权利再大都是皇帝给的，随时能收回来！

    况且正德帝手中一直攥着军权，曹正淳就算掌控两厂一卫，也翻不出大浪来。

    相反的，朱无视就不一样了！

    朱无视是皇帝的叔叔，皇族的身份天生就能对正德帝造成威胁。

    更麻烦的事，朱无视在朝在野的名声很好，支持者并不在少数！

    最后是正德帝自己，他有一个最大的弱点，始终避不过去！

    那就是他登基几年来，一直都没有子嗣，后宫众多嫔妃的肚子，一点动静都没有！

    皇帝没有子嗣，这在封建时代，是可怕的政治问题，稍有不慎就会动摇江山根基。

    一旦皇帝出了什么问题，后继无人，皇位只能传给血脉最亲近之人！

    正德帝没有兄弟，只有叔叔，而一众叔叔中，朱无视无疑最出色。

    也就是说，朱无视是皇位第一顺位继承人！

    只要正德帝出事，皇位注定会落在朱无视头上！

    说来可笑，当初先帝驾崩，朝臣也有人觉得正德帝年少，无法承担重任，提议让朱无视继位，可朱无视也有一个无法忽视的弱点。

    他也没儿子！

    皇位这才落到正德帝头上。

    风水轮流转，正德帝当了几年皇帝后，遇到了同样的问题，也算因果循环！

    林立在一路的思考中回到『护龙山庄』，并且招来『天字第一号密探』，段天涯。

    『护龙山庄』密探有三十六天罡，七十二地煞，其中最出色的被分为『天地玄黄』。

    『天子第一号密探』段天涯，也是朱无视收养的义子，从小被送往东瀛学艺，不仅文武双全，还心细如尘，深得朱无视器重。

    这段时间段天涯并没有任务，一直留在『护龙山庄』。

    当段天涯过来的时候，林立正在洗漱，他继承朱无视的记忆后，行为举止也与朱无视一般无二。

    “义父，皇上召见你，可是有要事相托！”

    段天涯一到，就猜到正德帝的心思，果然聪明过人！

    林立将『绣花盗』一事告诉段天涯，并且将正德帝的赌注也告诉了段天涯。

    段天涯高兴的说道:“太好了，若是义父能执掌『锦衣卫』，就能反压曹正淳一筹！”

    林立摇头道:“就算我们先一步抓到『绣花盗』，我也不准备接手『锦衣卫』！”

    段天涯不解道:“为什么？”

    林立说道:“皇上拿『锦衣卫』当赌注，是敲打曹正淳，其实也是在敲打我！我若不知好歹，接手『锦衣卫』，恐怕皇上就要寝食难安了！”

    段天涯可惜道:“义父忠君爱国，这些年来为皇上做了这么多事，为何皇上还会戒备义父！”

    林立笑道:“皇族权利斗争向来如此，充满猜忌，充满阴谋，义父都已经习惯了，我们只要做好自己的本份就好！”

    说实在的，铁胆神侯前半生伪装的太好，骗过了天下人，就连他的义子都认为他是一位忠君爱国之人。

    谁能想到，朱无视这些年来，收集十大将军隐私，早就掌控不少军权，更别说『护龙山庄』控制的朝臣不少，朱无视密谋造反也不是一天两天了！

    “皇上总有一天会明白义父苦心！”段天涯听到林立的话，对他更加佩服！

    林立说道:“为父招你来，是有件事交给你！”

    段天涯说道:“但凭义父吩咐！”

    林立说道:“你去秘密监视六扇门总捕头金九龄，我要知道他的一举一动！”

    段天涯不解道:“金九龄被誉为六扇门三百年来第一高手，向来风评很好，义父为何要调查他！”

    林立调查金九龄，当然是因为他就是『绣花盗』。

    是的，从一开始曹正淳就不可能比林立先一步抓到『绣花盗』。

    作为穿越者，林立当然知道绣花盗的身份，有此优势，曹正淳能赢才怪！

    林立对段天涯说道:“因为我怀疑，这位六扇门总捕头就是绣花盗！”

    段天涯惊讶道:“金九龄竟然是『绣花盗』，难道他一直在贼喊捉贼！”

    林立道:“是不是，调查过后就知道了，记住暗中调查不能被人发现！”

    段天涯说道:“义父放心，我一定会小心！”

    林立拍了拍段天涯的肩膀，笑道:“你办事我放心，若是遇到什么危险，以安全为重，任务可以放弃！”

    段天涯领命离去后，林立根据朱无视的记忆，来到护龙山庄的密室，准备好好梳理一下朱无视的武功！

