    因为李七夜一直没有露脸，有不少人认为李七夜这是怕了白翦禅，特别是白翦禅的小迷妹是这样认为的。

    “哼，姓李的，根本就不敢出来见白少主。”有世家小姐冷笑地说道。

    在白翦禅的小迷妹看来，李七夜根本就没有资格与白翦禅相比，所以有皇家千金不屑一顾，说道：“姓李的是自惭形秽了吧，若是见到白少主，只怕他会自卑到钻入地洞之中了，在白少主这样的神人面前，李七夜这种普通之姿，简直就是不值得一提，寒碜无比，丢人现眼。”

    “不要说见，只怕李七夜早就被吓破胆了，一听到白少主的大名，就已经吓得魂飞魄散，早就已经躲入老鼠洞不出来了。”有名门淑女也瞧不起李七夜。

    在许多少女千金心目中，白翦禅是完美到不能再完美，他这样的神人，又焉是李七夜这么一个凡夫俗子所能相比的。

    比起这些小迷妹的盲目崇拜来，反而一些大教老祖看得更加深远了，他们也猜测到更多的东西。

    “李七夜闭门不出。”听到这样的消息，不少大教老祖就沉吟起来，沉吟地说道：“他，这只怕不是不见客吧，只怕他是躲起来修练。”

    “或许，也有可能是参悟宝物。”有世家元老沉声地说道：“虽然说，他道行还浅，是不能掌御战仙帝所留下来的帝兵，但是，凤凰遗宝呢，不要忘记了，他可是凤凰血统。”

    “是呀，他身上的凤凰血统可是了不得。”见过李七夜在火域之中发威的强者也不由心里面为之一震，徐徐地说道：“他的凤凰血统，可是有着无法比拟的优势，别人或许难以掌御凤凰遗宝，但是，对于李七夜来说，或许不是一件难事。”

    这一点，很多人都知道，当日在火域的时候，李七夜凭着凤凰真火，斩杀阴阳禅门的十万大军之时，那简直就像是饺子下锅一样。

    凤凰遗宝，它的强大绝对不用置疑的了，它的强大，绝对不亚于道君兵器，而李七夜拥有着凤凰血统，一旦让他能发挥出凤凰遗宝的全部威力，那也是十分可怕的事情。

    “若真的是让李七夜参悟了凤凰遗宝，那实力不容小觑呀，那怕他是银甲狂躯，搞不好都有机会斩大道圣体，有可能创造万古不可思议的奇迹。”有老祖想通了这一点，心里面也不由为之发毛。

    大家都想抢劫李七夜身上的宝物，如果说，真的让李七夜参悟了凤凰遗宝的话，那么，李七夜的实力会顿时飙升，那怕他已经离开火域了，一旦有凤凰遗宝在手，他的战斗力也是十分的惊人，到时候，只怕想抢劫李七夜都难了。

    想到了这一点，也让不少大教老祖面面相觑，大家都以为，李七夜离开火域之后，想要抢劫他，那还不是手到擒来的事情，现在才发现，越来越困难了。

    “快点谈崩，尽早动手。”在这个时候，不少大教老祖心里面有着这样的念头。

    在这个时候，不知道多少大教疆国都同时希望白翦禅与祖城尽早谈崩，双方尽早动手，只有尽早动手，他们才有机会浑水摸鱼，如果让李七夜羽翼丰满，他们想抢劫李七夜，说不定已经没有机会了。

    就在不少人有所企盼的时候，就在当天下午，听到“砰”的一声巨响，震动了整个祖城，没有人知道具体发生什么事情，但是，这一声“砰”的巨响，好像是有人一掌拍碎石桌一样。

    “不好了。”听到这一场砰的巨响，不少大教老祖顿时为之暗喜，顿时知道白禅翦与祖城之间没有谈妥了。

    “大事不好，白少主与祖城的老祖谈崩了，两派没有谈拢。”果然，没有一会儿，一个消息以极快的速度传了出来。

    “这是好事，怎么不好呢。”一些人认为不好的消息，但是，对于多少大教老祖来说，那是天大的喜事，简直就像是雪中送炭一样，他们就是不希望白翦禅与祖城谈和。

    “白少主与玑石圣女将约定时间一战。”就在不少大教老祖为之一喜之时，紧接着一个消息传出来。

    “白少主与玑石圣女一战？”听以这样的消息，不少大教老祖又神态一凝。

    “是白少主提出来的。”打探到消息的人回报，说道：“白少主与玑石圣女一战，若是白少主胜了，玑石圣女就将嫁给白少主，如果平手或白少主败了，两派从此一笔勾销，划清界线，从此不再有任何关系。”

    “阴阳禅门还是不想与祖城死砸。”听到白翦禅提出了这样的要求，不少大教老祖明白。

    阴阳禅门虽然很强大，但是，真的与祖城死磕，阴阳禅门也不见得能占多少好处，就算能灭祖城，只怕阴阳禅门付出极大的代价。

    毫无疑问，白翦禅提出这样的要求，是最合理的了。

    当然，对于许多大教老祖来说，这不是他们愿意看到的，他们当然希望能看到阴阳禅门与祖城拼个你死我活了。

    “那李七夜呢？”有人特别关心李七夜，因为李七夜身上有着取之不尽的宝藏呀。

    “听说白少主提出，若是他胜了，祖城必须交出李七夜，但是，祖城拒绝了。”有人打探到消息，说道：“不过，若是李七夜自行离开祖城，祖城绝对不加于任何干涉。”

    白翦禅最后答应了这样的要求，看得出来，白翦禅也是想步步为赢，先赢了玑石圣女，缓解祖城与阴阳禅门之间的矛盾，随之再想办法谋取李七夜。

    “白翦禅，也的确是少年老成。”得知之后，那怕是不少大教老祖不愿意看到这样的结果，也不得不承认白翦禅的智慧，也不得不承认，对于白翦禅来说，对于阴阳禅门来说，这是最好的一个选择了。

    但是，不少年轻女修士、大教玉女，就为白翦禅忿忿不平了，都纷纷为他抱打不平。

    “哼，不知道玑石圣女着了什么魔，竟然处处为维着李七夜，处处与白少主作对。”有大教玉女十分气愤地说道。

    “李七夜哪一方面能比得上白少主吗？”有千金小姐也不满意，说道：“难道玑石圣女是瞎了眼吗？竟然选择李七夜，而不选白少主，这简直就是白白错过了这天赐良机，破坏了如此美好的姻缘。”

    有皇家公主也抱打不平，说道：“那怕是我给白少主当小妾，当暖床丫环，也不会去给李七夜当正室，只有傻子才会选择李七夜了，白少主这样的神人，是多少女子的梦中情人，多少女子恨嫁而不得，真的不知道玑石圣女着了什么魔。”

    在一时之间，不少人纷纷谴责玑石圣女，不知道有多少千金公主在唾弃李七夜，在他们的口中，李七夜是变得一文不值。

    当然，对于这种种的谴责，李七夜根本就不知道，或者说，他是很无辜地躺着中枪了。

    在这几天里，李七夜都封闭空间，琢磨战仙帝留下的那件东西，在他一次又一次的分解剖析之下，终于有了一些眉目了，终于有了一些收获。

    在这个时候，他也收手出关了，毕竟，现在还不是时候，时机还没有成熟。

    “吱——”的一声响起，那紧闭好几天的木门终于打开了，一直守在门口的石娃娃也立即站了起来。

    “少爷，你出来了。”看到李七夜从里面迈了出来，石娃娃也不由松了一口气，高兴地说道。

    这些日子来，李七夜没有任何声息，他都不由为之担心，幸好石清浅告诉他不会有什么事情，这才让石娃娃安心不少。

    “这能有什么事。”看到石娃娃那紧张的模样，李七夜伸了一个懒腰，不由笑了笑。

    “少爷没事我就放心了。”石娃娃不由绽放笑容，是那么的纯真，在他心里面，谁对他好，他就对谁好，如同孩子一般的纯真。

    “少爷，不好了。”当石娃娃见到李七夜没事之后，他忙是低声地说道：“那个，那个什么阴阳禅门的白少主找上门来了。”

    “来了就来了呗。”李七夜抬起头，脸迎着太阳，懒洋洋的模样，享受着阳光，十分的舒服，十分的惬意。

    “但，听说，我听人说，石姑娘要和他一战，如果石姑娘战败了，只怕是要嫁给他。”石娃娃不由忧心忡忡。

    在石娃娃心里面，石清浅当然是与李七夜最为般配了，他还认为，石清浅一定会嫁给李七夜的，因为石清浅对李七夜太好了，不嫁给李七夜，那都说不过去。

    “哦——”李七夜这个时候才低了低头，笑了一下。

    就在这个时候，接到弟子报告的石清浅赶过来了，她依然是那么的绝世无双，举止也显得从容。

    “见过少爷，恭喜少爷出关。”见到李七夜之后，石清浅忙是一拜。

    “算了，我面前，就不用摆这种俗套了。”李七夜轻轻摆手，随意。

    尽管是如此，石清浅依然是鞠了鞠身。

    “听说你要与阴阳禅门的少主决战。”李七夜笑了笑，看着石清浅。

    今天一更。

