    “莫白，好样的，那个节目你说得太好了。”

    “谢谢领导夸奖。”

    “不用谢，你可实在是太能忽悠了，你别说，差点连我都忽悠住了。”

    这是杨洪将军打过来的电话。

    “杨将军，过奖过奖，有奖励吗？”

    “放心，你的功劳已经给你记上了。”

    “那就好。”

    “对了，莫白，最近有没看到小道消息传出的第六代战斗机。”

    “杨将军，当然有看到呀，这是不是真的？”

    “这个不能说……”

    “那看来是真的了。”

    “你心里知道就好。不过，有一个任务给你。”

    “什么任务？”

    “因为一些情况，暂时还不能将我们第六代战斗机的消息透露出去。”

    “可现在怎么透露出去了？”

    “能有什么办法，第六代战斗机这么大，也不可能做到外界一点消息也没有。而且，全世界各国都在盯着我们呢。”

    “杨将军，您的意思是让我忽悠大家以为我们没有第六代战斗机？”

    “你小子厉害，我还没说你就知道。”

    “杨将军，你这不是为难我嘛，这消息都传出去了，我怎么忽悠他们不信呀。而且，这么大的一个战斗机，我还能将他给忽悠的没了吗？”

    “的确是为难了你一点，不过，你要是成功了，给你记个人一等功。”

    “杨将军，你说的，可不要反悔。”

    “绝对不反悔，就看你有没有这个能力了。”

    “杨将军，那你就看好了。”

    得到杨将军首肯，莫白动力大增。

    随后的时间，莫白则更是无比积极的出现在电视镜头当中。

    当然，这个出现在电视镜头，可不仅仅只是参加凤凰卫视的《全球军事》。

    除了凤凰卫视之外，莫白也答应了央视军事频道以及央视海外频道的邀请。

    一口气，莫白连做了三个节目。

    在这一些节目当中，莫白也稍稍改变了之前做节目的策略。

    之前做节目，虽然也是震惊了一众人士，但那一些理论过于奇葩。理论性虽然可行，但说到底，真实操作还是存在一定的问题。不过，莫白可不仅仅只会忽悠，对于国际，对于全球军事的理解，莫白比之这个世界任何一个人都更为清楚。

    特别是这个世界与前世还有不少相同，这也给了莫白更多的参考。

    于是，接下去的时间里，莫白又一次变得正经起来。

    虽然众人都知道，莫白这是假正经。

    但是，随着莫白一次又一次预言成功，莫白的名气却是完全的震撼了全球军事界。

    【莫老师，您觉得东印的航母怎么样？】

    【不怎么样，我觉得他们的航母不要被烧起来就算好的了。】

    这是某一期《全球军事》主持人寻问莫白对于东印航母给出的评价。

    当时不少看客对此也不在意，结果，一个星期之后，东印航母竟然真的烧了起来。

    【莫老师，您觉得欧联最新研制的轰炸机如何？】

    【不怎么样，我觉得他们的轰炸机不要坠毁就好了。】

    这是某一期央视军事频道莫白对于米国轰炸机的评价。

    当时不少看客对此也不是特别在意，毕竟欧洲的轰炸机性能一直不错，很少有坠毁的新闻。可是，谁也没能想到，仅仅过去了三天，欧洲联合研发的轰炸机便一下子坠毁了两架。

    当然，上面的一切都还只是小事。

    最最令世界轰动的，还要是昨天晚上莫白的神预言术。

    【莫老师，您觉得米国的鱼鹰号运输机怎么样？】

    【我还是不要说了吧。】

    【为什么呀莫老师？】

    【我万一要是再说了，他们号称运输机的鱼鹰号连自己都运输不过来了怎么办？】

    【不可能吧，难道被称之为史上最安全的运输机也会坠毁吗？】

    结果，这个节目当天晚上结束，第二天，米国就传出消息，鱼鹰号运输机真的坠毁了。

    “妈呀，鱼鹰号真的坠毁了！！！”

    “是的，没错。”

    “莫白一定是大巫师。”

    “对对，莫白之前写过魔戒，里面就有写大巫师，莫白就是那种可以预言的巫师。”

    可以说，鱼鹰号坠毁的新闻，在这个时候，竟然被莫白神奇预言术给抢了风头。

    无数人为鱼鹰号坠毁感到震惊之时，更为震惊的则是莫白的神奇预言术。

    这种当天说完，第二天就坠毁的新闻，实在是太刺激全球所有人了。

    而且，要知道，这并不是莫白第一次预言了。

    【东印：立即派专人收看莫白的节目，一有什么情况，立即汇报。】

    【日国：成立莫白军事策略研究组，专门研究莫白军事策略。】

    【米国：从中情局分出一个特别部门，24小时全天候解析莫白任何说过的话。】

    【欧洲：看来我们也应该这么行动了……】

    是的。

    之前莫白一系列军事理论也震惊了世界，但基本上大家也只是笑笑。

    哪怕就是有专家真的去研究，也只是理论上的研究。

    但现在，众人对于莫白的看法却是完全的不一样。

    他们的研究，已经上升到了战略层次。

    “我了个去，大白好像被各个国家重点盯住了。”

    “好像是，我的朋友在国外留学，他说莫白在国外火得不行。特别是那些研究国际关系学的，他们的教授每一次看了莫白的节目之后，都让他们关注莫白。”

    “我靠，这么厉害？”

    “废话，据说莫白还惊动了中情局。”

    “我……”

    莫白的暴走简直出乎无数人等意料。

    当然，对于华国一众喜欢莫白的粉丝来说，他们则是无比的兴奋。

    “早就知道大白表面上逗逼，其实一身的大学问。”

    “是呀，虽然不少人都觉得莫白有什么魔法，还说莫白是什么大巫师。要我说，莫白根本没有魔法，也不是什么大巫师。他之所以能预测准确，是缘于他对于世界，对于各国军事无比的了解，这得有多少知识藏于胸中呀。”

    “说得太好了，就像之前的雾霾防激光一样的神奇理论，虽然看起来奇葩。但真要说的话，如果不是对激光武器有充分的了解与研究，你能想到雾霾防激光的策略吗？”

    “我不管这一些，我只想对某些国家说，你们还是少上跳下窜的。万一惹恼了大白，大白发动他的大因果律武器，分分钟让你们从地球上消失。”

    “大因果律武器，我噗……这尼玛太形象了。”

    “大因果律武器+1。”

    “吼吼吼……关门放大白。”

    “我们是爱好和平的民族，我们承诺，我们绝对不先挑起战争。但是，对于某些向我们挑衅的部分国家或组织，我们保留使用莫白大因果律武器的权力。”

    这一刻，无数国家在莫白大因果律武器之下，早被一众粉丝黑出了翔。