    平静湖边，依然是熟悉的斗笠布衣以及垂钓的……身影。

    残影在天边划过弧线，转眼来到他身后。

    “主子。”女子美艳，一系黑衣劲装，浑身上下散发着肃杀。

    垂钓的人没有说话，女子就禀告自己所查到的事情，“穆远阳昨晚去见古影度了。”

    “噢？”男人的声音斯文而又亲和，很是好听。

    “昨晚外面的人应该不是他。”女子有些迟疑，事情她还没有查清楚，无法确定。

    男人叹气，女子这才意识到自己说了什么，立即单膝跪下。

    “奴妖知错，这就自罚！”她说完这话，男子没有接话，也什么都没说。

    只见女子从怀里拿出一把匕首拔出，狠狠刺入右肩，紧接着拔出！

    全程，她一声没吭。

    鲜血的味道传开，男人冷哼，“一定要知道昨晚的人是谁，不是穆远阳还有别人。”

    奴妖握住匕首，应道：“是。”

    伤口传来痛楚，她声音沉了许多，没有刚才那般铿锵。

    “去包扎吧，到处弄得血淋淋，惊扰到了我的鱼。”男子的声音冷了下来。

    奴妖起身，“多谢主子。”

    “主子，穆远阳刚刚去见了风泫，不知道和风泫说了什么，他带着风泫的那个小徒弟去见古影度。”

    风泫，是个大麻烦。

    “药师协会在我们手里，风泫和古影度两个人即便联手，也影响不到我们。”男子并不在意。

    风泫和古影度的关系他再清楚不过，若风泫愿意见古影度，就不会让他的徒弟去，而是会自己亲自去。

    “属下没有听清楚他们的对话。”以穆远阳的实力而言，大白天靠得太近，会被发现。

    “去查查风泫什么时候收了个徒弟，以及他这个徒弟的来历。”男子说的随意。

    之前并没有听说有这么一回事，到了木兮四谷后，风泫多了个徒弟。

    他之前远远见过那个小姑娘，只是个看上去十几岁的小丫头，像是刚出家门对宗门和势力完全不了解。

    会知道这点，是她看到十大宗门的人都会看向旁边的随从，随从就会解释给她听。

    至于她的炼药天赋，他不是药师，无法知晓。

    元师这块，小姑娘修为是还不错，却算不得绝世天才。

    风泫会收她为徒，只能说明对方药师天赋很好，否则他何必留一个无用的小丫头在身边？

    “属下已经派人去查了。”奴妖立即回答。

    她早就见过那个小姑娘，长得很漂亮，给人一种干净纯粹的感觉，白白嫩嫩的，像只没有攻击性的小灵宠。

    倒是她身边的随从，实力强大，总是跟在她身侧。

    会查她，不是说她有多奇怪，只因为她是风泫的徒弟，仅此而已。

    “做的不错。”他称赞道。

    “谢主子称赞。”比起谦虚一句“应该”，主子更喜欢她说这句话。

    男人轻笑摆了摆手，奴妖弯腰抱拳，飞身离开，身影宛若鬼魅一般，很快消失在天地间。

    ……

    这边，萧沐凌在穆远阳的带领下来到了石洞，看着混天而成的山洞里面布局如同一座别样的宫殿，她忍不住多看了两眼。

    真不错。

    穆远阳这次终于不是从暗道来找古影度，而是走的正门。

    走到门口，他就给共云长一个眼神，共云长点了点头。

    萧沐凌见他们这样，站在一旁也不出声。

    “风零姑娘，古主说你进去就好。”共云长开口。

    古主说了，不让他们进去。

    “哦。”萧沐凌也不扭捏，朝前面走去。

    进了石门，穆远阳不解朝共云长看去，“古主又做什么？”

    好端端，突然不见他们？

    共云长耸耸肩，“我怎么知道，他这么吩咐，我这么传话。”

    古主的心思多变，不要猜。

    “行吧。”穆远阳撇嘴，走到旁边石凳坐下，共云长跟着过来，坐在他旁边。

    从这里往外看，正好能看到一片花田，每一朵花都开的很娇艳，每一朵都是清香扑鼻，让人想把它们采摘回去。

    “顾初景派人跟着你。”共云长抬手托腮，给自己倒了杯茶。

    穆远阳一怔，“昨晚……”

    “放心吧，盯着你的人昨晚盯了我一晚上，我还特地跑到古主这晃了一圈。”说着，共云长打了个哈欠。

    大半夜不睡觉，跑来蹲房梁。

    穆远阳笑了起来，抬手拍了拍共云长的肩膀，“放心，我今晚哪也不去。”

    “这是重点吗？”共云长重重拍了一下他的手背。

    顾初景的人都盯上他了，就说明对方对木兮四谷有怀疑，才会派人盯着他。

    “盯上就盯上吧，顾初景也不把木兮四谷放在眼里，他在意的是这些年谁在盯上他，又不止我一个人。”穆远阳无所谓。

    共云长帮他打了掩护，顾初景就查不到他身上来，至于另外那个……

    连他这个蹲在暗处的人都没发现对方的身份，顾初景怕是更差不到，要是他把目标只放在木兮四谷，就更查不到什么。

    共云长听明白了，“昨晚还有人跟你一起听墙角？”

    “呸！”什么叫听墙角！

    “是不是？”

    “我不知道是谁。”

    共云长愣住，不禁问道：“你们不是一起听墙脚？你不知道对方是谁，那对方知道你吗？”

    “不知道。”穆远阳摇头，神情也凝重了几分。

    他不知道对方是谁，也不知道对方知不知道他，更不知道对方知道是他又会做出什么事来。

    共云长摇了摇头，认真提议，“暂时什么都别做了。”

    “嗯。”他当然知道。

    接下来什么都不要再做，不然真的就要暴露，让十大宗门知道木兮四谷盯着他们，不说他本身就带着目的，就算没目的也会变得有目的。

    萧沐凌走进石洞最里面，这里的大小的确适合做房间，刚刚走来的时候她看到那还有一个小拐弯，拐弯过去应该也有空间。

    一进去，萧沐凌就看到古影度坐在主坐，面无表情盯着她，目光锐利，身上气势满满。

    萧沐凌很平静走近，淡然对上那锐利的目光，抬手来回在他们之间指了指。

    “古主让穆谷主找我来，是准备向我发起挑战？要跟我打一架？”

    假装很严肃的古影度：……

