    “我……”

    左伪脸色难看，却说不出话来，只是焦急看向周巡。

    秦尘冷笑道：“周巡皇子现在总不会再说，这阵法还未被本少破开吧！”

    “这也未必不可能，谁知道你那手下和徐寻进入这通道之后，究竟去了什么地方？说不定，你布下了一个传送阵，将两人直接传送出去了也不一定。”周巡冷声道。

    “对。”左伪瞬间像是找到了救命稻草，激动道：“阁下虽然打开了一个入口，但这入口，未必就是进入遗迹的通道，说不定是传送阵什么的，谁又知道？”

    秦尘冷笑，这左伪为了不认输，简直什么话都说的出来。

    传送阵和破解阵法截然不同，别人看不出来，这左伪身为六阶阵法师会看不出来？

    显然是死活不愿意承认罢了。

    “好，既然两位觉得本少布下的可能会是传送阵，那就等黑奴和徐寻回来之后，再断定这究竟是传送阵，还是遗迹入口好了。”

    秦尘也不着急，手一挥，直接将入口封上，淡定无比。

    他这举动一出，在场其他人顿时就急了。

    等那黑奴和徐寻回来，这要等到什么时候？

    如果两人半天不出来，岂不是要等半天？到时候这遗迹中的宝物，还有他们的份么？

    一时间，整个废墟之中瞬间哗然起来，各大势力的强者，顿时纷纷涌了上来，神色焦急。

    换做是别的人敢这么做，他们早就动手了，但是秦尘先前的来历，已经唬住了他们，再加上这入口阵法也是控制在秦尘手上，投鼠忌器之下，一个个虽然焦急，却不敢动手。

    “阁下这么做不好吧，不如打开入口，让本皇子派人进去，看看这通道是真是假。”

    周巡心中也紧张起来，暗骂秦尘卑鄙，口中却是沉声说道。

    “阁下不如先放我等进去，让我等验证一下这入口是真是假，岂不更快？”

    “是啊，快点把入口打开。”

    “只要这入口是真的，我等定然会阁下断定真假。”

    御兽山庄、黑修会、穆心府、包括两大王朝的其他势力，以及那气质高傲的中年女子等人，俱是焦急起来。

    “呵呵，诸位此言差矣，本少既然和这左伪大师打了赌，自然要遵守赌约，在赌约未达成之前，本少是绝不会打开入口的，再者说了，既然场上不少朋友之前也认为本少没有破开阵法，何不自己想办法自己破阵，本少也好看看诸位是怎么破阵的。”

    秦尘笑眯眯的说道。

    这……

    所有人都傻眼，一个个跟便秘一样。

    妈 的，自己刚刚为何要替那左伪说话，那左伪生死，与自己何干，自己还傻傻的为了此人得罪那少年，现在好了，大夏王朝已经有武者进入遗迹之中，他们若是在不进去，恐怕连汤都喝不到了。

    “这位小兄弟，老夫虽然对阵法不甚了解，但也看出来，阁下已经将这阵法给破开了，按照赌约，那左伪早就已经输了。”

    “是啊，是啊，之前的赌约，老夫也算是见证人，阁下已经赢了。”

    “左伪大师，还不快拜此人为主，阁下身为阵法大师，不会做出这等言而无信之事吧？”

    心中焦急之下，众人纷纷看向左伪，冷喝开口。

    显然是迫切的想要让左伪认输，拜秦尘为主，好进入遗迹之中。

    “左伪大师，咱们武者行事，讲究的是言而有信，顶天立地，既然立下赌约，自然要遵守，我玄音阁也不想见到有人违背武德，言而无信。”

    甚至连那玄音阁的中年女子，也都冷喝开口，身上气势逼人。

    玄音阁？

    闻言，秦尘眉头一动，狐疑看来，这个宗门名字，怎么有些耳熟。

    “我……”

    左伪欲哭无泪，什么情况？为什么转眼之间，所有人的口风都变了？

    连看向周巡。

    但是周巡脸上，却是眉头紧皱，感受到左伪的目光，也沉声道：“左伪大师，恕本皇子不能帮你了，所谓愿赌服输，既然输了，便要认，阁下身为我大周王朝的阵法大师，不会不明白这个道理吧？”

    左伪脸色死灰，竟然连周巡皇子，也都转变口风了。

    感受到周围那咄咄逼人的气势，左伪心中绝望，他甚至能感受到，只要他不认输，这些人甚至会亲自出手，将他降服给那少年。

    所谓的情谊，在利益面前，是那么的脆弱，不堪一击。

    “我，输了！”

    无力的说出一句话，左伪来到秦尘面前，终于低下了高傲的头颅。

    他的内心，充满了挣扎与愤怒，显然对自己堂堂阵法大师屈服一个少年，充满了愤懑与痛苦。

    “什么？我没听见？”

    秦尘冷眼看他，淡淡喝道。

    左伪脸色涨红，死死盯着秦尘，但最终还是怒喝道：“我输了！”

    “好，我之前说了，只要你输了，便要做我奴仆，给我跪下！”

    秦尘厉喝！

    “你……”

    左伪愤怒看着秦尘。

    “你是想耍赖么？”秦尘冷冷看着他。

    这一刻，左伪恨不得一巴掌将秦尘拍死，但是先前地魔宗的战斗，让他明白，即便是黑奴不在，他也杀不死秦尘。

    而他一旦动手，将会面临在场所有人愤怒的出手。

    “砰！”

    他只能羞辱的跪下，垂下头颅，心中无声的怒吼，“小子，你等着，等抓到机会，老夫一定要将你碎尸万段。”

    “很好！从现在开始，你就跟在本少身边吧。”

    秦尘冷笑了一下，拍了拍左伪的肩膀，“只要你好好干，本少是不会亏待你的，毕竟，你也算本少收下的一条狗了。”

    不知为何，被秦尘拍了两下之后，左伪浑身产生了一种极为不舒服的感觉，只是这种感觉，瞬间就被那种羞辱给遮盖住了。

    他脸色涨红，几乎滴下血来，滚烫无比，同时心中的怒火熊熊燃烧，恨不得暴起杀了秦尘。

    但是，他挣扎半天，最终还没有出手。

    只是双拳攥紧，咬牙道：“不要着急，现在还不是时机，等找到机会，老夫一定要将此刻受到的屈辱，十倍、百倍的还给他。”

    “现在可以打开入口了吧？”

    而此时，周巡等人冷冷看着秦尘，浑身杀气凛冽，寒声说道。

