    纽约午后的暖阳，灿烂温暖的让人犯困。

    第五大道，第59街，纽约四季大酒店，第 52层拥有将近 121 坪空间的超级豪华顶楼套房走廊尽头专用直达电梯叮的一声后，电梯门向两边分开。

    身穿一件黑色带大兜帽的披风式长版风衣，一双长tui被银灰色的亮面裤WA包裹的女人出现在几名保镖面前，等到女人露出卷曲的秀发和那张俏脸，几名本来还有点警备的保镖，完全无视了来人，看报纸的看报纸，看杂志的看杂志，似乎面前这个在全美正当红的B女王莉顿梅斯特小姐是个透明人。

    莉顿梅斯特似乎也习惯了这群冷漠犹如巨熊一般的男人们，摘掉手上的皮手套，踩着高跟鞋直接走进被保镖推开的豪华套房的厚重木门里。

    “该死的，我就知道会是这样！你们能去卧室里吗？damn！”

    穿过门廊，走进宽大奢华的客厅里，看着赖在安迪怀里，被他捧在手上，早已忘乎所以的布莱克莱弗利“嬉闹”着，莉顿梅斯特一脸嘲讽的冲对她露出笑容的安迪吐槽道。

    “没忍住，本来是要等你来，大家一起聚餐的，可是这个小碧池饿的太久了，所以。。。”说着，安迪坏笑着摊开双手，吓得布莱克莱弗利死死地搂住安迪的脖子，娇嗔不已。

    “呵呵，布莱克，你之前不是还要找新男友的吗？啧啧，安迪，你先好好惩罚她吧，我先吃点东西，拍了一上午的封面，饿死了。。。”莉顿梅斯特说着脱掉了身上的黑色大衣，里面只穿着一件非常薄的白色高领小衫，踢掉了高跟鞋，走进了餐厅。

    “莉顿，我不会放过。。。”

    本来还在红着脸叫嚣着的布莱克莱弗利的声音戛然而止，被安迪开始狠狠的BIAN笞教训起来。

    莉顿梅斯特拿着一块披萨一边吃着，一边靠在门框上看着，咯咯娇笑不已，不过，这种事情，看久了难免难受，随便吃了点东西，就对安迪笑道：“我去洗澡。。。”

    安迪嘿嘿一笑，抱起布莱克莱弗利紧随其后的进了浴室里。。。凌乱的一米高的超级大创上，安迪双臂展开，左右搂着已经是JING疲力尽的美yan不可方物的S女王和B女王，轻抚安慰，享受着完美畅快的齐人之福。

    “真是疯了。。。”布莱克莱弗利表情有点苦涩，目光极为复杂的看着安迪和一脸满足表情的莉顿梅斯特，想到之前她站在全景落地窗前发生的事情，她的白皙脸蛋上犹如火烧一般，没好气的锤了安迪一下。

    “喂，喂，别又动手。。。我都道歉了。不是跟你说过了吗，玻璃都是特殊玻璃，外面是看不到里面的。你也不想想，除非我疯了。”安迪对于布莱克莱弗利心中的怨气还是能够理解的，毕竟她之前的担心和惊呼不是装出来的，的确是脸色苍白，花容失色。

    “damn，莉顿你这个疯子。。。把相机给我！”缓过劲来的布莱克莱弗利冲一直就和安迪一起欺负她的莉顿梅斯特亮起了爪子，不过莉顿连看都懒得看她一眼，对于布莱克这个小碧池，她早就看透了，标准的心机婊，不过，碰上安迪也算是遇到了克星，离开又舍不得离开，不离开又不甘心，就是这样整天的纠结着。

    莉顿知道，不彻底的让她突破底线，布莱克莱弗利早晚要惹怒安迪，她虽然不知道安迪会不会愤怒，以至于报复，但是布莱克莱弗利肯定是要倒霉，说实话，随着两人和安迪这种关系的确立，以及第一季绯闻女孩的拍摄期间建立起来的友谊，加上有个作伴的能心里平衡点，当然，最主要的还是她也不想看到因为布莱克的反抗把她也坑死。

    “好了，别闹了，先睡会吧。”

    “你又偏心。。。”

    “谁让你不乖的。”

    “。。。。。。”

    胡天黑地了一天一夜，翌日上午，等到安迪从四季酒店的顶楼RI光套房里离开，本来闭眼熟睡中的布莱克莱弗利和莉顿梅斯特都眨动了几下睫毛，慢慢的睁开双眼，入眼的就是彼此那张越发红润yan丽的脸蛋，完全就是被充分滋养后的展现。

    “为什么要这么做？”

    “你那么聪明，你会猜不到？别傻了，你还记得他说过的话吗？七季，绯闻女孩最少会拍七季，这才第一季，你就已经不甘心了，这个世界，本来就是一个男权的社会，如果你要安心的结婚生子，我绝不会拦着你，可是，你会吗？这一次你放弃所有，冒着被报复的风险甩掉安迪，下次还有人让你脱掉衣服呢？只要在这个圈子里，你永远无法摆脱这种事情。

    他除了贪婪好se以外，你能找到一个对你更有帮助，你更愿意接受的男人吗？呵呵，算了吧，你只是不甘心，既然不甘心，那就想别的办法，让他爱上你，别试图逃离，对我们来说得不偿失。”

    莉顿梅斯特掀开被子，直接下创，从沙发上拿起自己的皮包，翻找出一盒女士小雪茄和打火机，给自己点上一支。

    “给我一支。”

    莉顿犹豫了下，扔给坐起身来，扯着被子把美好风光遮挡起来的布莱克莱弗利，嗤笑道：“挡什么，又不是没看过，不过也难怪他喜欢你。”

    布莱克莱弗利点着后，轻咳一声，白了莉顿一眼，没好气的说道：“总不能一直这样吧，要么饿死，要么撑死，真是个混蛋！”

    “咯咯，那还不简单，只要你想了，就打电话给他，要不直接去找他，先让自己吃饱了再说，换个角度想一下，这么有钱优秀还能满足自己的男人你花钱都找不到。。。”莉顿调皮的挑了挑眉毛。

    “噗——咳咳，你真是个碧池，让他知道你把他当成男。。。他会折腾死你的！不过，你这么一说，我的心情还真瞬间变得舒畅了起来。”布莱克莱弗利一双大眼睛闪动着明亮的光芒，笑的法令纹都更加的清晰了。

    “你看，看事情的角度不同，结果也就不同，你说，如果有一天我们两个人同时怀孕了，他，咯咯，会是一副什么表情，几百亿的资产，啧啧，你就没想过？”莉顿蛊惑的话语让布莱克莱弗利夹着女士香烟的手指微微一颤，呼吸也有些紊乱。

    “那会成为大丑闻！”布莱克莱弗利脸上的表情变幻无常，最后颤声说道。

    “咯咯，不会的，我有办法，过来，我告诉你，我们。。。。。。”

    听到莉顿的密语，布莱克莱弗利白皙的俏脸上先上一红，接着眼睛越来越亮，最后看向莉顿的眼神也变得怪异起来，“你个疯子，这种主意都能想出来！不过，我需要好好考虑一下。”

    “咯咯，不着急，咱们有的是时间，相信我，他是不会亏待我们的，只要按照我的办法来，我们和他之间的交易关系会更进一步，到时候头痛的就是不是我们了，而是那位正牌。”

    “你才是真正的心机婊，碧池，难怪你要拖我下水，我要揭发你。。。”

    听到布莱克莱弗利挑衅般的威胁，莉顿一点都不担心的拍拍她的脑袋嗤笑道：“别傻了，你说你现在告诉他我的办法，他是会防备我们呢，还是会乐见其成？他？呵呵，他就是个混蛋，你别指望他了，听我的吧！”