    别看新卡牌的前缀名只有三个字，但其合成材料中有剑龙卡牌、有龟龙卡牌、有龙龟卡牌，甚至还有三张紫色卡牌，至于其能力，完全符合周南原本的期望。

    ————

    卡牌名称：一条龙·春风里（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    卡牌等级：40

    使用魔耗：3000

    说明一：使用此卡牌，召唤一条龙春风里为您战斗。一条龙春风里生命值（卡牌星数×200）万，攻击力无，护甲300，魔抗300，飞行单位，移动速度极快，职业设定为为坐骑。

    说明二：一条龙拥有技能【多人乘骑】，携带八个云盘乘骑位，可供最多八个单位乘骑，但乘骑者需得到一条龙的认可，乘骑一条龙后，生命值叠加，血条合一，比例分摊伤害，攻击力单独计算，乘骑者可自由使用自身能力，云盘不可离开一条龙（卡牌星数×100）米，具体请玩家自行探索。

    说明三：一条龙拥有技能【剑雨阵】，主动技能，在游走区域内召唤一阵持续180秒的剑雨，对范围内的敌对目标造成持续物理伤害，技能冷却时间30分钟，剑雨伤害与乘骑者数量有关，乘骑者数量越多，剑雨伤害越高。

    说明四：一条龙拥有技能【舞动风云】，被动技能，当一条龙的八个乘骑位全都被启用后，开启【舞动风云】光环，极大的提高周围千米内友军的韧性，增加其移动速度、暴击几率、技能威力、闪避几率，为其增加风云动特效，某些单位可获得腾云驾雾的能力……

    ————

    周南将这“一条龙”召唤出来，它果然就是一条神话真龙，身长有近乎六十米，龙须飘摆，姿态威严，身上鳞片为青色。

    与普通的神话真龙稍有不同的是，在其周围，一共八个金色云盘，左四右四，各有一丈直径，那八个云盘就是八个乘骑位置了，其上允许站一人，便是乘骑。

    这一条龙不让熊猫仙潘铁拳、潘青白乘骑，也不让巴掌战神、老龙王等乘骑，但允许熊猫仙潘秀纯、潘醉芝、天秀妖姬和神医莺流乘骑。

    当然，周南也是可以乘骑的，他直接凌驾，不仅可以站在云盘上，还能站在龙头上。

    “这条龙不是会只让女性单位乘骑吧？乘骑如站桩？怎么感觉妖姬又差了点意思了？要不再凑凑卡牌，合成更强的某某妖姬？”

    周南默默寻思着，他记下了一条龙卡牌的合成步骤，若是材料充足，这等卡牌肯定是多多益善。

    不过一条龙的能力非得是八人乘骑后才厉害。

    周南现在也就只能给其凑四个乘骑者，左神医，右妖姬，再加两头女性熊猫仙，凑不满八个乘骑位，那【舞动风云】就相当于无效技能。

    周南还有强迫症，凡事求个整齐统一，就想让熊猫八仙骑钛古龙玄龟，让八妖姬乘骑一条龙，神医可以先骑仙鹤。

    心中怀着这种心思，周南便继续在妖姬据点刷妖姬卡牌，一日后凑出了第二张满属性的妖姬卡牌，四日之后，凑齐了五张满属性的妖姬卡牌。

    如此，一条龙的八个乘骑位站满，其【舞动风云】立刻生效，神医拉二胡，五名妖姬跳艳舞，两个熊猫女仙傻愣愣的站桩喊台词，八个云盘上下翻飞，而在一条龙周围，迅速直接就出现了大片云朵。

    周南将一众大兵小将拉出来，发现野人王、老龙王、虾兵、蟹将、泰坦阎魔、一流剑客等等地面单位全都身上冒烟，即刻获得了腾云驾雾之力，飞到了一条龙周围，站在了云朵之上。

    就连两头远古攻城巨兽也不例外。

    划水大副将远古救护车都开到天上去了。

    更离谱的是，黑山城居然也屋顶冒烟，跟着飞了起来。

    “嚯，成天兵天将了，这舞动风云有点厉害啊！”

    周南颇有惊讶，看那一条龙的样子，这【舞动风云】一生效，它可以带着大部队飞空啊。

    不过飞空归飞空，原本不会飞的地面单位要想打人，还得从云朵上跳下来，脚踏实地才行。

    周南见一条龙这么强，也不着急探索什么混沌虚空了，在这里玩一条龙多惬意？他继续刷妖姬卡牌，两天后，终于将八大满属性的妖姬刷满。

    这八位妖姬的技能都一样，站在云盘上持续发动【曼舞】，动作整齐划一，那八个云盘飞舞，煞是好看。

    周南看着看着，头就秃了，他终于将妖核等修炼资源全部用尽，修为境界大概可以算真气境中期，可以让真气离体百米，发动百步神拳，他的核辐射也更强了。

    周南要是装备上【光焰金轮】，辐射伤害更强，普通人类玩家在他跟前，每秒要掉血三四千往上。

    值得一体的是，周南装备【光焰金轮】之后，它就悬浮在周南身后，跟法环一样，它还可以当武器，周南以真气催动，百米范围内指哪打哪，最低伤害都在五千以上。

    【光焰金轮】还有器灵，也就是【多轮法王】，不过这位法王的法身曾被周南击毁，需要慢慢凝聚，自行凝聚的话，比较耗时，想要令其快速凝聚，又要消耗妖核等修炼资源。

    当【光焰金轮】凝聚出法身，其威力还会更强，且能自行战斗，往后器灵成长，金轮更强。

    当前，其最终威力还是由周南的修为境界来决定。

    凑齐八大妖姬后，周南回到人类卡牌世界，买卡牌，买材料，关心一下家族成员，举行家族聚餐，找月白汀玩耍……

    一日之后，月白汀被辐射而死，周南又通过黑山城传送阵抵达了光辐世界百魍山。

    他本来也想让月白汀来的，她若是修炼了光辐功法，也有好处，不过她害怕秃头，自身对光辐功法也不感兴趣，就没来。

    倒是林云，死皮赖脸的跟来了。

    这家伙的装备流玩得不上不下，蒸汽坦克开腻了，送给了【砍掉零点零一元】，又想学光辐功法。

    也得亏这家伙有【原地复活】技能，死了躺尸读秒复活，可以赖着不走，换作一般的玩家，在光辐世界持续受到辐射伤害，除非跟着一名强力治疗，否则很快就会被传送回家。

    不多时，周南找到萧卧龙与叶凤雏，从她们手中获得了不少的妖核和核石，不过高级的并不多。

    毕竟光辐世界玩家的战斗力有限，实力提升也慢，大型野怪据点，比如黑山、百魍山这种，根本刷不动。

    “你是人类首席战将？”

    一道声音突然在周南身后响起，周南回身一看，洞察技能发动，立刻获知了那声音主人的信息。

    他正是神千户，出乎周南预料的，这家伙居然是33级的人类玩家。

    在他身旁，跟着那貌似孩童的赵无名，赵无极也秃了，跟个小和尚似的。

