    本尼特的邀约代表了他的信任，这次的聚头地点是暗网正在建设的第一个避难所，选址是一个名为“洛达废城”的城市废墟，曾经是南洲一个灭亡国家的金融中心，位于南洲内陆一片平坦的荒原。

    韩萧乘坐本尼特派来的专用直升机，从高空俯瞰到这座城市时，避难所的建设场景跃入他的眼帘，首先看到的是一面正在建造的巨大城墙屏障，足足有几十米高，未完成的区域正有工人在脚手架上焊接钢筋。城墙的混凝土中混合了别的材料，泛着金属般的色泽，防御性很强，以韩萧的专业眼光，看得出小型火箭炮轰击顶多在墙上留下焦黑痕迹，城墙完全是按照堡垒标准建造，成本极高。

    城墙上用红色的油漆画着巨大的暗网标志，还有这座城的新名字。

    本尼特第一避难所！

    直升机越过城墙，看见城市里各种工程机器在轰隆隆运作，清扫路面与废弃大楼，无数灰色工作服的工人像蚂蚁一样穿梭忙碌，给新建筑打地基，规划城市布局，成堆建材露天堆放着，钢筋、砖块、木头，还有各种工业建筑原料，活脱脱是一个超大型工地。

    “避难所竟然用自己的名字。”韩萧拍着本尼特的肩膀，一脸慨叹，“没想到你这个浓眉大眼的也是个老骚货。”

    本尼特没好气拍开肩膀上的手掌，侧了侧头，“走吧，跟我去参加高层会议。”

    韩萧诧异，“开会关我什么事？”

    本尼特摇头失笑，“你也是高层啊。”

    韩萧眨眨眼。

    本尼特握拳捂嘴干咳一声，“我一力担保你成为高层理事……你不会让我失望的吧？”

    暗网最近重组过高层，最高层是那群创始者董事，本尼特就是其中之一，往下就是各个高层理事。

    “这话说的。”韩萧一脸正经，“我哪次没让你失望过？”

    论骚还是你骚，本尼特哭笑不得，在前面带路，韩萧也近距离看到了避难所的建设工程。

    “第一避难所是我们的试点，我投入了大量资源，进度很不错，预期一年内就可以建造出雏形，避难所的布局分为几个方面，生活措施、防御措施、资源措施，要有足够的基建满足居民的基本生活，还要种植畜牧自产自销，形成一个内部循环的生态系统，就算外界爆发战争，避难所内部也能维生，最后的防御措施，自然是抵御各种敌人。”

    轰——

    前面有一栋废弃大厦爆破拆迁，倒塌扬起漫天灰尘。

    韩萧拂开迎面的尘埃，啧啧道：“光是这一个避难所就花了你的老本。”

    “六国的物资援助只能支持建造两三个避难所。”本尼特负手道：“我的计划是在各洲都建立至少三到五个避难所。”

    “那可是天价。”

    “如果能为文明保留火种，这些财富不值一提。”

    韩萧哟了一声，“不得了，我好像看到你脑后冒圣光了。”

    本尼特嘴角抽搐。

    一路来到崭新的堡垒，会议厅里暗网高层理事都齐聚一堂，本尼特和韩萧一进门，里面大约十几人纷纷起身，稍稍鞠躬以示尊敬，都对着他颔首致意。

    黑幽灵展现了他的实力，现在已经是暗网数一数二的战力，再加上本尼特担保，这里的高层都承认韩萧的地位平起平坐。

    高层挨个禀报第一避难所的建造进度，本尼特处理完后，说道：“第一避难所已经证实可行，消息已经放出去，不少游荡者慕名前来，期望受到庇护，有居民加入，可以加快建造速度，并且给他们提供工作机会，亲自参与避难所的建设，有助于培养向心力，预计未来几个月等避难所的消息越传越远，更多的游荡者会到来。”

    “避难所的建造宜早不宜迟，我决定马上开始第二、第三避难所的建造。”

    众高层面面相觑，有人犹豫问道：“本尼特先生，这样会不会太急了，为何不等第一避难所竣工……”

    “因为我们时间不多了，必须加紧进程。”

    “避难所必须要有负责人，那么第二避难所由谁负责？”

    “塞娜负责第二避难所。”本尼特说道，塞娜是暗网现任首席理事，被一群老董事一致推举的代言人，这个决定自然没人反对。

    “第三避难所，就由黑幽灵负责。”

    韩萧眉头一挑，没想到本尼特这么信任他，直接让他负责一整个避难所，权力范围非常大。

    一干高层理事哗然。

    黑幽灵才刚刚成为高层，就胜任如此的重要事务，资格上有些说不过去，不少理事想要反驳，然而本尼特早就看穿了他们的心思，轻飘飘一句话就让他们哑口无言。

    “避难所需要超强的战力坐镇，如果你们有把握自己的手下比黑幽灵更强，那就站出来反对。”

    比黑幽灵更强？理事们苦笑，整个暗网，除了本尼特还有另外两个隐退的老家伙，没人能打得过这位新贵黑幽灵。

    无人反对，本尼特便宣布散会，同时拉着韩萧来到私密会客室，互相掰扯了两句，然后本尼特当机立断中止了与韩萧争辩担当负责人该不该有酬金这种得了便宜还卖乖的问题，他把话题拉回正轨，顶着韩萧的鄙视眼神，脸不红心不跳出示了第三避难所的详细计划。

    “第三避难所的建造队伍已经基本组建完成，选址在灰铁废墟……”

    韩萧觉得有点耳熟，忽然想起来自己的秘密小基地不就在灰铁废墟吗，这还真是赶巧了。

    本尼特把大致方向说了一遍，韩萧的任务就是坐镇全场，监督工程队伍，并且附近如果发生什么威胁，可以全权解决，只有一个要求，那就是建好避难所。

    听了一大段枯燥的介绍，韩萧无聊得差点打瞌睡，这时面板终于出现提示，他一个激灵就清醒了。

    [你开启新阵营【暗网组织】，检测到其附属【血契联合会】关系为：尊敬（4450/6000）-【杀手榜第一】]

    [【暗网组织】初始关系：友善（2225/3000）-【高层理事】]

    加入暗网高层，有本尼特私人关系的原因，如果是玩家想要在暗网组织获得很高的话语权，起码要到尊敬关系，想要成为高层，至少要刷到崇敬。而韩萧没有这么严格的前置要求，这就是身为NPC的好处，比玩家更加自由，很多东西不受面板的刻板限制。

    [你触发A级主线任务【避难所计划-第三避难所】！]

    看到任务要求，韩萧微微一笑，与他猜测的一样，成为第三避难所的负责人，任务就是建设，类型也是系列任务，分成了几十个要求，把建造蓝图拆分开来分成一个个部分。每完成一部分的建设，就算是搞定了一个要求，涵盖防御措施、居民住所、基建、建筑、清理废墟、开垦种植、畜牧等等方面，相当于改造一座城市。

    任务提示如果出现突发情况，也要由他负责解决，会酌情增加或降低评分。

    完成要求越多，完成度和评价就越高，最后按评价给予奖励。

    而玩家通过正常途径做这条主线，情况和他却是完全不同，玩家要从底层或中层的人物手上领取不同的任务，从不同的支线参与主线建城，添砖加瓦。而韩萧拿到的是所有支线凝为一体的总任务，这就是成为核心参与者的好处，统筹全局，极其方便，对该做的事一目了然。

    而他的奖励，也是其他玩家根本不能比的，玩家做的零散任务，最终都会算在他监督避难所建造的进度中，间接完成他的要求。之前提到过，即使同一个任务，也会因人而异，韩萧通过在暗网的特殊关系，拿到了这个好处极多的任务。

    “不过有一些难题……”本尼特干咳一声，道：“因为经费紧张，资源集中在第一、第二避难所，所以跟随你建造第三避难所的人手，可能会比较少……”

    “多少？”韩萧忽然有种不妙的预感，第一避难所的工人有几万人，再少也应该少不到哪里去吧。

    “大概一千人……”

    韩萧虚着眼，一脸“你是不是在坑我”的表情。

    本尼特尴尬，“主要是流动资金没到位，在头一个月你只有这点人手，之后我们会雇到更多的人给你帮忙。”

    韩萧拎起躺在腿上呼噜噜睡觉的熊宝宝，砸向本尼特，熊宝宝摔在沙发上，四脚朝天，睡眼朦胧睁开眼，迷迷糊糊。

    “打他。”韩萧伸手一指。

    熊宝宝迷茫地眨了眨眼，盯着手指老半天才领悟意思，翻了个身坐下，一巴掌啪叽打在本尼特左脸。

    本尼特苦笑，揉了揉熊宝宝毛茸茸的肥屁股，把它拨到一边去，道：“我知道有些强人所难，但我只能麻烦你了，别人没这个能力。”

    韩萧沉吟了一会，眼珠一转，点头道：“放心，一个月，我就能打造出和你这个避难所差不多的雏形”

    本尼特对第三避难所的要求很低，只要一个月内能稳住跟脚，完成废墟的清扫就足够了，只觉得此时韩萧是在随口胡扯，没放在心上。

    “对了，我还有一个要求。”韩萧道。

    “什么？”

    韩萧嘿嘿笑了起来，“第三避难所要用我的名字。”

    本尼特都这么做了，韩大技师怎么会屈居人后，而且用自己的名字建成避难所，又能刷一大波存在感，产生长期影响。

