
　　黑木健仁看着前方，愤怒的咆哮道：“八嘎，该死的土八路，怎么会有这么多的炮？”

　　站在黑木健仁身边的几个小鬼子军官，谁也没有办法回答黑木健仁，因为，他们也不知道，被他们称之为叫花子军队的土八路，怎么会一下子拥有这么多的大炮，炮弹。

　　“呃啊，呃啊，……”

　　“轰隆，轰隆，……”

　　独立团的主防御阵地上，小鬼子的绝望的惨叫声响了一片，不过，他们的惨叫声很快就会被爆炸声给掩盖。

　　杨锐远远的就听到从独立团防御阵地上方向传来的爆炸声，他猜出，这是独立团炮兵连跟狼牙特战大队炮兵队在炮轰进入独立团阵地的小鬼子。

　　只要炮轰一结束，独立团就会对小鬼子发起最猛烈的反击，那将是真正决定这场杨村保卫战成败的关键战斗。

　　杨锐心里很清楚，接下来的战斗，事关重大，独立团绝对不容有失，他也顾不得隐藏实力，使出了吃奶的力气，赶路。

　　杨锐赶到的时候，炮兵连跟炮兵队对小鬼子的炮击都还没有结束，“团长，战况如何？”

　　李云龙鼻子用力的抽动了两下，“黑牛，你狗日的是不是掉进了茅坑里，怎么这么臭？”

　　事关重大，杨锐不敢有丝毫的耽搁，以至于到现在都还没有清洗身子，他刚一靠近，李大团长就闻到他身上散发出来的恶臭。

　　也得多亏是杨锐，这要是换了别人，估计李大团长早就一脚踹过来了。

　　杨锐不好意思的笑了笑，“团长，先别管我，还是跟我说说战况吧？”

　　李云龙后退了两步，拉开与杨锐之间的距离，又用手捂住自己的鼻子，这才心有余悸的开口道：“说起来，还真是多亏你的提醒，让我们在小鬼子炮击之前，撤出了阵地，要不然，伤亡肯定会很大。

　　炮兵连跟你的炮兵队还在炮击小鬼子，不过，炮击应该很快就会结束！”

　　说罢，李大团长顿了顿，又接着道：“这一次，进攻杨村的小鬼子应该是三个联队，这场仗，恐怕不好打！”

　　三个联队，至少也得有七八千人，李大团长还没有膨胀到不把三个联队的小鬼子放在眼里。

　　就算是知道了这一次进攻杨村的小鬼子足足有三个联队，杨锐也并不是很担心，他一脸轻松的道：“不就是三个联队的小鬼子吗，杀不死他们，老子熏也把他们熏死！”

　　杨锐知道，这次进攻杨锐的这三个联队的小鬼子，都是跋山涉水赶过来的，不可能携带重型武器，就算是携带的炮弹也不会太多。

　　“黑牛，这边问题不大，我担心孙德胜那边会顶不住。你带上你手下的人，去帮孙德胜吧？”

　　骑兵连人手一挺机枪，火力是足够猛，问题是，骑兵连如今只有一百来人，要面对的小鬼子却是足足一个联队，人数上的差距实在是太大了。

　　主防御阵地由李大团长亲自带领三营镇守，右翼阵地有张大彪率领一营镇守，李大团长倒是并不怎么担心，他最放心不下的就是骑兵连驻守的左翼阵地。

　　“团长，孙营长那边，进攻的小鬼子受到地形限制，问题应该不会太大，我一个人去就可以了，狼牙特战大队的其他人，还是留在这里吧。”

　　杨锐对这一带的地形早就了如指掌，他知道，相当来说，李大团长镇守的主阵地，其实是最难防守的，左右两翼的阵地，由于地形的关系，小鬼子的大部队很难展开，防守起来，要容易的多。天籁小说网

　　李云龙点了点头，有些不放心的交代道：“黑牛，如果实在守不住，就放弃阵地，退回杨村。杨村有那些地道在，就算小鬼子攻进村子里，也讨不到什么便宜的。”

　　主阵地与左右两翼的阵地，不管那一个阵地失守，独立团的整条防线都会崩溃，放弃左翼阵地，也就是等于放弃了杨村的最后一道防线。

　　李云龙会对杨锐说出上面的话，那是他不希望杨锐与骑兵连，出意外！

　　同时，李大团长坚信，就算是他说了那些话，杨锐不到万不得已，也是绝对不会放弃左翼阵地的。

　　杨锐眼神坚定，一脸决然的道：“团长，你就放心吧，有我大黑牛在，我保证左翼阵地万无一失！”

　　李云龙强忍杨锐身上散发出来的恶臭，走近两步，在杨锐的肩膀上用力的拍了拍，语重心长的道：“黑牛，记住，留得青山在不愁没柴烧，阵地丢了，咱还可以夺回来，人没了，就什么都没有了，人，才是最重要的！”

　　杨锐点了点头，“是，我知道了。团长，炮击应该很快就会结束，那我先过去了！”

　　……

　　独立团，右翼阵地后方。

　　张大彪举着望远镜，津津有味的看着前方已经被炮火覆盖的阵地，喃喃自语道：“娘的，我说团长怎么会命令我们撤出阵地，原来是在给小鬼子挖坑，真他娘的解气！”

　　就在这时，一阵急促的马蹄声从远处传来，片刻之后，传令兵就来到张大彪，大声道：“张营长，团长命令你，炮击结束之后，立刻出击，夺回阵地！”

　　“是！”

　　……

　　独立团，左翼阵地后方。

　　孙德胜正看着前方阵地，身后突然传来一阵恶臭，他扭过头，就看到一脸坏笑看着他的杨锐，“黑牛，你不是带着人打飞机吗，怎么到这里来了？”

　　杨锐特意凑近一点，开口道：“小鬼子的飞机都飞走了，还怎么打飞机，团长让我来你帮，所以就来了啊。”

　　“怎么样，这次有没有打下来小鬼子的飞机？狗日的小鬼子飞机实在是太他娘的欺负人了，把我们辛辛苦苦修筑起来的防御工事全部都给炸毁了。”

　　想到被小鬼子轰炸机摧毁的防御工事，孙德胜就是一肚子的火。

　　杨锐面带遗憾的道：“这次，只打下来三架小鬼子飞机，放跑了七架。不过，你放心，只要小鬼子飞机还敢来，我保证把它们全部给打下来！”

　　孙德胜后退两步，“黑牛，你是不是掉进茅坑里了，怎么这么臭？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第406章你是不是掉进茅坑里？免费阅读。https://xs.23sk.com 