
眼前一亮的感觉，也是荆红海从来没经历过的体会，心跳有点快了，他头一回害羞了，以前也算是处过三回对象，可他从未害羞过，特别平静，男大当婚嘛，他觉得就像是吃饭工作一样，处对象也没什么特别的。

但现在他脸上烧得慌，还有种手脚无处安放的无措感，手里的西瓜皮也不知道要扔去哪了，正好瞅见旁边的菜地，就随手扔过去了，拘束地站在门口，还搓着手，不知道要怎么打招呼。

“闻老师，他是荆同志，荆大哥，她是我老师，过来给我补课的。”

江小暖又介绍了林静她们三个，闻秋大大方方地伸出手，荆红海脸上更烫了，嗓子眼干的很，赶紧伸出手，可很快又缩了回来，不好意思道：“我刚吃过西瓜，手上脏。”

闻秋轻笑了声，主动伸过去握了下，搞得荆红海心跳得要蹦出来似的，好在他的脸比陆寒年还黑，红脸只是让黑脸颜色加深些，看不出来。

“荆同志你好，我是林静。”

林静她们仨，也分别和荆红海握手，轮到石金花时，她脸色变了变，眼神惊诧，像是看到了不可思议的东西，不过她很快就恢复平静了，只是眼神变得耐人寻味，不时若有所思地瞄向荆红海。

江小暖的注意力都在关注荆红海和闻秋上，并没注意到石金花的异常。

她去了厨房，和陆寒年说悄悄话，“我怎么觉得荆大哥对闻老师有意思呢，刚才你是没瞧见，荆大哥那模样太逗了，耳朵根都红了。”

“一见钟情了？”

陆寒年脱口而出，随后心里就挺鄙视的，刚才还骂方爱华要求太高，自己不也一样，还说啥命格不好，不想祸害人家姑娘，还不就是没遇上合心意的姑娘呗。

闻老师长得漂亮，又有文化，还是大学老师，荆红海这眼光可比方爱华高多了。

江小暖使劲点头，“我觉得就是一见钟情了，回头你探探荆大哥的口风，我去探探闻老师的，可以先处处，合适的话在一起挺好的。”

闻老师受了那么多的苦难，确实挺需要一个有担当的伟岸男人照顾，荆红海虽然文化知识不算高，可他见识广，经历的事多，有魄力有担当，是个靠得住的男人。

陆寒年自然没意见，他也希望老领导能找到合心意的媳妇。

闻秋进了屋子后，便直奔孩子了，每次来都要和俩孩子玩，从来没见过比她更喜欢孩子的，她拿着拨浪鼓逗孩子，摇得咚咚响，老大小诺淡淡地看了眼，继续安静躺着，这玩意儿他都听厌了，没劲儿。

小诚却手舞足蹈的，啊啊地叫着，伸着爪子想拽拨浪鼓的两根绳子，小家伙最喜欢就是拽东西，看见啥都想揪下来。

“这个不可以拽，啊呀……”

闻秋惊呼了声，她一个没注意，拨浪鼓的绳子被小诚抓住了，小家伙特别开心，咯咯地笑个不停，刚才的小玩意让人抢走了，这回他肯定不松手。

“小诚松手，不可以的……小诚听话，乖啊……”

闻秋温柔地哄着，可小家伙却越来越用劲儿，闻秋力气没他大，眼看着拨浪鼓快被小家伙抢走了，小诚开心极了，张大嘴啊啊啊地叫着，两条小胖腿蹬个不停。

荆红海进来就看到闻秋被小家伙欺负了，走过来在小家伙的肥爪子上轻轻捏了下，他捏的力气不大不小，不会伤到孩子，小家伙的肥爪子不听使唤地松开了，气得他大声叫着，冲荆红海挥舞拳头抗议，又抢他的玩具，太讨厌了。

“幸好你来了，小诚的力气也太大了。”

闻秋松了口气，也不敢再玩拨浪鼓了，在小诚脸上轻轻捏了下，嗔道：“不听话！”

“啊啊啊……”

小诚叫得可欢了，还抱住了闻秋的手指，想和她一块玩儿，他最喜欢香香阿姨了。

闻秋被他逗得直笑，眼神温柔得似水一般，她真的太喜欢这兄弟俩了，天天陪孩子玩都愿意，可惜不是她的孩子，闻秋眼神变黯，轻叹了口气。

荆红海听到了微不可闻的叹息声，朝她看了眼，心里有种异样的感觉，好几次想伸手抚平她眉间的轻愁，总觉得这个女人像是有很重的心事，就算在笑，眉宇间也带着愁。

小诚还在啊啊地叫着，这孩子精力特别旺盛，就算睡觉也不安稳，翻来滚去的，可能做梦都在打架，只有吃东西时才会安静些，其余时候就在闹腾，嘴不停，手脚也不停。

哥哥小诺则颇有长兄风范，不管啥时候都安安静静的，特别有范儿，此时小诺已经极不耐烦了，侧过头嫌弃地看着身边的玩意儿，在肚子里就总吵吵，出来了更吵吵，烦都烦死了。

“啪”

一爪子拍了过去，还是拍在脸上，弟弟愣了下，然后就安静了，和之前一样，朝哥哥这头靠近了些，还伸出两手搂住哥哥，吐着泡泡，似是想和哥哥亲热，只是小诺更嫌弃了，毫不留情地一巴掌推开了弟弟，还踹了脚，扭过头，给了弟弟一个后脑勺。

看着兄弟俩互动，闻秋肚子都笑痛了，荆红海也在笑，两人都是喜欢孩子的，站在摇篮边上，慈祥地凝视地着兄弟俩。

江小暖过来就看到了这一幕，怎么看都觉得，这两人更像是兄弟俩的爹娘些，眼神比她和陆寒年慈祥多了。

“吃饭了。”

江小暖叫了声，觉得这门亲事应该有戏，两人挺般配的，回头问问闻老师。

桌上准备了一大桌菜，一半是辣菜，一半是不辣的，有几个地道的湘菜，青椒炒猪血饼，莴苣炒腊肉，擂辣椒拌皮蛋，还有鱼虾鸡等，闻秋是海城本地人，吃不了辣椒，口味很清淡。

石金花一看到这些熟悉的菜，眼睛都亮了，笑着说道：“真香，好久没吃这么地道的湘菜了，我今天肯定要吃三碗饭。”

“听你口音是湘西那边的吧？那边的人特别能吃辣。”荆红海的口音也很重。

石金花点了点头，“我是孔雀城那儿的，你的口音像是湘中那边的。”

“对，新花县城的，咱们是老乡。”

荆红海笑容深了些，他乡遇老乡，感觉挺好的。

石金花的笑容却有些古怪，她多看了几眼荆红海，心里直犯嘀咕，怎么会是他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69696374"  chaptername="第677章  一见钟情">加入书签</a>
</div>
