    “主人，你能不能换个取血？老于那边几头实验体，你找他要血啊。”大块头抱怨着。

    “他们的没你强，作为最强实验体，他们都比不上你。”

    大块头抹了把辛酸泪，这种最强，他才不想要。

    舒小白躺在龙血浴缸里，拿着历史书打发着时间。

    骗局，这一切都是骗局。

    舒小白放开《白琼简史》的第一页，看到序言就是这么一句话。

    然后是第一章，母星往事。

    说是历史书，倒不如说这是一本个人传记。

    里面所记载的内容是以作者为第一视角的，从母星开始，作者还是二十岁的年轻人，然后有一天，他收到了通知，他的星际移民申请通过了。

    然后就是他在飞船上的日子，然后是来到白琼星，看着白琼星的发展，看着人类与异兽的战争。

    除了序言之外，这上面的内容都很正常。

    可是到了最后结尾，又附上了一段话。

    当这本书出版的时候，我应该已经死了，那个金色瞳孔的人，从看到他的第一眼我就知道他来自哪里。

    舒小白看完全书，感觉非常难受。

    这序言和结尾的这段话到底是几个意思？

    就不能说的明白一点吗？非得这么打哑谜，真想给这个作者寄刀片。

    不知道有没有续作，回头去图书馆找找。

    ……

    “大哥，你来了。”

    王夫人激动的看着王亥的到来。

    “弟妹。”王亥打了声招呼：“那金晶到底在何处？”

    “大哥，我让你带的人可带来了？”

    王夫人看了眼王亥身后的十几个人。

    她自己没什么实力，自然也没那份眼力，看不出这些人的实力强弱几何。

    “你让我带这么多强者来，难道掳走王河的人是一城级强者？”王亥问道。

    王夫人脸色一僵：“你要打退堂鼓吗？”

    王亥现在是她唯一能够寻求的帮助。

    “退堂鼓？”王亥冷笑一声。

    他在第一次和这位弟妹通话的时候。

    就猜到很可能是王河惹到了一个一城级强者。

    不然的话，为什么需要他找这么多半城级强者。

    肯定是对方远远强过半城级。

    所以为了保险起见，王亥邀请和雇佣了更多的半城级强者。

    这么多的半城级，对付一个一城级绰绰有余。

    当然了，更多的还是为了在争夺金晶的时候有更多的机会。

    一颗金晶会吸引到多少强者没有人知道。

    “真没想到，这小小的泰庸城，居然会有一城级强者。”

    “他虽然是一城级强者，可是并没有想象中的强大，在安全区内就有个半城级的人，就能够和他打的难分难解。”

    王亥看了眼王夫人，说道：“普通人将一城级强者神话了，他们并非不能战胜。”

    王亥自己也是一个实力强大的战士。

    当年他和王河的父亲，将他们两个分别以战士和政治家的方向培养。

    王河如他父亲所愿，成为一个优秀的政治家。

    厚黑学玩的那叫一个行云流水。

    而王亥也没辜负他父亲的期望。

    说白了，一城级强者就是破坏力大一些。

    给予一定的时间，一城级强者是可以将一座城池摧毁。

    事实上，所谓的半城级同样可以做到，只不过需要的时间更长。

    “你有把握？”

    “一城级强者并不是无敌的，普通人受到某些伤害会死，一城级强者同样如此。”

    王亥看了眼身边的一个身材瘦弱，尖嘴猴腮的男子。

    这人舔了舔嘴唇，怪笑着：“终于有机会能够杀一个一城级的强者。”

    王夫人皱了皱眉头，厌恶的退了几步。

    “弟妹，你是不是觉得他说大话？”

    王夫人相信王亥有能力打败舒小白。

    不过这是在王亥带着大部分的情况下。

    就这尖嘴猴腮，身形比自己还要瘦小的人。

    怎么看都不像是有实力的。

    “他号称一城杀手。”

    “他杀过一城级强者？”

    “那倒没有。”

    “那凭什么叫一城杀手？自吹自擂吗？”

    王夫人的情商很低，毕竟她出身尊贵，从小到大都没看过别人脸色。

    心里有什么话都是直接表现在脸上，根本就不懂得遮掩。

    “他杀过八个半城级强者，其中六个是他一场战斗斩杀的。”

    王夫人倒吸一口凉气。

    还真的是人不可貌相。

    反正如果没有王亥的说明。

    她真不相信，这个尖嘴猴腮的男子居然有如此惊人的战绩。

    即便她再无知也知道这个战绩有多惊人。

    击杀八个半城级强者。

    一次击杀六个！

    这个战绩恐怕绝大多数一城级强者都没有过吧？

    “他……他是一城级强者？”

    “他最多只能算是半城级强者，可是他比绝大多数一城级强者都要危险。”

    “怎么可能？”

    在王夫人看来，能够一次击杀六个半城级强者。

    这妥妥的就是一城级强者。

    “那是因为他是空间系，而他能够击杀那么多半城级强者，是因为他能够将人拉入混乱界中。”

    “混乱界真的存在？”另外一个半城级强者疑惑的问道。

    “我不知道，你想见识见识吗？”王亥看了眼那人：“只要被他拉入混乱界的人，绝对不可能生还，因为再也出不来，即便是他自己也无法放出来。”

    ……

    舒小白的金刚不坏神功已经开发完成了。

    并且舒小白还发现，龙象般若功对金刚不坏神功有着相当显著的提升。

    这应该是因为土生金的缘故，龙象般若功是土系功法，金刚不坏神功则是金系功法。

    如果按照这个思路的话，金生水、水生木、木生火，火生土。

    接下来开发的应该是水系功法。

    “大块头，攻击我。”

    大块头看着舒小白，他这辈子都没见过这种奇葩的要求。

    出于对舒小白的尊重，所以大块头……龙之破灭！

    大块头冲着舒小白一口老痰喷吐出来。

    “等等……我不是要你用魔法……”

    轰——

    舒小白直接上天了，金刚不坏神功的金刚罩子对于火系攻击相当勉强。

    一发下来，差点没把舒小白送走。

    缓了好半天，舒小白这才恢复过来。

    “不许再用魔法，直接用物理攻击，明白吗？”

    “主人，不用魔法太不痛快了。”

    舒小白抬起手掌，周围的水汽大盛，一个巨大的踏潮者显现出来。

    “你想来要痛快是吧？”

    “主人，我突然觉得还是不用魔法，免得造成不必要的误伤。”

    “乖……”

    大块头看着舒小白：“主人，可以开始了吧？”

    “可以了。”舒小白点点头，金刚罩子瞬间支棱起来。

    不过他还是非常谨慎，如果大块头再敢用魔法。

    那他今天就弄出十个踏潮者将大块头轮了。

    大块头的龙爪照着舒小白拍过来。

    锵——

    舒小白立刻感觉到恐怖的压力，立刻张开双臂，内力迸发而出。

    内力在舒小白的周围，渗入金刚罩子。

    金刚罩子变得更加凝实，仿佛经过铸造一般的金色罩子。

    虽然只是薄薄的一层，却异常的坚固。

    当然了，除了火系攻击。

    大块头看自己这一爪子下去，居然没能撼动舒小白的金刚罩子。

    又抬起爪子，这次不是往下拍，而是往旁边拍。

    呼——

    下一刻，舒小白就像是篮球一样被大块头拍飞出去。

    “等……停下……艹了……大块头……你等着放血吧！”

