    玉素道人看了长孙廷执一眼后，便就没有再多理会，注意力又转回到廷上。

    此刻诸廷执看过了两本密卷后，对于如何运用这两个方法正各抒己见。

    钟廷执道：“此法端得是另辟奇径，若是投入元夏，确有可能被其所接纳，从而引偏此辈之心志。”

    崇廷执深以为然。

    若是一个意识近乎无有坏处，还可以看作是弥合缺陷的宝药，那么这等有利之物元夏人是不会拒绝的。

    应该说是不会主动去排斥的，特别是这等东西还有一定可能提升自身的实力，那更没必要推出去了。

    这样就有一个被元夏之人接纳的入口，也就等于有一个突破口。至于怎么利用好这个突破口，这是下来可以慢慢考虑的事情。。

    不过最受大多数廷执看重的，反而不是这个，而是可以让寻常天夏人也进行自我心识补缺的法门。

    此法虽然不及前一个方法来的上流，但却是最有可能给天夏带来变革的。

    可以说每一个人的心识都是有缺陷的，哪怕修道人都要磨练心性，因为心灵意识藏在内里，所以并不直观，便是出了问题你也无法判别。

    可一旦缺陷补充完整，就像一个孱弱之人变得更为强壮，拥有更强的抵抗之力，这样无疑能做到许多原先不能做的事情。

    也即是说，这可以放大人的潜力。

    这还不是强行提升，而是弥补你原本的缺漏。你还是你，但却是一个心灵强大的你。

    这样不止是修道人能得益，收获更多的反而是寻常人。

    占据天夏最多数目就是这些寻常人，这些人获得了好处，那对整个天夏都有着无穷裨益。

    风廷执出声道：“天夏以往的呼吸只是调和身躯，反馈心识，但是单独弥合心识的却是无有，当是尽早推动此法门，让所有人都是得益。”

    这方面其实不是没有，而是法门多数较为枯燥，而且你还无法直观看到锻炼的成果，那就更难了。寻常人连枯坐一会儿都未必坐得住，所以这等事更做不到。而这法门好就好在只要可以直接弥补，无需你自己去费力，那便可为多数人所用。

    陈首执沉声道：“此事并非极为紧要，可以容后再谈，眼下先议妥对付圣者族类之事。”

    诸廷执肃然称是。

    这番廷议商议下来后，为确保不出纰漏，诸廷执拿出了数个对策，随后各自分头去做准备。

    林廷执在从廷议退下来后，便即来到了摆放清天星盘的法塔之上，待来至高处，他在此间盘膝定坐下来。

    若是这一次邹正另一个的自我没有被其感应到，那么他就会以根本道法推动这个法器，搜寻此人之所在，除非有上层干涉，否则其必然无法遁行，此人便是再了得，也不可能与整个天夏相抗衡。

    虽然强行推动清天星盘会导致此物往后很难再用，但这其实也没什么大碍。

    此器主要是为了对付内部敌人而存在，譬如以往的上宸天和幽城，但是元夏是外界敌人，真要攻到了内部，这些法器也起不到什么作用了，今后能用的机会不多，所以陈首执做决断时，没有一个廷执提出异议。

    这刻舆图世域之中，张御气意化身心有所感，对邹正道：“义父，我将此事告知了玄廷，玄廷那边已经有所安排了，天夏诸位执摄当会蔽绝长者可能的干扰，诸位廷执也是开始布置了，义父什么时候出去，我们便可开始找寻义父另一个自我的下落。”

    邹正想了想，道：“先不急，我若是突然出现，他也是会有所警惕，再等等，我也需要准备一些东西。”

    与此同时，东庭南陆，东南方向上，伊初已然进入了地陆深处。

    在两个纪历之前，他曾经在东庭过一段时日，可便是那个时候，他也不知道东庭地陆有广大。

    浊潮每一次过后，都会进行一次扩张，可唯独东庭却是个例外，其本来似就是广大无边，又被浊潮所笼罩，以至于无法看清楚全貌，甚至连轮廓大小都无法分辨。只能确定，天夏如今占据的地点应当也只是很微小的一部分。

    传说之中，有至高经过的痕迹残留在这里，就在密林之中，谁能得到，就可获得至高的眷顾。

    这也是他从莫契神族那里听来得，不过并没有得到证实，这或许也是后来的伊帕尔神庭设立在这里的原因。

    他在行走多日后，选择在一个土著部族之中停了下来。

    这是因为他已然许久不曾感应到灵性回应，感觉这么漫无目的的走下去也不妥当。之前他在失去感应后，也是选择停留一段时间后才又是有所收获的，所以他也是决定在此住一段时日。

    天夏人每到一个落后的地方，若是可以与当地居住交流，那么多半会教授当地人知识礼仪，传播先进的文明。他虽然不是天夏出生，但也乐于奉行这个做法。

    并且他还是神异力量的人，与这些人有着天然上的共鸣，还很清楚这些人想要什么，故是他很快得到了这些土著的信任。

    他没有去推翻土著信奉的神祇，因为在密林之中，没有这些异神庇佑，他们也对抗不了神异生灵和其他的异神。

    他只是与这些土著部落一起打造房屋，捕猎猎物，教会他们各种工具的制作和如何蓄养大型牲畜。

    由于土著所信奉的神祇没有排斥他，反而沉寂了下去，所以没用多久，他就得到了当地土著的信服。而在基本的生活有所保证之后，他这才开始教授天夏的知识，每天都过得非常充实。

    在这么一段时日下来，在某一天中，他突然又生出某种灵性感应了。他朝着灵性所在的方向看了一眼，没有急着动身，而是先安顿好这些土著，并让这些时日中挑选出来的人代替自己主持局面。

    他可是准备到时候把这些人带回东庭，继续沐浴天夏之光的，他可不希望自己的努力前功尽弃。

    在把一切安排妥当后，他离开了此间，向着灵性感应的地方步行而去。

    不过他很快就发现了一些异样，因为这个灵性感应时不时出现一下，完全不像之前的反应那样数个月乃至半年都不见有一回。

    这是有人想引他过去。

    他表面虽然看着高大健壮，可是心思实则非常玲珑，立刻意图拿出张御给他的玉符，不过当手快要触碰到玉符时，他动作一顿，最后还是没有与张御联络。

    因为对方能向他传递灵性感应，那可能自己的一举一动都在别人眼中，而不管怎么说，对方一定是抱着某种目的而来的，要是此等举动惊动了其人，导致其不再出现，那这个线索可就断了。

    故他放弃了这等做法，大踏步跟了上去。

    在数天之后，他伸手拨开遮挡视界的树枝，发现自己来到了一座大湖之畔，湖水呈现内凹的弯月形状，因为没有了林密的遮掩，阳光从上方照下来，波光潋滟，青天如洗，一阵阵微风从湖面上吹过来，带动阵阵水纹。

    这本来应该是一片清爽美好的景象，然而湖畔两边却是密密麻麻趴着无数的虫豸，个个有一人多高，其背上甲壳高高隆起，八对足部紧紧扣住地面，腹部鼓胀，口器如钳，看着十分之狰狞，极具压迫力。

    不过再看了看，发现这些虫子全是从石块上雕凿出来的，只是他看东西，不是看外表，而是看内里，虽能确定这些东西的的确确虽是死物，但给他一股异样之感，仿佛下一刻就能爬了起来。

    他看了一眼，见这些虫豸石像往湖泊内凹处延伸进去，也就是朝着这条路走下去。

    在这一路之上，他看到雕像产生了变化，不再是局限于虫豸，而是出现了其他生灵的形象。有一些他根本不认识，还有一些倒是认出来了，且不仅有此前莫契神族麾下的种族，还有伊帕尔神族的雕像。

    这倒是让他有些意外，不过也没多在意。

    不久之后，他走到了道路的尽头，见是一个石块垒砌起来的石堆立在湖泊边沿，上方有红布缠绕，风声之中，这些红布不停飘拂着。

    “你来了，我知道你会来的。”

    随着这个声音出现，从石堆背后走出来一个中年男子，他穿着仿若银丝织成的长袍，看着柔软光华，异常华贵，这个人眼眸深邃，仿佛深不见底。

    若是张御在此间，就能看到这个人除了没戴那幅黑框眼镜，与自己养父邹正可谓一模一样，不过两者气质却是大相径庭，邹正身上有着许多天夏师教所具备学者气息，可这个人看着却是深沉莫测。

    伊初看了看这人，道：“阁下是谁，既然等我来此，不准备自我介绍下么？”

    中年男子缓缓道：“你可以叫我‘度诺’，或者‘诺’。”

    伊初转了转念，这是一个灵性名字，他立刻听明白了，这是造物主的意思，他问道：“名字很伟大，阁下也是这么看自己的么？”

    度诺道：“这只是方便你的认知，”

    伊初道：“行吧，阁下引我到这里是为了什么呢？总不会来炫耀自己的吧？“他又看了看四下，道：“还是说为了炫耀周围这些东西？”

    ……

    ……

