    第441章不经打

    李静本来就不相信，在李东军跌跌撞撞跑回来，她略微感受了下，检查出他肋骨都被打断了，那嘴角抽了又抽。

    看上去是真没见血，身上却全是伤。

    只是被打了的李东军显然还不长记性，一出现，就朝李静走了过来。

    他捂着胸口，脸色泛白，“我受伤了，被你丈夫打伤的，如果想我不去举报，就帮我治好！”

    “行，我帮你治！”

    李静二话不说，自己也冲他抡了一拳。

    李静的力气跟蒋卫国相差无几，在李东军受了一顿打之后，她这一拳，李东军没顶住，直接被打倒在地。

    李东军捂着胸口，再次咳嗽起来。

    他现在也算是知道，有些人是不讲道理的。

    蒋卫国没来得及把麻烦弄出去，让自己媳妇儿动了手，心里那个懊悔。

    在自己媳妇儿动了手之后，他忙不迭去接手。

    “媳妇儿，我来，杀鸡焉用宰牛刀，这点小事让我来！”

    某些人竟然不长记性，那就再打一顿好了。

    蒋卫国一把把李东军提起来，捂着他的嘴，准备找个没人的地方，再揍上一顿。

    可刚到没人的地方，李东军就重重咳嗽了一声，嘴角竟然沁出了血。

    还沾到了捂着他嘴的蒋卫国的手上。

    刚在李静面前夸自己不见血的蒋卫国：“……”

    “你可真是，不经打！”

    蒋卫国挪开手，把他手上的血擦在李东军衣服上，慢条斯理地擦干净。

    李东军似乎也学乖了，在蒋卫国挪开手时，竟然没有喊救命。

    之前蒋卫国揍他的时候，他还试图反抗试图喊救命来着。

    “我之前刚警告过你，以后见到我媳妇儿，记得离她两米远，不长记忆是吧？”

    蒋卫国真的挺气的。

    刚把人收拾了一顿，转头他就把他的警告忘在了一边，这让他反思，他下手那么轻那么留情，就是个错误。

    “我以后……”

    李东军沙哑着嗓子张了张口，可话还没有说完，又惹得蒋卫国给了他一拳，“以后？还有以后？你再往我媳妇儿面前凑一个试试？”

    李东军也是今天才体会到，为什么会有铁拳这个词。

    这拳头真跟铁一样，抡上一拳，简直要了他的命。

    李东军终于学会聪明了，“不会了，我，我会保持，距离。”

    蒋卫国握着拳头，还有些蠢蠢欲动。

    他还没打爽呢，人就服软了，实在有够扫兴的。

    不过听到了自己想听的，蒋卫国也懒得在他身上耽误功夫。

    他从厂里逃出来是为了自己媳妇儿，可不能把时间白白浪费在无关紧要的人身上。

    蒋卫国松开手，任支持不住的李东军瘫在地上。

    他看了看自己骨节分明的手，手上还沾了血色，他甩了甩手，眉宇间染着戾气。

    “兄弟，好好记得你说的话，不然，被人毁尸灭迹就罢了！”

    李东军阖着眼眸，一直处于示弱的状态，直到蒋卫国消失不见，才抬起了眼眸，眸中充斥着嗜血的光芒。

    他李东军别的优点就有，就有一点，记仇记到了骨子里。

    找地方洗过手的蒋卫国重新回到了李静身边，又是疏朗俊逸的形象，从头到尾干净整洁。

    一见到李静，便问了个顶顶重要的问题，“媳妇儿，你今晚还回吗？”

    (本章完)

