    哗啦！

    慕容百世落入水中的刹那。

    一道水柱冲天而起。

    那万千水花泼洒而下，好似下了一场大雨！

    看着这一幕，汉王等人心头一沉。

    那慕容家乃是武林四大世家之首！

    尤其是家主慕容百世。

    其武功高强、实力卓绝。

    昔年便有人仙六劫之境。

    在争夺武林盟主之时，更是大败各路群雄。

    风头一时无两。

    若不是当年败在白明玉的手下。

    如今的武林盟主的位置就该由他来坐！

    但就是这样一个高手。

    居然被眼前之人一掌轰出撞穿了六堵院墙，身躯狠狠砸在水中！

    如此强横的实力，这还是人！？

    哗啦！

    就在众人惊骇之际，一声响动传来。

    抬眼看去。

    只见慕容百世从水中一跃而起, 最终回到了禅院当中。

    哦！？

    看到这里，王野的眼皮一挑。

    这慕容百世居然还能站起来？

    方才那一掌他虽未全力施为，但也动了几分真力。

    若换了寻常高手。

    当场就要被打的爆退而亡！

    而慕容百世居然硬抗了下来。

    还能够站起来。

    看来这些年，他的功力也长进了不止一星半点！

    思索之际，王野抬眼再看。

    却见慕容百世全身都被河水打湿，显得无比狼狈。

    他落地的刹那，左腿不由的一软。

    整个人半跪在地上。

    哇！

    霎时间，一大口鲜血直接从口中喷了出来。

    他眼前一黑。

    整个人险些栽倒在地。

    所幸他功力精深, 瞬间稳住了身形。

    同时。

    他的眼中泛出一丝骇然之意。

    方才那一道掌力横穿万古, 霸道异常。

    这一点他无比清楚。

    所以在掌力轰在身上的刹那，他便施展慕容家斗转星移的绝学。

    想要化去那滚滚掌力。

    但是他万万没有想到。

    方才那掌力之霸道，已经远远超乎他的想象。

    不仅一掌震碎了他的护身罡气。

    其掌力长驱直入，直钻脏腑！

    斗转星移的绝学虽化去了大半的力道。

    但残余劲力还是轰的他周身五脏震荡、血气翻涌。

    使得他忍不住一口鲜血喷了出来！

    同时全身都有一种虚脱之感！

    甚至险些晕厥！

    此时的他，已然受了不轻的内伤！

    一时间。

    慕容百世心头隐隐后怕！

    残余劲力都如此的可怕，方才自己若是没有化去大半力道。

    此时恐怕已经毙命多时了！

    就连汉王等人也是惊愕无比。

    慕容百世，当今慕容家的家主。

    被一掌打的跪地吐血。

    眼前这男人的功力, 竟然强横如斯！？

    “慕容家主…”

    震惊之余，汉王看着慕容百世道：“你怎么样？！”

    “无妨！”

    此时慕容百世摇了摇头，开口道：“一些轻伤罢了！”

    “他一掌虽雄，但我慕容家的斗转星移也不是吃素的…”

    “方才不过是我逼出体内的淤血…”

    “没什么大碍！”

    说着, 慕容百世知觉嗓子一甜。

    一口鲜血就要上涌。

    如此感觉一起，他心头一惊。

    连忙强行压下翻涌的气血和虚弱的感觉。

    整个人站直了身躯。

    脸上带着丝丝刚强之色。

    仿佛…

    真的只是受了一点轻伤！

    哈哈哈哈！

    听到了慕容百世的言语, 王野不由的放声大笑。

    他看着眼前的慕容百世, 开口道：“人常道慕容家极好面子，喜华服, 爱摆谱…”

    “如今看来果然不假…”

    “都被一掌打的口吐鲜血站立不稳了…”

    “还要硬撑着说自己是逼出了淤血！”

    “妙妙妙！”

    “慕容百世，我愿称你为武林嘴硬第一人！”

    “你若发扬自身特点，去练一门神嘴功，这天下武林任你纵横啊！”

    王野的言语张狂，洒脱不羁。

    其中尽是讥讽不屑之意。

    丝毫没有将慕容百世放在眼里！

    ！！！

    此言一出，慕容百世老脸一沉。

    此时他只感觉脸上火辣辣的。

    仿佛被人狠狠抽了几个耳光一般。

    所幸周遭的武林中人已经散尽，如若不然。

    方才那一幕传扬出去。

    说自己被对方一掌打的跪地吐血。

    到时候不仅自己将会沦为天下的笑柄！

    便是家族也会让人耻笑！

    一时间他不由得勃然大怒。

    “混账！”

    慕容百世怒吼一声：“今日不论你是谁…”

    “我要你死无全尸！”

    话到此处，慕容百世身躯一震。

    他不顾身躯传来的阵阵虚弱之感，整個人强摧功力，戮指疾出。

    一连串指力穿空而过。

    朝着王野周身大穴袭来！

    如此指法，正是慕容家的参合指！

    “啧啧啧…”

    见到这一幕，王野摇了摇头。

    他轻描淡写的震散了这道道指力，开口道：“慕容百世，你真是打肿脸充胖子…”

    “不顾内伤强摧功力…”

    “歇歇吧…”

    “别强摧功力，真把自己憋死了！”

    “放你的屁！”

    听到了王野的言语，慕容百世怒吼：“我慕容家乃武林世家，武学博大精深！”

    “你那点微末伎俩，也想杀我！？”

    “今日我就杀了你！”

    话到此处，慕容百世周身一阵，一股雄浑的内力弥散而出。

    轰隆！

    霎时间天空传来一声炸雷。

    抬眼看去。

    却见苍穹之上浓云席卷，紫电疾行。

    一股惶惶之威油然而生！

    就在此时, 慕容百世剑指一引。

    轰隆！

    霎时间一道厉雷穿空而下, 猛然劈来！

    引雷为剑，慑服四方！

    看到这里王野嘴角微微扬起。

    如此招式许多四劫以上的高手都能施展，看来这慕容老鬼果然是怒气上头迷了心智了！

    就在王野暗暗思索之际。

    却见慕容百世高高跃起，来在了厉雷下方。

    任凭那惊雷轰在自己身上！

    ！！！

    看到这一幕，王野也是一怔。

    引雷劈自己？！

    慕容百世这一招，他却是前所未见！

    就在王野震惊之际，却见慕容百世周身真气翻涌。

    他整个人须发飘起，看着王野开口道：“给我死！”

    话到此处，他双掌发力狠狠推出！

    原来这慕容百世乃是以天雷加身，增强自身掌力！

    以此来强摧功力，轰杀敌方！

    如此招数。

    足以说明慕容百世已经丧失理智了！

    轰隆！

    就在此时，只听一声巨响传来。

    霎时间一道雄浑掌力裹挟天雷之威，滚滚而下，朝着王野当头袭来！

