    

    婉妍开启决赋，操起轻功，双手御风，趁着那边打得焦灼、无暇他顾，以迅雷不及掩耳之势，几个跳跃就杀进了曼珠的阵地。

    婉妍猛地拔出释吾剑，直奔任霖阁。

    这一年以来，婉妍和任党在朝廷上多次交锋，没想到还有真刀真剑对抗的一天。

    婉妍多次坏了任霖阁好事，还到他老家闹事，任霖阁早就把婉妍恨入骨。

    如今他看到婉妍只身杀入，正是求之不得，当即也拔剑迎敌。

    他身后的任沅桢见状，也拔剑来助阵。

    虽然曼珠家族的决赋没有攻击力，但是做为世家大族的族长，任霖阁的武功还是很强，任沅桢也不差。

    更何况，他们可以像开挂一样，受了伤再给自己治疗，就和蟑螂一样难缠。

    所以婉妍一时间，也就只能勉强招架任氏父子俩，而无法剿灭他们。

    但原本，婉妍想要的也不是真的端了他们，而是只要牵绊住他们，不让他们给战场上太多支援、给砚巍太大压力就可以。

    婉妍一剑对打任氏父子二人，还同时操控十几柄风刃，在曼珠家族的阵营内，无章法地乱砍乱劈。

    虽然曼珠族人都有武功，躲开风刃不难，但是也无法同时再利用决赋给战场上支援。

    就在曼珠家族被婉妍搅得天翻地覆，决力场一点点淡去时，婉妍就听宣奕大喊一声：“乙姑娘小心！”

    婉妍心中一惊，连忙用余光去看，只间乙良子不知何时突然出现，哪怕方才受了伤，仍旧决力全开，九尾齐现，向着乙虔子的方向杀去。

    原本讨伐凶兽这种事情，乙良子是没心情参加的，她只想守着日渐势微的家族安稳发展。

    但是当她听到乙虔子就在京都，且和管济恒关系很不一般，如果管府出事，她定会来帮忙时，当即就决定九尾狐家族要加入联军。

    什么神族大洗牌、什么讨好天璇殿，乙良子一概不感兴趣。

    她想要的，就是名正言顺地送走乙虔子，一劳永逸地彻底除掉天命狐女这个祸患。

    此时，看着杀气腾腾的亲姐姐，抱着一举击杀自己的阵仗杀过来，已经虚弱得连坐都快坐不住的乙虔子，除了蹭着连连向后躲，再无一点还手之力。

    乙虔子不想害怕，也知道求饶不可能有用，但她的眼里，还是本能地注满了恐惧。

    “乙虔子……！”管济恒已经连气都喘不匀了，此时却急得直接从宣奕怀里滚到地上，拼了命挣扎着向乙虔子的方向爬去。

    宣奕终于反应过来，立刻站起身来，向乙虔子的方向狂奔，同时召出一道风盾想要挡住乙良子。

    谁知乙良子左手对着风盾一击，同时右手粉色的光芒乍现，对着宣奕又是一掌。

    风盾当即被震碎，而宣奕也被击飞几十米。

    乙良子自幼为了狐主之位，可以说努力到头悬梁锥刺股。

    加上她本身天赋也不差，实力在年轻一辈中都是出类拔萃的，怎么可能是宣奕能拦得住的。

