    作为权威，曹浩实自我觉得，现在的考古，已经没有太多的东西可以难住他了。

    可是，当饶晨的话打在弹幕上时，那几个大字格外的引起了他的注意。

    突然间，曹浩实猛地一抬头，脚步飞快的钻进了一旁的资料堆中。

    良久，书堆里传出了曹浩实爽朗的笑声。

    “哈哈哈，我明白了！”

    “原来是这个意思！”

    “太奇妙了！”

    韩伦秀走上前，心里也怀着好奇心，询问起来。

    对于自己的徒弟，曹浩实没有半点隐瞒。

    “不得不说，那个破妄还是很有本事的！”

    “你看他说的四个字，吃碰杠胡，再结合其我们之前的研究。”

    “其实谜底就只隔了一层薄纱，只要你想通了，就全都能解释了！”

    “吃，代表的是两军之间，一方把另外一方消灭了的情况。”

    “碰，有碰撞的意思，就是说正在交战的情景。”

    “杠呢，能够杠住，意思是说两军交战，你我都奈何不了对方。”

    “那胡，这个字就很有意思，胡字，我觉得应该是‘和’的通假字，说的是两方和平的解决了问题。”

    曹浩实很是兴奋，他觉得一张新世界的大门在朝着自己打开。

    猛然间，他对地球的文化有了更深层次的了解。

    韩伦秀听着自己老师的介绍，他只能是机械的点头。

    不管怎么听，都好像很有道理。

    但毕竟是破妄提出来的词汇，这让他有点不太舒服。

    不过看自己老师的模样，显然是不当一回事了。

    “太有意思了！”

    “有了这几个词语，我们基本上就解开了这战棋的秘密！”

    “如果只是光看这些棋组，确实好像缺了点什么，这下子全都补充完整了！”

    “可是...”曹浩实心里浮现了其他的疑惑。

    “那我们之前说的山川河流就有些不对了...”

    曹浩实招招手，冲着周围的人道：“来来来，全都过来，这战棋还有一些东西我也没有了解透彻，需要大家的帮忙！”

    “先跟大家谈谈我的理解，是这样的...”

    科研团队的所有人都围拢在麻将旁边，不时的点头称赞。

    他们没有人怀疑曹浩实说的话，权威的身份容不得他们反驳。

    再说，曹浩实的话有理有据，格外的有道理，这也是他们信任的原因之一。

    对于赞美，对曹浩实这个级别的人来说，早已免疫。

    他只是单纯的为了多学到了一些东西而激动。

    大家都顺着曹浩实提出的想法，开始慢慢的完善这些战棋，把搞不懂的地方做出一个解释，完善战棋的背景！

    要是饶晨在这里，恐怕会再一次的笑的打嗝。

    他原本是想着指引曹浩实等人走上正确的道路。

    没想到他们在错误的路上一路狂飙。

    ...

    三天之后，在一座摆放着各种精密仪器的实验室内，曹浩实放下手中的活，伸了个懒腰。

    桌面上，一块虚拟屏幕上已经写满了密密麻麻的字迹。

    他挥了挥拳头，这些天，他一直在根据老师的理解进行战棋的研究，现在，终于研究完毕了。

    他来到曹浩实的休息室内，汇报了一下工作。

    “不错，你的本事还没有忘掉，很不错！”

    听到夸奖，韩伦秀谦虚一笑，随后对老师说道。

    “老师，那明天的直播，能不能由我做主持进行讲解...”

    他早就等着这一天了。

    作为权威的曹浩实，对于这种出风头的时候早已不太在乎，而韩伦秀，就等着洗白翻身呢。

    看着自己的学生，曹浩实微笑的点点头。

    他一直都很喜欢这个弟子，觉得他既聪明又有手段。

    一时的失败并不能打败了，只要有机会，一定可以东山再起。

    身为老师，他愿意给韩伦秀这个机会！

    “既然你愿意，那就你主持吧！”

    “老师我年纪大了，现在只想看着你们好好的生活，为考古行业多出一份力。”

    “未来的地球考古团队，还需要你来带队！”

    “而这一次，你一旦顺利成功，我就会回到研究所，队长的位子还是会交给你。”

    “努力吧！”

    韩伦秀在一旁兴奋的道：“老师，我以后一定会好好努力的，争取为老师您争光！”

    他已经迫不及待的想出现在大众面前了。

    来吧！

    这一次，他定要在直播间里告诉大家。

    他回来了！

    很快，韩伦秀明天直播的预告打了出去。

    由于上一次饶晨并没有直接揭穿真相，许多观众都对战棋非常的感兴趣。

    再加上，这一次打出的标题更加有吸引力！

    【对不起！我们错了！战棋的用途原来是这样的...】

    先是道歉，勾引出人们的好奇。

    然后欲盖弥彰的告诉大家，他已经研究出了战棋真正的历史。

    心理战术玩的非常成功。

    ...

    时间转眼即逝。

    终于来到了这个万众瞩目的时刻。

    韩伦秀的直播间里，观众的人数在经过几天的发酵后迅速达到了一千万。

    就连饶晨也早早的守候在电脑面前。

    他就想看看韩伦秀等人到底能把麻将解释成什么。

    饶晨早就做好了万全的准备。

    关于麻将的大小资料全都摆放在他的桌上。

    甚至还跑到店里去买了一副麻将。

    无论这些人能否判断出麻将的真正含义，他都利用这个绝好的机会，把麻将的含义完整清楚的告诉众人。

    一是为了完成系统给出的任务。

    二呢，他也想把麻将这项国粹，在五千年后的世界里，发扬光大！

    在规定时间的最后一秒，直播间的画面打开，出现的是饶晨的老熟人。

    韩伦秀现在明显情绪激昂，画面一开，没有半分的客套，上来就直入主题。

    “今天，我首先要给大家认个错！”

    “对不起，前几天直播中所讲述的历史，有很大一部分是不对的！”

    观众和饶晨都愣了，他们没想到韩伦秀还真会道歉。

    “这些天，我们在曹浩实专家的带领下，重新进行考古研究，这才真正的确定下战棋的历史——”

    话音刚落，在他后面，原本遮挡住的展台瞬间呈现在大家的面前。

    上面，一块块麻将整齐的摆放在展台中，灯光的照射下，散发着夺目的光彩。

