    江臣闻言，愣了下：“换了新盟主？千刹盟换了新盟主吗？”

    “没错。”商修元道：“我刚刚得到的消息，听说千刹盟新上任一位女盟主，也是个狠角色，就在几天前那女人灭了血手联盟。”

    “血手联盟！”江臣震惊道：“为什么？”

    商修元缓缓开口：“据说是血手联盟不自量力先挑衅，结果被千刹盟狠狠教训了一番，血手联盟认了错道了歉，

    本来千刹盟的人已经打算放过他们了，却没想到那位女盟主忽然去了E国，知道了这件事，就直接把血手联盟灭了！”

    江臣：“这简直就是个女魔头啊！”

    商修元道：“没错。所以销声匿迹两年的千刹盟最近大概又要崛起了。”

    江臣眼珠子转了转，笑道：“那我们这个时候跟千刹盟结交，简直就是如虎添翼了。”

    商修元勾唇一笑：“算是吧。”顿了顿，他又问：“北罗门那边怎么样了？”

    江臣：“那边.......恐怕还要再等等。”

    商修元点点头：“那就先搞定千刹盟吧。”

    “好。”

    “对了，你那个妹妹江曼熙被关进地牢了。”

    “什么！”江臣诧异道：“怎么回事？难道江辞知道了是她透露给我的消息？”

    商修元：“不仅如此，她还派人去杀时浅。”

    江臣：“.......没成功吧？”

    商修元嗤笑一声：“她如果成功了，就不是被关进地牢那么简单了，你们整个江家都没了。”

    江臣微微蹙眉：“商司湛真的那么在乎那个女人？为了她能什么都不顾后果？”

    商修元睨着他：“不然，你以为我为什么一直不动那个女人，一定要留到关键时刻！”

    江臣了然道：“我明白了。”

    商修元端起茶喝了一口，随后又道：“江曼熙被放出来后肯定会站在你这边了，告诉她暂时不准动那个女人。”

    江臣点头：“好。”

    新星影视。

    叶淑然接着电话，猛然站了起来：“你说什么？曼熙不仅被踢出了江氏，还被关进了地牢！”

    “又是因为那个女人！好，我知道了。”

    挂了电话，叶淑然愤怒的将桌上的东西全部摔到地上！

    因为江曼熙的失利，叶淑然最近的日子也不好过。

    曾经上赶讨好她，想要跟她合作的人，如今都敢拒绝她了！

    都是因为江曼熙被江氏踢出局。

    这几天她一直想找江曼熙问怎么回事，去始终联系不到她的人，直到今天她才好不容易打听到她的消息，没想到她竟被关进江家地牢。

    江曼熙就这么完了吗？

    如果江曼熙完了，那她也好不到哪去。

    这些年她完全依靠着江曼熙的势力，才有了今天的成就和地位，她无法忍受失去这一切。

    时浅！时浅！又是因为那个女人！

    叶淑然看着电脑屏幕上再次出现有关《九幽》漫画选角色的消息，漂亮的眸子眯了起来。

    叶淑然对时浅同样有着恨意，这是她第一次想要一部版权没有得到。

    是她第一次感受到无力和挫败。

    当初是她先发现这部漫画，是她先想要得到的。

    却没想到作者是时浅那个女人，导致版权最后到了锋锐手中。

