    “郑少，vip病房里头据说人有要醒来的迹象，估计差不多了。可能真的随时会醒。”口罩医生为了避免郑明杰的责难，把情况夸大许多，反正郑明杰又不能亲自过来看，自然是不知道真相。

    而且这几天，他也确实放大了胆子，趁着白班的时候，看见苏慕婉父母在，而卓越去抽烟的时机，装作来检查换药的情况，直接大摇大摆地进了病房里头，又偷拍了几张。反正他带着口罩，苏慕婉父母也不认识，只以为是医院里的专家医生，并没有任何的怀疑，所以他直接把苏慕婉父母也拍了进去，这下简直是证据确凿了。

    “好啊，终于等到这天了。”郑明杰兴奋地说道：“老邢你果然给力啊，正好我这边也已经准备得差不多了，简直是天助我也。”他安排着：“你现在马上把消息放出去，给到那些小报记者。”

    “没问题郑少，我这就马上安排。”口罩医生两眼放光地说道，辛苦守了这么些日子，终于算是结束了，等待他的就是大把的钞票。

    果然，郑明杰没让他失望，下一句话就是：“老邢你也辛苦了，今天晚上出来，带你去放松一下。另外还有你的好处。”他笑的极其淫邪，话里的意思是明摆着的。口罩医生自然是心领神会，也笑的十分开心：“那就多谢郑少了。”

    挂断电话以后，口罩医生拿出另一个手机，上面的通讯录基本上全部都是记者xx，他调出里面的照片，按照郑明杰事先发给他的信息，一起群发给了所有的这些记者。等到屏幕上一个个的发送成功显示以后，他心情非常好地吹了声口哨，然后把手机里面的卡拿出来，掰断以后小心地扔进了旁边角落里的垃圾桶。剩下是风是雨，就都跟他没有任何关系了，他只关心他能拿到的钱。

    口罩医生的信息发出去以后，引发的简直是狂风暴雨一样的灾难。几乎就是转眼之间，所有大大小小的媒体，都在争先恐后地播送着一条爆炸性的消息：“亚美老总独生女为情自杀，危在旦夕。”更有许多用上了耸人听闻的标题，内容更是绘声绘色地描述了苏慕婉作为亚美唯一的合法继承人，自杀此举可能会对集团带来什么样的灾难性后果。再配上苏慕婉躺在病床上面色苍白、手臂上缠满各种管线的照片，还有在各种新闻里经常出现的她的父母，不复往常的意气风发，忧急地坐在病房里的样子，瞬间成为爆炸性的新闻。一时间所有的新闻和版面，都被这个大事件所占据了。

    而且苏慕婉的自杀，也不仅仅是给人提供了茶余饭后的新闻而已，在金融方面带来的影响更是令人始料不及。不仅仅是小报，一些大的新闻媒体也开始纷纷就此事的影响，去做出种种的推断。亚美在北京，也是数得着的企业，而且加上涉足的领域也广，尤其房地产、酒店是重头，有任何的风吹草动都能引发业内各种猜测，以及随之而来的投资风向的转变。而这次更是铁证如山，集团内部出现这么大的变故，苏慕婉生死未卜，而且有自杀这样的行为，能够担得起领导亚美的责任吗？将来李德斌——也就是苏慕婉的父亲，百年之后，亚美将落于谁手，而且李德斌近年来身体状况并不好，也在逐渐退出亚美的经营，目测苏慕婉的自杀，将引发股东们对于她的继任极大的质疑。

    甚至于有的报道开始猜测，苏慕婉自杀的真正原因。因为亚美近两年的经营状况并不十分理想，甚至出现下滑，而且苏慕婉在亚美内部地位并不稳固，因为她上台以后就开始整顿人事，把几个元老级别的人物调离，引发了很大的不满，也给她带来了一阵反对之声。所以很有可能，苏慕婉自杀的根本原因，是因亚美经济危机，加上内部管理混乱，压力过大无法承担。而反之苏慕婉的自杀，也引发了外界关于亚美真实经营状况的讨论。这样一个恶性循环下去，质疑的声浪越来越大，甚至于外界开始纷纷传言，亚美存在着巨大的财物漏洞，已经面临着破产倒闭的边缘。

    可想而知，这样的报道在亚美集团内部更是引起了极大的动荡，毕竟在苏慕婉自杀的消息传出来之前，李德斌已经开始深居简出，逐渐将权力移交给苏慕婉，而苏慕婉自杀之前那段时间，基本上也都很少出现，因为父母担心她的情况，所以强行让她在家休养，父母也都陪伴其实也类似于监视着她，本来以为公司发展稳定，没有什么大事，所以基本上事务李德斌都安排给下面的副总们去负责。而这下子看到报道以后，所有人都惊慌不定，不清楚到底是发生了什么样的事情，都纷纷打电话给苏慕婉的父亲，询问到底是怎么一回事。

    事态发展到这一步，已经完全处于失控状态。苏慕婉的父亲当时在家里，一早上看到那些报道，当场就心脏病发作倒下了。他这些日子其实早已经心力交瘁，完全是因为担心着苏慕婉，所以苦苦支撑着，只是这一次，在这样铺天盖地的恶意新闻面前，他终于支撑不下去了。把苏慕婉妈当时吓得差点也扛不住，赶紧把他送进医院。一家人就这样，差点就全部入院。

    无奈之下，苏慕婉的母亲只得给卓越打电话：“小卓，慕婉那边，只能拜托你了。现在动静这么大，再说她爸现在也要住院，我一个人，实在是分不开身。”

    因为慕婉那边被被泄漏到媒体上去了，而且还捅出这么大的篓子，苏慕婉母亲自然是不敢再把她爸送到同一家医院，只能是就近选择了一家普通的公立医院，严防死守着，苏慕婉妈天天带着口罩墨镜防着人，生个病搞得比做贼还偷偷摸摸。

    慕婉妈说道说道，就失声痛哭：“我们一辈子也没干过伤天害理的坏事，做生意也都是踏踏实实的，这到底是做的哪门子孽，临到老了报应到跟前？先是慕婉，这又是她爸，还弄得整个亚美，我们家全部的根基，怎么会闹到这个地步……”苏慕婉妈自己也是精疲力尽，快要撑不下去了。

    “阿姨你别难过也别激动，现在慕婉还是这样子，没有醒过来，叔叔又病倒了，你千万不能再出任何的情况，叔叔那里还需要你照顾呢。慕婉你就别担心了，她现在的情况比较稳定，我会照顾好她的。”卓越安慰着苏慕婉的母亲，随即想到另一件事情，“阿姨，这事情肯定有问题，就算是消息泄露，也不至于一下子搞成这样，我感觉这是背后有人策划、推动的。阿姨你想想看，是不是你们曾经得罪过什么人，所以被人利用这次机会这样整你们。我看现在的情况，怀疑可能是想针对亚美，想趁此机会动摇亚美。”

    苏慕婉的母亲冷静下来，哽咽地一边回忆着说道：“我真的不知道，等慕婉爸醒过来，也许能想到一些什么。公司平时的经营管理，他负责的多一些，我都是协助他。但是我们平时也都是守规矩的，跟别人打交道合作也都是很讲诚信，从来没有坑过谁或者怎么样。但是商场上面的事情，真的不好说，你待别人老老实实，未必别人待你也是一样的心思。而且树大招风，亚美的生意跟很多公司那都是有竞争的，也难免树敌，只是谁能想到，会用这么卑鄙的手段。这不光是要搞垮亚美，这是要把我们一家都往绝路上逼啊。”

    事情来得突然而且严重，苏慕婉的母亲现在已经完全方寸大乱，只顾着伤心难过，根本没有办法认真去思考这些事情。

    而且的确，这事情影响太大，所有的方向最后都指向亚美，所以连卓越也都觉得，这一定是哪个亚美的竞争对手做出来的，故意利用苏慕婉的自杀去破坏亚美，只是手法太过卑鄙了一些。毕竟他也没有想到，郑明杰会扭曲到这个地步，报复的手段会狠成这个样子。

    “阿姨，先不管这个了。你先安心照顾好叔叔，等叔叔那边情况稳定以后，我们再来查一下这个事情到底是谁在背后捣鬼。”卓越可没打算轻易放过这个背后捣鬼的人。

    苏慕婉的母亲连连点头，擦干眼泪：“我知道了。小卓，现在真的要拜托你了。慕婉有什么情况，赶紧跟阿姨说。”她叹着气：“本来以为慕婉醒来就好了，现在看这样子，情愿她暂时还是不要醒来的好。不然的话，让她知道这些事情，只会更加内疚更加痛苦，还不如让她多睡一段时间。”

    做父母的心，到什么时候还是心疼着孩子。而且苏慕婉母亲说的确实没错，苏慕婉本来就是重伤，加上心理严重受挫，一旦清醒过来要面对这些，只怕她会更加痛苦。

