    第419章孙家的乱子

    看到孙母回来了，孙大嫂就和看到了救星一样，“妈，你白天是不是回来过？”

    孙母正烦着呢，听着大儿媳妇这质问的语气，就道，“咋了，这是我家，我还不能回来了？我不在家，你就真以为自己当家做主了？”

    孙大嫂没生气，反而兴奋，“你们听到没，妈自己都承认回来过了。”

    这下全家人都看向孙母了。

    孙父道，“你回来干啥了？是不是拿我的钱了？”

    孙母顿时愣住了，“啥？”

    孙父可太了解孙母了，哪怕她没承认，但是看到她听到钱的表现，就知道是她拿了。“我存着的钱，养老钱不见了。你把钱拿到哪里去了？”

    孙母听到质问，本来还有些心慌的。但是想到了医院里的女儿，她就有了勇气。“我为啥拿钱？那还不是你们没良心？艳艳去县里生孩子，我让人给你们带话，你们没一个人来帮忙。”

    全家人除了孙父眼神动了一下，其他人连眼睛都没眨一下。

    孙母看到气得寒了心，“你们都忘了艳艳是你们的妹子了，一个个的听着枕头风，都不管自己亲妹子了，是不是？”

    孙大哥道，“妈，你也别说别的。当初艳艳害你坐牢的事情，你就忘了？”

    孙母楞了一下，然后咬牙道，“那是我自愿的！”

    “可是艳艳可没一点不舍得。这样的人，咱不敢当家里人。哪天把我们害了咋办？”

    孙二哥也道，“咱爸现在这样就是她害的。”

    “胡说，你们爸那是被人害了。和艳艳啥关系啊？”

    孙母倔强道。不承认自己女儿是个害人精。

    她觉得自己没错。

    去坐牢半年，她有时候心里不是没有怨言。但是更多的还是心疼孩子。

    要是坐牢的是女儿，那在牢里受苦的就是女儿了。

    出狱回家之后，她吃惊的发现了家里的变化。更加觉得儿子靠不住，只有女儿还是原来的女儿。

    孙大哥和孙二哥见自己妈铁了心的要护着孙艳艳，两人也不反驳了。

    反正坐牢的不是他们。他们妈喜欢受苦，他们也不管了。

    孙大嫂道，“爸，反正这事儿弄清楚了，我没偷钱。你们以后可别在家里随便诬赖人了。要不然我们名声更坏了。”

    孙大哥也是一脸埋怨。

    刚刚全家人都以为他们夫妻偷了钱。

    结果是为了艳艳生孩子偷的，真是冤枉死了。

    孙父自觉理亏，但是也不能承认错误。所以就把气撒在了孙母身上。“你拿家里的钱咋不和我说一声？”

    孙母睁大眼睛看着他，“咋了，我拿家里的钱都不行了？这些年我给家里劳心劳力的，还不能用点钱？”

    “那是一点吗？那是咱们的养老钱。钱呢？”

    孙父朝着她伸手。别的都好说，那钱不能不拿回来。他现在不是干部了，已经没有多少收入了。靠着种地压根就不赚钱。

    孙母却背着手，“没有，啥都没有。都用完了。”

    孙父这下子不淡定了，站起来了，“那么多钱你就用完了？那可是大几百啊。”

    “几百咋了？艳艳剖腹产就花了几百块。还有吃饭，住院的，这不都是钱？”

    孙家两个儿子和儿媳妇都惊呆了。

    钱都拿去给艳艳花完了？

    孙大哥道，“她都和张文军结婚了，这钱不该是张家出？”

    说起张家，孙母就来气，“你们还说呢，那张家就不是东西，把咱家艳艳给害惨了。怀着孕的人营养不良，要不然咱家艳艳也不会吃这么多苦头。”

    她说的心疼，把自己说哭了。

    但是孙家人没人同情，只觉得活该。

    当初要死要活的嫁给张文军的，那是孙艳艳自己。

    孙父虽然有些心疼，但是他更在乎自己还剩下多少钱，“钱呢？还剩下的钱呢？”

    孙母：“……你现在咋还惦记着钱啊，也没问艳艳一句。钱没了，我都花的差不多了。”

    “你……”孙父气的头晕。

    他想抽这婆娘一巴掌，但是看着她因为坐牢，而白了一大半的头发。也是下不了手。

    只能抱着头一脸郁闷。

    孙家儿子和儿媳妇都带着孩子回了屋里去了。今天这饭都不想做了。

    特别是孙大嫂，心里只觉得憋屈。

    在房里和孙大哥道，“我早就说妈回来了之后，家里肯定就不太平了。你还不信。你说现在咋办？妈一心为了艳艳，以后肯定还要给咱找不少的麻烦。”

    孙大哥道，“那我能咋办？那是咱妈。而且这房子还是爸妈盖起来的。他们要是把咱赶出去咋办？”

    孙大嫂不说话了。

    搬出去了还要自己找地方住。确实很麻烦。

    孙二哥一家子虽然没受委屈，但是心里也不喜欢孙母这样一心为了孙艳艳。只觉得以后肯定会有麻烦。

    两房的人果然没猜错。第二天起来。就发现家里的老母鸡少了三只。而且还是正下蛋，长的最肥的三只。

    这鸡孙大嫂和孙二嫂一起养的。

    看到少了三只鸡的鸡笼子，两人都要崩溃了。

    这一看就不是黄鼠狼打开的，分明是人为的。

    再联想到一早就不见人影的孙母，还有啥不明白的？

    孙大嫂一屁股坐在了地上，哭了起来，“这日子没法过了啊。”

    孙母天没亮就抓了三只鸡往县里去。

    病房的人看她拎着三只老母鸡来了，羡慕的看着孙艳艳。

    原本以为是个很惨的，结果人家还有老母鸡吃呢。

    大伯娘是认识那老母鸡的，毕竟村里各家各户的鸡都会在外面晃荡。为了弄混了，都会做记号的。

    她们这样负责家里养鸡的人就会认识各家各户的鸡，以免闹出误会来。

    这一看就是孙家两个儿媳妇养的鸡。

    她还挺惊讶，孙家的儿媳妇不是容不下孙艳艳了吗？咋还把鸡拿孙艳艳吃啊。

    不过她也没说闲话，而是给林晓冬弄了排骨汤，“今天喝排骨，我一早去买的。”

    林晓冬虽然不饿，但是为了孩子，还是努力的喝汤。

    她儿子还真是能吃，每天要吃几顿。要不是她身体养的好，加上营养充足，还真供应不足。

    林晓冬怀疑这是随了沈沛，她小时候就不爱喝奶。

    沈沛却不承认，说自己小时候没喝几口奶。

    最后得出的结论是这孩子天赋异禀。

    林晓冬喝汤喝的香喷喷的，孙艳艳这边也饿了。

    孙母拎着一只老母鸡，“我这就去给你炖了，你先吃点别的垫垫肚子。咱中午就能吃上老母鸡汤了。”她故意很大声的说道。

    (本章完)

