
阴阳二魔和飞鹅毒剑和北宫花故意把自己用刀子划伤血淋淋样子和护卫队汇合，他们四个见面不由自主对视大笑。

手下拍马屁开始包扎他们故意拖延时间给对方逃跑机会。

黑风老泥和火光斜毒和火光逍遥带队搜查。她最担心就是情人一空和尚害怕他被抓住把自己供出来就麻烦了。

在小胡同拐角处黑风老泥四处观看时候身后有人拽了她一下，回头一看是一个护卫冲着她使眼色，啪啪啪连环耳光，臭不要脸滚。

一空和尚嘿嘿笑没滚！

黑风老泥仔细一看是他激动的抱住询问风自月咋样。

一空和尚很生气不问自己安危问风自月，哼，他死了！

“不能吧，这么完蛋轻松被干死了，我不信。”

一空和尚哭笑不得急得只跺脚，眼前火上房说说我俩事情吧。

“唉，我刚混到黄狼府内三五天天天发生打打杀杀事情根本没有机会查到冷寒下落啊！”

“每天还有人跟踪监视我进展不顺利啊，搞不好要倒霉。”

一空和尚嘱咐她哪怕死了也不能用下三滥手段存活啊！

敲打黑风老泥别色诱他人自己不想被戴绿帽子。

黑风老泥奸笑，哼哼哼，放心你是和尚冬天怕冷多戴帽子暖和。

一空和尚手忙脚乱要动手没敢动手！

黑风老泥狠狠瞪眼告诉他赶紧和风自月联络上只有合作才有希望。

二人简短沟通快速分离。

黄狼闷闷不乐在大厅来回走动时不时向院中看看希望有人报告好消息，等啊等，等啊等，等到满天星斗鸡鸭鹅都上窝了听到脚步声响。

教主，教主，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，黑风老泥，阴阳二魔，火光逍遥来到大厅问好。

看到他们衣衫不整蓬头垢面很忙碌样子汇报工作啥结果也没有！

忙碌一天一夜大搜查连风自月毛都没看见！

缺听到斩杀很多小门户捣乱的人。

黄狼皱眉头难道风自月会遁地术跑了，派出好几千大搜查不应该找不到啊，看来这小子还有两下子。

黄狼部署工作吩咐他们各自带队严查，严防，西山派上上下下主要进出口，各自领命离开。

他回到卧房看看武林地图沉思，只要风自月出现了就好一定要抓住他得到太阳心火石。

思来想去也没有好的办法抓住风自月愁眉不展偷偷跑去约会情人。

阴阳二魔安排完工作天已大亮，二人快速回到住处关闭院门直奔侧院厢房。

二人来到屋门口没急于进屋稳稳心神当当当敲门无人应答。

“老婆子我有点紧张我们玩个游戏缓解一下气氛吧。”

好的，你说吧。

“我们来相互抽打游戏怎么样，我先抽你二百鞭子解乏然后你在抽我。”

我呸，臭不要脸的，你是不是外面有人了想用鞭子抽死我！

过来先让我挠死你再说。

阴兽魂气急败坏按住他一顿抽打两人在院中追逐。

风自月趴在窗口看的又气又乐。

“老婆子，老婆子，别冲动，别冲动，冲动我要倒霉啊！”

阴兽魂根本不理会他那葫芦醋挠的他衣服一条一条的，脸蛋，胳膊，脚丫都伤痕累累。

把阳收魄堵到犄角旮旯忍无可忍啊啊啊大叫，吹胡子瞪眼，吓得她愣神。

阳收魄抱住她的大腿裂开大嘴哇哇大哭，老妖婆，啊不对，老婆子别在打了给点面子给我留那么一点点尊严吧。

如果最后尊严都没有了我活着还有啥劲头啊。

阴兽魂仔细听着坏笑观察还挺可怜。

阳收魄看看她有点缓和继续说，老婆子你要是把我打残废了以后没人照顾你了，反过来你还得照顾我，我又沉，又壮，会累坏你的奥。

阴兽魂嘎嘎奸笑道，如果你真残废了我就定制一个木板拖车拉着你到大街乞讨要饭去，每日有任务量如果完不成不给饭吃然后暴打。

气的阳收魄差点变性只哼哼，没办法他还是怕阴兽魂。

“老婆子别那么狠毒除了我没有人真心对你的，你看看你长的野猪脸恐不恐怖。”

嗯，这倒是实话走进屋看看风自月在不在。

刚才撕打转眼和好如初手拉手进屋。

寻找一遍无人打开地道呼喊无人应答。

两个人贼眉鼠眼有点着急仔细寻找。

“老头子有没有可能他跑了呢！”

不能吧，他法术在高逃跑也会有影子的为何没被发现呢。

依我看有可能被打死了。

要不我们赶紧去看看黄狼有没有抓到他吧。

二人急忙出门关门一刹那风自月倒挂金钩看着他俩嘿嘿笑。

“二位这么匆忙就要去找黄狼啊，来来来进屋说话。”

阴兽魂摸摸他的脑袋，嗯，是热乎活的，活的，我了个去，风大侠你还活着。

阳收魄比较谨慎观察一会点头是活的。

三人关闭门窗进屋讨论西山派近况。

风自月了解完情况后看样子最近几天又不能行动了局势紧张啊。

他突然想起来昨天飞鹅毒剑和北宫花在屋内狂妄情景反正今天没啥事让阴阳二魔去折腾折腾他俩去。

阴阳二魔听知有理立刻带人行动风风火火来到飞鹅毒剑住处包围踹门而入。

昨天忙活一天乏累飞鹅毒剑和北宫花正在屋内激情呢，突然手下慌忙跑进屋子报告看到他俩衣衫不整。

气的北宫花抄起弯刀就要宰了他！

护卫大喊饶命。

包围了，包围了！

北宫花没有动手忙问道什么包围了？

“是护卫队把院落包围了已经进院了！”

他俩快速穿衣屋门被打开阴阳二魔带人冲进屋内二话不说，搜查风自月快点搜查！

阴阳二魔看看他俩衣衫不整，哎吆喂，二位这是修炼什么高级法术呢，有点意思奥。

北宫花呲牙咧嘴武动弯刀大喊大叫杀人被飞鹅毒剑拦住。

“你俩杀谁，昨日你们亲自到我府里搜查风自月我们都没有说什么，你俩极力阻拦发威难道你们私藏风自月了！”

飞鹅毒剑和北宫花明知道阴阳二魔来找茬没办法只能点头让搜查。

阴阳二魔够坏的故意把床铺，立柜，桌椅板凳全部拆除搜查！

气的他俩咕咕叫没辙。

屋内搜查完了后整个院落基本上成了废墟一大堆，除了房子没拆其余能拆都拆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66546675"  chaptername="第1374章  点头让">加入书签</a>
</div>
