    “那我就不管了。”郑逸尘收起了巨大的加特林炮，等待了起来，很快圣泉的支持就到来了。

    奥罗手里多了一个不透明的水瓶，这个水瓶显然是空间扩容道具，里面装着的就是圣泉的水。

    队伍中的施法者用魔法引导着里面的水，将其转变成了水雾，水雾对着郑逸尘的战龙机甲刷了一遍，将少许的邪能气息去除掉了之后，奥罗直接解除掉了对郑逸尘的封锁。

    之后就是神圣封锁内的一场浩大的降雨了。

    在哗啦啦的雨水冲刷下，神圣封锁内的邪能开始变得黯淡，但没完全的消失。

    “问题不大，圣泉的泉水还有很多。”看着这一幕，奥罗直接将空了的水瓶通过魔法网络送了回去，很快就有一个全新的水瓶给送了过来，从这点来说，净化之杯里的滤芯就让圣堂教会不亏了。

    这东西的战略价值真的是太大了。

    可以的话郑逸尘想要拿点别的，但别的怎么说呢，攻击性的太危险了，防御型的……有的时候比起攻击性的更危险，就像是地球上有些地方允许交易枪械，但不允许交易防弹衣一样。

    而辅助方面的，好的可能还能引起连锁的质变，坏的圣堂教会也不是傻子，人家不见得会交换了，那就只能折中的用净化道具了。

    长久有效，适用范围看着很广泛，但也没有那么夸张，可这玩意的的确确是好东西，还是很符合这个世界版本的那种。

    一场新的大雨再次的出现，来来回回的下了四场雨之后，这里的痕迹才彻底的被清理干净，现场不在存留一丝一毫的邪能，这也是她们的一次大型测试了，测试成功了，今后意味着深渊生物无法拿着邪能对他们带来长久性的威胁。

    可能在某些地方因为圣泉泉水的支援不及时出事，但那只是临时的，主要是被发现的污染区域，全都能给修复过来，不是什么威胁。

    之后甚至深渊生物开发别的邪恶污染力量也不见得好用了，各方面的来说，深渊生物想要对付他们，更多的还是要以正面对战的硬性力量决战，阴诡手段已经没有太大的意义了。

    此时此刻，圣堂教会的高层认为用元素之心换一个独特的净化滤芯……值。

    “那剩下的事情就交给你们了，我走了。”确定没什么事情之后，郑逸尘收起了表层环绕着狂风的战龙机甲，直接离开了现场的临时营地，奥罗也没有客气的挽留一下。

    这边的战斗结束了，别的地方的战斗还没有呢，这一次的行动范围很大，他们这边只是代表了一小部分，恩……一小部分中最重要的那部分之一，别的地方的战斗同样激烈。

    虽然没有邪能的力量，可是那些地方的通过转生之树转生过来的深渊强者不少，外加一些邪神之类的力量，打起来也是轰轰烈烈的。

    好在奥罗在安排的时候顺便的拉上了伪神系，伪神系的存在对付深渊生物可能没有那么大的动力，但是对付邪神系的时候，动力可就直接拉满了，说起那个他们谁都不困。

    更主要的是追击！

    “状态怎么样？还能战斗的话我们现在就走。”李查德找到了维吉尔后问道。

    维吉尔的手套已经取了下来，可以看到他的手掌已经有很严重的透明化迹象，继续使用后那把武器的话，他可能会彻底的人间蒸发。

    “不用那种攻击就没事，走吧。”

    奥罗的车队很快从这个临时营地里离开，这里已经世防会的人接手了，这些人的还在那里不是一线的，但处理一个不需要战斗的残留现场却没有任何问题。

    他们现在要追击的是逃跑的两个深渊使者，至于那个疑似通过转生之树跑路的那个，自然有相应的战斗人员阻拦，调查队这一次动手除了针对研究邪能的深渊使者之外，同样有着顺便把除掉深渊使者其他控制区域的意思。

    小的地方不支持那个深渊使者使用转生之树，大的地方，基本上都被挑出来了，只要那个深渊使者出现在任何一个地方，都会遇到大陆这边的高端战力，即使不能一时半会将对方给拿下，也能将对方给拦截下来，之后自然有高端战力过去支援。

    即使那个深渊使者带过去了邪能力量，可圣堂教会有圣泉，怕个蛋蛋，在圣堂教会建立起来圣泉之后，对方的研究已经过时了。

    邪能不再是大陆的主要威胁，相反血肉巨像那种东西才是真正的威胁。

    不过这一次拔除掉深渊使者在大陆经营的力量之后，深渊也无力马上弄过来一个新的血肉巨像了，奥罗有过放长线钓大鱼的意思，可见识过血肉巨像之后，还放长线容易玩脱。

    就这么一直吊着深渊使者在大陆的发展就行了，要死不活的吊着，反正无法轻易的根除掉，吊的久了说不定深渊势力那边也就先放弃了用这种方式谋划大陆的想法。

    每一个需要针对的目标都有相应的人手应对，他们这边不必赶到别的战区，盯好了那俩逃跑的深渊使者就行了，那俩深渊使者一个受伤严重，一个被邪能所污染，最初逃跑的速度很快，但留下的痕迹也很明显。

    奥罗安排的潜行者一直都咬着对方。

    再者就是那条龙手上的战绩又多了一个，居然有干掉了一个深渊使者，也不知道那个深渊使者是个水货还是怎么的，竟然被郑逸尘给速杀掉了，奥罗有些感慨，但更多的是舒坦。

    大陆少一个深渊使者，他的工作压力就降低了一些，日常的时候也能挤出来一些时间，打打牌摸摸鱼调节一下心情。

    多好啊。

    “深渊使者这一次的总体力量被打击的很严重啊。”穿着侍女衣服的负面魔女梅亚娜跟面前的一名少女说道。

    “深渊使者的力量削弱了，那就要更多的指望堕落者们了，跟我去接个人吧。”

    梅亚娜问道：“谁？”

    “不死魔女哦。”

    “……”梅亚娜的神色有些怪异：“我不能确定邪神之母到底死没死，但我现在觉得她就挺惨的。”

    被四名魔女盯着，可不就是这样？

    当然，这也表现出来了丹玛丽娜对邪神之母的重视程度，虽然不如当初对付不死魔女的时候那么豪华的阵容，可现在这也不差了。

