    可芥川一本已经死了。

    一个死去的人，是没有办法开口说话的。

    “横山纯二肯定不会告诉咱们芥川一本给他转账的理由！”

    弘树笃定无比的说：

    “这不是摆明了他和芥川一本以前有瓜葛嘛！傻子才会把原因说出来！”

    “能不能用诱导的方式，让他把事实交代清楚？”

    基德问道：

    “就比如榊诚大哥你最擅长的心理学，催眠之类的。”

    “想要对某个人进行催眠，先决条件是对方必须完全信任你，如果他对你心怀警惕和抗拒，催眠是无法成功的。”

    灰白色的烟烬在榊诚的轻弹中，坠落到铁盒里，余温迅速冷去：

    “至于心理学....倒是可以试一试，不过琴酒明确命令我不要插手这件案子，我若是出面，事后波本汇报上去，我可吃不了兜着走。”

    相比搞清楚芥川一本的真正死因，榊诚认为端掉黑衣组织总部才是最重要的。

    他已经在组织里潜伏了这么长时间，获取了不少信任，一旦违背琴酒的命令，岂不是搬起石头砸自己的脚？

    要是失去好不容易获得的信任，接下来针对黑衣组织的计划，可就变得寸步难行了....

    榊诚不会为了芥川一本去冒这么大的风险。

    除非上午拜访芥川一本的是朗姆，为了除掉对方，榊诚或许会想办法搞清楚事情真相。

    “弘树，芥川一本死后，他的财产除了小川丽子有继承权外，还有谁可以继承芥川家的财产？”

    “嗯....从资料上看，芥川家已经没有直系亲属了，旁系的话....北海道有一家人，算是芥川一本的舅舅，他们会得到继承权....啊嘞？”

    “怎么了？”

    “芥川一本半年前立下了一份遗产公证书！”

    弘树的声音中充满诧异：

    “遗产公证书中说，一旦芥川一本死去，他名下的所有资产，都会捐献给一家慈善机构！”

    “也就是说....”

    “如果芥川一本死了，小川丽子得不到一分钱！”

    “不可能！”

    柯南立刻反驳：

    “芥川一本和小川丽子是登记结婚的合法夫妻，他们的财产属于夫妻共同财产，即便芥川一本立遗嘱说要把自己所有资产捐给慈善机构，也要在捐献前划分出一半来给予小川丽子！”

    “何况父母遗产如果没有指定唯一继承人的话，也是要算作夫妻共同财产的！”

    “不是，你先听我说....”

    弘树抹了下额上的冷汗，震惊的说道：

    “三个月前，芥川一本的父亲死亡时，警方在他房间保险箱里找到了一份遗产公证书，上面明确说明，自己死后所有的财产会留给芥川一本！”

    经过公证的遗嘱具备最高的法律权利，无论在哪个国家，只要立下了遗嘱，都是要优先执行遗嘱的。

    芥川一本的父亲在遗嘱中说要把财产留给儿子，那么这些财产就是芥川一本的个人财产，不属于夫妻共同财产，哪怕是离婚，小川丽子也得不到一分钱。

    “而且芥川一本在和小川丽子结婚前，曾进行了一份婚前财产证明，表示自己财产囊括的范围，有了这份公证书，小川丽子能拿到的遗产就少的可怜了....我估算了一下，差不多只有5000w。”

    弘树咽了口唾沫说：

    “芥川一本真是个狠人啊，一点后路没给小川丽子留...他好意思说自己十分爱慕小川丽子吗？”

    “这都是富豪们常用的手段。”

    榊诚淡淡的说：

    “总有些人，以为嫁入豪门就能得到对方的财产，可实际上人家早已规划好了死后的事情，有钱人不是傻子，一个人若是为了钱嫁给他们，最终的结局很可能是人财两空，被戏耍于股掌之间。”

    没有了婚前财产、遗产，小川丽子这位妻子就有些难堪了，以她在模特界的地位，5000w并不算太多，如果她为了得到遗产而杀死了芥川一本....

    那么结局势必会让她失望，甚至绝望。

    能达到芥川家这个地步的富豪，从来不相信爱情，这种东西对他们来说是虚无缥缈的，远不如钱来的实在。

    “等等！”

    基德突然说道：

    “芥川一本要把所有个人财产捐献给慈善机构，这件事你们不觉得很奇怪吗？”

    “不奇怪啊，芥川家每年都会进行大额捐款，都已经成习惯了。”

    弘树说：

    “捐款说明他有爱心啊！”

    “爱心？”

    掐灭香烟，榊诚嗤笑一声：

    “这可不一定是爱心啊....指望商人有爱心，不如指望母猪产牛奶....如果我没猜错的话，芥川一本是以他公司名义进行的捐款对不对？”

    “对，你怎么知道？”

    “很简单，以公司名义进行捐款，可以合法避税，慈善行为是值得提倡的，所以很多国家不会对捐款进行收税，慈善机构的个人所得通常也不需要缴税，若是企业捐款，还可以抵减之前已经缴纳过的税款。”

    “啊？”

    弘树愣住了：

    “那如果这家慈善机构是芥川家开设的，岂不是把右兜的钱揣进左兜里了？”

    “你说的没错，有很多人就是利用这种方式进行避税的，不过这种情况一般出现在大企业中，因为他们有能力开一家有公开募捐资格的慈善机构，并且每年缴税的税额要远大于运营慈善机构的必须支出。”

    “但芥川一本捐款的这家慈善机构，并不是他名下的，而是一个叫吞口重彦的前议员。”

    “纳尼？！”

    听到这个名字榊诚瞳孔骤然收缩。

    吞口重彦？

    他不是被皮斯科射杀的那名议员吗？

    当初在追悼会上，吞口重彦因为受贿的罪名，被警方涉案调查，当时榊诚并没有深入了解他的背景，没想到....

    芥川家捐款的慈善机构，竟然是他名下的！

    这样一来，作为黑衣组织鹰犬的吞口重彦，肯定会把慈善机构所得交给黑衣组织啊！

    换句话说....

    这家慈善机构，就是黑衣组织用来敛财的工具！

    而慈善机构的老板，一定是黑衣组织的成员！

    “吞口重彦早就死了，现在慈善机构的老板是谁？”

    “是一个叫库丝·拉伦索的外国女人。”

