        云通就是传送阵，和阵界自然是没有任何关联的，绝对不会说没阵界就用不了传送阵。

    但这一点，只能自己人知道，目前不可能透露给外界，尤其是仙界。

    一个利用阵界实现的云通，和无须条件就能使用的跨界传送，对仙界来说是两个完全不同的概念，前者仙界可以派数个准圣来谋夺，而后者，却是值得仙界付出更大的代价，数十准圣也不是不可能。

    为仙舒城的安全计，云通就只能在阵界里使用，超出是万万不能。

    之前周舒宣布时没刻意强调这一点，是为了增加轰动效果，他不担心有人误解，真有心传送技术的人，比如那些来自仙界的探子，肯定会打听清楚再做决定，而他们很快就能从各种渠道知道云通的限制。

    云通和阵界无关，而玄黄戒不同。

    玄黄戒的很多功能都依托于建木，也只有在建木形成的阵界里才能发挥出来，而且，玄黄戒本身也是构成阵界的一部分，修行者和异族们使用了玄黄戒，就会为建木提供力量，等同于帮建木恢复。

    十天很快过去。

    出入云通大厦的人少了很多，原因无他，贵。

    使用云通去一个界，需要五枚仙玉，对于大多数修行者来说，这算是一笔不小的支出，嗯，虽然仙舒城里的修行者大都是真仙金仙，但外域的修行者显然比仙界的要穷，而对异族来说，仙玉更难得，也不舍得用。

    云通大厦前，有许多人在徘徊。

    “突然就不方便了啊。”

    “是啊，前几天多舒服，一会去凌宇界，一会去摆摆界，修炼赚钱两不误。”

    “要是这样的日子能持续下去，我的修炼速度估计能快两倍。”

    “两倍都不止，凌宇界可有八阶仙脉！仙界都没有多少地方有！”

    “八阶仙脉是非常不错，可只开放三个时辰，其他时间仙脉消匿，整个界都被魔气笼罩，如果不走，只能用仙力去抵御魔气魔力，等于一天白修炼了，真不知道这是个什么破界！”

    “就是让你用云通的，没看见云通就在仙脉边上么？”

    “我要用得起就不抱怨了……这个城主，还以为一片好意呢，原来要是骗我们仙玉！”

    “你找骂啊？！我虽然也嫌贵，但我绝不会骂城主，你想想，其他地方的八阶仙脉，就算你给仙玉，别人也不让你进，这仙舒城可是免费给你用的，你还不知足？谁都知道，在那边上待几个时辰，可比几块仙玉要好多了！再说别人已经给你免费用了十天，不知感恩的东西！”

    被呵斥了一通，那金仙讪讪的不说话了，好一会才叹道，“又进去一个，唉，他们真有钱。”

    另一人很淡然，“大罗金仙怎么也比你我有钱吧。”

    那金仙盯着云通大厦，眼睛发红，仿佛进去的每个人都是他的仇人一样，“那个，那个真仙都进去了！”

    “他进去好多次了。”

    另一人眼中也闪过一丝艳羡，“能够免费使用云通，对我们修行者来说，这是最好的福利。”

    那金仙震惊道，“他一个真仙的玄黄戒怎么就能免费用云通了？我现在都还不行。”

    “来得早，为仙舒城出过力。”

    另一人缓声道，“说起来不难达到要求，我听说免费云通的功能只要三千点就能开通，我还差两百多点就达到要求了。”

    “只差两百多点，那岂不是……你已经有了两千多？”

    那金仙愕了愕，“我怎么那么少？我来了二十多年，也才四百多点。”

    “这是你的事情，问我做什么，”另一人看了他一眼，淡淡的道，“再会，我想办法挣功绩点去。”

    那金仙愣在那里，看着离去的背影，又看看云通大厦，眼中蓦地闪过一丝杀意。

    万木亭中。

    采盈惊叫起来，“你们快看！这个家伙动杀心了，他是不是想抢别人的玄黄戒啊？”

    看了周舒一眼，青雀神色微凝，“舒，这种事情不是个别现象，在这十天里，我至少发现了二十七个这样的人，其中有些人的杀机十分明显，可以确定的是，只要有机会，他们肯定会下手。”

    “哪里都有这样的人，不奇怪。”

    周舒平静的道，“不用在意，等他们遇到那个机会，他们就会知道有些东西是不能碰的。”

    采盈看向周舒，皱眉道，“不如干脆一点，让本宫现在就去把他们解决了，让仙舒城干净一点。”

    周舒笑了笑，“规矩不是这样的，他还什么都没做呢，不能预先就定罪吧？等他违反了城规再说。”

    “本宫不是怕晚了么？”

    采盈撅着嘴，“舒，要是他们不在仙舒城，也不在界里动手呢？你要怎么解决他们？”

    青雀伸指点了下她的额头，笑道，“傻宫主，他们要抢什么？”

    采盈滞了下，摸头道，“玄黄戒啊？”

    青雀点点头，“对啊，只要玄黄戒在他们身上，不管他们做什么，这边都来得及阻止。”

    “原来如此，本宫倒忘了，玄黄戒不止他们能用，我们也可以通过它对付他们，不过……”采盈想到了什么，惊道，“那也不行，要是他们在阵界外面动手杀人，我们还不是管不了？”

    “你这笨蛋。”

    周舒忍不住了，抬手打了她一下，“离开了阵界的人，我们还管他做什么？”

    青雀跟着点头，“我们只是城主，又不是他们的父母，生命是自己的，总不是靠我们给的，要是他们离开阵界还不小心，那死也是咎由自取。”

    “哦……也是啊。”

    采盈低下头似有所悟，“不过本宫还是觉得，要是提前解决了那些人，可能会更好一点。”

    周舒顿了下，“宫主大人，你这样子当不了仙城城主。”

    “本宫只想当宫主，城主什么的……太麻烦了。”

    采盈对周舒吐了下舌头，轻巧的掠了出去，“本宫还是练剑去了，在这里看着也没意思，什么都不能做。”

    周舒轻轻摇头，只嘴角却带着许多笑意，这样简单的采盈，才是她自己和他想要的，能一直保持下去，也没什么不好。

    青雀则指了指云通大厦，“舒，谢老来了，两个人。”

    （PS：谢谢小莹莹姐的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）