    听见尉婪这么说，楚鸢细细观察了一下他的表情，知道这是尉婪故意在讽刺她以前对季遇臣满腔真爱。

    也是啊，当年她是个胖子，又笨又自作多情，原本以为相处几年可以让季遇臣爱上她，岂料他亲手将她送到了歹徒的刀下。

    倘若这样，还对他旧情难忘，那她只配得上自作自受四个字。

    “没听说过那句话吗？连垃圾都丢不掉的人，在垃圾眼里也是垃圾。”

    楚鸢将季遇臣塞给她的纸条展开，这些熟悉的地址和手机号曾经她烂熟于心。

    而现在，楚鸢只是当做垃圾似的，涂着红色指甲的手轻轻一扯，将那张纸条撕碎了丢在了垃圾桶里。

    尉婪看着她的动作，吹了声口哨，一点儿不像个霸道总裁，像极了地痞流氓，他说，“前夫给你的联系方式呢，不要了？”

    这人阴阳怪气起来简直没完了。

    楚鸢呵呵冷笑，“你舍不得，给你啊，要不要？”

    尉婪没说话，倒是伸出手来，楚鸢知道他要什么，便将合同递了过去，“季遇臣那边松口了，毕竟派来的代表干了这种丢人的事情，他也没好意思不让出这点利益，签字了。”

    尉婪将合同收过来，随后拍了拍楚鸢的脸说，“真好呢，季遇臣是不是对你有兴趣啊，现在回来的你，简直让你的前夫神魂颠倒呢。”

    楚鸢这张脸，真是大变模样，瘦下来以后的她就是个人间尤物，不过其实也正常，毕竟楚鸢家里的基因向来好，她那个哥哥楚星河就帅气逼人呼风唤雨，还有个姐姐听说是个超模。

    如今楚鸢还活着的消息并没有传到他那里，若是楚星河知道了……

    季遇臣，你就等死吧。

    尉婪心情大好，迈着极为野性潇洒的步子出了会议室，楚鸢紧随其后，一前一后的两个人倒还挺像漫画里画的一般——坏笑着的总裁背后是他美艳性感的秘书，可惜尉婪走进办公室以后，也没管身后的楚鸢，自顾自将门一关。

    楚鸢就被关在了外面。

    她也没想进去，正好她的位置也是在总裁办公室外面的，毕竟是专属秘书。拐个弯就到了自己的位置上坐下，看了一眼电脑上的时间，已经临近下班，这会儿就该收拾收拾回家了。

    结果正好是这个时候，熟悉的脚步声再一次传来，楚鸢抬头一看，发现竟然是杨若盈。

    她看起来脸上带着怒意，身后跟着一个部门主管，还有零零星星另外几个同事，瞧这样子像是想要和楚鸢算账似的，就这么直直走到了楚鸢面前。

    楚鸢喝着水，处理着桌面上的文件，并没有多给杨若盈一个眼神。

    被无视，杨若盈伸手敲了敲楚鸢的电脑，“喂，你几个意思？”

    楚鸢放下水杯，“找我有事？”

    她居然还敢这样说话！

    杨若盈看了一眼早上交给她的资料，这会儿还被整整齐齐放在她桌子上。

    显然，楚鸢并没有听从她的吩咐，将资料录到库里去。

    杨若盈指着楚鸢，语气十分不爽，“我早上喊你做的事情你为什么不做？”

    “就是！因为你一个人，害得我们整个部门的进度都慢了！”

    “新来的会不会干事儿啊，知不知道职场规矩啊？”

    楚鸢的手指特别细长，这会儿他们找她算账，一个个站在她面前，将她的工作岗位团团围住。但是她一点儿不慌，坐在椅子上还调整了一个特别舒服的姿势似的，手指交叉在一起，互相把玩着，似乎压根没把他们的话听进去。

    看着这个女人对他们的态度，杨若盈偷偷观察自己的部门主管的表情，果不其然部门主管也是一脸怒意，似乎是觉得当主管的威严受到了挑战。

    太好了，就该让主管狠狠仇视楚鸢，好让她以后在公司里混不下去！

    为了挑起众人对她的仇恨，杨若盈又说道，“你可别装哑巴，让你做点事情怎么了？大家都是这么过来的，怎么，就你娇滴滴呀？这也不干那也不干，一点同事的忙都不帮，你心里还有没有同事情分啊？”

    这下可好了，众人都跟着七嘴八舌起来。

    “就是，大家都是同事，帮一下怎么了？”

    “都说进公司都是一家人，你是不是没有把我们当做一家人？”

    楚鸢抬头，笑了。

    ——“没有啊。”

    同事情分，那是什么。

    杨若盈倒抽一口凉气，压根没想过楚鸢会这样直言不讳，而且还是当着那么多同事的面！

    楚鸢看着自己的电脑，随后一字一句说道，“我跟你们又不是一个部门的，谁跟你们同事啊？”

    “你这人也太没礼貌了吧！”

    围攻她的人里面有个女人性子更急，耐不住直接站了出来，“不就是多干点活么！你是谁啊，家里开公司吗？我当初也是这样过来的，怎么就你不行？”

    “你当初被别人多派活是你没本事没胆子窝囊废。拒绝不了就活该自己背锅去干那些事儿。”楚鸢的话犀利又直白，“你不会拒绝不代表着我不会拒绝。”

    那个女人顿时被楚鸢堵得说不出一句话来，她还想说点什么攻击楚鸢，可是楚鸢脸上那个笑容太嘲讽了，明晃晃地就是在讽刺她。

    “你这是什么意思！”杨若盈指着楚鸢，也顾不得这是在公司了，她好歹也在公司那么多年，如今一个新来的居然这样说话难听，还踩在他们头上，这是在给他们下马威啊！

    要是真的让楚鸢这件事儿过去了，那以后公司里不就没他们的位置和说话的份儿了？

    于是杨若盈说，“你是不是以为自己有老板撑腰很了不起？我早上就给了你资料要你录进去，这么正常的事情，为什么你不干？还有，我们部门主管的儿子要论文，你一个秘书，这点事情都不会干？”

    “对呀。”楚鸢两手一摊，“不会。”

    正好快下班，路过的围观群众越来越多。大家都看着呢，他们这么多人，怎么能输给楚鸢？

    部门主管这会儿站出来了，他是个男的，说话声音自然要比楚鸢这种女性更粗，甚至带着些许威胁，“新来的，上司给你任务要你做很符合规矩吧？你是在挑衅我们吗？”

    “拜托，我和你们又不是一个部门的。”

    楚鸢看都没看那个主管一眼，“是你们没事找事。”

    没事找事！

    围观群众发出了抽气声。

    天啊！楚鸢这简直是造反了，她一个新来的，居然敢指着别人部门的主管说他们没事找事！

    【作者有话说】

    杨若盈：老板你管管啊！

    尉婪：管了，刚把你炒了

