    天才是需要血雨之中撒过的才算是天才，否则再怎么天才都是花瓶，一旦陨落就不是天才了，只能是废材，后人记住的都是活的人，创立一番伟业的天才，其他人都不会记得。

    况且能够进入史册之中，可不是一般人能够被记载，一代新人换旧人，前人如同无尽的海浪冲击沙滩，留下多少，不知道，而又有多少的补给进入，何人能知，真真切切的不知道，这才是更新换代的一幕，而前人能有多少留下，那就能是隐藏幕后，笑看风云了。

    或许这几个青年人算是吧，但是也需要活下来，从各自的历练中活下来，才算是天才所有成就，将来做出一番事业，那么自然可以被记载下来，要是可以晋升神灵，则会被狠狠地记录，说不定就是一个传说的版本了，也是无可厚非的事情，世人皆是如此，崇拜强者。

    这是一种自发的心理，没有本事的人，自然需要寻求庇护，而强者自然就是最好的选择了，至于会不会接受，那是不会在意的，只要能进入庇护之地，想来不会拒绝，这就是内心的一种崇拜作祟，神有多强，他们不知道，而现在天空剑师有多强，算是知道了。

    沙不斯脸色无比的难堪，没想到对手如此厉害，自己这一点琢磨出来的本事，差不多已经用尽，真的是一脸的后悔，怎么就上当了呢，明显是名门世界出身，就想要来让他们成为踏脚石，可惜，自己太过于狂妄自大，竟然忘了，很多这样的人物喜欢这么做来着。

    青年人可不会手软，对敌人手软就是对于自己的残忍，说不定什么时候就在自己背后一刀呢，这可不行，自己还要活下去呢，怎么能被人暗算，如此只能对方去死了，只能怪他自己他狂妄，太不自量力，自以为是，认为自己天下无敌了，放纵自己的手下胡作非为来着。

    “混混头子死来吧，今天就是你明年的祭日，只可惜，不会有人来给你祭奠了。”

    沙不斯紧张的招架着，突然听到这么一吼，心神一震，顿时有一丝疏漏，而敌人的攻击也到了，剑尖不断地*近，心中颤赫，但是多年的战斗经验，本能的强制下，用力的往边上一闪。尽管尽了最大的全力，还是不能全部多来，左臂被利剑穿过，血滴更是狂涌而出。

    随着吃痛飞快的后退，但是手臂上的痛苦绝对是不能减轻的，竟然败了，是的早就该知道了，现在想来也是没有什么不合理的，对方的手段太多，比自己多多了，可恨，自己太窝囊了，明明斗气实力差不多，就是缺乏了招式，不然的话，岂是这么容易就能被攻击到的，何况还是被击穿了左臂，现在力量明显下降，血气在缓慢着，心力明显不足了。

    青年人一看，倒是很诧异的说道：“竟然被躲开了，还是很有能耐的，真是太可惜了。”

    这倒是自己这一招可是用上了绝招了，竟然被本能的躲开了，这就是战斗中得来的好处嘛，应该是的，看来以后要多多的战斗，要是能获得战斗本能，那么对于自己的可以很有价值了，想到这里，更加热切起来，当然现在首要的任务自然就是将这个人杀掉，才算完事。

    “不要欺人太甚，在下认输就是，何必如此呢，大家各退一步，这是就算了怎么样？”沙不斯此时知道不能再战了，战胜的希望很是渺茫，死亡的可能性更大一些，何况他还有这更高的目标呢，不想死的，是的，根本不想死，这些可恶的手下，竟然给他带来这么大麻烦。

    “想要退缩了，那可不行，刚才可是威风得很，现在一定要坚持下去，来吧，让我们决出胜负，说好了，今天是有我没你，有你没我，现在这么可不好，真的不好啊。”青年人拿着剑，剑尖朝下，血滴一滴滴的滴着，那种声音就如同丧命音一般，一步步的走向沙不斯。

    沙不斯顿时脸色大变，没想到对方竟然还是如此不罢休，顿时脸色一狠，知道不能拖，越拖对于自己更加不利，如此只能战斗了，唯有战斗，才能获得一丝生机，否则根本就不会有机会活下来，即使知道机会渺茫也是没有选择的，想要逃，看看周边的人就知道了。

    一个个将自己的后路堵住了，而且还有一股股的威压，让他忌惮无比，虽然天空剑师可以飞，但也仅仅是飞而已，并不能很高，也快不了多少的，这就是天空剑师的一大弱点，一旦被人用弓箭射击的话，后果真的是不堪设想，根本不可能成功，何况还有消耗呢。

    对于他来说，现在开始消耗的多了，不仅受伤，而且还有人暗中挑性变成明里的挑拨了，心中默默地后悔，这种果子真的不好吃，其实也知道就算是现在侥幸逃出去，这份基业怕是没有可能保得住了，当然为了性命要紧，先逃了再说，以后在想办法，生存下去要紧。

    想要这里，心中有了打算，却是不动声色的看着青年人走来，同时脸上装出痛苦的神情，似乎在哀求着，放他离开吧，一次又一次，似乎没有想要再打的打算，一步步的后退，显然是知道胜不了了，那么只能投降，关键人家不愿意接受，只能哀求人家放过他吧。

    众人看到这一幕，心中很是鄙视，刚才是嚣张得很，现在一下子变得萎缩了，真是令人不耻。不过那是他们的事情，不是自己的，根本没有在乎，而是等到了机会，一把抓住身后的混混，然后狠狠地一推，将人撞向青年人，而自己则是飞快的飞行起来，快速逃去。

    这一变化，让众人一呆，就算是明显要超过两人的几个剑王级的，也是一愣，这么一耽搁，沙不斯就已经飞退到了人群之外，想要竭尽全力的逃跑，根本不顾自己的伤害，可见也是一个狠人，为了活命什么都顾不了了，就算是曾经手下也是可以用来代替的，狠人。

    青年人看着这一幕，马上就知道怎么回事了，不过对于撞击过来的混混，根本不放在眼中，用脚踢开后，就想要去追，只是人家在他一耽搁下，就跑了一段距离，不过对于实力依然保持强健的他，根本不在意了，飞快的追去，至于其他那几个本来是准备堵截的，竟然被如此破除了，简直就是丢脸，齐齐的赶去，要将这个脸面找回来，现在可是只病猫。

    不趁着敌人受伤之际，干掉对方，那才是最为愚蠢的，作为过来人的人物，哪一个不是人精，想不到这一点，况且在这个城池中的人，都是知道这一点，自然要斩草除根，尤其是沙不斯一定要死，至于其他的混混，本来就是小混混，根本就不在意，随时可以接手的。

    沙不斯看到那人还要追来，顿时急了，连忙从旁边扯过布条，将自己的手臂绑好，继续往前逃，只有逃出去，才能有机会在复仇，以后一定要注意，不能再狂妄自大，尤其是对于自己的手下更是如此，不然迟早会个自己惹来糟祸，没有任何的其他的可能，一定要注意。

    只是能不能逃过这一劫都不知道呢，哪里能想到以后啊，还是赶紧的逃吧。想着更加快速的逃跑，好在有了布条的绑带，总算是缓缓地止血，但剧烈运动的结果，还是终止不了，要是不停下来休息，那么这么一直跑着，也会流血流干而死，到时候真的是没有命了。

    “站住，别跑，有种在继续战斗，有你没我，真是太可恶了，竟然一点战斗意志都没有，你有没有战士的志气了，真是可恶，快点停下。”青年人此时气急败坏了，虽然已经赢了，但是没有杀掉，只能算是一半，可是这样的祸害，还是早点解决得好，也省的心烦。

    沙不斯听到后，就是很好笑了，难道停下来让你杀啊，简直就是笨蛋白痴，谁会相信呢？

    不但没有停下，而是更快的跑，要是被人抓住机会，他真的是跑不掉了，前方就是城门口了，只要冲出去，就能海阔天空，依然可以逍遥自在，想象天空剑师的力量还是可以的，想到这里，更加快速的跑去，一定要出城门，不能停，快啊，再快一点，不能慢下来。

    可惜，等到看到城门口的时候，顿时绝望了，是的，城门口已经是准备好了弓箭手，整整齐齐的排满了整个城门口，而城门自然是已经封闭，简直就是不让人活了，沙不斯心中顿时绝望无比，这就是自己下场，一定要死在这里，可恶，到是谁这么胆大，速度也太快了。

    “沙不斯，怎么现在就想要逃嘛，还有和人家比高下呢，逃什么逃，我们是作为证人的，哈哈哈哈……”城门上出现几个人影，一脸大笑的看着沙不斯，那种轻蔑不用说了。

