    张允济可不是什么迂腐文人，事实上，在大唐初期这时候，也基本没有多少迂腐文人。

    毕竟刚刚结束乱世才多久？

    一代人的时间还没有过去！

    那些苦难的日子还历历在目！

    在这种情况下，对敌人仁慈，就是对自己的残忍！

    所以张允济就算是个标准士大夫，也绝不认为，用红衣大炮对付吐蕃人是什么不好的事。

    若是对方不来，自然不会被红衣大炮针对。

    可若是对方来了，那就是来侵略大唐的，这种情况下，用什么手段对付吐蕃人，不都是应该的吗？？

    他忙问道：“这红衣大炮，您打算如何用于攻击？架在城头吗？”

    “到时候，城头放一排。”秦阳点头道。

    其实他更想用在车上，但想了想，若是用在车上，万一拖行不方便，反倒是拖后腿。

    反正大炮放在城头，也是完全可以对着下面开炮的。

    如果不是他不是机械方面的人才，他其实更希望能在城头架上几架机关枪。

    这个东西若是能被生产出来，必然能够一夫当关万夫莫开！

    可惜，机关枪超出这个时代的火力强度太多了。

    哪怕是在他生活的那个时代，都是杀伤力极其强大的武器。

    都没有被完全淘汰掉。

    所以他猜测，机关枪就算是会出现，也不会在这一两年出现。

    不过秦阳又一想，他所拥有的武器，已是够多了。

    无论是火药制造出的炸药包、地雷、手雷、水雷，还是他得到的火枪、红衣大炮，这几样东西，就足以笑傲大唐了。

    他又不是搞军事的，提供这些高处这个时代的武器，将这些提供给大唐会打仗的人，他就可以坐享其成了。

    想到这些，秦阳就将红衣大炮若是放在陆地上的威力，都与张允济介绍了一下。

    张允济听得眼睛发亮，恨不得立刻就能看到被陆续生产出来的红衣大炮。

    秦阳却表示，红衣大炮制造不易，而且为了不让太多人知道如何制造，所以制造红衣大炮的各种零件，都是分成十几份，被秦阳分别交给不用的工匠团队来制造。

    而组装红衣大炮的，则是秦阳自己。

    之前需要组装的红衣大炮不多，就几台，所以秦阳慢慢组装完，也并不拖延时间。

    但现在，若是需要再制造几个红衣大炮，秦阳却再次想到了尉迟亮他们，打算这次不能浪费人力，尉迟亮这一班人连盐湖的事都没有被他瞒着，这种组装红衣大炮的事，自然也可以让他们加入进来。

    这四十几人，经过秦阳的调教，其中大部分都是秦阳觉得可以当做幽州未来骨干份子来培养的。

    他想着这些，对张允济又说：“除了红衣大炮，另外，我打算开办个军工作坊，军工作坊就设在幽州第一学院，成为校办作坊，等皇上同意后，就扩充为军工厂，你看如何？”

    “军工厂？”张允济听了，摇摇头，觉得这件事未必能成。

    他提醒秦阳：“下官知道大王是想为大战做准备，但军功厂……朝廷不会同意的。”

    本来异姓王这个身份，就很敏感。

    所以在异姓王的领地内，无论是直属异姓王的军队人数，还是军队的配备，都是有着一个数量限制的。

    一旦超过了这个限制，若是被人发现，被人参上一本，那就很可能落得一个被认为是打算造反的下场。

    张允济可不觉得朝廷会同意。

    哪怕是让秦阳将图纸上交，然后在他需要的时候，由朝堂拨武器给幽州，也不可能让幽州掌握着一个军工厂了。

    但军工作坊倒是可以进行。

    一是军工作坊的体量不会很大，以秦阳现在可以拥有的直属军队人数，以及在新三区开荒的几万程家军，这么一帮人，每个人发一套，那都是极其庞大的数量！

    只要不设厂，只是一个随时可以撤销的作坊，还是校办作坊，则并不会出什么事。

    反正就学校那点儿人，就算是让军队的人也加入制造，天天制造，也不可能制造出太多数量的武器。

    快速将这些想通后，张允济就说：“工坊可以，工厂是绝不可能的。”

    听着张允济再三表示，军工厂是不可能设立在幽州的，秦阳就不免有些意兴阑珊。

    不过，在张允济的提醒下，他也知道自己的想法的确不太可能实现。

    算了。

    他没有被打击沉默多久，就再次拉着张允济，提出了要在今天冬天之前，推出一种榨油机器。

    “榨油机？”

    张允济这次的惊喜，不亚于知道红衣大炮时的惊喜。

    要知道，幽州这边，一向是地处偏僻，是过去的人常说的蛮夷贫寒之地。

    那真是啥东西都没有！

    盐？那都是从其他地方运来一些粗盐，老百姓就是买那些略带苦味的粗盐吃。

    细盐？

    那是只有富贵人家才吃得起的奢侈品！

    至于糖？

    连富贵人家吃糖，都要费一些力气，何况是普通百姓家？

    也就是幽州王用甜菜制糖，才让幽州最近几个月陆续都能吃到一点糖了。

    但因为生产量暂时没有十分大，又要主要运到大唐各地来换取钱财，所以糖这个东西在本地卖的并不算很多。

    但就算是这样，对普通老百姓来说，这个东西，也是不便宜，是买了之后要锁在柜子里，逢年过节或是来了亲戚才会开锁拿出来冲一点糖水给人喝的。

    这是一种与茶叶一样，拿来待客的好东西。

    至于油？

    这东西，就更是昂贵了！

    过去很多穷苦人家，哪里舍得吃油？

    货郎走街串巷卖油，一般人也就是一个月买上一些，然后每次做饭的时候，用沾着一点油的东西，轻轻在锅上抹一抹。

    这就算是沾上油星了。

    至于能天天痛快吃油？对于普通百姓来说，不存在的！

    就算是幽州王来到幽州之后，给幽州带来了很大的变化，让幽州百姓家家户户都粮食满仓，手里都能有这一些银子了。

    在这种情况下，老百姓们依旧是舍不得顿顿吃大油！

    最多就是隔三差五吃一点肉，隔三差五多倒一点油，让家里人改善一下伙食！

