    很快，对战双方队员一一登场。

    天斗皇家学院没啥看头，毕竟是二队。倒是史莱克学院的阵容，让李初阳为之一愣。

    白越、戴沐白、宁荣荣，其他面孔李初阳不太熟悉，想来应该是雷霸学院的学员。

    只是，白越这家伙既然在首发队伍之中，难道这么菜的吗？没了外附魂骨的唐三都比不过？

    不科学啊。

    难道，唐三事后又有什么奇遇？主角光环如此强盛吗？

    另一边，天斗皇家学院疯狂嘲讽，听的戴沐白等人是怒目圆睁，恨不得立马打爆对方。

    “双方行礼，准备开始。”

    这时，裁判走上台。无奈之下，双方不情不愿的行了一礼，至于是否敷衍没人在意。

    贵宾席上，雪夜大帝看着台上的白越，眉头不由皱到了一起，面色也不由阴沉了下来。

    因为白越的关系，史莱克学院早早进入了他的视野，对方的实力，他可谓是非常清楚。

    天斗皇家学院战队虽然不赖，但毕竟是二队，必然不会是他们的对手，并且还是在白越上场的情况下。

    “哇……”

    这时，双方已经亮出武魂，史莱克一方，站在最前面白越的实力，瞬间引爆观众席。

    两黄、两紫，一黑。

    他居然是五环魂王，预选赛第一场就这么刺激的吗？

    不止是观众，众多学院种子选手也都满脸惊讶的看着白越，尤其是之前那些嘲讽过史莱克学院的队伍。

    五环魂王，哪怕只有一位，这也给其他队伍造成了巨大的压力，更别说面对面的天斗二队了。

    魂环是其次，最让人震惊的是他的武魂。

    那是一道漆黑如墨，看不清面孔的人影，背插十二翼黑翅，给人一种令人厌恶的邪恶气息。

    “这是……”

    台上的李初阳神色也瞬间凝重了起来，甚至有些小小的震撼。

    十二翼堕落天使吗？

    有点像，但是不知究竟是不是，但不管是与不是，那武魂绝对不简单，多半是神级武魂。

    宁风致笑着看向李初阳，“圣子殿下可曾听闻这个武魂？”

    李初阳谦逊道：“倒是不曾听闻，愿闻其详。”

    宁风致道：“据白越所说，名为魔主。单看其气息，应该就不亚于武魂殿天使武魂了。”

    “魔主吗？”

    李初阳细细品味，内心也是越发凝重。

    但凡带有一个‘魔’字，必然不会是什么好东西。这一点，从那武魂所散发的气息便不难看出。

    李初阳道：“传闻，世间有一种族。它们嗜杀成性，天性好战，以奴役人类为乐趣，以征讨天下为己任，自称世界之主，人称之为魔。”

    不管是宁风致还是雪夜大帝，又或者身后的萨拉斯等人，听完皆是不由内心一震。

    李初阳继续道：“魔，是为世间邪恶之源，善控制人心，是为神界毕生最大的敌人。”

    “神界？”

    牵扯到神界，雪夜大帝等人再也淡定不了了。

    雪夜大帝问道：“你这是从哪听说的？”

    李初阳胡编乱造道：“武魂殿中有一古籍，据说是从神界传承下来的，目的便是监控世间魔种。”

    众人沉默了。

    李初阳继续道：“只是没曾想到，居然有人武魂跟魔有关，他们家都是这类武魂吗？”

    魔之一说，自然是李初阳结合前世网文经验编造的，宁风致他们信不信都不重要，只要有所忌惮就行。

    雪夜大帝道：“他来自青山白家，他们家传承武魂是昏鸦，一种黑暗系武魂。”

    “昏鸦？”

    李初阳一愣，“这样的话，他这武魂来的就有些奇怪了，难怪一出世就敢招惹我武魂殿。”

    雪夜大帝两人看了他一眼，并未继续说下去。

    李初阳不说，他们还真就忘了。那个家伙可与武魂殿有仇，作为圣子若想要往他身上泼脏水，也不是不可能。

    当然，李初阳的话，也引起了他们的警觉。数百年不出世，出世就对上武魂殿，其野心不小啊。

    李初阳也不再多说，聪明人对话，点到即止，继续多说，那就真有这栽赃的意思了。

    另一边，场上的战斗早已开始。而也就是开始的一瞬间，天斗二队就直接被史莱克压制了。

    李初阳看似在与宁风致等人对话，实则注意力一直在台上，目光从未离开过白越。

    前前后后，白越已经施展出了三个魂技，唯独第四魂技，和第五魂技还未施展。

    战斗一开始，他的武魂就与他融为了一体。而第一魂技，是爪类魂技，杀伤力不弱，好像带有一丝神经性毒素。被他击中的天斗二队学员，此刻已然神志不清，不分敌我了。

    第二魂技与小舞的瞬移有异曲同工之妙，都是瞬间移动，那发狂的学员就是被这么打了一个猝不及防。

    至于第三魂技，李初阳没看出来有什么变化，应该是增幅一类魂技，使用后他的各项属性好像有所增长。

    在史莱克学院的疯狂压制下，天斗皇家学院二队可谓是毫无招架之力，被打的节节败退。

    此刻，场上还能稳住继续战斗的，也仅有一名队长。

    就是这样，白越依旧亮起了第四魂环。随即他的瞳孔就化作了猩红色，那队长瞬间被迷糊了。

    幻术类精神控制吗？

    李初阳笑了，战斗明明已经接近尾声，那家伙还非要使出第四魂技，这是故意给自己看吗？

    有点意思。

    看来，对方也猜出他的意图了。但是也就那样。

    白越武魂或许足够强大，但是魂技却是一般般，或许后期有大用，但是现在真不够看。

    至于能否活着走到后期，那就得看对方胆子了。这种劲敌，但凡他敢踏足武魂城，李初阳没理由放走他。

    哪怕他胆小不敢去，李初阳同样会将他揪出来，现如今白越的威胁，可比唐三大了不知多少倍。

    还有，青山白家。虽然李初阳不知道这是一个什么样的家族，但是武魂殿肯定知道。

    既然对方选择了他的对立面，那就别怪他心狠手辣了。白家，只能跟随四大家族的脚步了。

    李初阳的想法很简单，若要灭敌。先斩其羽翼，若非昊天宗太强，他都想直接将其灭掉。

