
　　虚空补给站楼顶，站长的房间。

　　一个年轻的身影，站在站长的面前，浑身颤抖，脸色苍白，眼睛里全都是恐惧之色。

　　“你是说，敖江带领着十九个手下出去，就是为了去追杀黑虎的？”站长空空羽肃然的问道。

　　“是的，那黑虎为了挣得换取房间的积分，决定临时外出猎杀虚空生物。”

　　“这件事被一直监视着他的敖家人知道了，他们刚刚离开，敖江便带着人过来找我，威胁我交出了山阳晓晓的灵魂晶石。”

　　“当时敖江说了，这一次他出去，定会让黑虎回来!”

　　所化的年轻人不是别人，正是雷鸣皇子。

　　当时敖江离开的时候，他还有一些兴奋，毕竟，敖江要杀赵岩，他也不想让赵岩活着。

　　尤其是，山阳晓晓居然还单独跟着赵岩离开，这让雷鸣皇子心里很不爽。

　　不管山阳晓晓对赵岩是否感兴趣，他都不允许自己认定的女人认可别的男人。

　　可当敖江带人离开没多久，他就有些后悔了，因为他想到，凭借敖江的德行，要是他们斩杀了赵岩之后，山阳晓晓岂会好过的了。

　　但是，事情已经发生了，他只能祈祷敖江等人能够顾及到几大势力的威严，不会对山阳晓晓做出什么过分的事情。

　　可一等二等不见人归来的雷鸣皇子，心里越来越害怕，他一方面担心山阳晓晓出事，要知道，山阳晓晓可是他父皇为他准备的妻子，并且此次回去，两人都有可能订婚的。、如果这个时候山阳晓晓出事了，别说山阳家族，就是他父亲那一关，他也不好过啊！

　　他担心的另一方面，则是他想到的另一种可能，那就是，赵岩将敖江等人反杀。

　　尽管这种可能很小，但是他不得不这样考虑。

　　不说赵岩拥有秒杀敖霜的实力，就是他们和赵岩相遇的时候，赵岩能够不作任何防护的曝露在虚空乱流之下，就已经足够他忌惮的了。

　　他相信，即便是神青榜前一百的敖江，也不敢想赵岩一样那样做。

　　在考虑一下敖江手下的那些废物，说不定赵岩还真的有反杀的可能。

　　如果赵岩真的做到了这一点，那么对他雷鸣皇子来讲，可不是一件好事。

　　他还记得赵岩之前说过的那句话“下不为例”。

　　他之前就已经算计过赵岩一次了，赵岩看在山阳晓晓的面子上饶了他，而这次，虽然他是被动交出的灵魂晶石，可是这也是他的一种算计。

　　如果在敖江威胁他的时候，他不交出晶石，在这虚空补给站内，敖江也不敢乱来，可他还是交出去了。

　　这一点别说是赵岩，就是山阳晓晓也能够猜得到。

　　他几乎可以确定，只要赵岩回来了，必定会找他算账。

　　这件事他越想越心惊，他甚至都不敢出门，一整天都待在自己的房间里头。

　　就在不久前，外面乱糟糟的，不知道发生了什么事，他本想出去看看，可是一想到这件事，他便没有心情了。

　　可是又过不久，更为纷乱的吵杂声传来，这一次很多人都带着惊恐的语气讨论这件事，他实在是抵不住好奇心的诱惑走出了房门。

　　当他得知敖江等人全都死掉了之后，他毫不犹豫的来到了站长的房间，将自己知道的一切，全都告诉了站长。

　　不过，当空空羽听完了雷鸣的讲述之后，也忍不住给了雷鸣一个鄙视的眼神。

　　空空羽，虚空补给站的站长，他便是那个像几大势力提出设立生死对决台的人，作为一个强有力的补给站负责人，空空羽也是一个比较有热血的人，同时也是一个比较重视公平公正的人。

　　就像之前他当着所有人的面，斩杀了自己的守卫一样，那就是他给赵岩的一个交代。

　　但是，作为站长，他也有自己的颜面，赵岩一来到这里，便给他造成了那么大的麻烦，他自然要给他以颜色，因袭，他下令补给站各个部门在面对赵岩的时候，都不要有丝毫的客气，该为难的，也要为难一下。

　　当然了，这只是要给赵岩一点教训，他要让赵岩知道，嚣张是要付出代价的。

　　而在此之前，当他得知赵岩全面的刷新了各个榜单的时候，他却对赵岩生出了欣赏的意思，甚至已经打算在赵岩回来之后，好好交流一番。

　　其实在赵岩一招秒杀了敖霜的时候，他便已经看出了赵岩的不凡，至于说后来的刁难，纯属是为了挽回颜面的手段而已。

　　像赵岩这样的超级天才，他还是比较欣赏的，他甚至都想好了将他推荐给神域的某些大势力。

　　可紧接着，他便收到了敖江等人身陨的消息。

　　当他收到这个消息的第一念头，便是，这件事是不是赵岩做的？

　　过他稍后便否定了自己的想法，赵岩的天赋和实力虽然超越了很多人，但是他不可能同时面对二十个同阶强者还能够反杀吧？

　　即便是他拥有这个能力，可是前面刚刚斩杀了那么多的虚空兽，不多久便有斩杀了二十名尊者，这件事放在任何一个天骄的身上，都不可能做的到，因为没有人能够承受的了这种消耗。

　　可现在，他听了雷鸣皇子的话之后，便改变了自己的看法，他认为赵岩还真的有可能做到。

　　他现在也十分的危难，除了赵岩拥有超高的天赋之外，他之前还猜测赵岩有可能是那个家族的人。

　　其实他的猜测和山阳晓晓的猜测一样，他也认为赵岩可能是公梁家的人。

　　如果赵岩仅仅只是天赋了得，他还真的没办法帮助赵岩，可是若是赵岩真的是公梁家的人，他还是可以出手一搏的，毕竟，公梁家的背景，可不比敖家弱。

　　若是公梁家知道自己的一个后辈，竟然拥有此等天赋和实力，必然不会袖手旁观吧？

　　想到这里，空空羽再看看雷鸣皇子，心里要多讨厌有多讨厌。

　　一个出卖自己心爱女子的人，他已经不值得自己尊重了。

　　“你走吧？尽快回到你的雷鸣皇朝去，最好永远都不要回到中域！”空空羽冷漠的看着雷鸣皇子说道。

　　“啊……站长，那黑虎他……”

　　“这件事已经不是你能够参与的了，如果你不想你和你背后的家族覆灭，最好闭上你的嘴！”空空羽出言警告道。

　　听了空空羽的话，雷鸣莫名的浑身一颤，他似乎感觉到了什么，然后转身就走。

　　“嘭”的一声，空空羽的房门被强力撞开，刚刚走到门口的雷鸣皇子，被突如其来的撞击，撞飞出去，朝着空空羽的方向飞去。

　　空空羽伸手一托，一股柔和的力量将雷鸣皇子接住，奈何雷鸣承受不住之前的撞击，竟然晕死过去。

　　而紧接着，一个狠厉的声音从门外传来：“空空羽，你要给本座一个交代！”

　　下一刻，一个高大威武的身影，从门口进来，他一进门，一股强大的威压便席卷而出，整个房间变得非常的压抑。

　　“郑江海，你要做什么？”空空羽也严厉的呵斥道。

　　“做什么？”进来的莽汉如雷鸣般的声音，冲击着整个房间道：“敖江死了，你不会不知道吧？”

　　“你告诉老子，到底是谁杀了他？”

　　郑江海，一名帝级初期的强者，也是这虚空补给站之内，仅有的两名帝者之一。

　　另一名，自然就是空空羽了。23sk.Com

　　这郑江海身材高大，容貌粗狂，声如洪钟，力大无穷。

　　他是中域几大势力轮流辅助空空羽的帝者之一，他还是敖江的舅舅！

　　敖江在这虚空补给站之所以那么嚣张，除了他背后的敖家之外，他这个舅舅也是其中的关键性因素。

　　几大势力将整个虚空补给站交给了一个外人空空羽，来管理，却不能让空空羽只手遮天，必然会派一些人来监督空空羽的工作。

　　但是却也不能派人太多，每个月轮换一次，几大势力轮流委派帝者前来。

　　而敖江之所以能够在这呼风唤雨，除了他们自己敖家有一名轮换的监军之外，他这个舅舅，也是其中之一。

　　也就是说，九大势力的轮换监军中，他敖江的靠山就有两个，这足够让他臭屁的了。

　　不巧的是，这个月正好轮到郑江海，如今敖江死了，郑江海这个做舅舅的，岂能善罢甘休？

　　“郑江海，你休要无理取闹，这虚空之中历练，死人不是很正常的吗，难道你还指望本站长时时刻刻跟在他身边不成？”

　　“怕死？怕死你们别将他送来啊，送他来这里，就要做好随时身陨的准备！”

　　听了空空羽的话之后，郑江海神情突然一愣，因为空空羽说的很有道理，他无力反驳。

　　他可他转念一想，又有些不对劲，随后他眼前一亮，再次开口道：“敖江今日本没有出去狩猎的打算，他为何突然决定出门，而且还一次性呆了十九个人出去？”

　　“你可不可笑，他为何要带那么多人出去，与我何干？难不成我还要限制他的自由不成？”空空羽反驳道。

　　郑江海再次无言，他愤怒的等了空空羽一眼，然后目光瞥了昏死过去的雷鸣皇子一眼，转身正准备离去，然而在离去之前他留下话：“别让本座查到点什么，否则本座和你没完！”

　　空空羽在郑江海离开之后，平复了一下心情，然后才看向雷鸣皇子说道：“你还准备装死到什么时候？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1409章 空空羽 郑江海！免费阅读。https://xs.23sk.com 