    封望皱眉：“小师妹，我喝什么轮不到你来管吧。”

    初筝扫他一眼，语气平缓冷淡：“你有胃病。”

    封望：“……”

    封望想起这段时间定时送过来的吃的，有些恍惚。

    兰灵也知道自己有胃病。

    她会教训他，可从不来贴心的给他准备好。

    因为他是一个成年人，他不需要那样的照顾。

    可是……

    良汐端着水回来，放在封望面前：“望哥……喝水。”

    “谁要喝白开水。”封望扭开头，轻哼一声：“小师妹对我这么关心，不会真的喜欢上我了吧？”

    连他胃病这种小细节都记得这么清楚。

    不等初筝回答，他又言语威胁：“我可警告你，不要对我歪心思，我金主吃醋很可怕的。”

    “你的金主是谁啊？”初筝漫不经心的问。

    “我金主……”封望不知道对多少人吹过，那叫一个熟练。

    不过听头到尾，都无法判断出他说的是谁。

    给人的观感就是这个‘金主’的势力很大。

    如果不知道的人，联想一下封望在娱乐圈横行霸道的行为，加上封望的瞎吹，估计都会被吓到，不敢再对他动手。

    “我问他名字。”

    “小师妹，这是隐私，怎么能告诉你。”封望白她一眼。

    初筝意味不明的看他一眼，低头喝水。

    封望心底蓦地升腾起点怪异。

    兰灵不会跟她说了什么吧？

    -

    “初筝姐，您在哪儿啊？”

    良汐的声音有些慌张。

    “出什么事了？”

    “望哥……望哥打人了。”电话那段隐约还能听见嘈杂声，良汐道：“我们都拦不住，初筝姐怎么办啊？”

    良汐本来想给兰灵打电话。

    可兰灵手机不在服务区，她只好给初筝打电话。

    打就打呗。

    又不是打我。

    【……小姐姐，请你认真对待。】

    我怎么没认真对待？

    我对他还不够认真？

    【小姐姐现在请你回去瞧瞧你的好人卡，好吗？】王者局无助的请求。

    “……我马上回来。”

    初筝挂断电话，从洗手间出去。

    刚靠近拍摄场地，就听见各种杂乱的声音，器材倒得满地都是。

    封望正将一个人压在地上，拳头一下接一下的挥下去。

    旁边的人怎么都拉不开。

    他身上有股压抑的气息，好像他打的是自己的仇人。

    好凶啊……

    之前的好人卡看上去没这么凶啊……这是吃了什么升级丹药吗？

    黑化的好人卡就是不一样。

    说凶残就凶残。

    初筝一边思考自己从哪里下手，一边往里面走。

    “迟老师，您别过去……”

    有人试图阻拦初筝，可能是怕她被封望误伤。

    然而初筝哪里管这些，几步走到封望旁边，在众人拉她的时候，一棒子敲下去。

    封望身体陡然一软，倒在地上。

    “……”

    初筝：“……”力道控制得刚刚好，完美。

    现场的工作人员，纷纷看向初筝。

    初筝镇定的扔掉手里的武器，摆着严肃正经的小脸：“怎么了？”

    众人：“……”

    大家七手八脚的将封望弄到旁边。

    被打的男人是工作组的一个男人，封望的助理也不清楚怎么打起来了，他就去旁边接个电话，不过几分钟时间，就听见很大的一声动静。

    然后封望就打人。

    接着场面一片混乱，谁都拉不住封望。

    -

    休息室。

    封望幽幽转醒，他下意识的摸着后颈，僵硬疼痛。

    “望哥。”助理见他醒了，立即过来扶他起来。

    “谁打我了？”封望面色不虞的问助理。

    “额……”

    初筝姐打的啊。

    助理拿了旁边的药：“望哥，您先吃药。”

    封望盯着助理手中的药，沉默的接过：“人怎么样。”

    显然对于自己做过的事，封望有印象。

    助理道：“没什么大事，已经送去医院了。”

    “兰灵过来了？”封望想到自己肯定跑不掉一顿教训，有些头疼。

    “没有，兰姐还不知道。”

    “不知道？”封望疑惑：“你能处理好？”

    那次出事，他不是第一个打给兰灵。

    今天这事，不打给兰灵都说不过去啊。

    “没……”助理尴尬：“是初筝姐处理的。”

    封望微愣。

    她怎么处理？

    封望知道今天这事有点严重……

    说曹操曹操就到。

    初筝从外面进来，她扫一眼坐在沙发上的人，平静的询问：“醒了。”

    助理识趣的退出休息室，将房门关上。

    封望靠着沙发，暗沉的眸看过来：“小师妹怎么解决这件事的？”

    “花钱。”王者号说能用钱解决的事，都不叫事。

    当然初筝坚定不移的认为：能用拳头解决掉的事，都不叫事。

    外面损失得严重的是器材。

    初筝全部赔偿完，再和被打的人‘商量’下，这件事很容易处理好。

    甚至消息都没传到外面去。

    封望语气低沉的问：“他们同意？”

    初筝理直气壮的反问：“为什么不同意，我花钱，他们闭嘴，没有任何损失。”甚至还会赚上一笔。

    封望皱眉。

    钱确实是能堵不少人的嘴。

    可就怕有些人拿了钱，还是会乱说。

    封望摸出手机，刷刷热搜，发现并没有出现他的热搜。

    所以这件事现在外界还不知道。

    “小师妹，谢谢啊。”封望礼貌的道谢，转而又问：“花了多少钱，我转给你。”

    “没多少。”花出去的钱就是泼出去的水，谁也别想让我收回来，好人卡也不行！

    先不说人，就说外面那些专业设备，就是一笔不小的资金，怎么可能没花多少钱。

    “小师妹，我可不想欠你这么大的人情，我也不缺这点钱，毕竟我有金主。”三句话两句里面不离金主。

    “我说没多少就是没多少。”初筝凶巴巴的道：“你觉得我是一个好人就行。”

    每天都在努力做好人呢！

    封望意味不明的笑一下：“听闻小师妹喜欢做公益，没想到小师妹的善心这么广阔。”

    喜欢做公益？

    我有这个爱好吗？

    初筝反应过来，那是原主的爱好……

    初筝镇定的转移话题：“你为何打人？”

    封望眸子微微一眯，身体陷在沙发里，睫羽低垂：“不记得了。”

