    “哪来的小鬼头？”

    提着已经被自己敲断四肢的护卫队队长，红胡子海贼团的二副眯着眼睛打量着正在海贼船上的陆晨，刚刚短短时间响起的惨叫声让他已经知道留守的四人应该死了。

    “看样子还是有修炼过剑道，服饰不是海军，那么这个时候出现的应该就是海贼猎人或者过路的。”

    “嘿嘿。”

    略带嘲讽的笑笑，二副从尸体堆上站起，随手握住边上插在地上的大刀，将护卫队队长提到了自己的身前。

    咻！

    呼啸的风声中，沾满血迹的大刀被二副径直斩向护卫队队长的脖颈，既然有了新玩具，那么这个就不要了。

    砰！

    海贼船上，陆晨看着二副的动作，身体骤然射去，飞溅的木屑中，甲板上一个清晰的脚印留下。

    锵—

    清脆的刀鸣声响起，陆晨手中的雷鸣在半空中用力一挥，一道明亮的刀芒随即从锋刃上射去。

    正在朝着护卫队队长挥刀的二副身子顿时一僵，一道血光从他的手臂上呲起。

    碰碰。

    “啊啊啊啊啊！”

    伴随明亮的刀芒划过，二副抓着护卫队队长的手与挥刀的手同时掉落，喷射的血液飞快的将他本就鲜红的衣服染的更加鲜红。

    身体重重的砸在地上，已经是弥留之际的桑格勉力的睁开着眼睛，望着正在自己面前翻滚哀嚎的红胡子海贼团二副，无神的眼中冒出了一丝神光。

    “谁来救我们了吗？”

    微不可闻的声音中，陆晨的双腿出现在桑格的面前。

    蹲下身子小心的将面前的年轻男子扶起，陆晨看着他已经扭曲不成型的四肢，手中雷鸣不由一挥，狠狠的朝身边哀嚎的二副一斩。

    噗！

    伴随着血液的飞射，两只沾满鲜血的双腿脱离二副的下半身，一时间哀嚎声更加强烈。

    “我是海贼猎人陆晨，今天刚刚接到了讨伐红胡子海贼团二副的任务。”

    回身看向呼吸已经渐渐稀薄的男子，陆晨轻声介绍着自己的身份。

    “求求。。。求求你！”

    奋力的直着身子，桑格已经渐渐无声的眼瞳紧紧的看着陆晨。

    “这位大人请你救救我们的小镇！”

    “我们护卫队无能，让海贼轻易的穿过了我们的防线，救救大家！”

    已经被折断扭曲的双臂此刻不断抽动着，努力的搭在了陆晨手掌上。

    望着男子拼命张大的双眼，陆晨点点头。

    “接下来的事就交给我吧，你在这里安心的休息一会。”

    轻声的安慰着面前的男子，陆晨回首看向正在朝着自己走来的格林三人。

    此刻，格林三人看着尸体堆成的小山以及哀嚎声渐渐虚弱的红胡子海贼团二副，身体惊恐的颤抖着。

    “过来照顾好他！”

    大声的吩咐一句，陆晨伸手将面前的男子抱起，身体中的灵力从体内流出，维持着他已经奄奄一息的生命。

    “大。。大人！”

    望着抱着一个已经快要不成人形男子走来的陆晨，格林三人赶忙飞速上前，小心的接过陆晨手中的桑格。

    “他就交给你们了，好好的照顾他一下，至于那边的那个，是我们的任务目标，我已经把他的四肢砍了，接下来你们只要别让他很快的太死了就行。”

    “这么容易的死了真的太便宜这群畜生了！”

    语气森寒的说着，陆晨的目光冰冷的看着小镇的方向，一股股升腾而起的怨念与恶意不断笼罩着小镇，此起彼伏的惨嚎与大笑，让被火焰笼罩中的小镇好似地狱一般。

    握紧雷鸣，陆晨随手捡起两柄护卫队留下的长刀，抬脚揣向地上已经安静下来，死死盯着自己的二副。

    呼！

    带着大力的一脚狠狠的踹在二副的脸上，再次飞溅的血液带着二副朝着不远处的大树上飞去。

    随后咻咻两声，呼啸的风声中，两柄长刀贯穿砸在树桩上的二副，将其钉在离地五六米的半空。

    “你就在那看着，我怎么将你们这群垃圾全部杀了，顺便等死。”

    冷酷的说着，陆晨大步走过正在滴血的树桩，朝着小镇的方向急速飞驰而去。

    呼啸的风声中，陆晨清晰的听到了天空中充满仇恨的呼喊声。

    “船长！有敌人，是个小鬼头，剑士，杀了他给我报仇！！！”

    同时，正在疾驰的陆晨望着视界中正在飞快汇聚的恶意，嘴角扬起一个冰冷的弧度。

    就是要这样，不然要是一个个的杀，跑了几个不就太可恨了！

    望着正在从四面八方朝着小镇中央汇聚而去的恶意，陆晨的眉头忽然一皱，脚下的丝丝微不可见的雷霆亮起，周边的空气骤然变得凝实，随后又在陆晨身形一动下化作轻柔。

    凭借着流风的技巧，陆晨将自己急速前进的身形融入风中，让因为高速行进带起的呼啸声变得宁静。

    化作虚影的身形带着一连串的黑影划过小镇入口的街道，远处大量的海贼才刚刚开始汇聚，同时也有着数名海贼开始朝着小镇的入口位置移动而来。

    身体一跃飞上高空，陆晨在小镇的房顶上飞驰而过，目光死死锁定着一道刚刚想要移动的恶意。

    明亮的阳光下，陆晨手中的雷鸣反射着天空中骤然的阳光，同时愈发接近的距离已经让他灵敏的五感可以感知到前方屋子中发生了什么样的事情。

    握着雷鸣的手掌一根根青筋开始暴起，陆晨的右脚狠狠朝着脚下一踏。

    轰！

    流风！

    裹挟着剑芒的雷鸣化作流光，轰鸣的声响中，面前红砖制成的墙壁被陆晨斩成数断。

    破开的房屋中，陆晨的目光清晰的看到了床上已经失去气息的女童和正在穿着衣服的海贼男子，床的不远处，是被紧紧困在椅子上的父母，此刻他们正在疯狂的挣扎着，双瞳近乎爆出眼眶，眼角流着鲜红的血迹。

    “死！！！”

    怒吼着，从天而降的陆晨握着雷鸣朝着男子狠狠一挥，呼啸的风声中，刀刃带起的冲击已经让房屋中泛起的灰尘四散。

    “什么！”

    正在扣着自己衣服的红胡子海贼团大副不敢置信的看着忽然破开的房屋从天而降的陆晨，同时手掌飞快的伸向边上的长刀。

    叮，噗！

    刚刚举到面前的长刀只是与陆晨的雷鸣一碰，顿时断开化作两截，疯狂压制而来的恐怖气息与面前剑上带着的锋利光芒都让大副眼中带着不敢置信。

    “剑豪？！”

    “斩！”

    冰冷的语气在房屋中响起，随后五道道明亮的剑光同时亮起。

    砰的一声，弥漫的血液味中，陆晨面色难看的看了眼床上已经失去生命气息的小女孩，扭头看向正在疯狂朝着这边挣扎的年轻男女。

    “呼—”

    长长的吐着气，陆晨回身一挥雷鸣，斩断捆住两人的绳索，同时解开身上的外套，盖在了小女孩的尸体上。

    “他就给你们了，有仇报仇，有怨报怨。”

    看了眼脚下失去五肢的海贼，陆晨回身看向下方，一道道恶意正在朝着这个方向汇聚。

    “你们都该死！”

