    徐岁宁手里提着药，心里也吐血了，原本多好的一招攻心计啊。她冒着大雨给他拿药，贴心照顾他，那不知道得多加分。

    陈律这么一个缺少母爱的孩子，心理疾病，肯定也跟平时缺少交流有关。毕竟父爱都不怎么细致。

    徐岁宁几乎是立刻给陈律打了电话。

    结果就发生了更加让她抓狂的事情。

    接电话的是周意，她有些意味深长的说：“人在我这。”

    徐岁宁没想到，陈律第一反应居然是去找周意。

    她握着手机没有吭声。

    周意道：“放心，我们什么也没有发生，只是一般这种时候，他心里的事，只愿意跟我倾诉。”

    徐岁宁冷淡的说：“我过来。”

    “你不用过来，他冷静下去了，会回去的。”周意的语气不好判断情绪，徐岁宁只听见她反问说，“你在他家里？”

    “他现在，刚刚跟我说完事情，你要不要跟他说两句话？”周意有意无意道。

    徐岁宁直接挂断了电话，又开车去了周意的医院。

    她走进病房的时候，果然看见陈律就在她不远处的沙发上坐着，大概已经倾诉完了，倒是也没有表现出任何异样，闭着眼睛在休息。

    周意走出了病房，徐岁宁一同出去了，道：“有事？”

    “只是想告诉你一声，一般这种情况，该做的第一件事情不是拿药。”周意以一副过来人的姿态说，“你得先找到他的点，安抚他。情绪安抚下来了他也不会有那么躁动。”

    她说完，顿一顿，若有似无笑了一下，“当然，他要是不愿意跟你细说，当我没说。”

    徐岁宁淡淡道：“陈律告诉你什么了？”

    “昨晚，那个病患除了有乙肝，还隐瞒了有艾滋的事实。她怕医生知道了不愿意给她做手术。”周意说起来，语气里到底多了几分心疼，声音也哑了几分，“陈律之前，很小的时候，被一个艾滋病人绑过，要是不给钱，那个人就会拿着针筒把血输给陈律。

    而那个时候，陈律的母亲，缅怀于爱人死亡，无暇顾忌他。那个时候，陈律很小，你猜他有多害怕？他给绑架那人背出来的第一个号码是谢希，结果谢希很冷冰冰，你说当时的陈律会有多绝望？”

    周意说完，眼睛就红了，她说：“陈律性格缺陷，不关他事，是他父母的锅。既然没法确定能够保护好他，为什么要让他来到这个世界？”

    徐岁宁眼神复杂。

    周意能从陈律嘴里知道这些，显然曾经，让他很信任过。

    她抬起头，然后就看见陈律站在门边，显然刚才也听见了周意的话，看她的眼底有几分柔和。

    或许他们以前，真的还挺美好的。

    周意还不知道陈律此刻已经站在了她身后，或者说，她表面上还不知道，她声音有点哽咽，说：“我第一次跟他分手，那次我非不要他，就挺后悔的，那次之后，他就病得很严重，这几乎是我一辈子最后悔的事情了。”

    陈律目光微闪，开口道：“没什么值得后悔的，我都忘了。”

