    接下来画面逐渐暗淡模糊，依稀只看到一个衣不蔽体的中年道人，缓缓走到沙滩旁，见到这一片图画和字迹，面露惊奇，随之将其默默记下……

    接下来，在一片模糊中，这方世界愈发黑暗，最终一切的存在都变得虚妄不真，破碎在即，仿佛梦幻泡影。

    归无咎心中一动，缓缓从此间退了出去。

    有顷，睁开双目，四周空山鸟语依旧，轮盘石台宛然。这云中派清莱台后山，果然才是真实世界的气象。

    直到今日，归无咎直接或间接的接触的“大人物”着实不少。因此那来去无踪的无名老道、“神通果”和“剑格”等新奇之物，对于归无咎的冲击并不如想象的大。

    相反，明了空蕴念剑的传承源流，却是对归无咎“天人立地根”的法门提出了新的挑战。

    过去发生的一切宛如目见耳闻。经历了第三、第五两位道尊的终极一战，这空蕴念剑的神通真形，剑身和剑鞘两部分都元气大伤。

    剑鞘断成三截各自飞散，其中一截显然正是归无咎现在所得的商洛派传承。

    归无咎回忆起那日和商洛派真传晏含章、聂彬的交手。

    晏含章乃是空手迎敌，并未使用兵刃。其法术气机之感应极为清净柔和，宛如春风拂面；但是内中义理又极为严谨，看似绮变万端的气机，实则遵从轻重刚柔等九种变化，循自然之理，相互推演发明。

    这种极尽亲和却又归循义理的神通道术，在土著文明中极为难得，当时归无咎便留下了深刻印象。

    只是，当时归无咎丝毫不曾发觉，此神通的本质竟然是一道剑术，一道空蕴念剑相辅相成的剑术。

    至于第三道尊的空蕴念剑剑身更不必多说。即便完全无视那小剑身形的缩水，荒海所传的空蕴念剑的威力固然甚为了得，但是却决计配不上今日所见的好大来头。

    就在此时，归无咎忽然心血涌动，身躯一震！

    归无咎脑海中莫名生出一个念头：务必要将“空蕴念剑”所残缺的部分全部寻找回来！

    在那紫色天渊处，在另外两家“剑鞘”的藏身之处，在商乙成道处，在第三、服务两位道尊战斗、飞升处，在荒海小剑出世处，甚至，在商乙踏遍千山万水，体察万物生灵的每一个角落。

    若如此做，自己将会得到大机缘、大气运加身，成就万古不磨之道途。近道达道，斩分天人，似乎全不足虑……

    好在未过多久，归无咎脸色一变。双眸由浑浊到清澈，似乎从梦中醒来。

    方才这个“念头”似乎产生得极为自然，如果不是归无咎，换作第二人在此，只怕都会以为是自己道缘甚高、福至心灵所得的感悟。

    一瞬之间，归无咎也险些堕入其中。

    归无咎感到神识中微微一热，似乎刚才发生的一切都有迹可循。心中一动，闭上双目，把心神浸入。

    寻常修道人的神识世界，进入其中后和真实世界无异，依旧是由长度、高度、宽度构成的立体空间，其中除却一神之所主，其余茫茫然一无所有。

    可是现在，归无咎分明看到：自己神识之中突然光明大放，化作一片明亮到极致的极光世界，并生出了奇妙的变化。

    然后，归无咎看到了第四种存在。

    一种玄虚不可名状无形之物。

    此物上上下下无不蔓延，涌动挤压似乎波浪起伏；但和水波相比，又是异常的空灵剔透。

    但是若将之比作最轻灵的气流一类，此物中那主宰一切的崇高与超越，宛如巨浪推波助澜，却又构成实实在在的挤压感，比“实体”沉淀更深，似乎是不可逆转的引导者和推动者。

    归无咎心中隐隐猜到此物为何物，但是他不敢相信，为何能够在自己的神识中看到此物的“实体化”。

    下一刻，谜底终于揭晓。

    这似实似虚的“波浪”中，突然吹过一阵黑色的狂风，将那有形无形的“波浪”吹散，瞬间改换方向。

    归无咎目光一凝。这便是刚才的始作俑者了。但是刚刚心中那道将自己拖拽出来的感应，说明仍有下文。

    果然，只稍微等候了三四个呼吸，这神意空间中的极致光华，又提升了数百、数千倍！似乎凝聚成一个小小的“太阳”，自远而近一闪而过。

    那黑色狂风遇到这道闪耀光华，立呈如汤沃雪之貌，化的干干净净。

    残余黑气见状不妙，连忙聚成一团，显化出一个略带惊讶的苍老面容来。那黑气似是奔突一阵，在这神意空间中开辟了一个灰蒙蒙的洞口，尽数钻了出去。

    那若虚弱实的“水波”，脱离了黑气干扰，又重新纠正了方向。

    归无咎回过神来，似乎稍显惊讶。那最后在自己神意中被驱赶的黑色脸庞，果然是这一位。

    洞府之中甚为宽敞，归无咎在其中来回踱步。

    现在，有三条道路摆在归无咎面前。

    其一，是按照方才的指引，将空蕴念剑剑身与剑鞘在激斗中所遗失的一切，完全寻回，复原成原本的“空蕴念剑”。

    归无咎心中了然，按照那冥冥中看不见的手操控，第一个寻到空蕴念剑剑身和剑鞘两者残余的人，都会遵循指引走上这一条路。

    若是旁人走上此路，就算最终走通，也极有可能为那幕后之人作了嫁衣。但归无咎却不同，经过刚才神意中的这一道奇缘，那股异力被彻底逐去，他走上此路已经没有任何后患。

    第二条路，就是现在归无咎所走的道路。

    依托尚属于残幼状态的空蕴念剑，以“天人立地根”之法逐渐完善，最终演化出属于自己的“新空蕴念剑”神通。

    虽然传下此术的无名老道道行深不可测，但归无咎所仰仗的“念剑演化图”也未必就逊色了半分。是以最终归无咎所成就的独门空蕴念剑，比之无名老道所传的远古完整法门，到底谁高谁低，那还要取决于归无咎道法成长过程中吸纳养分的多少。

    若是果真海纳百川，数百道宗一网打尽，只怕成就之高多半会在远古空蕴念剑之上；若是吸纳法门略少，那有可能就略有不如。

    但是，如此一来，归无咎的“空蕴念剑”等若走上了一条差异化的道路。

    尽管自家法门整体上有可能较远古空蕴念剑为高，但是远古法门中的某些优点，自家势必不能完全兼顾。

    最终还剩下的第三条路，就是将两者得兼。

    祖庭道宗、数百隐宗自家要尽数包揽；而商乙、第三、第五一脉相传的远古空蕴念剑遗迹，自己也要全部获得！

    最终成型的，是包含上古空蕴念剑一切精奥，又经由“天人立地根”之法融化一身的最为完美的神通！

    这条路又困难了许多。

    但是，这绝非好大喜功、贪多求全之举，而是和归无咎的道途息息相关。

    区区三分之一的剑鞘归位，便将元玉精斛的完法日期提升二十四年；若是将另外两片残缺的剑鞘寻得，那么不消数十年时间，自己便可向一位“正常”的金丹修士一般，开始迈向元婴之旅……

    还不止于此。

    先前“念剑演化图”数次发动，每一次所增益不多，这份感觉还不甚明显。今日第三层功法瞬间成就，归无咎立刻感到极为鲜明的变化。

    这变化，并非是自己的道缘、道念、道基有所提升；而是在归无咎眼中，整个天地似乎更加清晰，更加明亮，似乎冥冥中更能看清自己和这方天地的界限。

    这是在为近道与得道之间，打下根基。

    归无咎若有所思。

    百余年前，越衡宗内。走上求道之路，彻悟通灵显化真形图，最终开辟第十四脉道传，成就天人二分，固我所愿也。

    这气魄，不可谓不大。

    即便是九大上宗真传弟子，能够作如是想而又矢志不移者，能有几人？

    可是，想不到随着魔道兼修，天人地根，古剑传承，自己所走得道路，摊子铺的越来越大，越来越深，也越来越难。

    除此之外，更是隐隐约约见到不止一位超越普通天尊的存在，如幽灵一般在自己身后晃荡。

    归无咎抬起头来，仰望洞府之外，浮云聚散，飞鸟相还，时不时传出啾啾鸣叫。心中一动，低声道：

    山外有山无穷已，

    履道曲折千百回。

    万家杂沓总殊途，

    沧海横流又是谁？”

    随口得来的这四句偈语，非是消极，非是喜悦，非是壮怀激越，非是浅唱低徊，只是如一道涓涓细流，在归无咎心头静静流淌。

    机缘巧合，屡次获得超越于当前金丹境界之上的广阔视野，让归无咎对于整个“紫薇大世界”的体悟，逐渐发出一朵嫩芽，变得与旁人稍稍有几分不同。

    静水流深，坚如金石，却又无有一丝一毫躁烈之气。

    古今自诩道心坚凝者，也无过于此了。

    就在此时，一道金色符书飞至，轻轻落在归无咎手上。归无咎招来一看，原来是瀛水上真传来消息，请归无咎过去一晤。

    暗暗点头，看来是那一头的消息到了。当即一振衣袍，出了洞府远远遁去。