    目黑区。

    深夜，朦胧的月光洒下。

    已经缩在阴影里数个小时的灵鬼，忽然有了动静。

    一只粗壮的手掌从黑暗中伸出，攥住了它的脑袋。

    随即将其整个提起，像在超市里选购货物一样，拎到眼前看了看。

    看着来者，灵鬼半截身子颤抖着，却不敢反抗。

    那是一个全身青色，身材高大的人形生物。

    眼窝凹陷，双目紧闭。

    可在额头上，有一只正在溜溜转动的眼球。

    肩上挑着一根扁担，两头拴着两个小壶。

    身上还穿着一身灰色僧袍，如同古代的苦行僧形象。

    此刻，青面僧男打量了一眼手中灵鬼，好像在鉴定它的成色。

    看了几眼，满意的将其拧了拧，塞进肩上挑着的小壶里。

    这才向小太郎这边走来。

    “嗷呜......”

    小太郎已经显露出了妖身，俯下了庞大的身躯，恶狠狠地瞪着对方，警告其不要靠近。

    青面僧男也知趣的停在小太郎的攻击范围之外，青色的面庞拧动嘴角。

    “嗤嗤嗤嗤......还在抵抗吗？”

    “但在鬼子母婴的侵蚀下，区区一只犬神又能坚持多久？”

    “加入小僧的鬼派，一起捕猎人类，不好吗？”

    “那种感觉，只要试过一次，嗤嗤嗤嗤，即便是小僧，也有些上瘾啊......”

    讲到这，青面僧男不怀好意的舔了舔嘴角。

    “尝到那种滋味，就算嘴上说着拒绝，身体也会很诚实的动起来的......”

    说话间，青面僧男掀开小壶的盖子，宽大的手掌伸进壶中。

    边嘀咕边翻找着。

    “让小僧想想，你是狗......”

    “最喜欢吃的，应该是人类的大肠吧？”

    “哦，找到了。”

    说话间，如同戏法一般，青面僧男从只有寸许的壶口之中，哗啦啦的拖曳出一大堆盘综交错的东西。

    那是一串，鲜血淋漓的脏器。

    抬起粗壮的手臂，就要往小太郎那边丢去。

    “呜嗷！”

    小太郎怒嚎一声，面前猛地刮起一阵狂风，尘土飞溅。

    “你......别给脸不要脸！”

    青面僧男额头爆起几根青筋，手忙脚乱的将手中的脏器重新塞入壶中。

    “狗崽子，留着你只是因为小僧还差头坐骑，别一而再再而三的试探小僧的底线！不然小僧真动手宰了你！”

    收拾完之后，才冷哼一声。

    “等鬼子母婴成熟的时候，小僧还会再来，到时候，看你还能不能这么傲！”

    说罢，又重新走入黑暗之中。

    对面小太郎脸上的表情称得上冷眼相对，一副天不怕地不怕的样子。

    心里却在疯狂摇人。

    “大师，大师，你到了吗！”

    “再不抓紧，大的要溜了！”

    “大师——”

    忽然，夜色之中。

    一道人影形同鬼魅一般，出现在小太郎身边。

    距离极近，几乎贴到了小太郎的妖身。

    小太郎吓得狗毛倒立，差点原地起飞。

    转过头，看到白木俊的脸庞。

    一愣。

    随即狂喜。

    “大师，你来了！”

    “嗯。”

    白木俊望着僧男消失的方向，微微皱了皱眉头。

    他到达的时间，比刚才露面的那个僧男还要早一些。

    到达之后，便开启了法海，悄悄来到了小太郎的身边。

    本想测试一下自己隐匿的效果，看一看小太郎能不能发现自己。

    但出乎意料的，青面僧男却突然出现。

    白木俊都下意识提起手掌，以为要开打了。

    结果青面僧男，竟然对站在小太郎身边的自己，一脸无视？

    这让白木俊有些意外。

    对方真的没发现自己？

    还是说，是装作没看到，试图引诱自己上钩？

    在钓鱼？

    小太郎十分焦急。

    “那只妖怪刚刚离开，气味已经越来越淡了，再不追上去，恐怕就要跟丢了！”

    “大师，我们怎么办？”

    白木俊胸有成竹道。

    “小太郎阁下不用慌张。”

    “刚才，在下已经锁定了那只妖怪妖力的频率。”

    “目前看来，在下能锁定的范围并不小，好像能覆盖整个东京。”

    “哦，这么短的时间，已经到了两个街区之外吗？”

    “不过，只要它还留在东京里，就脱离不开在下的掌控。”

    白木俊微微眯眼，仿佛看到了行进中的僧男。

    这、这是......

    雷达？

    小太郎的脑袋有些转不开了。

    感觉自己听到了有些不得了的东西。

    不过即使有法力锁定，白木俊也还是没有放松警惕。

    在他的视角之中，体型巨大的僧男，行进的速度却反常的敏捷，几乎一秒就会离开原地数十米。

    这种前进的速度，在繁忙的东京都街头上，是不可能实现的。

    而且还要时刻注意隐藏气息，躲避神社与寺庙的追查，想要做到更是难上加难。

    除非......遁术。

    穿行在地底或天空，不受阻碍。

    想到这，白木俊也没再停留多耽误时间。

    “那在下就先走一步。”

    ......

    原本白木俊以为很快就会被僧男甩掉。

    毕竟对方有妖怪的遁术，而自己只能靠跑的。

    在逼格上就差了很多。

    结果对方却在目黑区各处走走停停，仿佛在好心的等待自己一般，导致白木俊没拉下多少。

    但实际不是。

    随后赶到的白木俊能够察觉，对方所停留的地方，多是一些充满阴气的阴地。

    恐怕是和灵异有所关联。

    联想到刚才对方对那只灵鬼出手的场景，白木俊能断定。

    对方此刻，恐怕是在收菜。

    将饲养的灵鬼，统一回收。

    这让白木俊有些好奇。

    妖怪们回收这些鬼物是要干什么？

    不会是为了赚取除灵值，换成日元养家糊口吧？

    这种结论，白木俊当然不会相信。

    在青面僧男从那个诡异的小壶中拿出那些脏器时，就说明了对方明显将人类视为“食物”一级的生物。

    这样的妖怪，怎么还会对人类赋予价值的货币感兴趣。

    这些鬼物，应该是另有用处。

    一路想着，白木俊跟着青面僧男留下的波动，跟到了一处不起眼的日式平房之前。

    本还想开启了通透视角，绕着房屋转一转一圈，看看有没有可以潜入的点。

    但随即发现，是多此一举。

    因为青面僧男竟然......

    没关门。

    看到这一幕，白木俊都有些不可置信。

    看上去这么厉害的妖怪，竟然会犯这样的低级错误？

    竟然连随手关门的好习惯都没养成？

    不然的话......

    还是在钓鱼？

    但不论如何，白木俊都打算进去探一探。

    他开启着法海，小心翼翼的走入房屋之中。

    在通透视角之下，白木俊不难发现，这座房子里，目前仅有僧男一只妖。

    而且房屋内，青面僧男正在对着墙打电话。

    后背毫无防备的露向自己。

    这场景，仿佛在告诉白木俊，按F进行刺杀。

    白木俊目光犹豫了一刹那。

    这，总不会还是在钓鱼吧？

    那对方真是个钓鱼宗师。

    他收敛气息，轻轻靠近到青面僧男的身后。

    距离之近，甚至能听到它说话的声音。

    青面僧男张口间，问道。

    “喂，活都干完了吗？”

    “全都小心一点，最近风头紧，小僧在神社里的线人说了，那些神社又准备开始严打了。”

    “不过小僧早在基地外布下了妖术，只要那些人敢靠近就会触发，只要抓几个神官当人质，他们就不敢乱来了。”

    手机里随即传来一连串的“老大牛逼”。

    青面僧男的表情明显马屁被拍的很爽，但嘴上依旧不松口。

    “呵，你们有小僧百分之一的细心，早就成了A级的妖怪了，至于混成现在这个样子？”

    “回来的时候给小僧看仔细了，谁要是被跟踪了，小僧打爆它的头！”

    挂断电话，回过身，青色的面庞上还挂着一丝不屑。

    但是不屑只持续了短短一瞬。

    便变成了惊愕。

    它看着从黑暗中突然出现的人影，独眼几乎要从额头上瞪出来。

    “你他么——”

    但新月掌落下的光芒，更快。

    青面僧男蛮横的肉身，在新月掌的威力下，仿佛如纸糊的般不堪一击。

    白木俊缓缓收掌。

    看着面前上半身已经化作飞灰的僧男，目光里有一丝诧异。

    刺杀，还真就成功了？

