    旅途是漫长的，当然不可能全程拍摄，好多摄像师和工作人员都在补觉，副导演却留意着苏野和林雪儿。

    初时觉得这俩人精神真好，渐渐的，他感到有点不对劲。

    “姐姐可以帮我拿瓶水吗？”

    “好啊！小心点喝，车有点颠簸。”

    “姐姐你把话筒放下吧。”

    “哦，对对对。”

    “姐姐你头上的兔耳朵看起来很软的样子，可以给我摸摸吗？”

    “嗯嗯……”

    “太高了，你把头低下来点。”

    “这样吗？”

    “对。”

    副导演皱着眉头，林雪儿这个实习生可并不听话，九零后就是跳脱任性，可她偏偏对刚认识的苏野言听计从，就跟苏野会傀儡术一样。

    这个想法吓了副导演一跳，随即将之挥去，这怎么可能？

    下午四点钟，蜀都机场。

    林雪儿的采访任务已经完成，要赶回台里，不会跟苏野他们一起去深川。她把写了自己手机号的纸条，递给苏野：

    “小野，以后有空就给姐姐打电话。呜~抱抱！”

    “行了行了，你快赶不上飞机了。”

    “哦~”

    “头发整理一下，有点乱。”

    “啊，谢谢！拜拜小野！”

    “嗯。”

    这个姐姐挺香软的。

    不一会儿，苏野和节目组也登上了前往深川的飞机。

    副导演坐在苏野旁边：“郑勋，《变形日记》第一副导演，是负责你这边拍摄的导演。”

    苏野伸出右手：“苏野！合作愉快！”

    郑勋握住苏野的手：“合作愉快！你很聪明！想红吗？我可以帮你，以你的外形条件和情商，出道当艺人问题不大。我认识几个经纪人……”

    苏野一笑：“算了，出道什么的太累了，我还是个孩子啊！”

    郑勋愣了愣，从包里摸出一叠钱，递给苏野：“你父亲给你的零花钱，怕你不肯要，让我上了飞机再给你。”

    苏野接过钱数了数，踹兜里。

    郑勋拿过一台笔记本电脑，打开一段视频给苏野看：“你知道这些钱怎么来的吗？”

    苏野奇怪地看了他一眼，不是给了老汉一万块预付款吗？

    还能是哪来的？

    电脑里开始播放视频。

    昨天晚上，苏野睡着后，苏树出门。他左腿有点跛，右腿打着石膏，拄着拐杖艰难地走在小路上。

    林雪儿问：“大叔，你这么晚了要去哪里？”

    苏树：“去借点钱，小野第一次出远门，带点钱买点喜欢的东西。”

    很快他们来到村长家，村长正在豪宅旁的木棚厨房里，点着油灯煮明天的猪食，苏树道明来意，村长借了五百块钱给苏树，然后聊了几句。

    “树，上次娃娃开学借的学费你还没还哈！”

    “晓得，你看你都住大房子了，也修个砖房灶屋噻，我拿骡子给你驼砖还钱。”

    “浪费那个钱干啥子？”

    “木房子草棚棚，容易火灾嘛，砖房多好。”

    “死温桑！又来偷香肠！”

    村长脱下烂胶鞋砸向灶台上一只野猫。

    视频结束。

    这段视频理所当然被剪进了正片，弹幕全是感动，什么可怜天下父母心之类的。

    飞机上。

    郑勋期待的看向苏野，三台摄像机已经几乎怼道苏野脸上来了。

    苏野没有感动落泪，眼圈都没有红一下，而是扭头看向郑勋，一副是你傻还是我傻的表情。

    事实上，拿到了一万块预付款后，树哥已经把欠债都还清了，还剩不少。

    郑勋有点尴尬：“剧情需要，配合一下吧？”

    这一句在正片里被剪掉了。

    苏野摇头：“我觉得树哥说得有道理，木棚子确实容易发生火灾，你看视频里那只野猫。”

    郑勋疑惑地再次播放视频。

    苏野：“油灯放在灶台边缘，猫是绕着油灯走的，而旁边就是堆柴的地方，堆的还是最易燃的干稻草和玉米杆。”

    郑勋：“所以呢？”

    苏野摊手：“所以，会不会发生火灾，全看猫的心情，众所周知猫是感性动物。”

    郑勋有点懵：“……”

    弹幕：

    “稳哥的关注点就是与众不同！”

    “众所周知，猫是液体。”

    “苏野不感动老父亲的不易，竟然去看猫？”

    “总觉得有点没心没肺……”

    画面一转来到了乡村。

    夜幕降临，天色渐渐暗了下来，然后，又亮了起来，红光一片……村长家燃起来了。

    不愧是村长家，烧起来的颜色都这么喜庆。

    全村人都去看热……救火。

    苏树站在自家院子里，淡定的捋了捋发型：

    “来活儿啦！”

    两个累残了的城里娃已经双目发直，他们砍了一下午的竹子，现在只想吃饭睡觉，对于火灾什么的，已经失去了兴趣。

    弹幕惊呆了：

    “卧槽……”

    “神预言啊！”

    “这不是剧本吧？不是吧？”

    “村长：我到底是得罪了猫？还是得罪了野野？”

    “稳少是ㄝ界よ眼光最好的亽！”

    “ㄝ界洳①個遊戲，處處被稳少懆啌。”

    “虽然很惨，但我还是笑出猪叫声……”

    【不屈的潜水艇，打赏苏野1艘游艇：佩服佩服！】

    【葬爱·い╃→苍凉ゝ，打赏苏野1个火箭：洇ゐ噯伱。】

    深川机场，郑勋想给那边打个电话预防火灾，又觉得苏野的话太过于想当然，就放弃了。

    然后，他就接到了工作人员的报告：

    村长家燃起来了，有个摄像师拍摄时崴到脚，要从这边调一个过去。

    郑勋突然觉得毛骨悚然，看向苏野。

    苏野拎着尿素口袋，眼神放空：“干嘛？迷路了？先坐地铁，一号线转三号线，再转公交车……你刚刚不是研究过路线了吗？”

    郑勋：“啊，对……走。”

    苏野全程待机模式，路上折腾了整整一天，有点累了，我还是个孩子啊！

    一个半小时后，一行人来到了某个别墅区门口，见到了张承的父母。

    苏野：“叔叔阿姨好，我是苏野，你们可以叫我野野。”

    “小野好！”

    “你好。”

    张父是一个敦实的中年男人，长得油腻，穿得更油腻，典型的暴发户模样，但笑起来挺憨厚。

    张母看起来三十出头，打扮得很讲究，目光一直在打量苏野，尤其是苏野的尿素口袋。

    “我帮你拿行李。”

    张父帮苏野拿着尿素口袋，带着苏野“回家”。

    他们家是一栋两层楼的小别墅。

    进到客厅，张父帮苏野放好行李，张母给苏野倒了一杯水，然后就沉默起来，气氛有点尴尬。

    苏野坐到沙发上喝水：“叔叔阿姨请坐，不要拘谨，就当自己家一样。”

