    “小锦……小锦！唐锦夏！”

    顾霆焦急的喊着唐锦夏。

    听到顾霆的声音，唐锦夏这才猛地睁开眼睛。

    坐起身，大喘着气。

    额头上满是汗水。

    脸上满是眼泪，似乎梦到了特别可怕的事情。

    顾霆看着这样的唐锦夏，心疼的不行，连忙将她抱在怀中安慰着。

    “别怕，我在，我在。”

    “霆哥哥，不要走……不要走……”

    唐锦夏看到身边的顾霆，连忙伸出手抱住着他的腰，哽咽着，喃喃开口。

    她真的好害怕。

    她害怕顾霆再一次离开她。

    还有妈妈和哥哥。

    她们都走了。

    她只剩下顾霆了。

    她真的很害怕连顾霆也不要她了。

    “不走，不走，我不走。”

    顾霆见唐锦夏这么害怕的样子，连忙心疼的抱着唐锦夏，吻了吻她的额头。

    轻声安慰着。

    他看着唐锦夏脸上的泪水，心里也特别的不是滋味。

    吻了吻她的脸颊，伸出手轻轻拭去唐锦夏脸上的泪痕。

    低声劝着。

    “别哭了，好不好？”

    “嗯。”

    唐锦夏这会也反应过来了，刚才只是在做梦。

    虽然她不知道为什么自己会这么难过。

    可是心里真的是抑制不住的悲伤。

    顾霆当初的离开，真的是把她给吓到了。

    “梦到什么了？”

    顾霆看着唐锦夏哭的这么凄惨的样子，心里很是心疼。

    伸出手帮她擦拭着脸上的泪水。

    “梦到小时候你离开我的时候了。”唐锦夏盯着顾霆，眸子里有些后怕。

    顾霆闻言，微微蹙眉，接着冲着唐锦夏淡淡一笑，伸出手，帮她捋着耳边的发丝。

    心疼开口。

    “不会了，以后都不会离开你了。”

    “嗯。”

    听到莫琛的话，唐锦夏重重点头。

    随后盯着顾霆。

    想起了脖子上的项链，连忙摸着项链，好奇的询问道。

    “这个项链怎么在你那里啊？”

    唐锦夏记得当时下大雨，她摔在地上之后，被哥哥和妈妈抱了回去。

    等她想起来去找的时候，项链就已经不见了。

    因此她还难过伤心了好久。

    没想到项链会在顾霆的手里。

    “某人不知道好好保管，只能我先代替某人保管了。”顾霆说完，伸出手捏了捏唐锦夏的鼻子，语气中满是无奈和宠溺。

    唐锦夏闻言，有些难为情。

    眼底闪过一丝内疚。

    冲着顾霆不好意思的笑了笑。

    “当初我回去找过项链了，可是没有找到。”

    唐锦夏还是有些好奇的。

    难不成当初自己被带回家后，顾霆又回来过？

    想到这里，唐锦夏盯着顾霆，疑惑开口。

    “你是不是又回来过？”

    顾霆微微眯眸，感情，这个丫头是什么都不记得了。

    “没有。”

    他当初真的没有回去过。

    得到这个项链也真的是巧合。

    “那这个项链怎么会在你这里呢？”

    唐锦夏真的是特别的好奇。

    盯着顾霆，询问道。

    “你认识苏芸锦吗？”顾霆突然反问了唐锦夏一句。

    盯着唐锦夏，认真开口。

    苏芸锦？

    唐锦夏在心里思索着这个名字。

    她不认识啊。

    突然，就在这个时候，唐锦夏脑海中突然闪过一个熟悉的面孔。

    是她！

    那天在公司楼下遇到的女人。

    是她！

    “苏芸，她什么时候改名叫苏芸锦了？！”

    唐锦夏很惊讶，看着顾霆。

    当时她还不记得这些事情，自然是没有认出苏芸来。

    现在想起来，她很确定那个女人就是苏芸。

    “苏芸？”

    “嗯嗯，对啊，就是当年你记得我们中间有个叫小云的女孩子嘛？你走了之后，她改名叫苏芸了。”

    唐锦夏给顾霆解释起来。

    顾霆一听，好像是有这么回事。

    难过当初苏芸锦拿着项链来找他的时候，他会感觉到熟悉。

    原来小时候还是一起玩过的。

    “她告诉我说，她叫苏芸锦，项链也是她拿来给我的。”

    顾霆淡淡开口。

    “额？”

    唐锦夏有些不解，盯着顾霆。

    “她说，她是小锦……”

    顾霆看着唐锦夏的表情，犹豫了一下，这才缓缓开口。

    “诶？”

    唐锦夏直接有些惊讶了。

    什么鬼！

    苏芸她到底在搞什么。

    看到唐锦夏惊呆的样子，顾霆心里一阵后怕，幸亏当初自己没有那么冲动对苏芸锦做了什么。

    不然，现在估计就很麻烦了。

    “其实，当时我也真的以为她是你了，差点放弃寻找你。”

    顾霆无奈开口。

    不过，这绝对是上天给的缘分。

    让唐锦夏很巧的又出现在了他的面前。

    看着唐锦夏胸前的胎记。

    顾霆俯身，缓缓的在她的胸前落下一吻。

    肌肤碰触到的那一刻。

    唐锦夏浑身颤抖了一下，有些麻酥酥的感觉。

    “顾霆，别……”

    唐锦夏生怕顾霆又做那些事情，有些害怕。

    连忙伸出手推着顾霆。

    顾霆见状，抬起头来，冲着唐锦夏邪魅一笑，“别什么？”

    看到顾霆眼里的笑容后，唐锦夏愣了一下。

    很快就反应过来是自己想多了。

    脸颊唰的一下子涨的通红。

    连忙掀过被子，盖着自己的脑袋。

    “你先出去，我要去洗澡。”

    刚才做了噩梦，身上还黏答答的，特别的不舒服。

    顾霆闻言，眸光微闪，晦暗不明的光芒落在她的身上，慢悠悠的伸出手将她盖着的被子给拉了一下。

    露出她的脑袋。

    “我帮你洗？”顾霆嘴角勾起，眼里满是色眯眯的光芒。

    看到顾霆脸上的笑容，还有他说话的语气，唐锦夏直接狠狠地瞪了他一眼。

    “才不要！”

    说完，唐锦夏突然又想起来，坐起身，盯着顾霆。

    “你和苏芸有联系吗？”

    这苏芸怎么会突然出现呢？

    “嗯。”

    顾霆没有隐瞒，冲着唐锦夏淡淡点头。

    一看顾霆点头，唐锦夏连忙冲着顾霆开口，“我能见她吗？”

    她真的好想见苏芸，她想知道，当年到底发生了什么事情。

    顾霆离开后，她回到家里就开始发烧，几乎就是浑浑噩噩的渡过了那段时间。

    等她彻底清醒后，就已经跟着哥哥在唐家了。

    那个时候的她，也已经把顾霆和母亲给忘了。

    真的就以为自己是唐夫人的孩子。

    “可以。”

    顾霆闻言，微蹙眉头，思索了一下，看着唐锦夏希冀的目光，这才淡淡点头。

