    大悟山行在，吴三桂的行辕书房当中，一片沉寂。

    吴应熊、吴应麒、吴世霖、吴世琮和刘玄初已经把该说的都说了，而其他没有说话的人，应都低头不语——说话就要亮明立场，就要站队了！

    虽然吴应熊、吴应麒两兄弟的关系过去一直挺好，但这是争江山啊！

    如果现在吴家的造反事业不景气也就算了......可是现在形势一片大好，不是小好，而是大好！

    别看朱三太孙那边势如破竹，转眼就能席卷江南了。但是卷江南不等于得天下。要得天下，还得占有河南、山东、山西、陕西、北直隶这五个省。

    而要夺取这五个省，就必须要有一支适合在北方平原作战的马队。现在朱和墭手里只有两三千骑兵，在长江流域是够了，可是在中原那是完全不够瞧的。

    而吴三桂的老底子就是关宁铁骑，在云南骑兵的时候就有三四千骑兵，在建阳水大战中又击败了数万八旗马队，缴获了大量的战马。经过了一段时间的整编和训练，现在的吴周已经可以拿出一个两万人的骑兵集群了！

    而且这个骑兵集群还不是传统的以弓马刀枪为主要兵器的骑兵集群，而是一支冷热兵器混合使用的骑兵集群。

    虽然不像朱和墭的“近卫铁拳骑兵”那样，带着“铁拳”和手榴弹上战场。但他们还是拥有足够多的骑兵炮、小臼炮、糖药炸雷......这样的一支骑兵别说现在的八旗兵了，你就让皇太极的八旗马队来打，也一样不是对手。

    另外，从建阳水之战到现在，吴周军队都在襄阳囤积粮草。现在囤在襄阳的粮草，绝对可以支撑十万大军的北伐！

    而吴周军如果要东进，襄阳这边囤着的粮食就用不大上——因为长江水道还在诸葛丞相的封锁之下，诸葛丞相可不是关二爷，想要偷袭是根本不可能取胜的。如果打不通长江水路，襄阳的存粮要走陆路搬过大别山送去淮南，那是想都不要想的。

    所以吴周的东征大军就只能随战随征，而清军和明军围绕安庆的争夺已经进行了好几个月，虽然在香口之战后，清军没有敢再发起大战，但是他们的大军却依旧在安庆以北徘徊，可把淮南祸害得不轻。

    所以吴三桂的大军想要在淮南搞到大量的补给也不容易......

    想到这里，吴三桂叹了口气，看着自己的好友兼军师方光琛，方光琛和吴应麒的关系不好——吴应麒有一张得罪人的臭嘴，还喜欢乱开玩笑，又比较贪婪，且挥金如土，看着就不像个名君。

    虽然这两年被他儿子吴世琮管得好了一些，但是本性难移啊！

    相比之下，吴应熊就是个非常会做人的谦谦君子了......只看他现在和孙延龄的关系有多好就知道了！

    连孙延龄都能心甘情愿地把母老虎孔四贞送给吴应熊，吴三桂手下的那些文武重臣就更不用说了。包括吴应麒在内，就没有不说吴应熊好的。

    只有吴世琮是个例外！

    想到这里，方光琛只能很抱歉地看了吴应熊一眼，然后叹了口气：“机会只有一次！”

    “什么机会？”吴世霖颤着声问。

    方光琛实在说不出口。

    “当然是北伐中原的机会！”吴世琮却没那么多顾忌，“现在让我父子提精兵十万北伐，当有七八成的胜算！如果现在不去......那以后就不用去了！”

    方光琛点了点头。

    看见方光琛点了头，吴应熊、吴世霖两父子都面如死灰，而吴世琮却是说不出的得意。

    吴三桂叹了口气，看着自己的次子吴应麒，一字一顿地说：“世子是书生，汝当勉励之！”

    吴应麒笑了起来：“好好，爹爹您放心，我和世琮一定好好打......今年腊月三十之前，一定让爹爹您当上恢复中原的天下雄主！”

    吴世琮也傻傻地笑了起来：“爷爷，您这是答应北伐了？这可太好了......康麻子可死定了！”

    吴三桂不想看吴应麒、吴世琮这两父子小人得志的模样。挥挥手道：“今日就到次为止吧......应麒、世琮、玄初、一锋，你们回去好好合计一下，北伐需要调多少兵，什么时候出发，走什么路线。尽快搞好，给我送来！”

    “得令！”

    吴三桂挥挥手，“累了，都散了吧！”

    ......

    “爹爹......爷爷今天的话是什么意思？”

    吴世霖陪着吴应熊回了住处，才一进门，就留着眼泪发问了。

    吴应熊只是唉声叹气，低着头往里走。

    吴世霖赶紧追上去问：“什么叫世子书生，汝当勉励之？”

    “世孙，您说错了，当年朱棣是这样对朱高煦说的：‘世子多病，汝当勉励之’。”

    说话的是个女人，正是孔四贞。

    “四贞，”吴应熊不想孔四贞和儿子讨论“兄友弟恭”的事儿，于是就问，“你什么时候到的？是不是带了广东神药？”

    原来被吴应熊派去广东买药的戴良臣是孔四贞的人，孔四贞听吴应熊这么一问，就转身走进了堂屋，过一会儿便捧着个匣子出来了。

    匣子上面赫然写了“公医堂制药”五个字儿。

    “里面一共有八个木塞加上蜡封的小瓶......一共是八份神药，广州公医堂的大夫称之为抗菌液。”孔四贞笑着说，“这种抗菌液的产量很低，需求又大，供不应求。

    这些是戴良臣花了一千两银子才买到的！”

    一千两银子的大蒜素当然是很黑心的......不过朱和墭并没有把这笔钱装自己兜里。

    他的那些“发明”，除了香水的好处自己吃了，其它都是天下为公的，大蒜素也不例外。

    他早就把大蒜素的制作方法交给了广东公医学堂和公医院的医生，而贩卖大蒜素的收益，则是用来养活公医学堂和公医院。

    而且公医学堂是不收学费的。除了大蒜素之外，公医院的其它药品和医疗服务，也只收个成本价。

    所以公医学院和公医院，就是靠大蒜素在养活。

    吴应熊则问：“四贞......广州公医堂的人不知道这药是给我爹用的吧？”

    “当然不知道！”孔四贞说着话就把木匣子交给了吴应熊，“我哪儿能泄露这样的秘密？连戴良臣都不知道......我只和他说是我儿子要用。”

    “那就好。”吴应熊说着话就拿过木匣子，走进屋子里面，在一张桌子上打开了匣子。然后取出里面一个药瓶，仔细地看了起来——这药瓶不大，小小的一只，乳白颜色，非常漂亮，而且还有一点透光。

    只要把药瓶搁在光线下面，就能看见里面满满当当的液体。

    药瓶的封口是软木塞加蜡，一看就知道完好无损，没有被打开过。

    吴应熊一只药瓶一只药瓶地检查，没有发现任何问题，这才把药瓶放回匣子，一起交给了儿子。

    吴世霖似乎还不放心，问了一句：“真的不会被姓朱的下毒吧？”

    “怎么可能？”孔四贞笑道，“戴良臣什么都不知道，广州公医院的人就更不知道了......他们这可是一千两银子一盒药的好买卖！怎么可能病人下毒？你要不信，到时候我亲自试药！”

    吴应熊点了点头，对孔四贞道：“四贞，那就辛苦你了。”

