
　　下午一时，三连顺利攻入兴隆镇外围建筑区，因为根本没遇到像样的抵抗。

　　治安军的所谓巷战，根本不能称为巷战，他们躲了，藏了，却任由八路经过墙后，路过窗根，也不开枪，都指望着别人跟八路真干，都希望能自己平平安安躲过半个小时等援军来，反正八路又不能把兴隆镇搬走不是么，老老实实继续在阴暗角落中哆嗦才是正经。

　　很多事情看似简单，真正进行起来才逐渐显露麻烦。独立团的四个连长里，郝平是战斗经验相对最少的，但他并不因此觉得低谁一筹，认为智商决定一切，猖狂的高一刀是个莽夫，阴险的胡义是个神经病，老实巴交的吴严不比农夫强多少，他郝平是最聪明的。

　　客观的说，他郝平的智商确实不低，也许真是最聪明的，但是经验能解决的问题，智商再高也未必应付得来，尤其，这是他郝平完全陌生的战斗模式，这是整个三连都陌生的战斗模式，土八路进城。

　　站在阳光下，郝平那帽檐下的脑门全是汗，一个战士正在急急朝他汇报情况：“连长，他们全躲了！这咋打？总不能……朝百姓屋里直接扔手榴弹吧？”

　　看看左右的小巷，又瞧瞧四周的民房，他这个连长现在也蒙，治安军不接招，奈何？真要是一个大门一个大门冲进去，损失多少不说，时间也没那么多。不管不顾继续前进扩大范围？关键时刻这些治安军从身后跳出来又怎么办？

　　“一二三排停止前进！就地警戒！”

　　郝平朝他身边的战士下达了新命令，六神无主的战士们赶紧各自冲向墙根拐角。这时他又想起了这是三面进攻，他这北面刚进镇就止步了，西面和南面什么情况不得而知，只好回头猛喊通信员。23sK.com

　　没料到这种情况，战前没做备选预案；光想着从治安军身上多要装备，而把队伍拆成了三面，却忘了考虑联络机制，无默契可言；他不知道他在犹豫的此刻，南面的杨得士已经带着七**排直冲镇公所，而西面的三个排已经开始进行逐屋逐院的搜索战斗。

　　……

　　过去****的王团长，如今投降成了治安军王营长，他没时间考虑民族大义，却一直对团长变营长这件事耿耿于怀，当了治安军才现治安军有多烂，才现他自己也是个人才，凭他这正牌出身的能力该做治安军司令还差不多，郁郁不得志，不料机会这么快就送上门来。

　　“紧急集合！紧急集合！紧急……”

　　新土覆盖的操场上，传令兵的嗓子几乎喊破了音；脚步声匆匆纷乱，一些崭新军装的治安军们似乎并不惊慌，仍然不紧不慢系着扣子，用带有厚厚枪茧的糙手扯起枪，懒懒散散往操场上的队列里走。

　　有人突然摔倒，随即有人道：“怂货，你慌个屁，还当是要打鬼子呢？”周围一阵低声哄笑。

　　“呃……啊对。习惯了，他娘的习惯了！”摔倒者悻悻爬起来，紧张全无。

　　一旁监队的少尉弯腰抄起块土坷垃朝说话的人猛撇：“特么闭嘴！再提鬼子老子敲碎你脑壳！皇军！是皇军！”

　　有兵吸溜着鼻涕嘀咕反问：“啥区别？”

　　王营长也是不紧不慢地跨出门，他巴不得兴隆镇的枪声再热闹一点，事儿越大，他才越像个救世栋梁，腆腆肚子手搭在腰侧枪套问身边人：“侦查派过去了？”

　　“早派过去了，咱到场之前就能得到大概态势。”

　　抬眼看看操场上集合完毕的兵，懒懒散散三百余，其中大部分都是原班旧部，穿了新装补了枪支弹药，似乎……反而没有过去破衣烂衫的时候精神了，黑压压一片在阳光底下无精打采。

　　出——出——出——

　　声声传令象回声，这支队伍正式开进向战场。

　　……

　　黑鞋黑裤黑礼帽，皮鞋亮得无尘，内衫白得分明，逢人便颔，微笑，笑得很阳光，略带腼腆，连宪兵司令部大门口的宪兵都愿意朝他还以微笑。

　　李有才这个狗汉奸又出现了，所过之处无不指指点点，这天杀的玩意居然还活着？老天真是瞎了眼！

　　办公室门先是打开了一道缝，坐在办公桌后的前田大尉抬起头，看到门缝外那张正在朝屋里探看的脸，不禁轻笑了一下：“别担心，我的情绪还不坏！”

　　李有才尴尬了一下，推门而入，来到办公桌前面老老实实站好：“您找我？”

　　“伤怎么样了？”

　　“还行。”

　　“一直没问你，这回……又是谁想让你死？”

　　李有才低下头看地板，想实话实说，却不愿再提及那个伤心的名字；想栽赃其他，又懒得编谎，一时无语。

　　“编好了么？”

　　“没。”

　　前田看着他这副蔫德行，也不恼怒，离开座位起身，踱步到窗边朝外看院子：“现在回去把侦缉队集合起来，你带队，兴隆镇地出。说现了别动队，说已经控制，又说兴隆镇警队失守……奇怪！荒唐！废物！”

　　别动队，又是别动队！别动队三个字对李有才而言刻骨铭心，他想，这大概是前田非让他李有才这个副队长带队而非赵大队的原因，他很想拒绝，因为血腥的味道还未散尽，他一向不喜欢这种味道，命运却一次次把他投进血腥中染，要将他淹死在血腥里。

　　随着一声关门响，李有才领命而走，办公桌上的电话突然猛震起来。

　　“八路！我们被八路包围了！请求增援！请求增援……”

　　抓着听筒的前田大尉下意识把听筒拉远些距离，他讨厌那种六神无主的撕心裂肺，更不敢相信这内容，刚才还说已经封锁了兴隆镇，现在又变成了被八路包围，越来越高级，终于让前田那张脸开始黑。

　　看看窗外的阳光明媚，他誓，如果这次又是懦夫们的夸大其词草木皆兵，他一定会砍下一些废物的头颅！

　　一把抄起军刀朝门外喊：“让上杉中队集合！”

　　这也是下午一时。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第588章 一时许免费阅读。https://xs.23sk.com 