    整个拍卖会场，人声鼎沸，喧闹不已。

    所有武者都转过视线，望着再度出价的楚云，露出各种各样的目光，其中有嘲笑，有不屑，有错愕，亦有幸灾乐祸，以及困惑不解。

    要知道，在场的大部分武者，都是有头有脸的江湖名士，无论是威名显赫的高手、天才，还是臭名昭著的恶徒、邪人，互相都知根知底，皆属于时常混迹于鬼岩域的老油条。

    可以说，会场里的生面孔，着实少之又少。

    哪怕是此前出价九百万的赤公子，都有很多人知道他的身份，虽然众人对他的行为感到可笑，但至少认识他是谁，而且能勉强理解他的动机。

    然而此时此刻，一名神秘兮兮的少年，却斜刺里杀出，直接喊出九百五十万灵晶的天价！

    这也太过峰回路转了，让众人心潮起伏，无法淡定，比起观赏灵宝还要兴奋，议论越发激烈。

    “我去！这小子，岂不是刚才坑害赤公子的那个？”

    “没错，此前这小家伙，只是一个‘口误’，就已经害得赤公子白白丢了几十万灵晶，现在看这情况，他又要故技重施？”

    “神经病啊，这俩小子是有什么深仇大恨，到这节骨眼儿还在对着干。”

    “嘿，我们的看法太偏激了，或许他是真的想要那柄皇器，也真有那个本钱呢。”

    “哼！年轻人即是年轻人，只会意气用事，就算他真的想要，难道就不知道这柄戟，乃是沧溟夫人的心头好？没看见诸多豪强，都放弃争夺了吗？幼稚。”

    “呵呵，你们也太看得起这小子了，老夫我参加黑市拍卖会多年，可谓见多识广，但连我都不认识此子，真不知他是从哪个犄角旮旯里钻出来的。”

    “高老爷的话就对啦，如果此子是门阀阔少，亦或是新晋天才，我们一定能认得出，所以啊，一看就知道，他其实是在抬杠啦，根本就没有那么多灵晶，眼下在充大头鬼，真不知天高地厚。”

    与此同时，贵宾包厢中的段城主、轩辕道长等，都饶有兴致地看着楚云，但笑而不语。

    沧溟夫人的悠然视线，也随意地落在楚云身上。

    但乍眼看上去，看见楚云浑身朦朦胧胧，底细修为竟然模糊不清，就像被一层薄纱给覆盖住，沧溟夫人便是柳眉一挑，微笑自语：“呵呵，此子有趣。”

    当然，其余参与竞拍的高手，都不着痕迹地看了过来，一副静观其变的模样。

    而听到全场的热议声和嘲笑声，那赤公子咬牙切齿，总感到自己的风头被楚云抢去。

    旋即，他越想越气愤，冷哼一声，近乎咆哮地怒斥道：“小贱种！你害本公子不见了几十万，我都暂且忍你，现在你竟然公开与我作对，想抢龙戟？！”

    “哼！看你这副贱骨头样子，瘦骨嶙峋，手无搏鸡之力，还学高人披个大斗篷，好威风吗？！就算被你最终投得皇器，你能舞得动吗？！扑街仔！”

    因为精神屏障的关系，在赤弘泰眼中，楚云只不过是个容貌极为普通的凡人少年，连境界修为都无法看清。

    应该说，以他的挫劣眼力，无资格看清。

    而这时候，听见这骂街般的叫嚣，以及周围轰动的闲言闲语，楚云却是不以为意，仍气定神闲。

    随后，楚云慢悠悠地挨在雅座里，才笑着回应：“呵呵，红毛公子，还有各位英雄豪杰，其实你们都误会了，本少侠此次出价，纯粹是因为路见不平，张口相助，本来并无夺得龙戟之意。”

    “路见不平？张……张口相助？”所有人木然，顿感一头雾水。

    就连香怡和小兔，都困惑不已，愣愣地望向楚云，不知他葫芦里到底卖的什么药。

    “扑街仔，你在说什么狗屁话！！”赤弘泰狠声道，若不是忌惮拍卖会的幕后势力，早就过去开打了。

    楚云淡定自若，没有半分怯懦，他看了四号贵宾室一眼，才义正言辞地说道：“嘿嘿，本少侠平生最疼爱小后辈，而尊贵的沧溟夫人又爱子心切，竟然肯花费巨款，为儿子竞投一柄皇器来作为玩具，此情简直可以感动上苍，亦感动了我。”

    “我又怎能够眼睁睁地，看着这伟大母亲送给孩子的礼物，被嚣张狂傲的坏家伙抢走？”

    “况且古语有云，三岁定八十，可知育儿工作，是有多么重要，不容有半点疏忽，要好好重视。”

    “所以本少侠决定，将全力为沧溟夫人，竞投这柄撼天龙戟，而事成之后，我打算以夫人最后的出价八百五十万，来把戟重新卖给沧溟夫人，多出来的费用我自己一力承担，那区区一两百万，我尚且给得起。”

    “至于我有没有竞拍的本钱……”楚云嘴角一勾，盯向目瞪口呆的赤弘泰，道：“那就无需公子你来操心了，难道我喊个价，还要你管吗？”

    “你……你！”赤弘泰闻言，当下愣在原地，没想到楚云会有此一着！

    这……这家伙，现在出价的原因，竟是为了沧溟夫人？！

    此时，全场惊颤，众人亦哗然出声，面面相觑，不曾想事情会发展成这样，实在太出乎意料了。

    其中，亦有擅于攻心计的武者，暗叹这番话当真是针针见血，颇有借刀杀人的味道，非常的绝。

    因为明白人都知道，一旦出价超过了沧溟夫人的超级天价，就相当于公然得罪她，会惹来难以预料的后果，今后绝不会好过。

    但楚云这么一说，就彻底扭转了乾坤，相当于站定立场，无论之后能否竞拍成功，会否与沧溟夫人交易，他都不会因此而遭罪。

    而且这番话，顺带还把赤公子推到悬崖边，正式让他得到“无视贵人威名，欺压贵人孩童”的恶名，等同于逼他与沧溟夫人站上对立面。

    之前的状况，是众人对赤弘泰得罪沧溟夫人的事实心知肚明，那么现在，楚云就是将这层关系，明显地摆上了台面，杀人诛心。

    “此子……好毒啊，他是想逼死赤公子，进而逼死他全家吗？”

    “也没那么夸张，谁知沧溟夫人对此事的态度如何？如今看来，此子只是巧妙地摆正立场，让自己能够无所顾忌地出价而已。”

    “只是寥寥的几句话，就让自己立身于不败之地，不得不说，老夫之前是看轻这小子了，真是后生可畏啊。”

    很快，就有智计颇高的武者，看出了楚云的意图，深谙其高明之处，将此前的轻视，立马吞回了一半。

    当然，大部分武者，都只把楚云当成傻子，对他的话不以为意。

    而就在此时，伴随着一阵爽朗的笑声，从四号贵宾室响起，沧溟夫人终于开口，说道：“哈哈！好一个毛头小子，居然寥寥几句，就把本夫人都给拉下水了，而且还想以那种方式，跟本夫人交易？少侠，你真是好大的胆子啊！”

    众人心头一凛，以为这位超卓大人物，是被楚云的话给触怒了。

    但旋即，沧溟夫人却是继续说道：“只不过，本夫人行走江湖多年，都不曾见过这种状况，这事儿倒是有趣，呵呵，行吧，如果少侠你，真能把龙戟给竞投过来，那本夫人，就以八百五十万的出价，跟你买下龙戟，此事由各位修炼界泰斗见证。”

    “哈哈，夫人你一诺千金，何须我们见证？”段城主、轩辕道长齐声笑道。

    话音一落，全场剧震！

    所有人都哑口木然，瞠目结舌，感到心跳起伏！那刘管家却是唇舌煞白，脸无人色。

    现在形势已经很明朗了，沧溟夫人那样说，非但没有发怒，反而摆明是要支持楚云，让赤弘泰陷入万劫不复之地！

    “后生可畏，后生可畏啊……”此时，一位不知名号的老朽呵呵笑道，乃是一名隐世高手，暗叹这群雄并起的会场，居然会被一个小子给执掌风云，实在是匪夷所思。

    这也是此时很多武者的想法，皆对楚云另眼相看。

    只不过，众人又暗忖楚云接下来，还要面对一个重大的问题。

    如果他没有那额外的几百万灵晶，只是在充大头鬼，身无分文，那么到皇器交易的时候，他就彻底完蛋了，连沧溟夫人都不会帮他。

    霎时间，这龙戟之争，已经到了白热化的阶段，鹿死谁手，尚未可知。

    “多谢夫人支持。”此时，楚云先向四号贵宾室拱了拱手，而后笑眯眯，向咬牙切齿的赤弘泰说道：“无所不能的红毛公子啊，怎么样？我现在的出价是九百五十万，你还愣在那干嘛？难道要将龙戟白白送给我吗？”

    “你……你放肆！！放肆！！”赤弘泰叫嚷，也不知该怎么回骂了。

    事实上，他根本就不明白现场的形势。

    “少爷，让老夫来。”

    这时候，那沉吟良久的刘管家，咬了咬牙，终于出手了。

    “一千万灵晶！”

    他站了起来，一反常态，首先开口出价，让全场又是哗然之极，无比愕然，连赤公子都愣了愣。

    事到如今，赤家居然还要竞投！？

    此时，刘管家冷冷地瞥向楚云，沉声说道：“想让我们退出龙戟之争？呵呵，小兄弟，你未免太过异想天开了。”

    “老夫在此劝你一句，没那么大的头，就别戴那么高的帽，要不然将来看不到路，好容易扑倒的，到时摔了个遍体鳞伤，那就怪不得人了。”

    不愧是老油条，话中暗藏辞锋，不像赤弘泰般咄咄逼人，又毫无重点。

    其实这刘管家，自然通晓事态的发展，知道各种利害的关系，他权衡良久，决定要力争到底，因为事到如今，他们得罪沧溟夫人，已经是既定的事实，不可挽回。

    若是连龙戟都争不到，那就真的一无所获了。

    至少，在沧溟夫人的报复到来前，只要他们取得龙戟，再从鬼岩域退却，那就有机会避过大祸。

    “小子，就算最后让你得到龙戟，你有那个本事和资格去领取吗？若是在这里信口开河，后果可是很严重的。”刘管家又试探道，气定神闲，教人看不清深浅。

    “呵呵，那你们就尽管看看，我到底有没有那个本事？就算本少侠骗天骗地，都不敢骗宫小姐。”

    楚云淡淡回应，让台上的宫媚脸色微红，抛给他一个美丽的媚眼。

    其实这句话倒是真的，皆因台上的美女，极有可能是一名神道大师，谁敢骗她啊？

    只不过，眼见楚云胸有成竹，一脸的无所谓，那刘管家双目微眯，有些犹豫了。

    到底撼天龙戟，最终会花落谁家？

