    “吱吱吱！”

    鼠王重重地点着脑袋，满是期盼地看着林枫。

    “像你这样能够听懂人话的开府境野怪，我还是第一次见到。”

    “还真是稀罕。”

    林枫看着鼠王，不禁赞叹道。

    “不过……”

    “这和我杀不杀你有什么关系？”

    “今天别说你能听懂我说话了，就算你能够说人话，我也要杀你！”

    话音一落，林枫便抬起手中七星剑，就要朝着鼠王的脑袋砍去。

    “吱？！”

    鼠王听到林枫这不当人子的言论之后，瞬间就慌了。

    只见他继续等着那泪水汪汪的卡姿兰大眼睛，继续双手合十，一点一点挪到了林枫面前，随后紧紧抱着林枫的大腿。

    林枫见状，冷笑着说道：

    “求饶也没有用，我今天必须杀你。”

    “毕竟……你可是开府境野怪，杀了你，我能得到不少好处。”

    “吱吱吱吱！”

    鼠王听到这里，连忙一顿手舞足蹈，速度之快，就连鸣人来了也得望而止步。

    看到鼠王那强烈的求生欲之后，林枫轻叹了口气，随后说道：

    “这样吧，给我一个不杀你的理由。”

    土拨鼠闻言双眼顿时一亮，接着一顿吱吱吱，连带着手语，对着林枫不同比划。

    只不过……

    林枫一句都没有听懂。

    “算了，我还是把你宰了捡装备吧。”

    “吱？”

    鼠王看着林枫，瞪大了眼睛。

    不是说好了听自己狡辩吗？怎么突然之间又要动手了呢？

    看着林枫再度举起了七星剑，鼠王似乎做出了一个很艰难地决定。

    只见他猛地跪倒在地，匍匐在林枫面前，随后从眉心挤出一滴精血，飘到林枫面前。

    【叮！双刀鼠王想要与您签订认主契约，请问是否签约？】

    林枫见状，手中动作微微僵滞了一下。

    “你这是……要认我为主？”

    林枫双眼之中浮现一抹诧异之色。

    他倒是没有想到这土拨鼠竟然会认自己为主。

    虽然现在的林枫只是炼气境，即便有了宠物，也不能带宠物进入副本，共同作战。

    但……

    这土拨鼠若是能够在这个时候认他为主，林枫刚好可以完成一个成就。

    而且，天道之中，玩家最多可以收养三只宠物，不满意还可以解约。

    加上这土拨鼠战斗力还挺强，前期刚好可以帮到自己不少忙。

    略微犹豫了一会儿之后，林枫便按下了UI界面上的交互键。

    【叮！双刀鼠王向您发起灵宠契约，请问是否签约？】

    “是！”

    【叮！签约成功！】

    【恭喜您，获得宠物——双刀鼠王！】

    【叮！恭喜您完成成就，战宠相伴！】

    【玄阶极品根骨丹+1！】

    【恭喜您，成为国服首位获得宠物的玩家！请问是否全服公告？全服公告将额外获得1000威望！】

    “一千威望？！这么高？”

    林枫看到UI上的弹窗后，双眼之中顿时多出了一抹喜色。

    “全服公告！”

    “按照这个架势，我估计再存一个礼拜左右，就可以去玄夜皇朝京城购买店铺了。”

    看着一旁跪在地上的双刀鼠王，林枫淡淡开口：

    “起来吧。”

    “吱吱吱！”

    鼠王闻言，如获大赦，连忙起身，对着林枫露出一个极为讨好的笑容。

    笑的同时，还不忘眨着他那24k钛合金卡姿兰大眼睛。

    林枫一手端着下巴，看着面前这头极通灵性的鼠王，不禁陷入了沉思之中。

    说实话，天道之中有灵智的妖兽可不多。

    一般妖兽想要有鼠王这样通人性，还能完全听懂人话的，至少都是化虚级了。

    甚至大部分妖兽，即便成长到了化虚级，也未必能够诞生灵智。

    所以，像鼠王这样的妖兽，光凭借这一点，便已经足够证明其稀缺了。

    “既然你现在已经是我的宠物了，那么……也该给你取个名字了。”

    林枫看着鼠王，悠悠说道。

    “吱吱吱！”

    (??? )

    鼠王闻言，双眼之中顿时亮起了一片星星。

    “话说……叫什么好呢？”

    林枫看着鼠王，眉头不禁微蹙。

    取名字什么的，实在是太难为林某人了。

    毕竟没有这方面的天赋。

    “爱倩一万年”就是前车之鉴。

    终于，在鼠王的无限期待，以及林枫绞尽脑汁之下，一个名字终于在林枫的脑海中诞生。

    “从现在开始，你就叫旺财吧！”

    “吱？”

    鼠王愣了一下，一脸茫然地朝着林枫看过去。

    这特吱的不是狗的名字么？

    本吱好歹也是双刀鼠王，你想了半点就给我来这名字？

    正在鼠王疯狂怀疑人生之际，只听见林枫继续说道：

    “这名字喜庆，也希望你能够在未来的日子里，能够给我带来更多的财运。”

    “毕竟……这一次为了和你签约，我可是损失了开府境boss的首杀。”

    “别的不敢多说，威望和装备总是有的吧？”

    “你说呢？”

    话音一落，林枫便对着鼠王，哦不，现在应该是旺财，对旺财投去了一分玩味儿的目光。

    鼠王滚动了一下喉咙，接着露出一抹笑脸。

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱吱！”

    吱了一会儿之后，鼠王便开始在林枫不断拍着手掌，甚至还跳起了舞。

    可谓是将手舞足蹈这个词给展现得淋漓尽致！

    “行了，本来还在想，要是你不满意，我可以考虑给你换一个。”

    “既然你这么喜欢，那么……以后你就叫旺财吧！”

    “吱！”

    鼠王对着林枫露出一抹笑意，只不过……另一只爪子已经默默在背后竖起了中指。

    林枫看了眼UI界面上的时间，不知不觉已经到凌晨五点了。

    也不知道颜妍那边怎么样了，有没有顺利成为内山弟子。

    “时间也差不多了，先去把任务给交了吧！”

    “估计今天晚上，天道第一个副本——浴血白虎山，就要开启了。”

    “也该准备准备副本需要的道具了！”

