    许道得知潜龙阁主现在已经变成了上古腾蛇异种的卵胚，心中惊愕。

    “还能这般如此么？结丹成丹，居然是变化成了一颗卵胚，如此一来，所谓的炼气修道，岂不就是炼妖修妖，将自己修炼成一尊妖鬼异类……”

    再联想起筑基种灵根，以及至今为止所见过的金丹道师，许道当即悚然一惊。

    不管是假丹的夜叉门主，还是金麟道师等人，又或者是正在追杀他们的海市道师一众，似乎真的个个都是愈加的非人化，非只心性，手段亦是。

    其相互之间的厮杀争斗，根本就没有金丹道师的玄妙缥缈，而是都如凶兽妖兽般，爪撕牙磨，血腥狂野。

    滋滋！

    突然有异响出现在许道的耳中，他仔细一听，发现是海螺宝船传来了不堪重负的声音，船体之外的阵法被那南明离火焚烧过甚，几乎都要破灭了。

    更重要的是，南明离火在大肆的消耗宝船之中储备的符钱灵气，整艘宝船不仅速度降下来，堆放在船上的符钱竟然短时间就消耗过半。

    面对如此状况，许道只能从种种遐想之中回过神来的，同身旁的陈门道士一同紧盯向潜龙阁主。

    他先是挥动袖子，从内天地中放出了大批大批的符钱，让牙将鳞兵符钱搬运至海螺宝船的阵法核心所在，然后声色带冷的问：

    “阁主，当真没有其他办法了么？”

    在许道问出这个问题后，陈门道士的脸色也是难堪，带着怒意看着潜龙阁主，喝到：“阁主还是不死心么！？”

    原来一番神识交流过后，潜龙阁主居然没有给出两全其美的逃生法子，它最大的建议依旧是让许道和陈门之间分出一个人来，兵分两路，这样逃脱的机会最大。

    又或者许道和陈门两个人都离开宝船，它自己勉强也能驾驭着宝船逃生，兵分三路，各自逃生的几率更大。对于这一点，许道两人自然是嗤之以鼻的，根本就没有给对方好脸色看。

    而潜龙阁主之所以没有两全其美的法子，便是正如许道怀疑的那般，这厮眼下重伤，濒临倒毙，非是其不想，而是其无能。

    听见两人的厉喝，潜龙阁主情绪波动，叫到：

    “本道真无法子了，本道起初的打算是自爆旧躯后，乘着混乱沉入海底，等贼子们驾驭百里浮槎离去后，再冒出来也不迟。”

    “谁知逃出百里浮槎之后，徐道友最先动身，而且还驾驭着繁星岛的星螺宝船，能藏身在这艘宝船上逃出附近海域，自然是比留在原地要好得多、几率更大！”

    它的声音中还带着委屈：“为了解释，本道连自己现今的状态都讲给了你二人听，露出把柄，尔等自己想想，本道如今只不过是一个卵胚状态，连孵化都还没能孵化出来，纵使有些手段，可如何还能再力抗金丹？”

    听闻潜龙阁主的又一番话，许道心中滋味莫明。他没想到自己跑路太及时，反而还招惹上了眼前此獠。

    但是对于潜龙阁主口中的话，许道在和陈门道士商量之后，都已经信了大部分。

    特别是对方一口叫破了海螺宝船的名字这点，根据种种线索，玄阵宗道统、繁星宗道统、繁星岛被灭，繁星神女被炼化成大药，辅助潜龙阁主结丹。

    潜龙阁主对繁星岛的了解，有迹可循，甚至可能比许道知晓的还要多。

    只是许道两人依旧不死心，他俩一个唱红脸一个唱白脸，又是威胁起潜龙阁主：

    “阁主，你历经千辛万苦，好不容易才功成结丹，且所结大丹是二品金丹，只要能够逃出生天，今后必然是乘风而起，道途广阔。有手段都使出来，逃命才是当务之急！”

    陈门则是神色冷厉：“阁主若是不给出个好的章程，便只能陪我等区区筑基道士，在此船中一同身消道死了！”

    他还冲许道说：“道友，此獠奸诈狡猾，就算被贼人追杀上，它也有可能逃脱一劫。真到了那个地步，你万万不要留手，先打杀了此獠，将其残躯奉上……我等再祈求一番，或有生机。”

    许道闻言，面上作出哀叹之色：“为之奈何？为之奈何？”

    潜龙阁主见两人在自己跟前演戏，顿觉两人将自己当做是三岁孩童般在欺凌，它在心中破口大骂，但是又只得忍耐，免得真的触怒到许道两人，惹出一个鱼死网破来。

    三股神识在海螺宝船之中激荡，宛如刀剑般你来我往，争论提议不休。

    其间许道和陈门两人还暗中使劲，想要将潜龙阁主请出去，让它作为诱饵吸引敌人。对方没有好法子，那么当个替死鬼，就是对方唯一的价值了。

    但让两人失望的是，潜龙阁主不仅仅是藏身在海螺宝船的阵法之中，其自身气机还和宝船的气机紧密相连，宛如寄生虫一般。

    即便有许道这个船主人在场，想要将对方挖出来，也不是一时半会儿就可以成功的。等到成功之时，两人估计也已经如黄花菜般凉透，进了枭鸟道师的腹中。

    如果许道不管不顾，非要利用金色鱼竿将对方的卵胚卵壳打破的话，则海螺宝船的内外阵法都受重创，船体会有解体的风险。

    失去了宝船，他们更是难有生机。

    如此做法，非是鱼死网破之际，许道和陈门都不希望为之。

    潜龙阁主一方也是知晓这一点，所以它现在虽然畏惧许道，其实并不担心许道两人会将它抛出，许道二人对此也无能。

    眼下时刻，三人真个就是变成了“同一条船上”的人，同生共死。

    一番争执争论中，潜龙阁主放低了身段，苦口婆心的劝起了许道两人：“二位道友，姑且信了本道罢，兵分两路当真是最优选择。”

    它一咬牙似的，又说：“若是有道友愿意下船，本道愿意将所剩无几的金丹法力，连同一件法宝给出，供对方使用。”

    这话让许道和陈门道士精神微振。

    嗡！银白色的灵光闪烁，潜龙阁主寄身的卵壳晃动，其壳子中突地出现了一点点黄意，然后啾的吐出一物。

    此物变大，立刻就成为拳头大小，能够让人看清它究竟是什么东西。

    其正是潜龙阁主的金色鸟笼！

    在潜龙阁主自爆旧躯之中，这尊法宝竟然没有彻底的损坏，而是被对方也带了出来。

    只是眼下的金色鸟笼凄惨无比，像是挨过无数锤，被人揉圆搓瘪，同时还残破，不是碎片胜似碎片，完整程度连四分之一都达不到。

    不过就算如此，此物仍旧还算是一件法宝，表面金光闪烁，当中还储存着一纯白色的水滴珠子，正是潜龙阁主一并放出的金丹真气。

    拿出这件东西之后，潜龙阁主的神识顿时就萎靡不振，传出的声音也是有气无力。

    “法宝！”

    许道两人心神震动，连忙将神识落在残破鸟笼之上的，仔细的检查“这厮竟然连法宝都拿出来了！”

    他们立刻就确定了东西的真假，并非是潜龙阁主在使障眼法，而是对方实打实的拿出了法宝和真气。

    有此残破法宝和金丹真气在，许道和陈门道士得了，便相当于得到了一件厉害符宝，不、准确说是比符宝更加厉害的宝物。

    符宝是金丹道师绘制的符箓，蕴藏金丹道士的一击或几击之威，其中最厉害的则是融入了金丹法宝威力的符咒，属于上乘符宝。

    但两人眼前的残破鸟笼可不同，其本身就是一方法宝的残品，虽然只要再多缺失几块碎片，鸟笼就会跌破法宝级别，沦为一件筑基法器，但它现在依然还是一件法宝！

    有潜龙阁主给出的真气，筑基道士就可以通过阁主真气进行驱使，有符宝之便利，更有法宝之威力，玄妙好用。

    神识激荡着，许道和陈门两人的眼中都露出惊喜之色，若非潜龙阁主眼下的处境堪忧，此等宝物，他俩平日里连瞅看一眼的资格都没有，更别说拥有了。

    不过下一刻，两人的目光也变得担忧。

    既然潜龙阁主连自家法宝都舍了出来，又仍旧坚持兵分两路，看来对方真个是再无办法了。

    果不其然，潜龙阁主吐出了鸟笼，便连话都懒得说，只是冷眼旁观，静静的等待两人选择。许道两人再是催促，想要压榨更多，对方都只是回了一句：

    “本道已经尽力，生死各安天命罢。”

    闻言，许道和陈门道士面面相觑，两人的目光不断的在残破鸟笼和潜龙阁主身上挪动，纠结着。

    许道疯狂的权衡起利弊，思考着在自己有此残破法宝相助，再依靠他的底蕴，是否能从那枭鸟道师的手中活着逃去……

    就在这时，陈门道士朝着他做了一揖，直接伸出手，将鸟笼虚抓在了手中：

    “事已至此，贫道也该离去了。”

    许道微怔：“陈道友。”

    陈门道士的脸上全然没有纠结和迟疑之色，颔首说：“兵分两路，自然当是陈某为之。此行一别，望道友珍重。”

    他不待许道出声，抛了抛手中的鸟笼的，复说：“阁主未曾欺人，此物当真是法宝。能得此物相助，陈某也不算是有死无生。”

    听见对方这样一番话，许道心思转动，却是难以说出话来。

    他立刻就意识到陈门此举有报恩的意思，并且面临如此险境，许道若是还客气推脱，反倒会显得虚伪和耽搁时间了。

    就连旁观的潜龙阁主，也忍不出出声，评点了一句：

    “你去正合适。徐道友乃是星螺船之主，操船之事情合乎他来做。”这话是对陈门道士所说。

    确如潜龙阁主所言，星螺船乃是许道的法器，现在也是许道在驾船跑路，即便许道想要下船，将船交给陈门炼化掌控，此举也会耽搁时间，甚至反倒害死对方。

    诸多念头在许道脑中闪过。

    许道吐出一口气，深深看着陈门道士，然后一正衣冠，正色的朝着对方大拜，恭声说：“道友，此去经年，保重。”

    陈门没有避让，受了许道这一拜。他也回礼说：“保重。”

    时间紧急，两人都耽搁不起，陈门虚托着金色鸟笼，当即就走到了海螺宝船的出口位置，并示意许道开门。

    许道顺从的点开宝船屏障，仅仅剩下一道阵法在口子外保护，屏退着船外的南明离火，让之无法侵入船内。

    阵法可出不可进，陈门一跃就可离开。

    临跨步前，陈门转过身，忽地朝潜龙阁主一礼，是：“陈某粗陋，适才言语低劣，有伤阁主，还望阁主见谅，能不吝手段，助二位脱困。”

    话声说完，不等船中人有何反应，陈门便纵身出了海螺宝船，他身上金光激射。

    轰！

    一离开，南明离火汹涌，立刻缠绕在陈门身上，将之变作成了一团黑红火焰。

    好在陈门有鸟笼在手，非只是金丹真气护体，驱动鸟笼覆盖在身，他轻易就将南明离火抵挡在外。

    海螺宝船上发生的变故，当即就吸引了追击者——枭鸟道师的注意。

    它口中尖啸连连：“想分兵？”

    啸声响动二三十海里。

    下一刻，更是响起了枭鸟道师惊喜的声音：“咦？！蛇虫好手段！”

    嘶吼着，枭鸟道师的目光在海螺宝船和陈门身上挪动，没有犹豫，立刻就弃了海螺宝船，一心扑杀向陈门。

    船中的许道瞧见，微挑眉，立刻就想清楚了其中的缘由。

    潜龙阁主见状，则是带着惊喜催促：“快快！还不趁机快逃！”

    原来此獠将真气和法宝都给了陈门，陈门出走，枭鸟道师自然是将陈门认定成了“潜龙阁主”！

    若仅仅只是真气，可能还不会如此。

    没想到潜龙阁主慷慨大方之下，还有着如此谋划，许道的目光阴沉，他瞥了对方一眼，心中冷意连连：“此獠不用活了！”

    陈门道友得其法宝，他许某人不才，别无选择，就只能收服此獠，为奴为婢了！

    嗖！

    海螺宝船带着火光，在天空中继续疾行。

    陈门在发觉自己沦为了枭鸟目标后，举动上并没有慌张，他当即一头往海水中扎去，遁入海水中逃窜。

    水中有阻力，不如腾空飞行快，但是海水无穷无尽，当是能够妨碍到善火的枭鸟，且西海的不少沟壑，深沉未可知。

    一分为二，许道和陈门各自亡命。

