
项心慈笑笑：“在押彩头。”

后面的姑娘们一哄而上：“我们也要，我们也要。”

项逐元不赞成。

项心慈撒娇：“小赌怡情。”

“就是呀大哥，你就答应吧。”

“对啊，大哥。”

项逐元看眼项心慈。

项心慈点头。

“赌输了不准哭。”

“谢谢大哥，怎么没有大哥的名字？”

“我不参加。”

“啊，从一帮杂鱼里选，就难了。”

“说谁呢？别以为我们没有听见！”

项逐元站在项心慈旁边，看着打闹的弟妹：“节礼给你放房间桌子上了。”

“不好的，我可不要。”

“大哥，大哥！你快来啊，心素要打人了！”

“来了。”

项心慈疑惑：“大姐呢？”

项心素赶紧转移话题：“你的袖子真好看。”过了好一会才凑她耳边：“和离的女人不能出来，否则影响娘家的福运。”

项心慈轻蔑一笑：“说的好像大姐不出来，你在婆家就能横着走了？”

“我是不介意，但不是有其她姐妹吗，何况我娘那里也离不开人，大姐就在那边了。”

“那还在这里住什么，走人啊，手里那么多庄子铺子，还要看咱们脸色。”

“我姐也想走，但是……总之很麻烦的，比如我姐走了，外人怎么看啊，姐在外面会不会遇到什么事啊？会不会觉得娘家不容人啊，我爹愿不愿意啊，我娘也舍不得啊。”

“管那么多干嘛。”

“你都是歪理邪说，都像你一样，早反天了。”

“大哥——大哥！”

“你干嘛，你喊我哥干嘛！”项心素想捂她的嘴又不敢。

项逐元转头，在新春的阳光下，冰雪初融的节气里，玉树临风的看着她。

“心素说都像我就反天了，像我不好吗？”项心慈隔着人群，眉眼含笑，遥遥的看着他。

“哎呀，我没说。”

项逐元目光落在她身上，语气温柔：“不要欺负姐姐。”

项心素震惊的看着大哥：“哥，你终于英明了一次。”

…

初五的集市十分热闹。

外面早已人头攒动。

各府各院，大红的喜庆屏风依旧彰显着年节的喜气。

三夫人没有出门，她惦记着事，也藏不住话，抽个空直接来了五房：“慧，咱们可好常时间没见了。”

“哎呦，嫂子一来，我这里蓬荜生辉。”

“说到蓬荜生辉，我这有个好事，七丫头呢？”

“她出去了。”

三夫人笑了：“这些丫头，就是有活力，我听说七丫头的婚事退了？”

五夫人笑笑，不语。

三夫人理解，她这个继室不好当，五弟又是偏心：“我跟你说个事，你让我把她带走怎么样？”

曹慧顿时看向老三家的，你敢带走！“这……”

“你放心，我打探过，不是信口开河，以她现在在梁都的情况，再说亲也难，但我们复地不一样，那里没人知道，何况咱们七看着又那么好看文静，到了我们那里，很多人求娶我还不乐意的想养两年呢，其实呢，孩子也许是想换个地方，总在这里她心里也闷，你说是不是？”

曹慧不是说这些：“不瞒嫂子，我做不了主，还要问五老爷。”

“知道，我这不是怕他舍不得，你觉得没问题吧。”

曹慧看三嫂一眼，斟酌一二：“我觉得……问题很大。”

三夫人不解的看她一眼：“为什么？”以项七现在的情况，跟自己走自然是更好的选择。

“老爷很溺爱这个女儿。”

“行了，我知道了，他总能分清好歹的，我也是看孩子好，怕耽误了孩子。”三夫人想着五弟家的小美人胚子就高兴。

曹慧像看无知的妇人一样看着她笑，她觉得三嫂的精明，至少这次没有用对地方，项七可不是她想象中任何一个闺中小姐，这若是带走了，她肯定哭着将人送回来。

但若说换个地方，重新给项七找门婚事，确实是好意，但未必会有好报。

可曹慧学精明了，也不说坏话，等着三嫂自己悟出来。

……

在外走了一天的工部尚书施夫人，可把半年的闲话听了个遍，虽然翻过一年，可梁都数一数二的事，依旧当属项七小姐。

“也不知道项七小姐以后还怎么嫁人。”

“可不是，女孩子家名声坏了，一辈子就完了。”

“可不是嘛，当初……不提当初了。”

“夫人，大少爷求见。”

施夫人笑了：“让他进来。”

工部尚书的长子不像父亲是文官，他自小喜欢明经，也以去年考取了名词，实打实在工部任职，施夫人颇为骄傲。

“娘，我有件事想跟你说……”

施夫人笑了，她这儿子哪点都好，又踏实，就是太腼腆，看着面了些，不过没关系，自家人知道自家事，她这儿子轴着呢，就是他爹都不见得能说动他：“有什么不能说的，你说。”

施苍想了想：“娘，孩儿听说容家退亲了。”

施夫人突然有种不好的预感，脸上的笑容一点点消失，但应该不会，故作轻松道：“打听那些做什么，是是非非的少听。”

“娘，我想跟您商量件事儿？”

“时候不早了，早点休息吧，有什么话明天再说。”施夫人不想听。

明天他怕晚了，而且他好不容易等到年节过了，施苍直接开口：“娘，我想娶项七小姐。”

施夫人闻言瞬间起身：“，除非我死了！”她难以相信，木讷懂事的儿子会有这种大逆不道的想法，项七是什么人！谁不再说她肯定嫁不出去了，自家儿子却要求娶，丢不丢人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66266921"  chaptername="240三更">加入书签</a>
</div>
