    “梅儿，那一锭金子你是从哪里弄来的？”沈眠知开口问了句。

    这话一说出来，和玉的脸色顿时一白，不等梅儿说话，她抢着说道：“肯定是她偷了本郡主的钱。”

    “郡主，你急什么！让她自己说。”沈眠知笑眯眯的，可和玉看着她那副笑脸总觉得慎得慌。

    “母后，这个贱婢想要谋害我，应该赶紧把她处罚了才是。”和玉抹了抹眼睛，哭哭啼啼的。

    皇后有些不忍，张了张口被皇帝给打断了：“皇后先别急，这件事有些蹊跷，朕来问问。”

    和玉咬着牙，心里乱成了一锅粥了。

    皇上皇后虽然宠爱她，但是皇上可没那么好糊弄。

    “你们说了这么久，朕也听明白了。梅儿买通丫鬟想要谋害太子妃，结果这药却害了和玉！御史大人，你们为了洗脱罪名，找了个丫鬟来顶替，可是这么个意思？”

    “皇上，这件事都是臣女一人所为，父亲是不知情的。是……臣女不想让御史府背上这个莫须有的罪名，才出此下策，皇上若是要罚，罚臣女一个人，不要牵连御史府。”赵晴阳一个头磕在地上。

    她还不敢说是和玉指示的，毕竟皇上对和玉什么态度还不清楚。

    沈眠知不禁感叹，这个赵晴阳倒是挺顾家的。

    “求皇上开恩，小女并没有任何害人的心思。”御史大人跟着跪地求情。

    皇上转头又看着燕儿，沉声问：“既然梅儿让你谋害太子妃，为何药到了郡主那里？”

    沈眠知也跟着看向燕儿，这些事她可没有跟她交代过，不过不愧是皇上，一语问中了重点。

    谁知，这个丫鬟竟然十分的淡定：“回禀皇上，奴婢……一时利欲熏心，将药洒在了点心上，奴婢明明摆放得好好的，不知怎么的那有药的就到了郡主那头。后来，郡主出了事，奴婢怕被发现，赶紧收拾东西跑了，结果被……太子殿下的手下抓了回来。”

    皇帝的表情有些凝重。

    沈眠知侧目看了眼陆惑。

    这些话估计都是陆惑教她的吧，没想到陆惑比她想的还要周到，不然，她还真的有点慌。

    “父皇……您不觉得这件事很奇怪吗？女儿有句话不知道该不该说。”和玉盯着沈眠知，恶狠狠道：“说不定是太子妃买通了这个丫鬟，来害我。”

    皇后的表情也是很赞同，只是话还没说出口，便听到皇帝猛地一拍桌子，盛怒道：“和玉，朕平日里是不是太纵容你了！这金子是宫里的东西，太子妃只进宫过一次，不可能弄得到，还是你觉得这件事是太子故意害你？嗯？无凭无据，凭空诬陷，你是跟谁学的！”

    和玉吓得脸上顿时没了血色：“父皇恕罪，是和玉口无遮拦。”

    “皇上，你别这么凶，和玉还是个孩子。”皇后道

    皇帝冷哼一声：“朕虽然不喜欢太子妃，但是还是明事理的，这件事虽然还有疑点，但不可否认的是，和玉的丫鬟梅儿收买了燕儿在点心里放了药，这点已经是事实！”

    皇后没了话，只是担心地看着和玉。

    和玉忽然庆幸这次的受害者是自己，否则皇上一定会怀疑自己的。

    “事实已经摆在这了！”皇帝神色严肃道：“御史大人养了个好女儿，竟然做出如此欺君之事！”

    “皇上恕罪，晴阳没别的坏心思，只是不想让整个御史府受牵连，她是个好孩子。”御史大人求情道。

    “御史大人，今日之事换作是你的女儿被诬陷，你还会像现在这样替对方求情吗？”

    御史大人一愣，一句话没说出来。

    “念在赵晴阳心系家族，朕网开一面，死罪可免，活罪难逃！御史罚俸一年！赵晴阳送去江城受罚两年，协助当地官员照顾百姓，救灾救难。”

    赵晴阳整个人都傻了。

    江城可是个贫困之地！民不聊生，去那里肯定很辛苦。

    御史大人立刻磕头谢恩：“谢皇上不杀之恩。”

    对他们来说，这已经是天大的恩赐了！

    “至于燕儿……”皇帝的话说了一半，陆惑颔首道：“父皇，可以饶她一命吗？儿臣已经答应了燕儿饶她一命，不然儿臣的手下抓她的时候，她就已经自尽了，真相也就没了。”

    听了这话，和玉整颗心都凉透了。

    她可是以后几乎都不能怀孕了，陆惑竟然帮那个丫鬟求情，换作是沈眠知，他巴不得下毒的人去死吧！

    原来，她就是一个笑话！

    但她并没有想过，这一切都是她咎由自取！

    “这件事毕竟和玉受了伤害，她肯定不会轻罚，但是朕可以不牵连她的家人。至于燕儿，罚你终身为最低等奴婢，去大牢里待一辈子吧！”

    燕儿感动地落泪，只要她的家人没事就好。

    “多谢皇上，多谢太子殿下。”

    “还有你，梅儿。”皇上的目光冷冽地扫了过去。

    和玉扭头盯着梅儿，低声提醒：“你要是敢乱说话，本郡主就杀光你家里人。”

    梅儿浑身一颤，眼泪流了满面。

    “皇上，这一切都是奴婢做的，奴婢……奴婢只是觉得太子妃将郡主赶出了太子府，太欺负郡主了，想给郡主出口气。”梅儿低着头，咬着唇，眼泪疯狂决堤。

    皇帝眼睛眯了眯，扫了眼和玉，眉眼阴沉：“押入大牢，明日午时问斩！”

    梅儿头都没敢抬起来，一直哭一直哭。

    她知道，就算她说了，皇帝和皇后不一定相信，毕竟受伤的是和玉，就像多年前那样。

    谁会觉得一个女子会对自己用绝子药！

    林烟柔愤恨地看着沈眠知，她是来看热闹的，为什么会变成这样！

    雍王的脸色也很冷，拳头攥紧，直直地盯着陆惑。

    怀王眼眸幽深，不知道在想些什么。

    周素素拉了拉怀王的手：“王爷，怎么了？”

    “你上次见了太子妃，觉得她是个什么样的人？”

    “太子妃很漂亮，而且说话也很好听，我挺喜欢的，但是姐姐好像不太喜欢。”周素素皱着眉道。

    怀王点头：“以后少和雍王妃见面。”

    “好吧。”

    “你们几个留下，其他人都退出去吧。”皇帝指了指陆惑，陆溟和陆谭，然后摆了摆手道。

    沈眠知刚要走，被陆惑拉住了手腕：“眠眠，在外面等我。”

    “好。”

    “真乖。”

    沈眠知：……蹬鼻子上脸？算了，回去再收拾他。

    沈眠知刚离开御书房和玉就找了过来，话还没说，就看到太后身边的李嬷嬷走了过来。

    “太子妃，太后娘娘有请。”

    温宛担心地看了眼沈眠知。

    太后不会是要为难她吧？

