
    第四百九十四章白蓝的梦

    会到天穹娱乐时，林辰特意去安雪瑶办公室走了一趟，感谢她下午的帮忙。

    让他郁闷的是，安雪瑶态度依旧冷淡，一边看文件一边说了声：“不客气，这件事本来就是白凯修的问题，我处理这事，只是出于我的义务，毕竟我不只是明星，更是这天穹娱乐的继承人。”

    等到快要下班时，接到蒋梦舒的diànhuà，说是她等下就要跟着剧组去外地取景拍摄，下午的事情，等回来后再请他吃饭好好感谢下。

    林辰也没矫情，笑着答应，接着，他又打了个diànhuà给张月蓉，打算告诉她，自己已经回到月海市。

    同时他心里有些愧疚，张月蓉也是她的女人，而且极尽温柔，甚至接受了苏夕然的存在，但是他昨晚却是先跑到苏夕然那边过了一夜，感觉好像有些厚此薄彼了。

    林辰心道，自己要一碗水端平，今晚把蓉姐洗白白，好好哄她开心才行，至于在哪里哄，当然是在不对，好像地点也不重要！

    林辰脸上带着贱贱的笑容。

    张月蓉听到林辰回到月海市，显得很惊喜，不过让林辰失望的是，张月蓉告诉他，她趁着两个小丫头放暑假的时间，带着她们回老家了。

    “不是吧，蓉姐，你怎么跑回老家去了？”林辰失落道，今晚没办法把成熟端庄的蓉姐洗白白了。

    “你这坏家伙，是不是想做什么坏事？”

    张月蓉羞恼道，同时，声音里带着些甜蜜和得意，自己的男人想对自己办坏事，说明自己很有魅力。

    “坏事？什么坏事？没有啊！”林辰一本正经道，“我只是想帮萌萌和可可制造出个弟弟或者mèimèi出来而已。”

    估计，现在那些对他崇拜有加的夜王朝的小弟们，看到他这一本正经耍liúmáng的样子，下巴都会掉到地上

    张月蓉啐了一口，羞赧道：“不和你说了，我过两天就回去，小色鬼！”

    听着diànhuà另一边传来的盲音，林辰嘿嘿笑了笑，感觉刚才被安雪瑶弄出来的郁闷也消失了，心情好得不行。

    张月蓉不在月海市，不过林辰倒也没直接再跑到苏夕然那边去，或者去找冷寒嫣，毕竟也是有些想念白蓝那丫头的。

    晚上七点多，林辰回到了住处。

    据林辰所知，伊琳娜这个时间应该还在公司训练室里修炼，这个女人得到武神经后，修炼起来简直没日没夜，不要命一般，林辰总觉得，她身上好像还有着什么秘密。

    不过每个人都有**，他也没去问。

    林辰拿出钥匙打开门，客厅里空无一人，不过却是开着灯，白蓝应该在家。

    “蓝蓝，在家吗？”林辰喊了声，但却依旧没有一个人回答。

    “什么情况，不在家吗？”林辰疑惑的自言自语一句，然后便走到白蓝房间，发现白蓝不在里面，房间的灯也是关着的。

    “这丫头，都这个点了，怎么不在家，而且客厅灯也没关，难道是出去吃饭了？”

    见白蓝不在，林辰也没多想，便打算先去洗个澡，于是回到自己房间，打开灯，在衣柜里拿出换洗衣服。

    “唔老公别，别这样”林辰穿上突然传来奇怪的声响。

    林辰被吓了一跳，忙是看向床上，之前没注意，现在才发现，穿上的被子中间鼓了起来，里面好像有着什么东西。

    仔细感应下，便觉察到了被子里的呼吸声，只是之前隔着被子，呼吸声微弱，他也没往那个方面去想，所以才没发现。

    不对！这声音，怎么像是白蓝的？

    刚才她说什么，老公？什么老公？

    林辰脸色有些难看起来，白蓝才多大，还是个高中生呢，怎么就有什么老公了？

    他登时走过去将被子扯开，蜷缩成一团的白蓝，穿着纯白色的丝质睡衣出现在他面前。

    此时的她，仿佛个睡着的小天使，小脸清纯美丽，甚至在柔和灯光下，仿佛皮肤上都有着一种圣洁的光晕，看起来有些柔弱，像是即将绽放的花骨朵。

    白蓝此时闭着眼睛，脸色羞红，仿佛在做着什么羞人的梦。

    林辰想到她刚才的那句话，不由得有些恼火，这丫头才多大啊，难不成还在学校找了个什么老公？

    这种感觉，就像是发现孩子早恋了的家长一样，深怕孩子走上歧途，同时，他心里又有些酸溜溜的。

    “蓝蓝！”林辰叫了一声。

    “唔老公”白蓝听到这话，却是反而扭了扭小屁股，仿佛实在回应他一般。

    林辰这个气啊，老公个屁，到底是哪个兔崽子带坏了白蓝，老子明天就去学校宰了他。

    “蓝蓝！”林辰这次挺高了音量，虽然生气，不过也没用上什么技巧，否则的话，他一声怒吼，估计方圆几里内的人都要被吓一跳。

    白蓝这下子终于醒了，用小手揉了揉惺忪睡眼，等她看到林辰时，像个迷糊的小糊涂蛋一样，眼睛半睁半闭，嘟着嘴，伸出双手，道：“老公，你先抱抱人家嘛，人家怕疼”

    “抱你个头！”

    林辰只以为小丫头还没睡醒，直接走了过去，在她光洁的额头上弹了一下。

    虽然林辰没用力，不过白蓝还是吓了一跳，一声惊呼，然后睁大眼睛，看着林辰惊喜道：“林辰哥哥，真的是你，你回来了？这不是做梦吗？”

    “梦你个头！”

    林辰还是没好语气，语气有股醋味，不过却是摆出一副长辈的面孔，教训道：

    “你才多大，怎么还有什么老公了？你和我说一说，那个人是谁？看我不去打断他的狗腿！”

    “啊？”

    白蓝这才想起刚才的梦，脸颊烫的吓人，像是烧红的烙铁，头顶都要冒烟了。

    刚才，她梦到自己考上了个名牌大学，然后高兴地拿着录取通知书给林辰看，林辰看了后就直接把她按倒在地上。

    说她考上大学了，要马上把她变成他的小媳妇，给他生几个娃。

    白蓝羞赧的说，等她大学毕业好不好，林辰就生气了，说她是不是不愿意给他当小媳妇了，是不是移情别恋了。

    白蓝吓了一跳，忙说不是，说从当时去读高中时开始，就一直把自己当成林辰哥哥的小媳妇。

    然后，为了向林辰哥哥证明自己心意，她就任由对方胡来了，林辰哥哥还命令她要叫他老公，于是她就羞嗒嗒的叫着。

    紧接着，梦里林辰哥哥正在扒她的衣服，还想亲她呢，结果真正的林辰哥哥就来了

    白蓝想死的心都有了，自己做的都是什么梦啊，乱七八糟的，羞死人了！

    “蓝蓝，问你话呢，你叫的老公是谁？和林辰哥哥说，你放心，我保证不打死他！”林辰心中冷笑道，不打死他，我抽死他！
