    前一世的秦淮没有太远大的抱负，有房、有车，再娶个稍微漂亮点的媳妇，就差不多了。

    重活一世，他看得更加透彻，等游戏做出来，直接躺着数钱就好了。

    再努力？

    那不存在的。

    钱都花不完了，还累死累活的干嘛？

    万一再遇到一头不开眼的大象，钱越多，越冤。

    所以，他现在的目标就是，争取在十岁之前，把【传奇】做大做强，然后，躺平。

    为这个远大的目标，秦淮打开电脑就是莽，准备像老鹰看齐。

    还差四万字，现在是全职码字，两天上架，应该不难吧？

    结果，不知怎么回事，一个小时过去了，才憋出了一百多字。

    前世那本书，他只看到十几万字就坚持不下去了，现在这本【战神归来】十几万字后的内容都是他自己想出来的。

    在学校写的时候，也没发现这么难，怎么在家就写不出来了呢？

    “难道只有在学校才有灵感？”

    秦淮搞不懂了。

    又坚持了一个小时，勉强凑满了一千字。

    头都想秃了。

    照这个趋势下去，等书写完，他也要变成“写书成神秃头美少年”了。

    多么励志的故事……

    啊tui！

    脑中不由想起了件趣闻轶事，拖稿达人古龙曾在林清玄的报纸上连载小说，连载了两年多，结局还遥遥无期。

    林清玄去催稿，古龙说：“这篇小说里有一百多号人物，要写的太多了，再等等……”

    多次催稿无果，于是林清玄自己写了一个结尾：

    小说主角遍发武林帖，邀请了一百多位武林人士到少林寺，推选武林盟主。

    少林寺地下埋了炸药，所有人全都被炸死了，全书完。

    以前他只是当成笑话看的，没想到，自己也会有今天。

    没有名作家的命，却患上了同一种病。

    有点忧伤。

    他现在就很想把主角给弄死，重新再想个来钱的路子……

    为了掐断这个可怕的想法，他决定出去玩……

    不对，出去采风，寻找灵感。

    去哪呢？

    他第一个想到了周嫦曦，毕竟刚被邀请，这份诚意还热乎着呢。

    不过，上午邀请，下午就跑过去，是不是显得太迫切了？

    去找张槿姚？

    也不妥，一去估计就被列入她爸妈的黑名单了。

    商人，可精明着呢。

    越有钱的商人越是如此。

    万一他爸妈脑子一热，甩出个几百万，让他远离张槿姚，是拒绝还是接受？

    这是个问题。

    去网吧？

    算了，刚去过，现在的游戏也没啥好玩的，他也不想经常看到屠彪那群人，一群糙汉子，看多了反胃。

    想了想，他决定去警局逛逛。

    自己创造机会，主动接任务的英雄才是好英雄。

    下了楼，还没走出小区，就见绿化带围了一群人，叽叽喳喳的，不知道在搞什么。

    秦淮好歹也是国人，闲着也是闲着，就走过去凑了个热闹。

    主角是一个二十多岁的年轻女人和一个三十多岁的男人，两个人围绕着钱数争执不休。

    秦淮刚开始以为是技师和老技术员的故事，听着听着觉得有点不对。

    旁边正好站了一个五十多岁的大婶，秦淮就问：“大妈，这两个人是什么情况啊？”

    大婶低头一看，见是个丁点大的孩子，完全提不起表现的欲望，“小孩子管这么多事情干嘛，回家写作业去。”

    秦淮撇嘴，“不知道就不知道，我又没有笑话你，转移话题算怎么回事。”

    大婶一听就不愿意了，“我怎么就不知道了？跟你说，我早就来了，事情的经过没有比我更清楚的了。”

    秦淮抱着手，也不接话，就一脸不屑。

    大婶见他不往下问，还那副表情，搞得自己像是在吹牛一样，有点闹心，忍了不过三秒，主动说起了事情的始末。

    十多分钟前，那个女人在这里捡到一沓钱，本着拾金不昧的精神，待在原地等失主。

    后来，这个男人跑回来寻找，女人把钱交给他。

    男人一番感谢后，一点数，发现钱数不对，少了五百。

    那女人坚持只捡到那么多，并没有拿他的钱。

    男人认定是女人偷拿他五百块钱，两人就在这里争执了起来。

    秦淮听完这个故事，感觉三观都被颠覆了。

    少五百就少五百呗，大头还能找回来，这就是奇迹了好吧。

    人家要是真有这个心，直接不承认不就完了，还眼巴巴地等在这里？

    这种品德，至于偷拿你五百块钱？

    人群中间，男人手里拿着一叠钱，高声道：“大家可以给我评评理，我丢的一共是八千块钱，这里只有七千五，硬生生少了五百。这钱也没有自己长脚，不翼而飞了有点说不过去吧？”

    一个老大爷看不下去了，帮着女人说了句话：“话不能这么说，也许那五百块钱是被风吹走了呢？”

    “我这钱都是用橡皮筋捆好的，不可能被风吹走的。”

    “也许是你记错了？其实只有七千五？”

    男人掷地有声：“不可能！我记得清清楚楚，就是八千块！”

    老大爷叹了口气，没有再强出头了，看这个架势万一说多了再赖到自己身上就不妙了。

    周围的人也是这种心思，看热闹可以，多管闲事不是他们的作风。

    女人急得一头汗，“我都说了，真没拿你钱，我捡到的时候就这么多！”

    男人委婉地说道：“我没说是你拿的，妹子，这钱对我很重要，你再回忆回忆吧。”

    话虽然含蓄，但是其中的意思再明显不过。

    女人无可奈何，央求道，“我等下还有一场面试，时间快来不及了！真不行的话，等我面试回来再说，行不行？”

    男人摇摇头：“这肯定不行，你走了我上哪找你去？”

    “我给你留个手机号码总可以了吧？”

    “也不行，这是第一现场，没有了人证，回来再说就说不清楚了。”

    “不管你了，我要去面试了！”女人真生气了，抬腿就想走。

    男人一把拉住她的胳膊：“不说清楚今天你不能走！”

    秦淮实在忍无可忍，大吼一声：“放开那个小姐姐！”

