    天斗皇家学院！

    今天是天斗皇家学院最特殊的日子，三位魂斗罗教委将天斗皇家学院的黄金一代召集了起来，他们面色沉重，似乎要宣布什么事情。

    三位魂斗罗教委中的梦神机看着自己学院里的黄金一代，他自信自己的这几个黄金一代绝对比武魂殿的那几个要强，而且要强出不少。

    毕竟他是见识过自己这些学生的实力的，别说一群魂宗，就是一堆魂王来了，该败也要败。

    但他还想要藏拙，想要让自己学院的黄金一代中在全大陆高级魂师学院精英大赛之中一鸣惊人，踩着武魂殿黄金一代的身体登上顶峰。

    不过现在也藏不住了，武魂殿发来“战帖”，打着学院交流的名头来耀武扬威。

    星罗帝国已经被打脸了，听说连还是惨败。

    不过梦神机教委并没有在意，星罗帝国的年轻一代他虽然没有见过，但也明白，那些普通天才是无法击败武魂殿的黄金一代的，就像以前一样。

    “孩子们，今天召集你们来，是想要和你们说一件事。”

    梦神机先是说了一遍废话似的开场白。

    他看着日向镜，药师兜，君麻吕，李洛克，叶泠泠以及玉天恒与独孤雁。

    实际上他在意的只有前五人而已，只有前五人才是天斗皇家学院真正的黄金一代。

    “梦教委请说。”

    日向镜单手抚胸，微微鞠躬道。

    这三个魂斗罗教委的韭菜被割的差不多了，但为了割更多的韭菜，他还是表现除了一幅十分恭敬的模样。

    “武魂殿派出了他们的战队，想要与我天斗皇家学院交流一番。”

    梦神机教委缓缓开口道，苍老的眸子扫过日向镜等人，眼中闪烁着名为骄傲的光芒。

    这些孩子是天斗皇家学院的学生，也是天斗皇家学院的荣誉，他为天斗皇家学院奋斗一生，如今也终于看到了花团锦簇。

    那一夜，他也曾梦见百万雄兵！

    “交流？是来展现武魂殿实力的吧？”

    药师兜微微皱起眉头，随后缓缓开口道，同时推了推自己鼻梁上的眼睛。

    闻言，智林教委点了点头，他很喜欢药师兜这个学生，不仅仅是天赋卓绝，连智慧都如此突出，一眼就看出了武魂殿的来意。

    未来，药师兜一定会成为天斗帝国的一位智将！

    “不管他们实在做什么的，打回去就是。”

    君麻吕十分霸道的开口道，他明明面无表情，却给人一种聛睨一切的感觉。

    在不了解君麻吕的人看来，这是傲慢，但在三位魂斗罗教委看来，君麻吕拥有傲慢的资本。

    “教委，您知道武魂殿学员的具体实力吗？”

    玉天恒心里有些没底，虽然蓝电霸王龙的骄傲让他很想像君麻吕那样说上一句霸道的话，但他是见识过自己这些队友的实力的。

    跟自己这群怪物队友在一起，让他忘记了自己也是一个天才，让他忘记了自己身为蓝电霸王龙家族传人的骄傲。

    队长日向镜很少出手，但玉天恒有幸与日向镜交过一次手，结果......他被一招击败，而且是开启武魂附体之后，被一招击败。

    副队长药师兜也非常恐怖，不仅仅魂力等级碾压，还有那可怕的白磷蛇，神出鬼没，甚至一场战斗下来，他根本找不到药师兜的本体。

    君麻吕虽然是他们之中年纪最小的，但天赋却是他们这些人之中最可怕的，第一魂环便是千年级别，第三魂环便是万年......完全打破了魂师界的规则。

    至于李洛克......虽然魂力等级很低，但他却是最让玉天恒忌惮的人，甚至玉天恒怀疑李洛克是一只十万年魂兽化形而成，肉身实在是太恐怖了。

    他在这个满是怪物的队伍之中，也就只能欺负欺负同样身为普通天才的独孤雁了......叶泠泠虽然也属于普通天才，但她的武魂与李洛克配合，简直无敌。

    “不知道，不过听说星罗帝国的种子战队直接被武魂殿战队三分钟击败。”

    梦神机抚了抚自己下巴处的胡子，缓缓开口道，他认真观察着每一个人的表情变化，最终欣慰的笑了笑。

    除了独孤雁与玉天恒有些紧张之外，其他人都没有流露出任何慌张之色。

    自从那次失败之后，黄金一代更加努力了，也变得更强了。

    闻言，玉天恒的脸色一僵，独孤雁不由抱紧了药师兜的手臂，随后看向了药师兜那张风轻云淡的脸，心中也没有多少忌惮。

    在独孤雁看来，只要药师兜不皱眉，那就不是什么太过棘手的事情。

    “我知道星罗帝国的种子战队，实力一般，大部分都是一些魂尊，武魂殿能够打败他们，也是情理之中的事情。”

    日向镜开口道，神情很是平静。

    “不可轻敌大意。”

    梦神机教委开口教训了一句，尽管他觉得日向镜等人保持这种心态很好，又是有气势与信心也是实力的一部分。

    闻言，众人纷纷点头，表示不会轻敌大意。

    “那武魂殿的学员什么时候来？”

    叶泠泠突然出声道，她平时沉默寡言，今天突然出声，让众人有些奇怪。

    “大概三天之后就会到达天斗皇城。”

    白宝山教委开口道，他感觉这次交流是稳操胜券的，但问题是梦神机想要扮猪吃虎，想要让这群小怪物们在全大陆高级魂师学院精英大赛之中一鸣惊人。

    他是不怎么赞成扮猪吃虎的，在他看来，应该一路碾过去。

    “总之，这次与武魂殿学员的切磋，你们一定要赢，而且要赢的漂亮，狠狠的打武魂殿的那张老脸！”

    白宝山唯恐天下不乱的开口道。

    闻言，梦神机与智林同事转头看了白宝山教委一眼，但并没有说什么，算是默许了白宝山的话。

    本来梦神机还想扮猪吃虎呢，但能够提前杀杀武魂殿的威风，也是一件不错的事情。

    “是！”

    众人异口同声的大声回应着，随后静静等待着三位教委的讲话。

    “好了！你们先回去修炼吧！”

    梦神机教委解散了众人，随后和智林与白宝山转身离开，径直向着校门口走去，他们还要去和雪夜大帝商量一下关于这场切磋的具体事宜，关键是......

    他们要想雪夜大帝证明一下天斗皇家学院的强大，证明一下他们的这些学生是多么的可怕。

