
奥斯卡四下看了看，“这里倒是很偏僻，适合动手。”说着奥斯卡就开始制造各种香肠。

听着奥斯卡念动魂咒，开始做战前准备，小舞不禁轻啐一声，“真不愧是大香肠叔叔。”

一会儿的工夫，马红俊兴冲冲的跑了回来，“太好了，那家伙还没走，不过已经在结帐了。估计马上就会出来。兄弟们，这次帮我报仇成功，回头我做东，请大家吃顿好的。”

戴沐白冲他摆了摆手，“别废话了，你请客我们可不敢去。你这品味，还是算了吧。”

听了戴沐白的话，连小舞和瑶都不禁点了点头，她们和唐三唐银都是看到过戴沐白带着双胞胎姐妹开放的，那对极品双胞胎和眼前的这些“阿姨”们相比，简直就是一个天上一个地下。

正在说话之间，从草窝中已经走出来一个人。唐三五人是站在草窝对面一个阴暗角落之中的，此时天色已经完全黑了下来，从对面很难看到这边。

“就是他。”胖子咬牙切齿的说道。

看着胖子哪咬牙切齿色样子，唐银对这个斗罗时间第一个拥有凶罩这种武魂的人也有点好奇。

到底是什么样的两种武魂，结合变异，才会出现这么个玩意？

来人正像胖子形容的那样，从“草窝”中走出的，是一个四十多岁的中年人。皮肤黑黑的，一米六多点的身高，脸上挂着几分满足的神色，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。摇头晃脑的朝街道走去。一边走还一边哼着小调。

“上不上？”胖子的双拳已经攥的噼啪作响。

“等会儿。”小舞一把抓住马红俊肥厚的肩膀，另一只手将身前的蝎子辫甩到脑后，俏脸上挂起一丝人畜无害的微笑，“你们待会儿再出来，看我的。”

“小舞！等等。”可惜唐三没叫住，毕竟小舞一个人过去，这让他十分当心。

“正是的，小银，等等动手直接用量子暴弹给我轰！”唐三对对自家老弟说道。

“喂喂，在这就用量子暴弹是不是太过分啦！”奥斯卡说道。

“一遇到关于小舞的事，感觉小三就变奇怪了。”戴沐白也童颜捂脸。

“诶！你看，瑶什么时候也跟上去了？”马红俊指责小舞身边的瑶奇怪的说道。

“所以！瑶也过去了！”原本还想调侃一下自家老哥的唐银，立马就不当定了！

“给我西内！”就见唐银一挥手，完全不理睬众人哪看怪物的严重，就是十来颗量子爆弹向则不乐飞来。

第一份将他炸飞，第二放飞到还在天上飞的不乐再次爆炸。将他进一步加速以此类推。最后的几声爆炸，已经远的又些听不见了。

不过唐银也没用多大威力，主要还是爆炸的冲击力。等不乐落地虽然不至于会死，当也废的差不多了。

没办法，从二十一世纪来的的人。他现在还没法接受自己杀人。虽然知道不久后自己就要面对，但现在能多逃避一下是一下吧。

毕竟逃避虽然可耻但是有用。

几声巨响传边全城，好在唐银只选中不乐一个敌人。强大的气浪之后，早已经不见了不乐的踪影，但地板却依旧安然无恙。

这就是唐银技能到带有的，选中效果的强大强大判定！除人他选中的人，其他的，他甚至可以让技能不伤到建筑物。就和游戏里一样。

这让唐银不止一次感叹这个选中的好用。当现在总人都有点懵，所以我们是来干什么的？不是说好给我们练手的吗……

“不愧是兄弟，这护妻的样子都一模一样。”戴沐白捂脸。

这边男生们正在对这两个护妻狂魔无语时。

小舞她们则气冲冲的走来：“小银你干什么啊！我都……”结果小舞还没说完，就被唐三脑崩弹在额头，没办法下不去重手。

但虽然下不去重手，但教育还是要教育的。

“你还好意思说！我之前制定的计划呢？如果出了什么意外怎么办？”唐三盯着小舞生气的说道。

小舞看到唐三担心自己的样子，又开心又郁闷。

“我们不也没事嘛……”瑶看到自家姐姐被说，狡辩了一句。然后就被唐银也弹了一下脑瓜崩。

“你还好意思说！你说你一个惩戒，斩杀都没带的辅助冲那么前面干什么，抢人头吗？你到底知不知道这个行为的危险性啊，别人可比你们多了十几级呢！”唐银也说道。

小舞和瑶看到两兄弟都当心到生气了，也不在这方面多说什么，而是开始用一种委屈外加一份我真的错了的眼神看着唐银两兄弟。

“你们不要想蒙混过关！”

两女继续盯。

“我们是不会吃你们这套的！”

两女靠的更紧，继续盯。

“你们……这是没有的！”

两女继续。

“有想吃的夜宵吗？我们去买。”彻底败下阵来的两兄弟撇头看现旁边一起说道。

“要！刚好我晚餐没吃饱！”小舞高兴的说道。

“快走快走。”瑶更直接。推着唐银就往一家夜宵摊走去。

“完全不是对手啊……”戴沐白等人捂脸。

“那个，银……不乐……”和唐银并排走着的瑶小声问道。

“我果然还是没法下定杀心……”唐银也知道瑶在担心什么，她把唐银杀人后会有心里阴影。

这方面其实瑶自己还好，毕竟她还是几十几百年的小魂兽时（和她现在的年纪比确实是小魂兽。）就不只一次面对死亡，其中有捕猎她的魂兽，同样也已到过要捕猎她的魂师。

为了生存，战斗中将他们击杀。但那之后她缓了好久。尤其是在她击杀人类魂师时，作为二十一世纪普通女青年。这个对她的冲击实在太大。

好在她是素食动物，食物到处都是。而没多久就遇到了小舞一家。有了小舞她们母女的陪你，瑶才走过那段对她而言十分黑暗的时光。

所以她十分理解杀人之后的感觉，听到唐银没事。她不由德松了一口气。但她同样知道，唐银不久后就也要面对那个场景。

瑶温柔的将唐银的一条身边抱进怀里，头依靠着他的肩膀，用行动告诉他，她一直都在……

——————————————————

今天的最后一章！如果二哈的作品给您带来了快乐，那就将这个情绪保持。放松的进入梦乡，晚安！

最后当然还要求一波推荐票和收藏，还有五星好评啦！欢迎大家多多评论吐槽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66095342"  chaptername="第九十四章一直都在">加入书签</a>
</div>
