    被高悦阳推了一下的高红霞，见此情形，惊讶的嘴巴微张，三婶咋比自己的反应还大？

    “三婶，她是我二姐高悦阳呀！以前脸上有胎记天天躲在家里，看见人也是低着头。”

    “如今她的变化太大，那会儿在车站连我这个亲妹妹都没认出来，更何况是您了。”

    高悦阳在心里呵呵两声，你没认出来，还不是因为关注点在胎记上。

    而像王小慧自然和某些亲戚一样嫌弃自己，能少看自然就少看呗！

    高悦阳上下打量了一番满脸狰狞的王小慧，心里冷嗤一声，真丑。

    王小慧见自己被个小辈如此轻视不尊重，心头的怒火烧的更旺。

    刚要开口说什么，可高悦阳怎么会给她机会。

    “是不是觉得我长的很像小姨王凤萍，说实话，当时看到油尽灯枯的小姨时，也吓了我一跳呢！”

    现在还没到撕破脸的时候，因为还缺少一样证据，而三婶这两个字，高悦阳是无论如何都叫不出口的。

    王小慧心下大惊，高悦阳竟然是在见到了活着的王凤萍，这才领养了她的儿子。

    可这么重要的信息，吴素红竟然没有写信告诉自己。

    坏了……

    刚才高悦阳连一声三婶都没叫，指定在那个村里发现了……

    “小姨？？”

    正在王小慧心思电转间，高红霞突然插话道：“高悦阳，你吃药是不是把脑子吃坏了，咱哪有小姨啊！就一个二姨和三个舅舅。”

    高悦阳似笑非笑的看着高红霞，轻声调侃：“呦呵，连我吃药的事情你都知道了。”

    “看来，你俩这对姐妹花又和好了呀！”

    “呵呵，可也是，人家周玲玲现在手里握着二百来块钱的安置费，又会做豆腐挣钱，邮票钱对她来说简直是小意思。”

    嗤，周玲玲寄给高红霞的信中，肯定写了不少关于自己的事情，比如……

    “你说啥？”

    “周玲玲会做豆腐，这怎么可能。”

    高红霞不信，自己和周玲玲从小玩到大，会啥不会啥自己怎么会不清楚。

    可看着一脸泰然的重新坐回椅子吃饺子的高悦阳，又觉得她没有必要瞎胡说。

    心里的嫉妒心升起，一个两个的去了穷乡僻壤以后，竟然过的都比自己好。

    王小慧强制压下起伏不定的心情走到高悦阳桌边，努力想要挤出一抹笑容伪装一下，却发现自己做不到。

    只得淡淡的违心夸赞：“我记得上次见你时，还是几年前在你奶家过年的时候，转眼都长这么大了，样貌也长开了。”

    看着与王凤萍几乎一模一样的侧脸，就恨不得挠花她的脸。

    哼，就算高悦阳是王凤萍的亲外甥女，爸爸又和自个男人是亲兄弟，五官有些相似不足为奇，但长得太像就不正常了。

    不管别人怎么认为，反正她王小慧是不会相信的，世上哪有那么巧合的事。

    自己本就是在医院工作，知道双胞胎存活率很低，换孩子或报错孩子的事情时有发生。

    那么，当年王凤萍生下的孩子极有可能不是死胎，而是安安稳稳的自己眼皮子底下活到了现在。

    高悦阳把嘴里的饺子细嚼慢咽后，头也不抬的嗯了一声，夹起一个饺子继续吃了起来。

    永远不要以为这个世界上只有自己是聪明人，而把别人当傻子。

    之前高悦阳就已经料想到了，自己只要与王小慧相见，立马会令王小慧的注意力从王宝磊身上转移到自己身上。

    而且来的更猛烈，呵呵……

    王小慧见对方爱答不理的，也没在上赶着找不自在。

    扭头将一张皱巴巴的纸条塞到高红霞手中，说：“红霞，三婶刚才点的两碗饺子估计快下好了，你去窗口等着叫号。”

    说完，就近找了张无人的桌子坐了下来。

    高红霞神色的激动瞅着手里的纸条，三婶真的买了饺子，哈哈，太棒了。

    得意的抬头正准朝高悦阳摇摇手里的纸条显摆显摆……

    “咕噜噜。”

    一道非常不和谐的声音突然响起。

    高悦阳和王宝磊吃饭的动作的一顿，同时扭头看向站在桌子旁的高红霞。

    高红霞：“……”

    是，是自己的肚子在叫……

    高红霞反应过来，下意识地捂住此时叫个不停的肚子，偷偷往周围扫了眼，然后一脸羞窘的原地跺了跺脚跑开。

    高悦阳和王宝磊到是没觉得有啥丢人的，谁还没饿过肚子。

    几分钟后，高红霞喜滋滋夹起饺子刚要咬一口，右边的肩膀突滴被重重拍了下。

    然后手一哆嗦，那个白胖的饺子便掉到了桌子上，随即，耳边传来高悦阳的一句：

    “你慢慢吃，先走一步了。”

    高红霞闻言立马抬起头：“我记得你没去过姥姥家吧？等我和三婶吃完了咱们一起走。”

    高悦阳低头凑到她耳边：“前几年咱妈带我到姥家看过……疯病。”

    高红霞在听到疯病二字时，那个被她快要忘记的某些又怕又难堪的画面浮现在眼前，顿时浑身变得紧绷发抖起来。

    高悦阳见目的达到，嘴角一勾，拉着王宝磊的手出了饭店。

    可王小慧却急了，大伯娘当年卖了女儿王凤萍遮家丑，从中是自己串掇妈妈找的人贩子搭的桥，还拿了五十块钱好处。

    大伯娘一直藏着那张证据，这么多年自己和妈也没有拿到手毁掉，要是……

    想到这里，王小慧连忙让高红霞把饺子打包去大伯家。

    高红霞快要郁闷死了，饺子拿回舅舅家后，自己还吃个屁的吃。

    另一边，高悦阳带着王宝磊乘坐公交车来到市中心的招待所。

    年代里住招待所的大多都是出公差的旅客，其设置也是住宿部和餐饮部两大块。

    进门正对面的三、四米远就是接待处，一张简单的长条桌子后面坐着位二十多岁的女收银员。

    高悦阳从手上提着的大双肩背包里，取出钱和介绍信递过去，

    “自己动手、丰衣足食，你好同志，开个有两张床的房间，住两天。”

    女收银员愣了一下后站起身：“妇女能顶半边天，这位同志是头一次住招待所吧！”

    “招待所只有单人、(一张床)和多人间、(四人或者八人的大通铺)

    而且……”

    说到这里，女收银员扫了眼高悦阳身旁的王宝磊，解释道：“除了有结婚证件的夫妻可以住在一个房间外，其他男女都得分开住。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老铁如雪的打赏

