    　　“拜见父亲。”

    　　方谷雨三人齐齐施礼。

    　　“嗯，起来吧，你们仨在这里做什么呢？”

    　　老方对其他几个子女，可没对方小雨态度那么好，更没那么宠爱，反而平日里会很严厉，对他们做事要求极为严格。

    　　一来，是他们资质不如方小雨，若是在处理家族事物之上，再不努力，那么将来就真的只能混吃等死，被别人笑话。

    　　二来，最宠爱方小雨，是方小雨年龄最小，无论在谁家，小女儿都是最受宠的掌上明珠。

    　　三人面面相觑，总不能说，我们听说万雷来了，特意过来看看长啥样吧。

    　　万雷老方这一路飞的并不快，很多方家族人都看到了，这会儿肯定已经传遍了整个方家。

    　　“行吧，来也来了，随我一起去见你们母亲，我们一家人可是很久都没有一起聚过了。”

    　　“遵命。”

    　　很明显，这三人挺怕老方的，和方小雨揪着老方耳朵喊“老方”一点都不一样。

    　　推开门，万雷看到，一美艳妇人，正坐圆桌旁，品着香茗。

    　　那妇人，啊不是，雷少爷的丈母娘，看起来，只有三十岁出头的样子，与方寒露站在一起的话，到更像是姐妹。

    　　在看到丈母娘的一刻，雷少爷终于知道，老方为啥从不纳妾了。

    　　懂得都懂。

    　　“娘！”

    　　方小雨高喊一声，撒开欢快的小脚丫，飞奔过去，一把扑进了母亲的怀里。

    　　“你这死丫头，还知道回来啊，自己算算，自从参加万骄榜，到现在，都几年没回家了。”

    　　方母轻轻点了一下方小雨的眉心，责怪的语气难掩眼中的宠溺。

    　　“七年多了。”

    　　“都七年多了，你出去的时候，还是个小屁孩呢，回来都长成大姑娘了，是不是有了小郎君，在外面就乐不思蜀了啊。”

    　　“哪有啊。”

    　　方小雨拉着方母的胳膊蹭了蹭，满脸娇憨。

    　　看着方小雨的样子，方母心中也暗惊，自家老头子总说小雨性格变化大，自己还不信，现在一看，简直就是翻天覆地啊，搁在以前，哪会这么撒娇啊。

    　　“娘，我给你介绍一下，这是万雷。”

    　　方小雨又跑过去，拉着万雷跑到了方母面前，像是献宝一样。

    　　“小婿拜见岳母大人。”

    　　雷少爷这个时候没有满口花花，而是十分有礼，想争取在丈母娘面前留个好印象。

    　　毕竟，在老丈人和大姨子大舅哥那里的印象已经很差了，总不能让所有小雨的娘家人都说自己不好吧。

    　　方母上下打量着万雷，嘴角噙着一抹微笑，正是丈母娘看女婿，越看越满意。

    　　“你就是万雷啊，果然一表人才，和传闻中说的一样……”

    　　雷少爷满意的笑了。

    　　“一样不要脸。”

    　　雷少爷又不笑了。

    　　“额……岳母大人这是什么话，小婿一直很要脸啊。”

    　　“啧，我什么时候答应把我们家小雨嫁给你了啊，这还没过门呢，还没明媒正娶呢，你这岳母大人就喊上了，不是不要脸是什么？”

    　　“哎～，小婿刚一见到岳母大人，便被岳母大人身上的那股慈祥和蔼善良淳朴的气质所折服了，想来岳母大人定是一位疼爱后辈的亲切长辈，怎么可能反对我和小雨呢？

    　　小婿见到岳母大人，那可是比亲娘还亲咧。”

    　　“满口花花，没个正形，跟她爹年轻时候一模一样，怪不得小雨能看上你呢。”

    　　雷少爷心中一惊，老方年轻时候居然也这么优秀？

    　　“我才没他那么不要脸呢，行了，见也见了，上酒上菜，我们这一大家子，可是有太多年没一起聚聚了。”

    　　“可不是嘛，小雨上次离家，还是个筑基小孩，被你带着去万家逛了一通后，就被人拐跑了。

    　　现在再回来，已经能够位列长老席了，成大人了……”

    　　“行了行了，别絮叨了。”

    　　老方摆摆手打断了自家婆娘的唠叨，命人送上了酒菜。

    　　老方自然是坐在主位的，方母坐在他旁边，另一边则是万雷和方小雨，其他三个子女只能坐在下首。

    　　一桌人倒上酒之后，众人纷纷敬老方，一饮而尽。

    　　喝完杯中水酒后，方母看向了万雷，那真的是越看越喜欢。

    　　“说起万雷啊，也是真不容易，这些年一路摸爬滚打，走到了现在，有了如今的实力，怕是吃了不少苦吧。

    　　咱方家对不住你啊，什么也没给过你，反而还受你的恩惠，这一次，若不是有你，方家的人怕是在那水仙秘境都出不来了。”

    　　对于这一次的事情，方母也是听方居峰详细汇报了的，至于万雷的经历，她更是如数家珍。

    　　开玩笑，她怎么可能不去关注万雷的事情，那比对自己亲儿子还上心呢。

    　　“岳母大人谬赞了，这一次，是大家互帮互助，同心协力才度过难关的，并非小婿一人之功，其中.功劳最大的当属小雨了。

    　　更何况，老……岳父大人也对小婿有着救命之恩呢。”

    　　“唉，别那那么说，恩情就是恩情，方家什么也没有给过你，却是对不住你了。”

    　　“没有啊，方家不是已经把最宝贵的明珠给了我吗？”

    　　万雷嘿嘿一笑，笑得很不要脸。

    　　“你倒挺会说话的，跟她爹说的不一样，这老东西，天天净在我眼前编排你，说你天天说话能气死人，嚣张的不能行。

    　　我说年轻有实力，怎能不气盛，不气盛那还叫年轻人嘛，老实木纳的那种人，谁能看的上啊。”

    　　老方听了这话，满头黑线，狠狠瞪了万雷一眼，雷少爷恬不知耻的笑了。

    　　“小雨这丫头啊，特别任性，这些年，没少给你添麻烦吧，也亏的你一直担待着她，平日里，你多操心，这丫头虎的很，脾气也不好。”

    　　“哎～小雨可比我聪明多了，在我们家，大事小事都是她出主意的。”

    　　听听，我们家这词都用上了，好像人家女儿真的嫁给他了似的。

    　　不过这话说的倒是没错，方小雨确实比他聪明，一般出主意的都是方小雨，但最终做决定的，还是他万雷啊。

    　　“行了行了，少说两句，赶紧吃饭。”

    　　老方越发觉得尴尬，自己竟然被女婿给比了下来。

