
　　黑衣人突然开了口：“少主让我带话……”

　　觉出黑衣人的手渐渐松开，明容猛地推了他一把，随后大叫一声：“救命啊！”

　　黑衣人先愣了一下，再想捂住明容的嘴，她已经趁机往边上跑。

　　也不知隔壁谁家门窗打开，有人问了声：“谁呀？”

　　“服了你了！”

　　黑衣人居然抱怨一句，随后一下子翻身，跃回到屋顶上。

　　明容没看懂这人路数，正要再次呼救，却听黑衣人又丢来一句：“少主有事儿，已然离开上京城，过些时日，他自会来找你！”

　　话音一落，黑衣人几乎在眨眼间，消失在了夜幕中。

　　冷不丁出现一个黑衣人，又冷不丁跑了，明容惊魂未定之余，又觉得莫名其妙。

　　这会儿四下又恢复宁静，仿佛方才那个黑衣人的出现，只是明容的错觉。

　　站在院子中央，明容又想起那黑衣人的话。

　　少主到底是谁？

　　为何要来找她？

　　她从来没想过自己认识什么少主，能认识郡王，群王妃，她都觉得这是天大的好运了，最近她也没认识什么特殊的人了。

　　明容百思不得其解，最后想想，可能是认错了人，让自己不再纠结。

　　外头传来打更之声，已到了五更。

　　因为这个惊吓，明容反正睡不着了，便走进灶房，打算趁时候还早，做些药膳，回头给顾大娘还有街坊们送去，也是感激人家这些日子对陈钰的照应。

　　院门被人从外面敲响时，明容刚把坯子做好，还没来得上笼屉。

　　冷不丁听到动静，明容心口不由自主跳了跳，这一晚上实在不安生。

　　“谁呀？”

　　明容走到灶房外，又往黑衣人方才消失的地方瞅了眼，才大着胆子问道。

　　“明姑娘，郡王突然不好了，郡王妃派我来接你，这会儿十万火急耽搁不得。”

　　是一个听着上了岁数的男人声音。

　　明容不由一惊，回程之时，她反复确定郡王情况稳定，这才敢离开，难道是又发了热？

　　“这就来！”

　　明容应了一声，既是急诊，她自然要赶紧过去，只是灶房里的面算是浪费了。

　　回去换了衣裳，明容提上药箱，便准备去叫陈钰。

　　可到了陈钰屋门口，明容却迟疑了。

　　这孩子平常就睡得很死，外头便是放炮，都叫不醒他，这会儿让他起来，明容也不忍心。

　　想到这儿，明容又回到屋里点了灯烛，匆匆写了几行字，这才往外走去。

　　院子外头，一辆黑篷马车在那等着，车边站着一个仆人模样的，瞧见明容出来，忙从车上拿下马凳。

　　虽在郡王府住过一段时间，明容对里面的人并不太熟，只瞧着这人穿着郡王府仆从的衣裳，便冲人家点了点头，站到了马凳上。

　　“明容，天都没亮，你去哪儿？”

　　一个声音传了过来。

　　明容转头看去，顾大娘站在自家院门口，正朝她这边望着。

　　“我去西关街，郡王府那边等着我去瞧病。”

　　明容回了一句，又想起来道：“大娘，灶房里有做好的糕点坯子，回头麻烦您帮我蒸了，您留着些，剩下的请街坊各家都尝一尝。陈钰还在屋里睡着，您照应一下，天亮之后，西关街那边，我让人来接他。”

　　“赶紧忙去吧，这头交给我了。”

　　顾大娘朝着明容招了招手，眼瞧着她上了车，倒有些心疼，这孩子真是辛苦，天都还没亮就要出诊。

　　这边顾大娘说完便回去了，自然没注意到，马车里突然“咚”地响了一声，连马似乎都受了点惊，不安地踩了几下蹄子。

　　天亮之时，明容家的灶房烟囱已经冒起了炊烟。

　　陈钰打着呵欠过来，嘴上说着：“姐姐，我闻到香了！”

　　已忙得差不多的顾大娘回过头，笑道：“等一时便能吃了！”

　　看到是顾大娘，陈钰愣了一下。

　　“你姐姐一早就去西关街了，说是那头等着她瞧病，让你在家等着，后头有车过来接你。”

　　陈钰先是慌了一下，听到顾大娘这么说，到底放了心。

　　顾大娘也不急着回去，取了块抹布，便进了陈钰屋里，帮他收拾起来。

　　这两孩子孤苦伶仃，可都是老实厚道的，尤其明容，还是个有本事的，若不是她，顾大娘都不知道，自己和儿子这两条命，能不能留到现在。

　　也只有那个晏秀才，顾大娘稍有些芥蒂，可到底看在明容面上，顾大娘后头见着，也是客客气气。

　　“你们今日过去，也不知几时才回来？”

　　替陈钰整理好床铺，顾大娘问了一句。

　　“我也不知，反正姐姐在哪儿，我便在哪儿。”

　　陈钰跟过来帮忙，被顾大娘挡在旁边，又说替他们姐弟做了鞋袜，让陈钰到家里去取。

　　陈钰高兴地出去了，顾大娘也出了屋，拿起一把条帚，便要打扫院子。

　　外头的门突然被敲响，顾大娘应了一声，过去开门时，瞧见又一辆马车停在那儿。

　　敲门的是个年轻人，虽只穿着青色袍衫，可瞧上去眉目清俊，温文尔雅，像个读过书的，身上甚至还有几分贵气。

　　“大娘，这儿可是明容的家？”

　　对方问得十分客气。

　　“正是这儿。”

　　“在下姓赵，住在西关街上，家父得了病，如今请了明大夫诊治，今日家母特意让我接他们姐弟，过去小住些时日。”

　　对方回了一句，又问：“可否劳烦大娘，请他们出来？”

　　今早是赵崇光亲自来接，一是家中仆从没剩几位，二来郡王妃的意思，也是表达他们赵家认下这干女儿的诚意。

　　“是郡王家里的吧，我都听说了。”

　　顾大娘笑着回道，忽地又愣了一下，“可是......明容昨晚不是已经去了西关街了吗？”

　　赵崇光听得一愣：“没有啊？”

　　西关街的宅院外，容颜刚下了马，便瞧着赵崇光从里头匆匆出来。

　　“崇光哥哥，明容他们可到了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　容颜笑着上前问道。

　　容将军府离西关街近得很，听说明容要搬来，容颜比谁都高兴，这一大早便过来瞧瞧，想着以后姐妹两待在一处，也不知有多少话能说了。

　　赵崇光停住脚步，皱着眉头看向容颜：“糟了，她出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百三十八章 少主是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 