    挂了电话，徐冉将手机放下，一副完事的样子。

    苏小璐感到奇怪，秀眉轻轻皱着，好奇：“徐冉，这样就成了？”

    “这样就差不多了，剩下的时间就等吧。”

    “可是...王武的老大真的会帮忙吗？”苏小璐有些不太信。

    “这些混道上的，彼此之间到底涉及了什么，又做了什么，这些人比我们还明白，让王武的老大给我们提供洛水的黑料跟证据，这并非不行。”

    “我上次听陈警官说，王武的老大不是很怂吗...？”苏小璐想到什么有些脸红，她可开不了口，说王武的老大之所以怂是想自家孩子有P眼吧。

    “出来混，没有一个怂的，他那叫谨慎。”徐冉淡然一笑，“别忘了，我是通过王武的关系找上洛水的，而洛水的小弟也都知道，自家老大被抓进去与我有关。珠区这条道上的都知道，我和王武关系匪浅，自然也会认为我与王武的老大有些连带关系。”

    “然后呢？”

    “然后？洛水现在进去了，洛水那帮小弟会怎么看待王武那帮人？”徐冉露出个好玩的眼神。

    “这...东西没什么的吧？解释开不就好了...毕竟你确实和王武他们不是一起的。”

    “出来混的，讲道理很正常，但是一帮小弟让王武老大给解释，那这就过分了。”徐冉摊手，“估计在这些人眼里，洛水的进去，与王武老大有关。在这种前提下，尤其王武等人也知道我和夏姐关系不错，在得知我想带头弄掉洛水，那王武老大到底会不会落尽下石呢？”

    “不会吧。毕竟他这么谨慎，若是落尽下石的话，他在圈子里的名声岂不是会变差？到时候他还怎么混？”

    “这不对了。小璐，人之所以谨慎，是因为利益不够大，需要自己承担责任，害怕风险。”徐冉看着街道上的路人，双眼微微凝视：“可现在不管他帮不帮我，他都已经有责任了，毕竟我是通过他那才找上的洛水。然后现在要弄洛水的人，是我，不是他，他不用站在风头浪尖上，只需要在背后给我点支持，我就能端掉洛水，随后他就可以后手接纳掉洛水遗留的一些‘东西’。”

    苏小璐显得有些吃惊：“可以这样吗？”

    “虽然王武老大背后给我支持，让我端掉洛水，这后面道上混的自然也会怀疑他，可只要他否认，谁能指证是他在背后砸的石头？反正我是明面人，只做明面事，有我在前面顶着风头，他若是这都怕，还用出来混？谨慎，可不是怂。”

    苏小璐这才有些释怀...

    徐冉想到什么，安抚道：“洛水这次就算咬死不张嘴，夏姐从其他小弟口中也没得到有用东西，他大几天就出来了。但是你别担心，就算王武老大没肯帮忙，洛水出来后，我也不会让你出事的。这事的计划和目的，基本是我一个人的问题，不能让你陪我一起有麻烦。”

    “唔...”苏小璐听了后连忙摇头否认，“我们一起的，自然是我们两个人的事，哪有分谁大谁小，没事，我不害怕。”

    “你不害怕才有鬼。”徐冉见苏小璐这般模样，觉得可爱，心也有些暖洋洋的：“放心，王武老大真不帮忙，我也有其他的办法。”

    只是备用计划都不太友好，对现实中的两人都有不同程度的影响，也不会像现在这般理所当然些。

    能不走备用计划自然最好。

    只是人做事，哪能只有A计划不是？

    但是不管怎么说，苏小璐那录音都算是帮上不小的忙了，不然仅凭协助调查这事，真不能留洛水太长时间。

    苏小璐笑着问：“今天我也算是帮上忙了吧？”

    徐冉回想起什么：“是帮上了，怎么，又要我摸你的大脑袋吗？”

    “瞎胡说，我脑袋才不大呢。”苏小璐啐了一口，随后展颜一笑：“今天就不摸头了，请我喝东西吧。”

    ...

    干净整洁的办公室，相比洛水那环境实在好太多了。

    袁民正泡着茶自己喝着，就算办公室没有人，他脸上也挂着淡淡的笑容，好似笑是生活中的常态。

    面貌看起来和蔼可亲，手还端着一本鬼谷子书籍看得津津有味。

    就在他悠哉地休闲中，办公室被扣响了，也未等他给反应门就被打开了。

    进来个身材健硕，放在南方这边此男人的身高属于极其突出的。

    袁民抬头一看见是王武，也不气。

    王武跟自己混的时间不长，从外表看起来，王武不说话的时候模样有些憨厚，像个老实人。不过王武思想上确实有些老实，但是也极其来事，挺有手段的。

    这些年网贷平台如春笋冒立，他索性就开了家追债公司，但是生意结果一般般，毕竟别的追债公司遇到的麻烦，他们也同样遇到。

    欠债的都是大爷，催债手段过软，人家大爷理都不理你。

    过硬？人家转手就报警，能够把人恶心死，袁民也是开了追债公司才明白。

    有些人活着，比他们这些出来混的人，还不要脸。

    可王武这人认死理，被自己安排去追债的时候，和人家还起了冲突，在他眼里欠钱要还天经地义，被那些欠债的大爷怼了几句，随后发生事情后，就被拉去区所教育了。

    袁民只是觉得王武这人挺有趣，就多照顾一下，顺便言语教导他，有些事能成就成，不能也不能让自己陷入危险。

    这不，王武这家伙回去后也不懂怎么想的，脑袋像开了窍，竟然开发出自己的追债手段，现在圈子都称呼为‘蹲债人’，硬生生把许多追不回来的账目都追回来了，而且就算报警也和区所的人没什么大冲突。

    这可让袁民赚了不少，所以对王武的态度就更好了，顺便安排他和附近几个饭店、会所、酒吧的老板认识，方便处理那些签单不给钱的老赖。

    也让王武在自己手底下管些人，只能说王武确实不赖，所以对他直接闯进办公室的行为也不会生气。

    “咋了你，急冲冲的。”

    “老大，我有个事找你。”

    “坐，坐下来说。”袁民挑出个茶杯倒茶，顺便唠叨几句：“最近入室抢劫案被破，珠区正热闹着呢，最近可别给我惹什么麻烦，让区所的人看了觉得晦气。有时候得小心些，别阴沟翻了船，我还想多安生几年等景气不好就洗手，到时候这都要看你们这些年轻仔的了。”

    王武眨巴眼，有些奇怪，人家抢劫案被破，和我们追债的人有啥关系？这也要小心？

    “我记得其中还有协助破案的好市民，这人你认识。”

    “对，那是我哥。”王武憨厚的脸咧嘴一笑，“今天找你，也是因为我哥的事。”

    袁民放下书，抿口茶笑着道：“啥事啊，是要借钱？小钱肯定找不上我，以你现在的情况都能帮你哥了，大钱的话...你说说，我看看。”

    “老大，你想哪去了，不是钱的事！”

    “不是钱的事？”袁民奇怪，毕竟自己与徐冉的关系只能算是隔空认识，面都没见过。要不是徐冉和区所关系暧昧，而且也是自己手下小弟王武的哥哥，他都不带搭理的。

    两人之间身份差异很大，他想不通徐冉除了急需钱找上自己外，还有什么事要麻烦自己。

    “是这样的，我哥说他想弄掉洛哥，就是黄昊那几人的老大，他想让我找你，让你帮个忙，找些洛哥的黑料......”

    “等等等等！”袁民被茶水呛到。

    王武不太会说话，过来的路上他一直在想怎么和老大解释，可是到头来这一张嘴就没头没尾的，让袁民迷糊吃惊。

    “你说什么，你哥要弄掉洛水？他们两人有仇啊？不就是黄昊那几人找了你哥同事晦气嘛，至于和洛水结仇？”袁民摆手让王武慢慢来，“你先给我慢慢说，你这一开口，让我迷糊了。”

    “刚刚我哥给打我电话，他想把洛哥送进局里，所以想找你帮忙。”王武挠了下脸蛋，“也不是因为黄昊的事，那事不算问题。主要是因为洛哥手里有我哥公司的一些料，我哥想知道情况，这才找上门的。不过看样子...洛哥估计是没肯说，就被我哥折腾了。”

    “这忙我帮不了。”袁民直接摆手拒绝，“这是他们之间的事，我怎么能帮？还让我帮你哥递送关于洛水的黑料证据？别说我没有，就算我有我也不能这么做！如果我这么做了，以后混道上的几人还怎么看我？我还要不要混了。”

    “老大，你再考虑一下吧！”见袁民直接拒绝，王武有些着急起来，可重要的是，他也不懂得如何劝说他人。

    “不行，这绝对不行！”

    “这...现在洛哥都已经在区所里面了，老大只要使把劲，说不定洛哥就真进去了...”

    “你说什么？”袁民本来气得要拿书砸王武，听到这句话忽然发愣：“洛水他人已经在区所里了？”

    “是啊，我哥他刚从洛总公司那边过来，警察他们带着洛哥进区所了，这事已经开始在传，黄昊也刚知道这事，现在班都不想上了。”

    “你给我说清楚，洛水怎么就进去了？还有你哥跟洛水的起因，也给我说明白点！”

    “我哥没细说...只是他们有一些敏感的录音材料，然后我哥在区所也认识人，请洛哥进去喝茶不是很简单？听我哥说，凭那录音材料，就算没调查出什么，足够洛哥在里面呆好几天了。也不懂这几天时间洛哥盘里的虫子能闹腾成啥样。”

    王武思索了下：“我哥和洛哥也没啥恩怨，只是池风集团里面有个高管做假账，弄了不少钱想找洛哥洗。这事我也是听黄昊说的，然后我就说给我哥听，我哥知道了就找上洛哥了，想知道那集团高管的身份信息...”

    剩下的不用王武多说，袁民也猜出大半，大概就是洛水有‘职业操守’不肯张嘴透露，所以才会被徐冉刻意针对。

    袁民面目吃惊，他本来还以为这事与自己无关，可听到自己小弟王武说的那些话...这尼玛不是和老子有关系吗？！

    “你哥托你的原因找上洛水的事...还有谁知道？”

    王武笑着摆手：“害，老大。这也不能完全因为我，黄昊那些个人都知道的，也不能说是托我的关系，不是黄昊介绍，我哪有这个脸介绍我哥找洛哥啊。”

    袁民听了忍不住咽了下口水...

    这么说，洛水那边的小弟都已经知道这事了？若是洛水出来找自己要解释怎么办？

    想着他抬眸看了王武一眼，眼前这个‘老实人’可没觉得自己帮他哥有任何问题，甚至也不知道他哥在给自己惹麻烦...应该说已经惹到了麻烦。

    洛水进去的事，那道上都知道他进去喝茶，是因为自己可能在背后下刀子？

    玛德，真是人在家中坐，锅从天上来！这与老子有什么关系，老子只想好好赚钱而已！

    可是让袁民和那帮闹哄的小弟解释？开什么玩笑。

    而且他也不能说这事与自己无关，都是自己的小弟王武自己的事情...那这样他也别当老大了。

    王武见袁民不说话，有些着急：“老大...这个忙你能不能帮啊？现在我哥还等我消息呢，你说真不能我也不会让你难做，毕竟你是我老大。可要是能，我还是希望你能帮我哥，而且...我们让洛哥真进去的话，黄昊之前接触的业务，我们也可以通过这事去接手啊...”

    “你先别说话，出去。”袁民这回没笑，指了指门口：“等我考虑一下，考虑好我再回复你。”

    “好吧...”王武无奈起身离开，离开办公室门之前，一个大高个还露出一副幽怨的眼神看着他。

    看着王武离开，袁民忍不住摇头，随后他着急掏出手机打电话。

    “喂，于哥，吃饭了吗？”

    “诶，没什么大事，就是找你问个事情而已，打听一下。”

    “话说我们珠区那个洛总...就是洛水，他今天进区所啦？”

    “不是，不是我消息灵通。这不是我这也有洛总几个员工帮忙嘛，刚刚听他们讲到，有些在意就麻烦上你，想问下。”

    “什么？他真进去了？还是被郑警官亲自撸回去的？”

    “好好好！没事了，谢谢了啊，于哥！”

    挂了电话，看着手机的袁民有些发呆。

    这洛水还是被郑夏带回去的，以郑夏的脾气，怕是得磨掉洛水几层皮才行...就算洛水扛得住调查，那他的小弟们个个都能闭上嘴不透露点消息吗？

    如果透露了，那洛水说不定真就要完蛋了？

    若是洛水真完蛋了，那自己的话...

    袁民坐在椅上陷入了沉思。

