
　　各国导师将试卷翻译成本国语言后，国际化学奥林匹克竞赛正式开始。

　　理论和实验的考试时长均为五小时左右，首先进行的是实验考试，中间休息一天，再进行理论考试，实验占比40%，理论占比60%，总分100。

　　两场考试结束之后，小伙伴们继续坐大巴出门玩耍，等成绩出来再举办颁奖典礼和闭幕式。

　　最后还有告别派对，新认识的朋友们将交换礼物。

　　盛北北早早完成考试，惦记着要获得满分金牌，理论考试并没有选择提前交卷，而是不厌其烦地反复演算。实验考试倒是仔细检查一两遍后便交卷了。

　　走出考场，微凉的风迎面吹来，盛北北突然有种如释重负的感觉。

　　纪小栖凑到盛北北身边，负手而立，跟着她一块儿吹风。

　　“北北，你感觉怎么样？”

　　“还行。”

　　“终于结束了，这辈子都不用再碰化学了。”纪小栖冷不丁发出深沉的感叹，“希望不管金牌、银牌还是铜牌，好歹拿个奖牌回去。”

　　盛北北看她，浅笑道：“我相信你一定可以拿金牌。”

　　纪小栖对盛北北的滤镜已经彻底加满了，在她看来，北北小美女考满分那是随随便便的事。

　　“北北你肯定也能拿金牌，而且是世界第一。”

　　前几次竞赛都是满分，高考也是满分，国际竞赛不考满分都说不过去了。

　　尽管盛北北的目标正是满分金牌，但她知道人外有人天外有天。

　　只要努力争取过了，就算最终失败也没关系，至少不会给将来的自己留下遗憾。

　　任务内容是夺得竞赛金牌，保证排名在全部参赛选手中的前百分之十左右就好。

　　“我们一起拿金牌。”

　　“嗯！”

　　……

　　举办国指定的委员会对试卷进行评审，各国的导师们可以与大会裁判商议评分标准。而在这段时间内，小伙伴们不用再备考，愉快地跟着大部队到处玩耍。

　　盛北北态度随和，眉眼含笑，会说流利的英语和法语，因此小伙伴们还挺乐意跟她交个朋友的。

　　在跟国际友人的沟通交流过程中，盛北北进一步感受到了世界上其他地区的不同文化，也深刻地体会到了自己的渺小。

　　那些黑暗可怕令人窒息的记忆似乎离她越来越远了。

　　是啊，世界如此之大，何必任凭回忆撕扯纠缠着自己呢？

　　学会放下，才能真正治愈自己啊。

　　竞赛最后一天，小伙伴们的成绩都出来了，不出意外的，盛北北拿到了满分金牌，不管是总分还是单项成绩都是世界第一。

　　这一喜讯很快便传回了国内，贵族学校老校长果断连夜让人把横幅和海报都挂到校门口，并命宣传部的老师在官网、公众号、微博等地狠狠嘚瑟一波。

　　彭老师又熨起了他新买的衣裳，嘴里哼着小曲儿：“今天是个好日子，心想的事儿都能成。”

　　就连京市大学也借着这个机会宣传了一波。

　　什么？你说盛北北还没正式报到，不算京大的学生？哎呀，在意那么多细节干嘛。反正北北就是京大的人，谁也别想抢走，嘻嘻。

　　顾司南将手上的工作一丢，溜到宴会上变着法儿凡尔赛，这回炫耀的不是自家混蛋小子，而是未来儿媳妇。

　　嘿嘿，等那小子表白成功后，就挑个黄道吉日去盛家商量一下订婚事宜。这么好的儿媳妇，得趁着她反悔之前赶紧拐回家才是。

　　不知自家宝贝闺女已经被盯上的盛崇仁默默掏出手机拨打长途电话。

　　“喂，老章，是我啊，国际化学奥林匹克竞赛结果出来了，你看到了吗？”

　　“哈哈，我们家北北拿了满分金牌哦。”

　　“哎呀，你说这国际竞赛也太没挑战性了，轻轻松松就拿了满分，真是的。”

　　“好了，不跟你说了，我还得打个电话给老沈呢。”

　　……

　　故事的主人公盛北北正在参加告别派对。

　　新认识的外国小伙伴们纷纷前来道喜，特产、明信片、工艺品等等收了一大堆。好在盛北北事先带了一箱子的礼物，刚好可以送给大家把位置腾出来。

　　那位巴黎小伙送给大家每人一个埃菲尔铁塔小模型。

　　轮到盛北北的时候，他笑着说道：“美丽又聪慧的姑娘，希望你能永远幸福。”

　　当得知盛北北得了满分时，巴黎小伙震惊不已。

　　尤其还了解到人家已经保送到了华国顶尖学府，她的爸爸是华国知名企业家，那个看起来铁憨憨一样的男朋友是华国著名集团的继承人。

　　巴黎小伙对盛北北的那一点点幻想完全熄灭了。

　　高颜值，高智商，高学历，家世还特么出众，像这样全方面顶配的姑娘不是他能惦记的。

　　脑海里不由得浮现那个铁憨憨的身影，但凡他们去附近游玩，他总会出现在不远的地方。

　　看来那位铁憨憨还挺护食的。

　　不过也是，女朋友如此优秀，当然得看紧一点。

　　“但愿你的男朋友看到这个铁塔后不会吃醋。”

　　盛北北失笑，她知道这位来自巴黎的小伙子送巴黎铁塔模型没有别的意思。

　　将事先准备好的礼物递给他后，她笑道：“也祝你幸福。”

　　告别派对结束，原本还聚在一起说说笑笑的小伙伴们陆陆续续离开。他们的国家相距万里，也许此生此世都不会再相见了。

　　纪小栖收拾好了行囊，等待第二天跟导师们离开。

　　“真是想不到我也拿到了金牌，我爸爸都高兴坏了。”纪小栖坐在床上，手里把玩着金牌，“不知道是不是真金，好想咬一口啊。”

　　“肯定不是真金，这是什么傻问题嘛。”雪球说着便咬了一口盛北北的金牌。

　　哎呀，好特么硬，牙齿都特么要磕掉了。

　　在一旁整理行李的盛北北见状无奈地摇了摇头。

　　床上的纪小栖终于按捺不住咬了一口金牌，同时不忘问道：“北北，你打算什么时候回国啊？比赛都已经结束了，咱们可以出来嗨了。”

　　“还要再过一段时间。”盛北北说，“难得出国一趟，我想跟家人到处看看。”

　　纪小栖有些惋惜：“那你回国了记得告诉我哦。”

　　“好啊。”

　　与此同时，反派大佬终于把他的表白事宜提上了日程，还特地寻求盛爸爸盛妈妈以及小姨子的协助。

　　盛爸爸气得吹胡子瞪眼，但在妻子的威慑下只好妥协。M.23sk.com

　　只是表白，不是求婚，冷静冷静。可不能把未来女婿给砍死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百七十三章 得了满分金牌免费阅读。https://xs.23sk.com 