    冥界。

    自纪由乃成功夺取鬼瞳，一殿秦广王蒋子文便亲自深入地狱深处的无尽深渊，携楚江王等几位阎王殿主一起，重新封印镇压鬼瞳。

    不仅设下了隐匿结界，让任何人都不知道鬼瞳被封印在了何处，还强加了三道古老毒咒在鬼瞳之上，但凡有任何人靠近，或是触碰，都会立刻中咒身亡，以确保不会再被偷走。

    封印加持和设立结界复杂至极，非一日可完成。

    三天后，蒋王他们才从地狱无尽深渊极深的地方中出来。

    十大鬼帅之一的万应之神钟馗，应冥界治安管理局和人界治安管理局合作，带队抓鬼去了，近日人界扰乱治安的妖魔鬼怪激增，未避免暴露，只能集结大部队去捉拿。

    日游神弄影身体以恢复，往人界巡游去了。

    得知蒋王归来，范无救和谢必安速度前往第一大殿做汇报。

    第一大殿千盏鬼烛幽幽闪烁。

    蒋王一身黑金玄袍，高座主座之上，神情倨傲冰冷，斜坐，扶额，“她没跟你们一起回来？”

    见大殿之中，并无纪由乃的身影。

    蒋王敛眸，多少有些失望。

    “冥瑞兽重伤，与纪由乃一道前去的还有人界治安管理局局长的部下，都多少受了不同程度的伤，她先将他们送回帝都安置了。”

    范无救微微垂首，双手作揖，禀报道。

    “哦？人界管理局新上任的局长，她这么快就和那厮混上了？”

    “看来是这样的，蒋王大人。”

    “那便开始做汇报吧，将当日支援纪由乃时发生的一切所见所闻，告知本王。”

    蒋王寒酷的低沉嗓音回荡在冰冷的大殿中，毫无温度。

    “冥府司科研部新研发的高科技迫击炮，对东皇无极并无显著效果，东皇无极黑暗势力日益扩大，不管是财力、势力还是武力都相当惊人，背后很可能还有其他帮凶，或是合作者，不排除人界、冥界、神界或是三界治安管理局混入了他的眼线，或是有人被侧翻，投靠了东皇无极，为他做事。”

    范无救有条不紊的汇报着。

    “还有一件事，在天都山脉，突然一次性出现了15个天境高手，一起围困东皇无极。三界记录在册，目前还存活于世的天境通天高手中，并无此15人，这15人相当神秘，自称天道盟，暗红云纹黑袍，黑巾遮面，皆配有一把黑金麒麟古刀，我等想再次回天都山脉寻他们时，他们已布下了隐匿结界，让我们任何人都寻不到那地方了。”

    蒋子文一言不发，半阖眼，听着范无救的汇报。

    可是，在他听到“黑金麒麟古刀”六字时，他瞳孔一缩，睁开了眼睛。

    “范无救，你方才说这15个天境高手，手拿的是……麒麟金刀？”

    “是。”

    “那刀是何模样？”蒋子文蹙眉，紧盯范无救，问道。

    “黑金麒麟刀鞘，削铁如泥的金刚玄铁打造，未能近看，只知道这么多，并且，不知为何，此15人似极为抵触冥界，我等在东皇无极逃脱后，想再次进入他们的盟部，却被赶出。”

    不知为何，蒋子文听得极为认真，眉宇间神色复杂，若有所思，又低沉喃喃自语着……

    “15个……不对……应该有20个，他身边20个忠心耿耿的死侍在他死后便消失了数千年……不会是他们。”

    蒋子文敛去眸底异色，回归正常。

    “你继续汇报。”

    “是。”范无救颔首，继而又道，“纪由乃又对自己用了一次封眠毒咒，情况恐怕不容乐观，但是她自己似乎并没有当回事。”

    蒋子文眼眸微微睁大，拍案！

    “什么？她又对自己下了那毒咒？”

    “是。”

    “让她明日速回冥界！简直荒唐！难道就不知道封眠毒咒反噬的后果，还有她原本身体中就有未清除的怨气，还敢如此胡来！”

    “卑职会转告她。”

    大殿中沉寂了片刻，气氛压抑的很。

    范无救本该继续做汇报，可似乎碰到了让他不知如何开口的事件，是有关于宫司屿的。

    如今他与纪由乃共事。

    若背着她直接将宫司屿的名讳脱口而出，那便是出卖。

    此等有违道义，不仁不义之事，他是无论如何都做不出的。

    可……他该如何禀告，才既能不瞒骗蒋王，又能蒙混过关呢？

    范无救犯了难。

    偏偏这时，蒋王森寒冷幽的问：“还有吗？”

    范无救沉默一阵，却不想他家谢必安，似是看出了他的苦恼，素来八面玲珑，见人说人话，见鬼说鬼话，人称冥界“交际花”的白无常统领谢必安，勾唇一笑，替他汇报。

    “蒋王大人，还有一事，怪异得很，卑职在位时间不长，眼界不宽，所听所闻奇人异事也少之又少，所以在说之前，卑职谢必安想问您，这千万年间，是否有人天生就能够抵御灵力攻击，化解破除灵力，不受伤害？要知道三界之中，灵力是所有修炼之人的根基，万物皆有灵，天地日月之精华也乃灵。”

    “问这做什么？”

    高座之上，蒋王的神情，突然间变得极冷，蹙眉，眼瞳无温。

    “与卑职接下来要禀告的事有关。”

    “有过一个，但是他死了。”蒋子文的寒音缥缈冷冽，幽幽飘荡着一股历经千年的沧桑，“本王不愿提及他的名讳，因为本王恨他，如果没有他，没有千年前那场三界战役，诡儿就不会死，哪怕她现在因为未知原因回来了，可本王对他的恨，从未减过。”

    闻言，谢必安和范无救相视一眼，心弦微颤，似被震慑。

    谢必安弓背，垂首，小心翼翼问道：“蒋王大人，如果卑职说，有这么一个没有任何灵力的人，也拥有这种力量，您怎么看？”

    “谁？”那一瞬，蒋子文从王座上站起，蓦然大惊。

    “只是人界的一个……普通人。”

    谢必安硬着头皮，拐着弯道。

    蒋子文随即招来了执掌生死簿的鬼面判官。

    判官灵世隐一出现，就夺了他手中的生死簿，翻阅，潦草写下了一个人的名字后，得到的结果却是“已身归天地混沌，无转世”。

    见即，才大松一口气。

    “他没回来……”低沉喃喃，而后冷傲的坐回王座，恢复镇定，可他依旧不放心，想赶尽杀绝，“此等异能，千年难出一个，可本王不想再看到第二个东皇无极出现，此异能无解，是所有用灵力之人妖魔神的克星，他的存在，等同在挑战三界，即刻下令，杀之！”

    “……谁杀？”