    秦克回了句：“来啊，不是你想认识她嘛，我就劝她一起来陪你玩了。”

    “哥，宁姐姐是个怎样的人？”

    “你见着就知道了，挺好的，放心，一点都不凶。”

    秦小壳没再回复了。

    秦克又发了条消息过去, 问到哪了，秦小壳过了好会儿才回复说在堵车，不一定能在11点到。

    “你让舅舅慢点开，注意安全，我们会在校门外等你们，不用急。”

    等了好会儿, 秦小壳才回复了一句：“知道了，哥。”

    秦克微微皱眉，这小丫头的反应有点不对劲，昨晚还欢欣鼓舞着要来玩的，怎么现在有点兴致不高？

    “怎么了，小妹，心情不好？”

    “……就是有点晕车想吐。”

    原来是这个，秦克松了口气，这小丫头平时总宅在家里，很少坐这么久的车，加上堵车，走走停停的，确实容易晕车。

    “那你别看手机了，我们在校门等你，不用急。勿回。”

    放下手机，这回秦小壳果然没回复了，秦克继续专心写论文。

    宁青筠在早上的9：50左右就发来了消息，说已出门了，她正在来这边的路上。

    秦克匆匆合上笔记本电脑, 便飞奔过去与学委会合。

    远远便看到打着小花伞的少女, 在阳光中向着他走来。

    少女并没化妆，事实上她这样十七岁的年纪根本不需要花妆，光看她那俏丽的小脸上泛着的淡淡羞涩红晕，就比任何的胭脂还要漂亮生动。

    少女越走越近，只见她那柔顺如瀑的乌黑秀发披洒而下，一袭纯白的及膝连衣裙，点缀着几朵梅花的衣领是翻领的设计，能凸显出少女柔美的颈肩线条，并稍稍露出一点点精致的锁骨。

    纤腰上系着的一根修饰着蕾丝边的黑色细腰带，恰到好处地勾勒着她纤细的腰肢曲线，端庄中又透着少女的可爱。

    裙摆在风中微微飞扬，纯净的白色丝袜包裹着纤细好看的双腿轻轻迈动，素白小巧的平底鞋踩在草丛上，有着少女独有的轻盈节奏。

    一般的女孩很难掌控这样的一身纯白，但天生肌肤胜雪的宁青筠，却将能纯白色的美丽与纯净展现得淋漓尽致，使她看起来有如静静绽放的幽谷兰花，静谧而秀美绝伦。

    看到秦克的时候, 少女嘴角露出羞涩而欢喜的笑意，加快了脚步。

    最近很少见到穿着便服的宁青筠了，习惯了她穿校服的低调内敛，此时眼前的少女是那样的惊艳、耀眼夺目，让秦克的心脏居然不受控制地剧烈跳起来。

    尤其是她的俏颜明明清纯至极，可目光流转间又不自觉地流露出来两分的成熟与妩媚，未完全长大，却已开始有了着勾人心魄、颠倒众生的魅力。

    见秦克定定地看着自己，宁青筠小脸越来越红，她低下头，主动过来拉着秦克的手，小声道：“走……走啦。”

    秦克反握住她的小手，笑嘻嘻道：“学委啊，我虽说过让你穿得漂亮点，但你这也太漂亮了吧？跨了大境界的碾压，会把人家小姑娘虐哭的。”

    “我……我就随便换了套衣服，才……才没有特意打扮。”

    “是是，你天生丽质，不管穿什么衣服都超级好看。”

    “油嘴滑舌。”宁青筠红着脸白了他一眼，但嘴角泛起甜滋滋的笑容，显然秦克的认可让她心里非常高兴。

    不过她很快又有些忐忑道：“这样的衣服真的好看吗？会不会让你妹妹看着觉得不舒服？”

    “不会不会，那小丫头最喜欢漂亮的姐姐了。走吧，我们去坐公交车。”

    宁青筠拉住他，摇头道：“坐公交车太花时间了，我们打车去吧，万一你妹妹提前到就不好了。”

    秦克看看手表里的时间，离约定的11点还有差不多一个小时，坐公交车满打满算也不过50分钟左右，何况秦小壳她们可能还会因堵车而迟到呢。

    不过宁青筠既然有这样的提议，秦克也不在乎那点小钱，何况坐公交车可能会弄脏少女漂亮的裙子。

    秦克很快就拦下一辆出租车，与宁青筠坐到了后排。

    出租车向着学校进发，秦克却留意到，越是接近学校，原本还算轻松的宁青筠开始变得紧张起来，表情拘谨，与秦克握在一起的小手下意识地变得绷紧起来。

    秦克宽慰道：“学委，我妹妹就一个小丫头片子，你不用太紧张的。”

    “嗯。”宁青筠僵硬地点点头。

    谷眒

    秦克见状有些好笑也有些感动。宁青筠就算见到省里市里的领导，以及站到国赛的领奖台上时，怕都没这么紧张过。

    如果不是很在乎他，担心自己不被他的妹妹喜欢，向来清冷的宁青筠，又怎会如此忐忑不安、患得患失？

    “那个……待会我怎么称呼你妹妹？”

    “就叫她小壳就行了。另一个小女孩叫小玟，姓什么我还没问过。”

    “嗯。”宁青筠又点了点头，不断地默念着小壳小壳，生怕待会叫错了。

    秦克不由伸手揉揉她的秀发，温声道：“学委，放松点，我和你说啊，我那小妹是典型的窝里横，到了外面就怯生生的，连说话都不敢大声说，尤其是到了陌生的地方就只敢抱着我的手臂，寸步不敢离的，所以我才不放心她独自来市区玩。这样的小丫头你有什么好紧张的。”

    “可我就是忍不住紧张……而且你不是说你舅舅开车送她们来的吗？”

    看着少女绷紧的小脸和柔弱的神色，秦克心一软：“那就由我去接她们，你在远处看着好不好？”

    宁青筠咬了咬贝齿，摇头道：“这样多不好，好像我故意躲着似的，我既然说了来，就全程都要做好。”

    不愧是宁青筠，这股不管怎么紧张、但该上时决不会退缩的认真劲儿实在让人忍不住竖个大拇指。

    “那你挨我身上，闭上眼睛，放松精神，就像考试前一样。”

    “嗯。”宁青筠乖乖地合上双眼，把小脑袋枕到秦克的肩膀上。

    秦克看着车窗倒影出来少女娇俏的倩影，能深深地感受到她对自己的信任与依赖，不由满足地笑了笑，轻轻地握紧了少女的小手。

    ……

    因为周六进城的车比较多，最终舅舅的车迟了快二十分钟才到了校门边。

    秦克原本想让体力较弱的宁青筠到附近找个地方先坐坐，但宁青筠不肯，坚决要站着等。

    一辆黑色的小轿车终于停了下来。

    车门打开，秦小壳拉着小玟下了车，轻声叫道：“哥！”却没像往常那样一下子就扑过来抱住自己哥哥，而是将目光投注到宁青筠身上，眸子里似乎闪过什么神色，但很快又隐没，怯生生地叫了声：“宁姐姐。”

    她的样子乖乖的，带着些许的害羞。

    秦克见秦小壳穿着件宝蓝色的连衣裙，上面点缀满星星般的印花，不像是平时穿惯的可爱风，更像是换了优雅风，原本有点天然卷的长发自然地披散下来，更使她看起来比实际年纪似乎成熟了几分，只是目光里的稚嫩感还是让人一眼就看透，这就是个未长大的小女孩。

    秦克有些好笑，秦小壳平时不是挺会挑衣服的嘛，怎么今天选了这么一套不太适合她可爱气质的衣服？更像是小孩子逞强装大人。

    宁青筠也隐约察觉到这个小女孩看自己的目光有些不一样，似乎带着抗拒与审视，不由更加拘紧起来，她小脸僵硬地点点头：“小壳你……你好，我叫宁青筠。”

    说话间她的目光也打量着秦小壳，见这小女孩果然长得很可爱，微圆的鹅蛋小脸，一双大眼睛扑闪扑闪的，五官很端正，就是个子有点矮，顶多才1米55，细看下来还真没哪里看秦克，难怪秦克说他们两兄妹一个像爸一个像妈。

    她又偷看向旁边的小玟，却是个比较老实的圆脸女孩，相貌实在只能算普普通通，打扮也比较乖巧，个子比秦小壳还要矮一点点，离秦克那什么超级漂亮、非常成熟差了十万八千里，她不由暗暗在心里批评了秦克几句，这坏蛋说出来的话没半句真的！分明就是忽悠自己来提前见见他的妹妹呗！

    亏得自己还严阵以待，昨晚睡觉前琢磨衣服搭配就琢磨了半个小时……

    这时秦克的舅舅也下了车，过来与秦克打招呼，他看到宁青筠也倒抽了口凉气，好漂亮的小姑娘啊……电视里的什么玉女童星，怕都远比不上这小姑娘。

    他好奇道：“秦克，这位是……？”

    秦克见宁青筠小脸开始紧张地胀红，便出声解围道：“舅舅，这是我的同学宁青筠，刚好有空，过来陪着小壳她们一起玩。”

    “您……您好。”宁青筠不知道该怎么称呼秦克的舅舅，只好忽悠了称谓。

    舅舅心领神会地朝秦克竖了竖大拇指，又朝宁青筠道：“小宁啊，那我外甥女就麻烦你多费心啦。”

    “您……您客气了。”

    舅舅开车走了，宁青筠才暗地里松了口气，一转头，看到秦小壳一直偷偷地看着自己，与自己的目光相接，居然拉着小玟躲到了秦克的身后。

    宁青筠不由莞尔一笑，这秦小壳还真像秦克所说那样有点怕生。

    正所谓敌弱我强，宁青筠的紧张顿时舒缓了大半。

    见她有如受惊的小动物般，极是可爱，宁青筠天性里本来喜欢可爱事物，瞧着不由心生好感，对秦克道：“你妹妹好可爱呀。”

    秦克不客气地揪自己小妹出来：“要扮淑女就得有礼貌点，主动和别人说话，不能总躲在哥哥向后。”

    “我叫秦小壳。”秦小壳终于抬起了头，她深吸了口气，迎着宁青筠的目光，轻声道：“宁姐姐，你将来会成为我的嫂子吗？”

