    “师傅，村外面来了好多人”

    气喘吁吁的孙南再次跑到了苏靖的房子外大声的喊道。

    “什么？”

    苏靖走出房间，又看到小胖子孙南，尤其是发现对方脸上似乎带着几分的惊色，问道：“怎么回事？”

    “师傅，村外来的好多人，好像是来找麻烦的？”

    “麻烦？”

    苏靖闻言，顿时眉头一皱，“走，过去看看”

    苏靖也没有继续修炼了，而是带着小胖子走到了村口，此刻古言村的村口，也聚集了很多的村民。

    当然村外，也有上百号的人，而且还是清一色的青壮男子，一个个的带着棍棒，为首的是一个青年，嘴里含着一个狗尾巴草，歪着脑袋，一脸嚣张的站在那里。

    并且还大声的叫嚣道：“赵无极，给我出来，你不是很能打吗？今天小爷带足够的人，让你打，我看你到底是如何能打的？”

    青年嚣张的样子，让古言村的其他村民都是很不爽，尤其是他们还认识这家伙，这青年，在古曲县周围，名声可不好，虽然不说是什么大恶人，但是很喜欢恃强凌弱。

    青年叫王战，是隔壁王家庄的人，距离他们古言村不远，只有一里的路程，王家庄和古言村不同，王家庄，可以说就是这王战家的。

    王家在古曲县，不说是什么县豪，却也作用近千亩的田地，一个小地主，拥有上百个佃户。，

    作为王家的少爷，这家伙在周围的村庄，就是喜欢干一些混蛋事情，当然杀人放火他不会干，但是打架斗殴，是常有的事情。

    两个村庄，因为都在同一条小溪边上建立的，因为枯水期，经常会为了这用水，而产生摩擦的。

    王战更是经常带人来堵古言村的人，下手虽然不是很狠，但是时常会让人三天不能下地。

    平常这都还好，这要是在播种时期，又或者是收获时期，几天不能下地，那可就麻烦了。

    所以古言村的人对于王战可以说是深恶痛绝。

    “赵无极，你是缩头乌龟吗，怎么不敢出来了，上一次你不是很嚣张吗？.....”

    村外王战继续嚣张的谩骂。

    而这时候，从村里也慢慢走来几个壮汉，为首的那位目测有一米九，块头确实很大，而且单薄的外衣上，遮掩不了那虬结的肌肉，鼓鼓的，看起来十分的雄壮。

    而他身后极为，看起来虽然没有他雄壮，却也比其他村民要雄壮很多。

    “赵大哥，你不要出去，那王战心思歹毒，这一次带了这么多人，你出去，会吃亏的”

    村里有年轻人，看到这几个壮汉后，顿时上前，想要阻止道。

    看起来，这壮汉，也就是赵无极，似乎在村里和其他的人关系都很不错，这些青年，都上前在劝说他。

    当然苏靖也在人群最后面很低调，看着赵无极他们。

    这赵无极和他身后几位壮汉的走路姿势，以及他们身上散发的那种煞气，苏靖一眼就看出，这几人，肯定是出自军中的。

    那杀完人的煞气，一般人感受不到，苏靖岂能感受不到。

    而且他也听说了，赵无极和另外几个人，也是去年才来到这古言村的。

    出自军中，却跑到这村里隐藏起来，充当普通的村民，苏靖觉得这几人肯定是有着什么秘密。

    毕竟这几人的实力不错，尤其是赵无极本人，更是先天高手，虽然看起来是刚刚突破的。

    但是也很厉害了，要知道，那古曲县城，按照苏靖的估计，先天境界的人，也绝对不多，顶多也就是两掌之数罢了。

    这样的强者，甚至有背景的，成为一个县城的县尉，掌管五百县兵，是丝毫没有问题的。

    即使没有背景，在军中充当一个百人的都伯也是丝毫没有问题的。

    在军中也算是有些身份，比起大头兵要好很多，如果能够攀上什么将军，未来往上爬还是很有可能的。

    但是这几人，却选择隐居在这古言村，甘愿当一个普通的村民，苏靖不知道，赵无极他们有什么秘密，但是却也不简单。

    不过苏靖也没有兴趣去打听。

    对于其他人来说，赵无极是很厉害的人，但是在苏靖眼中，也就那样，左右不过一个先天高手，在他手中走不了一招而已。

    苏靖清楚赵无极和他身边几个人的实力，但是古言村的村民并不清楚，他们也只是当赵无极他们会几手的庄稼把式，对付三两个大汉可以。

    外面，此刻王战带着上百个青壮，而且还都拿着棍棒，赵无极要是出去，肯定会吃亏的。

    听着村民的劝解，赵无极等兄弟，脸上也带着几分的感动，显然他们是已经被这村民认可了。

    这是在关心他们。

    赵无极等人自然内心是高兴的，他们从小算是孤儿了，被将军收养，成为了身边的亲兵。

    后来将军遭人暗算，被朝廷夺职，并且还被抄家灭族，他们身为亲兵，本来也没有活路的、

    不过后来将军的一位谋士让他们带着将军的小儿子，偷偷的逃出来，然后隐居起来。

    几年的逃亡生涯，让他们对周围都非常的警惕，好在几年过去了，似乎朝廷已经忘记了将军，而且将军的仇家，也似乎不再关注。

    于是他们小心的带着小公子，来到了古言村隐居起来，渐渐的，他们也都放松了很多，开始融入古言村。

    如今他们甚至能够感觉到自己就是普通的村民了。

    至于将军的仇，他们也只能等到小公子长大以后，由他来决定。不过赵无极等人也都清楚，当年以将军的威势，都不是那仇家的对手，恐怕小公子，也很难复仇成功，甚至还有可能会一去不回。

    这几年，他们也只是教小公子一些武道，至于小公子的身份，他们从来也都没有说。

    甚至赵无极已经暗暗的决定，不让小公子知道他的身份，让他融入这里，开始新的生活，传宗接代，可以让将军得以延续。

    这也算是他报答将军的养育之恩。

    想要融入这古言村，赵无极自然清楚，只有把自己当成古言村的人，那么才能融入，这也是之前，他为何会出手，帮助古言才的人教训那王战的原因。

    