    比赛还在继续，当哥达鸭突然大口喘息，没能继续后面的挑战时。

    关于一鼓作气，再而衰的言语便席卷了整个看台，纷纷觉得惋惜不已。

    要是这只哥达鸭能够年轻10岁，今天的冠军恐怕就是它了。

    终于，海星星和泳圈鼬几乎不分先后地冲出了礁石区。

    当它们看到气喘吁吁的哥达鸭时，心中同样满是惊讶。

    竟然有比我还快的？！

    当下，泳圈鼬和海星星心中的骄傲全无，立刻争先恐后地冲向了第二区域。

    乱风区！

    呼！呼呼呼！

    15只姆克鸟的占位此时也全部改变，制造的暴风方向自然随之不同

    有了礁石区的前车之鉴，两只精灵进入乱风区之后没有寻着测试的规律，而是老老实实的一点点试探。

    下一秒，一道比测试时猛烈了许多的暴风正面袭来，直接将他们俩吹出了乱风区。

    海星星和泳圈鼬懵逼地对视了一眼，怎么风向不仅不一样了，风力咋还变大了呢？

    而就在他们俩纷纷被吹出来时，其他参赛的精灵也终于陆续地从礁石区冲了出来。

    一看海星星和泳圈鼬还在那里，它们立刻兴奋了，急匆匆地追了上去，丝毫没有看到一旁还在演戏的哥达鸭。

    呼！呼呼呼！！！

    暴风肆虐，铁炮鱼、爱心鱼、千针鱼几乎瞬间便被冲了出来，和泳圈鼬他们没有任何区别。

    而这个时候，体重普遍较重，体型更偏圆润的大尾狸反而没有第一时间被吹出来。

    四只大尾狸，哪怕前进得比较困难，但的的确确正顶着狂风在前进！

    乱风区，体重反而成为了优势！

    很快，海星星第一个忍不住了，连笨拙的大尾狸都可以，自己这只有超能力潜力的海星星还有没办法吗？

    下一刻，海星星不再犹豫，直接侧身面对乱风区，然后……

    高速旋转！

    海星星使用了半决赛用过的技能，直接变成了一架“自动水车”，刷地一下冲进了乱风区！

    而在进入乱风区的瞬间，海星星的速度立刻变慢，但哪怕速度降低，它仍旧比慢吞吞的大尾狸要快上不少。

    不过没一会，海星星又被吹到了右边，但它还是凭借高速旋转重新扭正了方向，继续前进。

    其他精灵见此也不甘落后，有底牌的纷纷使出了底牌，没底牌也使出吃奶的劲，再次进入了乱风区

    泳圈鼬的水流喷射一马当先，努力追上了海星星暂列第二。

    荣治的大尾狸挥动尾巴，水流尾渐渐形成，顶着它努力前进。

    爱心鱼使出了高速移动，耗费了大力气才不让自己被吹走。

    倒是铁炮鱼的前进方式让众人眼前一亮。

    只见铁炮鱼直接一个跳跃飞到了空中，再自由落体落入水中。

    暴风都是平行于海面吹出的，铁炮鱼和它的御兽使显然一开始就发现了华点。

    毕竟比赛规则要求不能潜水，但又没说不能跳跃。

    虽然跃起和落下的短暂时刻还是会受到暴风的影响，但前进的速度至少比三只吭哧吭哧的大尾狸快！

    大尾狸：有被冒犯到……

    两次！

    最后，只剩下千针鱼和哥达鸭了。

    千针鱼敏捷和速度都不差，且在前几轮比赛表现得都很不错。

    但到了威力增强过的乱风区，每次都被毫无意外地吹了出来。

    没办法，它太轻了！

    而老演员哥达鸭此刻也终于动了，它就这么默默无声的吊在三只大尾狸身后，看似努力，实则轻松得不行。

    哪怕这样，观众们看向哥达鸭时，都不禁一片叫好。

    明明这么普通，却又这么努力。

    哥达鸭，好样的！

    刀疤大叔就站在沙滩上，看着后方的观众们为哥达鸭加油助威。

    他忍不住叹了口气。

    明明不想出名，但奈何实力不允许。

    哪怕藏拙，也被大家慧眼识珠看了出来。

    想一直做个普通人，怎么就这么难呢？

    就在刀疤大叔自我凡尔赛时，乱风区也终于有精灵冲了出来！

    毫无疑问，海星星凭借高速移动一星当先，突破了乱风区。

    第二个出来的不是泳圈鼬，而是后来居上的荣治的大尾狸。

    水流尾除了耗费体力之外，续航能力明显比水流喷射强得多。

    然后才是泳圈鼬、铁炮鱼、三只大尾狸，哥达鸭，以及爱心鱼。

    至于千针鱼，在没有特殊技能的加持下，乱风区已经不是它能穿过的地方了。

    至此，千针鱼排名确定，为第十名！

    而通过了乱风区后的众精灵无不开始喘气，哥达鸭在里面更是喘得尤为厉害。

    没办法，演戏还要继续，为了逼真，总得来点层次感吧。

    比如很累、非常累、累死了和累死了。

    就在大多数精灵还在喘气休息时，海星星再次第一个踏上了征程！

    在恢复体力这一方面，它同样拥有得天独厚的优势。

    自我再生！

    海星星的体力瞬间补满，看得其他精灵都异常羡慕。

    但为了保证能够通过第三关，它们还是只能眼睁睁目送海星星离去。

    漩涡区，十数只霓虹鱼在水下交叉穿梭，而随着他们的移动，水面上的漩涡同样也在移动。

    海星星严肃认真地盯着水面，它不知道自己的高速旋转是否还有作用。

    如果没用……

    看台上，维克多看着这只表现出色的海星星，忍不住继续向匹克问起了它的御兽使。

    “回少爷，海星星的御兽使是一个叫做卡娅的女孩，她不是渔民，是小镇造船厂的大小姐，算是家里比较殷实的了。”

    维克多心中了然，卡娅的海星星全程表现的确优秀，已经不输他后院养着的海星星了。

    不过这倒让维克多突然想了造船的事情。

    作为一个刚刚建立的海边小镇，全镇基本上都只有一种渔船，而且都出自这家造船厂。

    实话实说，若是哪天造船厂不开业了，或者出现什么变故，还真会给小镇的长远发展带来不小的影响。

    “和岩田一样，赛后帮我联系下这位卡娅小姐，就说想请她吃饭，当然不是两个人的那种。”

    匹克严肃地点了点头，但眉毛地跳跃显示他内心并不平静。

    原来少爷不是还没开窍啊！

