    

    “我是探出了那些怪兽的感知范围！我在安全的范围内活动！”伽古拉为自己辩解，“我不会有事！”

    小孩努力板着脸，试图让自己更有说服力，但因为他的年龄太小，这番表情只能让他显得更加可爱，而不是更让人信服。所以冒着危险来找他的三个人当然不信，好在希卡还会敷衍性的认同两句，明显就是在照顾小孩的自尊心。

    伽古拉：“……”气成河豚.jpg

    红荼倒是意外的看了一眼这小孩。伽古拉刚刚所在的话其实并不是完全错的。自己的怪兽，他自然十分了解。伽古拉所找的范围未必是美扎德的视线范围，但却是它们能够容忍的警戒范围，只要不靠近警戒线，怪兽们就不会贸然离开自己的岗位，更不会主动去杀戮。

    注意到他的视线，小伽古拉将自己又往维西身后躲了躲，试图让自己从红荼的视线中消失。他总觉得红荼在看自己时的眼神不太对，就好像是在看什么有趣的“物品”一样。反正他认为这个家伙不是什么好人！十分可疑！

    很快，他们的目的地到了。

    “就是这里了。”

    红荼停下脚步，打量着眼前的村落。

    有点出乎意料。出现在他眼前的是一个十分具有科幻画风的……城市。没错，这所谓的村落，在地球都算是一座小一点的城市了。但是这座城市的建筑并非是地球的那些高楼大厦。罗列在这里的都是些不高过五米的建筑，而且设计都很有科技感。

    透明材质制造的窗户，各种金属制品打造的房子，而且还能看到在“村落”周围停靠的一些飞船。反而是这些人身上的衣服和武器颇为复古，大多数人手中拿的武器都是冷兵器，也不知道是为什么。

    但好歹是见过黑暗帝国的城市，所以红荼也只是惊讶了一下这个“村落”的规格，就跟着几人进了里面。

    一路上不少人与他们打着招呼，并且大多数人都对红荼这个生面孔表现出了好奇，但却没有人质疑他的身份，尤其是在听说红荼解决了怪兽问题之后，更是对红荼表示了感谢。

    恩，这个星球的居民的确是光系阵营没错了，而且还是比较傻白甜的那一类。

    想到这里，红荼暗自摸了一下自己的良心，又扫视了一眼周围亮闪闪的光芒们，愉快的打入了这些“傻白甜”的内部。

    很快，在几人的带领下，红荼见到了这个村落的村长，一个面容慈祥的长者。

    “欢迎来到O-01星，强大的勇士，”老人笑呵呵的招呼红荼坐下，“以及感谢你帮我们解决了怪兽。那几只怪兽一直占据着山脉，给我们造成了不小的麻烦，也让我们损失了很多强大的战士。”

    她的语气有些怅然，但又很快压下了心中的悲伤，继续笑呵呵的招待红荼。

    红荼也顺势坐下，与这位老者交谈了起来。

    这是一位智者，她应该见识到了很多事情，所以有着极其丰富的阅历和见识，甚至看出了红荼的不简单。但这位老者倒是没有明说出来，而是在确认红荼并无恶意之后，就不再纠结红荼的身份。而红荼也就顺势提出了自己的目的。

    “冒昧询问一下，我能收养这个孩子吗？”红荼看向了伽古拉，笑眯眯的说道，“我觉得这孩子很有天赋。”

    在路上的时候他就打听出伽古拉父母早亡，这么多年来都是靠着村里其他人照顾大的。而且这孩子也早熟，性格又特立独行，总有自己的观点，所以与村子里的孩子们玩得不是很好，也迟迟不愿找收养人。没错，不是没有人不想收养他，而是这孩子根本不想被收养。

    老人原本笑眯眯的表情微微一顿，她看了一眼伽古拉，又审视性的看向了红荼。这位老人自然知道伽古拉的特殊。她知道这孩子与其他族人的不同之处，也自然知道这孩子有着何等的潜力。也正因为如此，老人对伽古拉的事总是很敏感。这是她看大的孩子，自然是不希望这孩子走上歪路。

    但还不等老人说话，伽古拉先跳了起来：“我才不要你！”

    红荼惊愕的睁大了眼睛，似乎是不明白为什么这小孩会拒绝，表情十足十的无辜与茫然。

    “伽古拉，不要激动。”老人安抚性的摸了摸小伽古拉的脑袋，转头看向红荼，“抱歉，我想还是尊重这孩子的意愿比较好。”

    红荼点了点头，但却一副不愿放弃的表情：“大概是我太冒昧了，一开始就提出这样失礼的提议。这样吧，能否让我暂住在这里，我想与这孩子相处试试。”

    老人自然是意动了。他们村子现在境况特殊，自然十分欢迎强大的战士，哪怕这个战士只是暂住。而且，伽古拉的确特殊，如果能找到合适教导他的人的话，也是一件好事。通过刚刚的交谈，这名长者对这个青年算是十分满意，她能看出，这个青年有着相当优秀的教导者，相信他也会教导出十分出色的孩子。

    于是，红荼就在这个村子暂住了下来，恩，就住在伽古拉的隔壁，并且借助地势优势，天天去骚扰这个心眼贼多的小孩。

    红荼：“……”看这小孩一脸警惕又甩不掉自己的样子，还是蛮有趣的:)

    ……

    当红荼需要的时候，他总能知道那些心中充满着光的人们会怎样做，虽然不是很理解他们的那些思想，但表面的功夫他却总能做的的很好。于是，有心之下，红荼在短短的几天内顺利打进了村子内部，并且与每一个人都处好了关系，除了……一开始就不怎么相信他的伽古拉。

    似乎是因为红荼过于殷勤，几天的相处之后，小孩不但没有软化态度，反而更加的警惕了起来，倒是让红荼着实苦恼了一番。但红荼也没怎么在意，毕竟，有些事不是一个孩子就能说了算的。

    于是，又过了几天之后，伽古拉就不断的从村子里的其他人那里听来这样的话：

    “伽古拉，你还没有答应红吗？”

    “红是个很不错的人啊。”

    “就算你不想叫爸爸，叫师傅也是可以的。那可是为强大的战士。”

    “对啊，你不是一直想成为最强者，通过勇者试炼的吗？这是个不错的机会。”

    “……”

    伽古拉觉得，一夜之间，所有人都在劝解他接受那个来历不明的可疑家伙！

    伽古拉：“……”能不能清醒一点！        

