    第16章 祖龙斩雷鸟，兵马俑立威！

    在郑凡眼中，始皇帝正在朝侠客的方向转变。

    原本一身黑底金龙袍的嬴政气态雍容，喜怒不形于色，是名副其实的帝王威严。

    现在这身龙袍血迹斑斑，衣袖、下摆等地方都出现了破损。

    最大的变化莫过于面容，神采飞扬，眼神奕奕。

    眼里还残留着一些过去经历养成的阴鸷，但更多的是对新鲜生活的向往和好奇。

    他比自己，更快、更早的融入了这个世界！

    郑凡有些惊喜，知道自己的“始皇飞仙计划”初见成效。

    嬴政大哥的一颗帝王心，正在变得有人情味。

    但是雷鸟王……

    他摇头拒绝道：“大哥！这太危险了！我们没必要冒险！”

    嬴政知道他在担心什么，指着即将飞出狂暴森林范围，雷鸟群最前方的雷鸟王道：“二弟，我比你更惜命！我觉得自己能够杀掉它，就一定能够杀掉它！”

    他挥了挥手中的祖龙剑道：“有它在，越境而战又有何难？

    我上辈子那么贪生怕死，这辈子依旧贪生怕死，我愿意出手，肯定是因为觉得自己没有性命之危！”

    他看着郑凡，眼神坚定。

    郑凡知道自己说什么都没有用了。

    嬴政是帝王，决定的事儿，很少有人能够让他改变主意，便点头道：“注意安全！觉得不妙，立刻躲进监狱的防护罩！”

    “那是自然！”

    嬴政大笑着说。

    右手横持祖龙剑在胸前。

    眸光幽深，神情凛然，像一汪寒潭水。

    细看之，潭底有金龙暗影缓缓游过。

    但见金光一闪。

    一条百米长的五爪金龙横空出世。

    是始皇帝嬴政使用了祖龙剑的“化龙”之力，由人身转五爪金龙，扶摇上长空。

    在他身后，半数战车成一排紧随其后。

    剩下的半数战车，开始下降。

    地面的兵马俑步兵，一脚跺地。

    马上的骑兵立身而起，脚踩青铜马背。

    借助反弹之力纷纷跃向空中，稳稳地落在战车上。

    然后这一队载满将士的战车，以更快的速度追赶向前方的战车！

    一起追随五爪金龙，迎战雷鸟群！

    “哎你们~”

    郑凡想要阻拦，却已经迟了，声音越来越小，无奈道：“你们别脱离防护罩的范围啊……”

    不过他看着为首的五爪金龙的庞然身躯，还有那远远胜于雷鸟王的气势，渐渐放下心来。

    我东方神龙，岂是你这杂毛鸟可以招惹的！

    然后他看向监狱大门后的广场。

    那里堆满了凶兽尸体，便召来监狱之力道：“分解！”

    嗡！

    一道清光从天而降，笼罩住这些尸体。

    清光散去，尸体分解结束，分门别类的堆好。

    骨头一堆、血肉一堆、皮毛一堆、角爪一堆、内脏一堆、兽核一堆。

    郑凡抬手一挥，将它们都收进了系统背包，然后看向西方，眼神闪烁。

    五爪金龙率领的兵马俑战士，终于和雷鸟群相遇了！

    吼~！

    五爪金龙仰头龙吟。

    在空中直立而起，俯首俯瞰为首的雷鸟王。

    无畏雷鸟王体表流转的粲然雷霆，两只金色龙爪悍然拍在鸟翅上，撕下两块电光四射的血肉。

    雷鸟王哀鸣一声，以极快的速度，在背上凝出一颗硕大的雷霆球，撞向五爪金龙。

    嘭！

    五爪金龙用龙爪戳破雷霆球。

    雷霆球爆炸，形成一亩方圆的雷霆风暴。

    雷鸟王发出畅快的鸣叫，认为五爪金龙不死也要重伤。

    但就在此时，恐怖的雷霆波动中，一颗金色龙头探出，暗金眸子嘲讽的看来。

    雷鸟王身子一瞬间僵住，想要后撤，但五爪金龙的速度更快，直接扑了过来。

    四只龙爪。

    前两只扣其翅膀，后两只扣其双爪。

    前后龙爪之间的修长龙身，则是缠绕其躯体，让其动弹不得。

    一龙一鸟。

    从空中直坠而下。

    在即将坠地的时候，五爪金龙突然消失。

    祖龙嬴政的身影浮现，气喘吁吁地站在雷鸟王背上，但气势慑人。

    他在大笑声中挥舞手中祖龙剑，龙形剑气纵横，斩在鸟头上。

    本就惊慌失措的雷鸟王，直接被砍懵了，忘记反抗。

    等反应过来，想要将背上的人类赶走。

    还来不及有所动作……

    砰！

    它落地了！

    体内刚聚起的力量四散。

    大量的鲜血从剑伤里喷涌而出。

    嬴政就站在鸟脖子处，砍的兴起。

    他脚下的雷鸟王抽搐几下，没了动静。

    监狱大门处的郑凡看的目瞪口呆，让自己担忧不已的雷鸟王，就这么完了？

    至于雷鸟群……

    五爪金龙和雷鸟王相撞的时候，它们也和兵马俑战士相遇了。

    因为兵马俑不惧雷霆，即便修为略有不如，也还是打了个旗鼓相当，而且配合紧密，很快就占据了上风。

    雷鸟群想凭借速度的优势，在战车间闪转腾挪。

    哪曾想战车上的兵马俑战士，反应速度极为了得，抓住机会从战车上跳起，落在一只只雷鸟背上。

    有长矛的，长矛扎头！

    有大刀的，大刀砍头！

    有弓弩的，爆射鸟头！

    眨眼的功夫，大部分雷鸟，就和兵马俑战士一起坠地了。

    只不过兵马俑战士是落地，它们是入土。

    剩下的十几只雷鸟恐惧万分，毫无战意，被车兵找到机会又干掉几只。

    最后只剩下两只，仓皇的逃回狂暴森林。

    估计在它们心目中，森林外围比森林深处还要可怕了！

    “21号兵马俑战士击杀一只成年雷鸟，经验值+996！”

    “49号兵马俑战士击杀一只雷鸟将军，经验值+1980！”

    ……

    “9号兵马俑骑兵击杀一只雷鸟长老，经验值+2499！”

    “嬴政击杀雷鸟王，经验值+6666！”

    ……

    “7号兵马俑骑兵击杀一只成年雷鸟，经验值+996！”

    ……

    郑凡脑海不断响起系统的提示音，笑得合不拢嘴。

    朝迎面而来的嬴政走去，和他来了个熊抱道：“大哥，你可真是太能了！”

    “是这祖龙心经和祖龙剑厉害！我化龙之后，感觉实力暴涨了数十倍，否则也不敢和鸟王交手！”嬴政哈哈大笑道。

    经过这番激烈的战斗，他脸上有明显的疲惫感，但神采奕奕的，仿佛有用不完的精气神。

    他扫视一圈战场上的雷鸟尸体，油然而生一股恍如隔世之感，感慨道：“寡人，不，是我从来都没有想过，自己能亲自上阵杀敌！还杀的是这种只在古籍里记载，传说中流传的神奇生物！”

    他看着郑凡道：“这一刻我觉得，这个世界无比真实！”

    郑凡道：“大哥你一定会在这个世界闯出一片天地！你将成为神灵俯瞰大地！你的神国，就是你的帝国！”

    嬴政轻轻点头，指挥兵马俑战士将雷鸟尸体搬到监狱的广场上。

    在刚才的激战中，兵马俑战士大获全胜，但也不是没有损失。

    七步兵，五骑兵，两组车兵阵亡。

    但它们很快就在雷鸟的尸体上复活，并且获得了雷电之力的初步认可，体表流转电光，攻击也携带雷霆之威。

    这让郑凡有了想法，决定找机会验证一下。

    突然，脑海响起系统通知的声音：

    【叮！

    恭喜监狱长！

    你现在的重生监狱是初级监狱，经验值数量已经足够，可以升级至中级监狱。

    “是”是同意，“否”是拒绝。

    请选择！

    是否】

    (本章完)

