
　　【天赋激活度+88！】

　　【时间王者（伪）二阶（33％）：暂停时间，看见未来！】

　　静静站在原地，庄磐总结着自己这一战。

　　对方的力量，敏捷，其实都不弱于他。

　　差的，只是时间之力的天赋。

　　进入二阶之后，2％的激活度才能增加1点激活百分比。

　　如果将剩下的几人的时王天赋之力全部掠夺到手，庄磐估计自己能够一阶时王打崇皇了。

　　走廊之上，斯沃鲁茨独自一人，凝视着庄磐，目光幽幽。

　　见庄磐打完，西装庄吾也活动活动进挂，“喂，到我们了。”

　　“你们想做什么？”盖茨并未偷听，还不知道发生了什么。

　　“与你无关。让开！”

　　西装庄吾拿出时空驱动器，说道。

　　“盖茨前辈，这个庄吾想挑战我们的庄吾前辈。”乌尔喊道。

　　“什么？你..不行！他根本没有必要与你们战斗。想跟他打，先过我这关吧！”

　　盖茨伸手拦住常磐庄吾，不允许他出战。

　　西装庄吾呵呵一笑，没有说话，只是对着在旁边看戏的另外两个常磐庄吾示意一下。

　　鸭舌帽庄吾耸耸肩，无奈走出来，“你的对手是我。”

　　谁也没有注意，在学校的一侧，一道虚无飘渺的次元壁突然出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　门矢士一步跨出，左右看了一眼，径直走上教学楼。

　　......

　　“不...不可能...那是什么力量！咳咳！”

　　西装庄吾倒在地上，大口喘着粗气。

　　但庄吾之间的战斗仿佛有什么规则一般。

　　一方落败就必死无疑。

　　后方的角落里。

　　庄磐缓缓收起手掌，若有所思。

　　他刚刚试探性的出手帮了真常磐庄吾一把，故技重施，在西装庄吾放大招时，将他的时间暂停了。

　　现在庄磐居然真的也截取到一部分的时王之力，进度再次增加20。

　　显然是算了他的助攻。

　　他只需要再击败一个常磐庄吾就能将天赋提升至三阶。

　　学校内。

　　“庄吾前辈赢了。”

　　听见乌尔喜悦的声音，盖茨冷哼一声，解除变身状态。

　　对面的鸭舌帽庄吾见此，也同样解除变身，回到美沙身边。

　　相对于盖茨有些气急败坏，鸭舌帽庄吾无疑轻松得多。

　　“你们到底有什么目的？”

　　“我们...”

　　“一，二，三，四，偶不，三。”

　　“还剩三个常磐庄吾，真正的庄吾，就这在你们当中吗？”

　　一道声音突然响起，插入对话中。

　　“你是谁？”

　　鸭舌帽庄吾皱眉望着这个突然出现的男人。

　　“我只是个路过的假面骑士而已，给我记好了。”

　　门矢士单手撑着头，斜身依靠在墙边。

　　闻言，慵懒的身体站正，右手伸进卡盒，随手抽出一张印有DECADE图像的卡片。

　　将卡片放到面前敲打两下后，门矢士微笑的神情变得淡漠。

　　Henshin！

　　唰！

　　卡片插入卡槽！门矢士双手推动驱动器两侧！

　　音效响起。

　　RIDERTIME！(骑士时刻？)

　　KAMENRIDE！(假面驾驭)

　　DDDD...DECADE！

　　道道光影环绕着门矢士快速转动，最后合为一体，成为装甲。

　　他要腰间的驱动器中飞出数道条形码嵌入面部。

　　同时，身上装甲的颜色也在一瞬间幻化成品红色泽。

　　光芒闪烁中，假面骑士帝骑额头的灯光中。

　　紫色亮起！

　　“门矢士，你怎么会在这里？！还有，你现在...是什么回事？！”

　　两个常磐庄吾不认得门矢士，盖茨当然认得。

　　但眼前的门矢士所变身的帝骑浑身散发出不详压抑的气息，简直就像是一个黑暗中暴虐魔王！

　　让人看到就有些发颤。

　　他完全不敢将记忆中那个自信又骚气的门矢士联系到一起。

　　“盖茨，与你无关，这是我与逢魔时王的恩怨！”

　　门矢士冷漠道。

　　泰迪庄吾警惕的望着门矢士，双手将怀中泰迪熊举到身前。

　　Henshin！

　　砰砰！

　　接连两道落地的声音引起了庄磐的注意，他循声望去，不由一愣。

　　“Decade！他怎么会出现在这里？不对，应该说，他怎么现在才出现！而且，泰迪庄吾怎么跟他打起来了。”

　　庄磐自然不会担心帝骑哥出事，他现在反而有些伤脑筋，被帝骑哥打败的庄吾，会不会有时间之力逸散。

　　“等等，帝骑额头上的，是紫灯？？？发生了什么事情？”

　　凑近了，庄磐才察觉到帝骑的不对劲，分明是变身成了激情状态！

　　俗话说，紫灯一亮，谁也不爱！

　　泰迪庄吾还是没能逃过自己的命运，仅仅一个冲锋，帝骑连技能都没放，就将他一剑秒杀，化作紫色光点消散。

　　“汲取。”

　　庄磐赶到后，立即激活天赋，牵引逸散的力量

　　【激活度+15％】

　　‘浪费好多。’

　　庄磐可惜道。

　　“好了，下一个是谁来？”

　　门矢士放下驾驭卡盒剑，环视在场仅存的三个常磐庄吾，淡淡道。

　　海姆冥界。

　　森林。

　　少年庄吾骤然睁开眼，瞳孔中金色火焰一闪而逝。

　　‘Decade，你找死！’

　　“怎么了，庄吾？”月读疑惑问道。

　　“没什么，姐姐！我们走快一点吧，我已经迫不及待的见到，你所说的真正的常磐庄吾了！！”

　　少年庄吾微笑道。

　　“嗯。我也很担心他们呢！不过，他们肯定不会出事的。”

　　月读点头，显然对自己的朋友很有信心。

　　在月读没有注意的时候，少年庄吾手掌一挥，森林就诡异的出现在了光之森高中外的荒原上。

　　......

　　光之森高中。

　　假面骑士帝骑扫视着众人。

　　“战争开始了，我要挑战所有的常磐庄吾！”

　　“不管你们是庄吾A，还是庄吾B。尽管来吧！”

　　庄磐一拍额头，无奈走出来。“士，你还记得我吗？我是庄磐，不是常磐庄吾。”

　　“嗯，我记得你，所以没有将你算上。”

　　门矢士微微侧头道。

　　“我不是这个意思。我的意思是，他们，就由我来打倒。你不妨趁机拿回自己的力量，好对付逢魔时王！”

　　庄磐脸上挂着笑意，转身一指在楼上看戏的斯沃鲁茨。

　　“嗯？！”

　　斯沃鲁茨没想到自己这都能被注意到，咧嘴搞怪，企图混过去。

　　“喔，时劫者！也好，将我的力量还回来吧！”

　　帝骑哥一擦手中的剑，指着斯沃鲁茨道。

　　见自己不能蒙混过去，斯沃鲁茨也不装了。

　　手在脸上一抹，变回自己的经典烟熏造型，向下一跃，稳稳落地。

　　他拿出异类decade变盘，按动按钮。

　　轰！

　　幽紫色的能量洪流包裹住他全身。

　　爆开之后。

　　斯沃鲁茨彻底变身成真正的异类Decade!

　　“呵呵呵！”

　　帝骑一擦手中的剑，猛地冲向前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第十一章 帝骑来临免费阅读。https://xs.23sk.com 