    姜圆对硫酸厂熟悉，我一扭头的功夫她便跑没影了。

    “抓.....！”

    “别叫！”

    “再叫弄死你！”

    豆芽仔瞬间发难，从身后勒住了这人脖子。

    我额头冒冷汗，心里砰砰乱跳。

    现在夜深人静，这人喊这么大声肯定有人听见了，不大会儿四周传来阵阵狗叫，我还看到了几束手电光。

    我们对工厂不熟悉，如果乱跑肯定会被抓到，我在心里不断告诫自己冷静下来，不能乱。

    第一件事，把剩下的洛阳铲整个拔出来，使劲扔到墙角，随后我眼角余光瞥到了砖房门锁上。

    “砰！”

    我两脚踹开门，让豆芽仔藏进去。

    “老王！”

    “老王！”

    厂区出来的工人数量逐渐增多，都在找这个人。

    这个叫老王的硫酸厂工人拼命挣扎，豆芽仔啪的扇了他好几巴掌，让他老实点。

    “松开他。”我深呼吸一口说。

    “峰子你！”

    情况危在旦夕，看窗外光亮越来越多，豆芽仔急的满头大汗。

    “我让你松开他！”

    豆芽仔一咬牙，松了手。

    我尽量让自己语气平静，看起来不那么慌乱。

    “你叫老王？听着，你可以叫人，把厂里所有人叫来，在把警察叫来，最后把我们抓住。”

    “但......我问你，你能得到什么？”

    “涨工资？让你当厂长？不能吧？”

    “只要你支走外头的人，配合我们干，我可以给你一笔钱.....”

    “这个数。”

    “我在他面前伸了一巴掌。”

    “现金。”

    这人表情楞了楞，我猜不出他心里实际想法。

    看他发愣，我一咬牙准备说十万。

    就这时，这人眯眼道:“你们可是贼，我怎么能相信？谁知道你会不会是在诓我？”

    听到这话我松了口气。

    只要钱能解决的问题，那就不是问题！

    “你可以跟我回去，我们住的地方有现金，前提是我们能出去。”

    “此外，五万只是一部分，如果你接下来能帮我，我还会给你更多。”

    “找到了！”

    “老王手电在这里！都快来！”

    已经有人找到了砖房门口。

    这人短暂犹豫了十几秒，他没多废话，直接推门而出。

    我和豆芽仔忙提包藏到了发电机油桶后头。

    “老王你怎么跑这里了，手电也掉了，我刚才好像听到是你喊的抓贼，贼呢？在哪？”

    几束强光手电照进来乱晃，我和豆芽仔紧贴油桶，动都不敢动。

    “唉，你听错了，我没喊抓贼，我喊的是抓狗，是一条流浪狗，刚才让我撵跑了。”

    “是狗？”

    老文点点头，“是狗。”

    “别闹腾了，这么大动静影响生产，大伙都散了，要不等下又得挨厂长骂。”

    “散了散了，都散了吧。”

    拿着手电的工人陆续散去，周围的喧闹声越来越小，最终归于平静。

    经历了这一出，我整个人半瘫在地上，后背湿透，全是因为紧张出的汗。

    “你们就在这等着，我还有一个小时下晚班，到时跟你去拿钱，如果我回来你们不见了....”

    “没关系，我记住了你们长相，我会立即报警。”

    摇摇头，我说我项云峰一向说话算话。

    “好，你们在这儿等着，我下班后过来带你们出去。”

    这人走后豆芽仔缓过神来说:“峰子你怎么把真名告诉他了！傻！我们快跑！连夜离开西安回榆林！”

    我摇头说:“不能回，舍不得孩子套不到狼，干就要干到底，刚才我花出去了五万，一星期后我会收回来五十万。”

    收好洛阳铲放包里，掩盖了探洞，做完这些又等了一会儿，那个人来了，他扔给我和豆芽仔两套旧的工作服。

    “你两换上工作服，我刚才听说保卫科好像会查这件事，等下出去时跟紧我，不要说话，也不要四处乱看。”

    我说好，听你的。

    早上6点多，下夜班这拨工人不到二十人，我和豆芽仔穿着厂里制服，跟在老王身后。

    值班室马老头酒还没醒，看谁都眯着眼，还有一个年轻点儿的保安在站岗检查，万幸的是没有发现我们。

    出来后马路边儿刚好停着一辆出租车，我拉开车门就准备上车。

    这时一个女孩快步跑了过来。

    “太好了！”

    “你们没事儿啊！”

    “吓死了，我还以为你们被抓了呢。”

    我笑道:“你刚才跑挺快啊，眨眼功夫人就没影了。”

    “我....我想着先出来！然后找人救你们！”

    “哦？是这样？你在外头等这么久，不会是想看看警察来没来吧？”

    姜圆尴尬的笑了笑:“没有，哪有的事，既然没事了，那咱们接下来要怎么干，我男朋友快出国了，催的急，我要用钱。”

    我点头说上车，具体回去在谈。

    回去路上豆芽仔全程冷着脸，没给姜圆好脸色，对硫酸厂员工老王也一样。

    到了旅馆楼下，豆芽仔抢先一步下车，他把我拉到角落开口说:“峰子你怎么回事？你忘了？刚才那女的自己跑了！”

    我说我没忘，记着。

    “那你干嘛还带她干！踹了他！”

    我摇头笑着说:“不行，如果现在踹了她，那我们也干不下去，想让她在这期间别乱说话除非你杀了她。”

    豆芽仔看着出租车方向，眼神渐冷。

    他在自己脖子上比划了一刀。

    “要不，我今天晚上....”

    “别，我们只求败，不害命，让她参与进来她就不会报警，等到出货时我自由安排。”

    “到时一分钱都不分给她。”

    “让姜圆和她的小白脸在梦里出国吧。”

    “嘿嘿....”

    豆芽仔笑着拍了拍我肩膀，说峰子还是你狠，刨人家祖坟一分钱都不给。

    ......

    “峰哥你回来了，这两位是......”

    “先进屋。”

    “小米我介绍下，这是硫酸厂老王，这是姜圆，这次我让他们参与进来了。”

    小米狐疑的看了看姜圆，不咸不淡的哦了声。

    卖陶俑迟三桶给了3万现金，我取的活动经费还有小几万，凑够5万后用报纸一裹，我直接扔给了硫酸厂工人老王。

    5万块现在不算钱，但二十年前已经算一笔财产了，老王打开报纸看了眼，顿时激动的脸色通红，他当时在硫酸厂工资都算高的，不过才950一个月。

    他把报纸塞怀里，用衣服挡住。

    收了钱，老王问:“你们还没告诉我，你们这伙人到底是干什么的？”

    他没忍住诱|惑收了我的钱，那代表已经上了我的船。

    “我们干什么的？”

    “我们是盗墓的。”我淡淡的说。

    一听盗墓，老王脸色大变！

    他可能开始以为我们是普通小偷，想偷工厂的发电机电缆线。

    老王有些怕了，说那我不干了。

    “不干？”

    此刻豆芽仔已经锁上了房门，他手里上下抛着一把水果刀，寒光闪闪。

    老王五十多岁个子不高，矮我一个头，我走过去笑着摸了摸他头。

    “收了我项云峰的钱.....”

    “你不干也得干。”

