    

    第300章有其父必有其女

    如今气势全开，看热闹的人吓得情不住禁往后退。

    “是。老太爷！”

    万府的护卫得到老太爷的口令，直接开杀。

    在他们护卫的眼里，只有动手或不动手，一动手必然将其诛杀！！尤其面对一群要杀过来的人，更不会心软！

    “啊……”伴着一声稚嫩的惨叫，众人随声看去，看见小胖子被一个慌张闪退中，踉跄摔倒官差砸中。

    “死远一点！！”何氏大腿一踢，在二位伺候麽麽帮助下，把官差粗暴踢开，小胖子一口血吐出来，把何氏吓惨，搂着小胖子，直唤儿子，“俊儿！俊儿……”

    何氏母子那一幕，远比不上官差和贵人护卫生死相拼来得精彩。

    众人还没看清他们怎么出手，十二名官差全被人诛杀，倒一地，流一地的血。

    众人面面相觑，敢当众诛杀官差，这可是大罪。

    他们不怕吗？

    或者说他们的后台比郡首大人还大？！

    众人走想，却又不舍得这场戏，比戏台里的戏子唱得还精彩，谁都不知道结局会是什么？更重要，他们的银子还没有拿到。

    他们只是小鱼，有几个大鱼，几万两的押下去，讨要银子的事情，自然有出大银子的人去讨好，他们只管等着分银就好。

    “你……你……”

    何氏也呆住，你了半天，说不出一个字来。

    她没有想到这帮人敢当场诛杀官差，这可是大罪，从来没有人敢如此大胆，他们到底是什么人？

    附近的郡都是穷郡，每年税收还不及越城郡的一半，有后台人家早就搬走，留下的无非是富商或者小官之类的。

    “快，快去请我爹……”何氏心知闯大祸，呢喃推着向身边的婆子去请人。低头又见自己的儿子又吐血不少血，她更心慌慌的，心里没有底。

    有个机灵的小二，不知从何处拉来一名大夫，大夫诚惶跪在地上给小胖子诊脉，越诊越心寒，五脏六腑都在流血，小公子怕是命不保，就他这就小医术，他哪能治得好？

    偏偏他又不能明说。

    一如实说，他连命都保不住，曾家这个小霸王可不是一般人能招惹，加上家里宠，又有外祖当后台，没有人敢动。

    “怎样？我儿怎么样？”何氏心急地问。

    老太夫缓了缓心神，若无其事道，“情……情况不大，伤及肺叶，休养一段时间便好。我老夫主治外伤，不过，只要夫人给我机会，老夫定能把小公子医治好。”

    老太夫连连作了保证，力演一个想巴结何氏母子的无名大夫。

    “滚！！”

    何氏心烦吼出一个字，心中当老太夫当成想结交她家的庸医，顿时没给好脸色，直接让人滚。

    听到儿子没事，她也放下心来，让人去请专治内伤的大夫。

    老太夫连滚带爬跑出去，松口气，在戏园里找到自己的老伴，看着四周，紧张道，“小霸王出事，你回去收拾只带贵重物品到医馆，二儿、四儿让他们去岳家，大儿和三儿跟我们去漳洲府，二刻钟后务必要启程。”

    满头银发的老太太一听老伴的话，事关小霸王一哆嗦，不敢多问，和伺候婆子匆忙跑出戏庄子。

    弄不好，全家死光光。

    这可是有着无数例子在前。

    “长念，她就是何氏，你外祖出事，不到一个月，便嫁给曾忠。”太叔延在长念耳边低语，这话是旁边的二十告知他。

    “她？？”

    长念没有想到在这样的情况下见到何氏，那独特的嗓子，喜欢戴满身金银的晒富模样，与记忆中的她重合，就算记不清她的模样，长念也认得她的做派。

    只是没想到，她嚣张、目中无人的态度比以往更盛，动不动就杀。

    连带她教养出来的儿子野蛮不讲理。

    “你舅舅的眼光真特别。”太叔延看着一楼下那曾夫人，就像一个会移动的金柱，那品味让人无法接受。

    长念失笑，“以前，她没这般，也没这般胖。大舅舅管得住她，可惜谁也没有想到竟然是一条毒蛇。”

    以前谢家的门家严谨，大舅舅和外祖父一样是个严肃的，一个眼神就压得她不敢放肆，顶多在人后咒骂二句。

    “她啊，明摆想着不赔银子，先带儿子来闹事，后让官府来抓人。”万开臣不以为然的冷笑道，“有其父必有其女，她爹会是好官，难啊。”

    “这招估计用过不少次吧？”自己的产业，这边收下赌友的银子，那边派对官府上来抓人，胆小的，跑了，银子，肯定要不回；

    胆大的，被抓住，最后不但要不回银子，还倒贴不少银子进去。

    无本的生意，这算盘打得啪啪响，难怪，人家后面一直在吆喝，人家从来没想过要赔银子。

    长念跟着他们起身，拿过自己的披风，太叔延顺手接下她的披风为她披上。

    “真招人恨。”万开臣看着他们的互动，语气微酸又带着一丝羡慕。

    “万大哥，玲珑公主还在等你呢。”长念回他一记，招来万开臣二把眼刀子，刀子眼让长念嫣然一笑，开心不已。

    天不怕，地不怕的万开臣，每天都为躲着玲珑公主而小心翼翼，连跟他们出燕都城都是分开走，怕二个小的出卖他，特意叮嘱一翻，许诺给他们买肉。

    果不其然，他们一行刚出城，就被玲珑公主追上，公主不死心跟一个郡，才返回燕都堵人。

    太叔延和万开臣久居上位，气场强大，在场的人突然看着二名天仙般的公子和一位平凡姑娘，一身贵服，从二楼走下来，加上其身边的护卫，纷纷不由自主的让道。

    “姐姐。”银枝从万老太君的身边跑来，一把抱住长念，长念习惯性弯腰欲把他抱起来。

    “我来。”太叔延按住长念的手，下一秒把银枝稳稳抱起来。

    这一幕让众人错愕不已，就连何氏脸色白了又白，咬着牙，心中快速衡量着目前形势。

    她看向太叔延等人，心知这些人不简单，原来小二回来告诉她一翻衡量下来，她是欣喜的，左右是三个老人家，就算带着护卫又如何，她爹出手，再厉害也得下牢。

