    李承乾被老头子骂的缩了缩脖子，虽然很想说内库有四十多万两银子是自己搞回来的，但看到李二有些‘狰狞’的面孔，最终还是把话咽回了肚子里，决定还是不要引火烧身，给自己找不自在的好。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但回过头想想，又不死心，只好凑回老头子跟前，隔着桌子：“父皇，儿臣自筹资金，您派点人手来帮忙总行吧？”

    “自筹资金？你是说钱你自己想办法？”

    “对，钱我自己想办法。”

    “那没问题，你去弄吧。”只要不提钱，李二的态度立刻就恢复了正常，和颜悦色的说着，只是末了问了一句：“只是你打算从哪里搞？不会违反唐律吧？”

    “不会，上次儿臣给和尚们印经书，那钱他们还没给利索呢，儿臣打算找他们要尾款去。”李承乾带着一脸的贼笑说道。

    “哦？那些和尚还欠咱们的钱？”李二眉头一皱，沉声问道。

    咱们？李承乾心底又是一声哀嚎，这还没怎么样呢，这钱就又被老头子惦记上了？

    不过老头子既然问了，那就不能不说，所以犹豫了一下，李承乾还是点头说道：“欠了不少了，算算大概要五、六万贯了吧。”

    因为木活字印刷的成本很低，去掉工钱以及单独刻印梵文字体的成本，大概会有九成左右的剩余，再去掉李孝恭的分成，李承乾最后能拿到的应该在总数的六成左右。

    必竟和尚们是先给了一部分定金，那一份钱李承乾一分没要，所以这一次他才会拿剩余钱数的六成。

    李二心中默默计算一下李承乾的收获，沉吟了一下说道：“你觉得红口白牙的去了，那些和尚能把钱给你？”

    虽然知道和尚的钱不好要，但是如果动了老头子的力量，这钱最后会落进谁的口袋可就真的说不准了，如果李二把钱拿去了，估计比从和尚那里要钱还难呢。

    所以李承乾决定不给老头子一点机会，当下接过话头便说道：“放心吧父皇，和尚们连妄语都不准说，怎么可能不守信用的，这钱儿臣一定能要回来。”

    “是么？那朕等你的好消息，钱要来了别忘了请朕吃饭庆祝一下。”对于李承乾信心十足的状态，李二嘴角一挑，没有多说什么，只是送上一句不算祝福的祝福。

    和尚的钱要是真的会那么好要么？

    踌躇满志的老李同志已经在等着过几天李承乾来求自己，到时就可以名正言顺的在这数万贯钱里扒下一层皮了。

    而李承乾此时想的却是用什么条件来威胁那些和尚把钱给自己，到底是准许他们去草原传教好呢？还是乡绅一体纳粮好呢？又或者再写一本《西游记》出来？

    父子二人各打算如意算盘，抽着茶水默不作声，使得李二的整个办公室里气氛诡异异常，就连刚刚进来的太孙皇后都有些愣，搞不明白这对父子在什么神经。

    “二哥，乾儿，你们这是在干什么呢？”等到李承乾见过礼之后，长孙皇后好奇的问道。

    “呃，儿臣在和父皇琢磨怎么处置‘种子’的成员。”在老头子无声的逼视下，李承乾很无奈的将话题从钱转移到了秘密组织身上。

    很显然，李二并不想让老婆知道他的心思，必竟没事儿总在儿子身上搞钱不是什么光荣的事情，有损伟大皇帝陛下的威严。

    只是李承乾痛苦的表情让长孙皇后眼中闪过一丝了然，虽然不知道李二和李承乾之间在搞什么鬼，但明显不是在讨论‘种子’成员的问题。

    不过既然李二都没有出言反对，那就证明这是老李同志亲自授意的，如果出言揭穿那就显的没意思了。

    所以长孙皇后只是淡淡一笑，将刚刚的问题揭过一边，装成什么都没生的样子来到李二的身边：“二哥，可是还在为大明宫一事愁？”

    “观音婢，那帮家伙太可恶了，你说，朕又不动国库的钱，他们有什么权利阻止朕修宫殿！征民夫朕也不是不给钱，又不是不粮食，怎么就民不聊生了？”

    心中怒点被长孙皇后戳中，李二立刻就把李承乾丢到一边，开始对老婆牢骚，一脸郁闷的吐槽。

    “父皇！父皇！”看着老头子如此‘脆弱’的一面，李承乾不得不出言打断，这场面他是实在看不下去了，因为他怕被回过神来的老头子‘灭口’。

    “嗯？你怎么还在这里？”果然，老头子脸上带着一丝尴尬，对李承乾怒目而视，看来刚刚是把他给忘了。

    轻轻向后退了一步，现李二没有从桌子上抓到东西丢过来，李承乾这才稍稍放心，“父皇，儿，儿臣有一个办法，可以不用征民夫。”

    “那就快说！”被儿子看到自己的另一面，李二有些恼差成怒。

    “父皇怎么把那些战俘给忘了！那帮家伙能修路，自然也能修宫殿……”

    “战俘？战俘……”李二的脸色说不出的难看。

    战俘早就被当成战利品给那些有战功的军卒了，现在他的手里除了颉利一家之外就是一大批的突厥贵族。如果真指望那些家伙去修大明宫，就算是修到死，也打不出一个地基来。

    想到这里，李二就开始后悔，当初李承乾就说过利用战俘修路的事情，可是打完仗之后才现，国库空的能跑老鼠。

    这样的情况下怎么可能有钱抚恤金和兑现对军卒的奖励，于是乎就有人出主意，把战俘当成奴隶给战士们，这样就可以省下一大笔钱。

    现在好了，钱没了，战俘没了，宫殿也没办法修，而且那些只怕那些领回战俘的军卒怕是也不会满意，必竟一下子多了十来万战俘，奴隶市场怕是一下子就饱和了，能卖出原来十分之一的价钱，还得谢谢那些人贩子。

    李二一肚子的郁闷没地方说，李承乾无辜的瞪着一双大眼睛在卖萌，至于长孙……她丢丢的躲在李二的背后，脸上挂着狡黠的笑容，正在暗中偷笑。

    这一对父子敢欺瞒于她，不给点教训怎么行呢，大唐皇后的厉害那可不只是说说那么简单！

    (本章完)