    陈六合居高临下的看着男子，继续道：“你知道我今晚来这里的目的是什么，对你的小命，我并不感兴趣，说出我想知道的东西，我或许会饶你一条狗命。”

    男子仓皇摇头，道：“不能说，说了我也会没命的，黑幕是不可出卖的……”

    陈六合抬了抬手枪，道：“不说的话，你现在就会没命的！人嘛，哪怕赖在这个世界上多一秒，都是让人难以抗拒的。”

    就在这个时候，忽然，一阵动静从一侧传来，陈六合转头看去，却是从另一栋宿舍房当中，跑出来了几个十一二岁的孩子！

    孩子不多，只有七八个，有男有女，看起来都是朴实纯真，他们似乎被眼前这个血腥场面给吓坏了，当场就哭了起来，用一种无比恐惧的眼神看着陈六合。

    陈六合下意识的皱了皱眉头，没等他说话，有一名男孩似乎胆子很大，赶忙跑了过来，护在男子的身前，对陈六合道：“你是谁？你这个坏人，不许你伤害我们院长。”

    陈六合下意识的收起了手枪，即便他是杀人狂，要让他用枪对着一名十一二岁的孩子，他还是做不到的，这跟优柔寡断妇人之仁没半毛钱关系，这纯粹是做人的良知和底线！

    神情微微缓和了一些，陈六合看着眼前这个痛哭流涕神情激动的孩子，声音都变得柔和：“小朋友，你身后的那个人，才是坏人，我是来帮你们除掉坏人的！”

    “你骗人！院长是好人，是他收留了我们，是他没让我们饿死在街头。”男孩鼓起勇气的说道。

    陈六合摇了摇头，缓缓上前，道：“乖，让开，这件事情与你们无关。”

    男孩就是不让，拦在了陈六合的身前，不然陈六合接近院长！

    “我跟你拼了。”男孩扬着小拳头冲向了陈六合，一头扑进陈六合的怀里，对着陈六合毫无章法的拳打脚踢！

    陈六合也没有闪躲，任由男孩发泄着，对他来说，男孩的拳脚无法给他造成任何伤害，充其量只是跟挠痒一般！

    可谁都没有注意到的是，扑在陈六合身前肆意挥舞拳脚的男孩，眼中忽然露出了一抹凶狞的杀机，那绝对不是一个单纯的孩子应该有的神情。

    男孩的拳脚还在挥舞，但他的嘴巴，微微一翻，下一刻，从他的舌头下方，竟然探出了一枚极为锋锐的刀片，刀片在夜色下，都有寒芒闪耀！

    这一瞬，男孩脸上那股凶戾和杀意，更加浓郁了，他用嘴巴含着刀片，刀片的刀锋悬在他的唇前，脑袋狠狠的撞向陈六合的腹部，显然，要为陈六合开膛破肚！

    这种让人无法预料到的情况与变故，对陈六合说来，无疑是危险到极致的，想必任何人都不会对这种事情有所防备，没人会想到，一个才仅仅十一二岁的孩子，会有这种深沉的心机和狠毒的心性！

    然而，就在男孩嘴中的刀片已经无限接近陈六合的肌肤，眼看陈六合就要被刀片划开胸腹的危及关口！

    突然，一只宽厚的手掌伸到了男孩的脖颈之上，随后，手掌钳住了男孩的脖颈，让得男孩的脑袋无法再前进半分，而悬在他嘴唇上的刀片，也只能悬在离陈六合肌肤只有一厘米的距离，无论如何，都无法触碰到陈六合的肌肤！

    陈六合的神情沉冷，眼中多了一抹锐利，他手臂用力，掐着男孩的脖颈，把眼前这个只有他腰际那么高的男孩给生生的提了起来，提到了眼前。

    “对我来说，你的道行实在是太浅了，在我面前玩这种花样，就像是在祖师爷面前耍伎俩。”陈六合面无表情的说道，任由男孩在半空中肆意挣扎。

    “你知道你为什么没有得逞吗？不是因为我知道这家孤儿院中的猫腻，而是因为我从你的眼中，看不到孩子应该有的纯真和清澈。”陈六合声音冷漠。

    男孩挣扎的力度渐渐变小了，因为窒息，脸色发紫，眼球泛白。

    陈六合摇了摇头：“你无法主宰你自己的命运，你甚至控制不了你自己的人生轨迹，所以，我不怪你……”

    这句话刚刚落下，陈六合的大拇指在男孩的动脉处轻轻一按，男孩当场就脑袋一歪，彻底失去了知觉。

    当然，陈六合并没有杀了男孩，只是让男孩缺氧晕厥了过去而已！

    对于陈六合来说，杀人太过简单，但要杀一个还处于懵懂中的孩子，委实有些于心不忍，虽然这个孩子已经变质了，可就犹如他刚才所说，这一切，都不是孩子本身能够控制的，归根究底，孩子，是无辜的！

    把男孩轻轻的放在地下，陈六合歪头，目光锐利的看向了不远处的孩子们，他淡淡的说道：“你们也不用在我面前演戏了，我知道你们都不是什么域油的灯，谁都会几种杀人技法，但今晚我并不想伤害你们！所以，你们也不要拿你们那还不算开始的人生，来做为赌注！”

    这群孩子被陈六合给彻底震住了，一个个的站在那里惊慌失措不敢动弹。

    陈六合不再去理会他们，目光重新落在了身为孤儿院院长的男子身上，他冷笑道：“你真是个不折不扣的畜生啊，这种丧尽天良的事情都做的出来，这些年，毁在你手中的孩子，应该数不胜数吧？你这种人，想不下地狱都难！”

    “陈六合，你……你别乱来。”似乎最后的侥幸和希望都破灭了，男子眼中盛满了绝望与恐惧。

    “既然这么怕死，那就老老实实把我想知道的事情交代清楚。”陈六合来到了男子的身前，一脚踩在了男子右腿的枪伤处。

    疼的男子发出了杀猪般的惨嚎，陈六合嗤笑：“黑幕中怎么还有你这么没骨气的孬种，看来黑幕也没有想象中的那么可怕嘛。”

    “我……不知道，我真的不知道……”男子颤声说道。

    陈六合挑了挑眉头，低睨道：“你为黑幕做了几十年的事，任务都由你来发布，你会不知道我想要的信息？还在抱着侥幸心里吗？”

