    明天就是515，周年庆，福利最多的一天。 除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    楚离按着她香肩说道：“小砚姑娘得好好调养几日，别再动手了。”

    “这是当然！”韩飞忙道。

    小砚感受着汹涌的气息钻进身体里，朝心口钻去，心口的疼痛在慢慢缓解，她笑道：“好多啦。”

    韩飞脸色吓得都变了，至今没恢复过来，没好气的道：“下次再有这种事，你真要没命！”

    他扭头扫一眼其余三女：“你们也一样，自己武功强就不把别人放眼里，闯荡武林的都有杀手锏，稍一大意就要中招！”

    “是，公子！”三女点头。

    她们的脸色也煞白，吓坏了。

    刚才的变故太快，一生一死就在一眨眼间。

    韩飞低头看江水，恨恨道：“这笔帐要好好算一算！”

    跃进江里的几个大汉都没露头，不知逃到哪里，他有气发不出。

    大江盟的船虽然不停的缓慢倾斜着，速度却飞快，这会儿已经靠近岸边，不会有危险。

    对这些江边的高手而言，即船沉了也灭不了他们。

    楚离的手从小砚香肩上拿开，道：“韩兄，这个亏他们忍不了，还会再来。”

    “那正好！”韩飞冷笑，英俊的脸上布满煞气。

    “公子，我不要紧了。”道。

    韩飞哼道：“还不谢谢楚兄！”

    “楚公子，救命大恩，没齿难忘！”小砚裣衽一礼。

    楚离摆摆手笑道：“不必如此。”

    小砚盈盈一笑，绝处逢生的感觉太美妙。

    “小墨，你扶小砚回屋养伤。”韩飞道。

    小砚忙道：“公子，我已经不要紧了，不用回去。”

    “待会儿动手，你在这边危险。”韩飞摆摆手：“去下面呆着！”

    “……好吧。”小砚无奈的点点头。

    待两女下去。楚离与韩飞他们再次落座。

    “这次要不是楚兄，我真是不知道会怎样……”韩飞一想就心有余悸，脸色仍泛着青。

    楚离笑道：“登上韩兄的船，也是一场缘份。”

    “楚兄这个朋友我交定了！”韩飞笑道。

    楚离道：“好，那就别提感谢的话啦，来！”

    他端起白玉杯一饮而尽。

    韩飞也一饮而尽。

    接下来两人聊起了大江盟，刚才的邹大江。

    邹大江此人也是个厉害人物。是大江盟的一个堂主。

    如今大江盟分为两个分舵，十五个堂。一座城便有一堂，堂主意味着主掌一方。

    “如此说来，大江盟里还是有不少先天高手的？”楚离喝着酒，挑一口卤肉片慢慢咀嚼。

    韩飞道：“先天高手当然有，否则镇不住场子，来往的武林中人不看到先天高手，根本不会把大江盟放眼里。”

    楚离若有所思。

    韩飞笑道：“楚兄不用担心，……嗨，我也是瞎操心。凭楚兄的身手，他们就像虫子一般。”

    楚离笑着摇摇头。

    萧诗轻轻打了个呵欠。

    韩飞笑道：“楚兄，先回屋歇一歇，半个时辰后，咱们开席，好好吃一顿压压惊！”

    “……也好。”楚离道。

    韩飞道：“小琴，带楚兄与夫人去房间。”

    “是。”一个秀美侍女点头。

    她就是先前抚琴的那位侍女。姿态优雅，在前面引路，带二人来到一间雅致的屋内。

    房间虽不大，却很温馨。

    待她退下，萧诗坐到榻上，叹道：“难道要跟他走一路？”

    楚离笑道：“这位韩兄是位妙人。又是江川盟的少盟主，亲近一下也无妨。”

    “少盟主。”萧诗轻哼一声。

    楚离道：“我要先回一趟府里，见大公子。”

    “又有什么事？”萧诗道：“多久？”

    “半个时辰就差不多。”楚离道：“韩兄来了，帮我拖一拖。”

    “……好吧。”萧诗不情愿的道：“快去快回。”

    楚离蓦的消失，出现在国公府铁鹰岛。

    他一出现，轻咳一声。

    林全很快出来，看到是他。松了口气：“楚总管！”

    “林老，我要见大公子。”楚离抱拳道。

    “好，我通禀一声。”林全进屋。

    大厅里很快传出萧铁鹰的声音：“楚离，进来！”

    楚离进了大厅，萧铁鹰脸色阴沉的坐在太师椅中，不善的瞪着他：“二妹跟你一起出去了？”

    楚离点头。

    萧铁鹰咬咬牙，哼道：“……她别回来算了！”

    楚离知道他正陷入矛盾与焦灼中，没接话茬，说道：“大公子，这次是关于大江盟的。”

    他把自己所知道的情况说了一遍。

    萧铁鹰正处于暴躁中，哼道：“说吧，你准备怎么处理？”

    “犁庭扫穴，直接灭了他们！”楚离哼道：“十五个城守联成一片，想控制江运，咱们岂能坐视不理？”

    “咱们一动，他们必会弹劾！”

    “让他们弹劾就是！”楚离淡淡道：“大江盟里有先天高手，甚至有不少先天高手，归咱们国公府管辖，轮不到他们指手划脚！”

    “……这样一来，又是一团乱麻！”萧铁鹰皱眉道。

    正是跟安王府闹的时候，再加上这一把火，怕是更乱。

    楚离道：“大公子，这里面未必没有安王的影子，……不管是哪位皇亲，都不能容他们乱来，崇明路是咱们逸国公府的，由不得他们作主！”

    萧铁鹰被楚离这几句话挑起了豪气。

    这些日子的阴郁之气一扫而光，反而升起了滔天的战意与豪气，冷笑道：“好，那就来个狠的！……林全，下一道国公令，大江盟所有先天高手一网打尽，所有高层都逮起来！”

    “是，公子！”林全沉声道。

    他起身去磨砚，磨好砚，又从橱内拿出十五张素笺，自己提起笔，一一写就十五份手令，呈给萧铁鹰。

    萧铁鹰一一看过之后，无名指上黑黝黝的戒指在这些素笺上一按。

    素笺上顿时烙上一个奇异的花纹，好像焦糊烤上去的花纹。

    楚离看他运转了特殊的心法，激发戒指上的力量，烙印到纸上，旁人伪装不得。

    这戒指上的花纹一烙，意味着是国公亲下的令，权限最高，马上执行，不得稍微延迟。

    “发出去！”萧铁鹰哼道：“该让他们明白了，国公府就是国公府！”

    楚离抱拳笑道：“大公子英明！”

    “你跟二妹何时回来？”萧铁鹰道。

    楚离道：“二要待大婚再回府。”

    “……罢了，随她，以后再想这么自由是不可能了……”萧铁鹰叹口气，摆手道：“由着她的心意吧。”

    楚离抱拳：“属下告退。”

    萧铁鹰叹道：“她任性惯了，你别让她受委屈。”

    楚离笑笑，退出大厅。

    PS. 5.15「」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    p

    
