    第197章 李长生三号战败

    「绝对闪避」！

    「无双腕力」！

    「怒碎金刚」！

    「毫无破绽」！

    「魂力穿透」！

    「冥熄魂力·Ⅴ」！

    「绝望魂力·Ⅴ」！

    「华丽」！

    「重力加速度」！

    李长生三号高举创世天书武魂，声音接连响起，高亢。

    魂技化作缤纷的色彩齐刷刷注入到李长生三号身体内。

    轰——————

    他的身体被一层代表着绝望的黑气包裹起来。

    他脚尖轻轻一抬，整个人直接飞跃到了天空上。

    华丽的光幕在他身后披散下来，宛若流暮星河似的。

    王冬和霍雨浩动作几乎一致，直接跳跃起来。

    霍雨浩在第二武魂冰碧蝎加持下，直接转变为顶尖强攻系魂师，哪怕他冰碧蝎武魂只有一个魂环，自身魂力也只有二十级出头。

    一个挥动碧绿色蝎尾的影子忽然神了出来，对准李长生三号就刺了过来。

    王冬更是几乎覆盖攻击。

    蝶翼化作涡轮，直接搅动着，就对着李长生三号就斩了过来。

    那一刻。

    李长生三号看到了光。

    “还差的远呢。”

    李长生三号飒然一笑。

    也不做任何停留，直接抬起手，硬生生的抓住了王冬斩过来的蝶翼，手臂紧跟着就甩了出去，连带着王冬，砸飞出去。

    随后。

    整个人凌空旋转，用脚狠狠地踢在霍雨浩胸口。

    轰！

    霍雨浩直接遭受重创。

    但，在李长生三号踩住的胸口，一瞬间凝结出了一层冰霜，这层冰霜炸裂，包裹着李长生三号的小腿，迅速攀登，眨眼睛，李长生三号的半条小腿就被冰霜冻结了。

    但是，在「重力加速度」魂技的加持下。

    李长生三号一脚踢出，那狂暴的魂力，差不多可以直接踢死一只千年魂兽！

    不过霍雨浩似乎用了特别方法成功防御住了。

    “这家伙绝对是想要杀死雨浩！”

    在霍雨浩的精神之海中。

    高傲冰冷的冰碧蝎冰帝很是愤怒。

    刚刚要不是她短暂性帮助霍雨浩防御住了，就那一脚，霍雨浩肯定要被踢死了。

    “怎么回事？”

    天梦冰蚕甩动肉嘟嘟的脑袋，愣愣的说道。

    “这我怎么知道？让雨浩放开心神让我来。非要教育教育这个混蛋小子。真以为是个天才人类就可以为所欲为了？”

    冰帝吵吵嚷嚷着，就要触碰霍雨浩，去融合两个人的精神力，以她庞大的精神力源头，几乎不需要怎么主动，就可以短时间内强占霍雨浩的身体掌控权。

    “小蝎子，别担心。肉虫子，你延伸一部分精神力，方向在东边。看一看在决定你们的行动也不晚。”

    那颗黑色的珠子颤抖了几下，苍老的声音缓慢响起。

    天梦冰蚕一愣。

    暂时忽略了老者喊他肉虫子的称呼。

    按照他说的，朝着东边延伸出部分精神力。

    虽然他已经和霍雨浩融为一体，但是他还是可以调动一部分精神力本源的。

    那八颗精神本源，焕发出金灿灿的光芒。

    随后。

    冰帝和天梦冰蚕看到了这样的一幕。

    两个长得一模一样的李长生正坐在一只魂兽背上，品着茶，目光看向这边，还交谈着什么，一副洒脱的样子。

    “这是怎么回事？三个李长生？”

    冰帝下意识说道。

    “是分身之类的魂技吗？但有点不像，太真实了。我接触一下。。。唔！真的哎！这两个李长生就好像真的魂师一样。根本没有任何差别！就连我用精神力触碰，都能够清晰感觉到他们两个旺盛澎湃的精神力！”

    天梦冰蚕再度延伸出部分精神力，感知了一会后，惊呼道。

    “意思就是真的就有三个李长生了？别管这些了，就算是有三个李长生，也没什么关系吧。他刚刚那一脚，我可以肯定，如果没有我的冰帝之鳌，雨浩绝对直接毙命！”

    还是有些搞不清楚的冰帝保持原来的意见。

    “小蝎子。如果你这么想，那也太狭隘了。可以大致判读女，这个和霍雨浩战斗的应该是和分身相似的魂技，他应该就是李长生用来测试雨浩的。你忘记了吗，之前那个很强的人类，说会单独考核雨浩。李长生大概是在帮助霍雨浩吧。至于他这个分身为何会使用足以致命的一击，你难道忘了，李长生可是第一个知道霍雨浩有了改变的。”

    老者的声音谆谆善诱，但不可否认，他说的八九不离十。

    “噗——————”

    看到李长生三号一脚把霍雨浩踢飞的李长生直接喷出了一口茶水。

    “按道理来说，三号应该没有这么强吧？”

    他记得还算清楚。

    毕竟这也是属于自己的魂技。

    不同于李长生本身。

    他的分身只能够使用李长生部分能力。

    像是李长生三号就单纯拥有创世天书武魂。

    并且，没有外附魂骨六翅紫光翼，他的魂技威力肯定也没有李长生的大，持续时间上也没法比较。

    “别忘了。三号怎么说也算是五十级的魂王。即便是魂力被压制，但依靠着创世天书武魂，单一的提升魂技威力，同样可以达到不俗的效果。不过霍雨浩能挡住才真让人惊讶呢。刚刚，那是十万年魂兽的气息吧？”

    李长生二号随手一招，一个金丝边眼镜就被他拿在了手里，随后他戴上，轻轻一推眼镜，微微一笑说道。

    李长生有些苦笑的看着李长生二号。

    唔。

    分身和本身就差距！

    他很想这样来解释。

    “是属于他的机缘嘛。毕竟，作为一个时代的主角，没有点特殊，怎么能算是一步步崛起呢？”

    平复了一下心情，李长生缓缓开口说道。

    “嗯。”

    李长生二号也笑着点了点头，随后把目光再次放到战局上。

    “咳咳咳——————”

    霍雨浩疯狂干咳，捂住胸口慢慢从地上爬起来。

    他的表情有点怪怪的。

    咦？自己不是被很大的外力重创了吗？怎么好像胸口不怎么痛？

    看着胸口有些散开的冰霜，霍雨浩大概明白了一些。

    另一边。

    被扔飞出去的王冬，狠狠地甩在了一棵树上。

    但敞开的蝶翼缓和了冲击力，他煽动蝶翼，飞了起来。

    霍雨浩和王冬两个人心意相通。

    只是对视一眼。

    霍雨浩便踏着鬼影迷踪，举手投足间，长约一米的冰锥，瞬间成型了四个，朝着李长生三号就砸了过来。

    同时。

    霍雨浩双眸骤然一亮，跟着冰锥的空隙，跟着冲了过来。

    王冬则一闪消失，空气出现波纹。

    他再次出现，蝶翼铺开的蓝色光芒宛若荡漾的海洋，盖了下来。

    李长生三号只是撇了一眼。

    随后。

    他举一只手。

    「万象天引」！

    庞大的吸附力令四周的一切都被抓了过来。

    其中最显眼的就是霍雨浩和那四根冰锥了。

    冰锥刚刚接触。

    李长生三号居然被击退了几步。

    但是「绝对屏障」顺势展开，把尖锐的冰锥阻挡下来。

    霍雨浩被李长生三号抓在手里。

    “你好像不适合作为一个强攻系魂师。不，简直是不配。你看，他，就聪明多了。”

    李长生三号撇了霍雨浩一眼，丝毫不在意似的，直接把他扔到一边。

    「禁锢锁链」！

    紧接着。

    李长生三号震手一挥。

    轰！

    虚无的蝶翼铺成的蓝色海洋，直接就被李长生三号给撕裂了。

    但王冬没有完全暴露出来。

    他挥动蝶翼，俯冲下来，以双手抵住，疯狂砍在李长生三号身上。

    咔嚓。

    咔嚓。

    刺啦。

    刺啦。

    火光冲天，十分难听的摩擦声不停地响起。

    咔嚓——————

    王冬忽然再度释放魂技蝶神斩！

    终于。

    在王冬再度重挥下蝶神斩之后，李长生三号的绝对屏障被炸成碎片，消失不见。

    眼看着蝶神斩就已经落在肩膀上。

    「绝对闪避」！

    原本附加的魂技直接发动。

    李长生三号以完全不成道理的姿势，直接消失不见。

    「万象天引」！

    李长生三号直接把王冬抓起。

    “你虽然做到了一个强攻系魂师应该做的事情。可惜，哪怕我也只使用魂尊的力量，你还是如同沙砾一般，不注意提。”

    说着，李长生三号就把王冬朝着霍雨浩那边扔了过去。

    但是，李长生三号的性格十分符合平常活不了多久的反派。

    当他把王冬直接扔到霍雨浩那边时，奇妙的反应，瞬间诞生了。

    李长生三号背过身，他一只手一挥，另一只手好像也在摆出什么动作。

    他好像在摆出自己胜利的动作。

    但，也就是在这时候。

    他身后。

    一道璀璨夺目的金色光芒，顺着直线，迸射出来，渲染出了一条笔直的金色道路。

    璀璨中的凋零、黄金之路！

    在李长生三号背对着敌人，没有丝毫防备的状态下，准确的命中了。

    金色雕像！

    真的是名副其实的金色雕像。

    李长生看到这一幕顿时无语了。

    璀璨中的凋零、黄金之路！的强力控制，命中之后，王冬第一，第二，第三魂环几乎一同亮起，紧跟着的还有霍雨浩骤然亮起的双眸。

    精神冲击瞬间抵达！

    在控制下的李长生三号仍然没有任何动作。

    但是这一击精神攻击却是实实在在的打在了他身上。

    王冬的攻击如同潮水一样，也一并释放过来。

    没有任何防御，也无法主动释放攻击的李长生三号瞬间就惨了。

    咔嚓。

    金色的雕像消失不见。

    李长生三号直接击飞重创，狠狠地跌落，撞到了三两棵树。

    二师兄的分身好惨。”

    帐篷那边。

    萧萧和沈月亮看着外面。

    “王冬和霍雨浩居然可以在这么短的时间内发动武魂融合技。这一个月的时间，真的有了这么大的提升。长生的分身也算倒霉了。霍雨浩和王冬两个人积蓄了一个月的武魂融合技，在威力上肯定翻了不止一倍。”

    沈月亮有点惊讶的说道。

    “动了！二师兄的分身还没有死哎！”

    萧萧指着在一堆碎木中摇摇晃晃站起来的李长生三号，很是激动的说道。

    但这次。

    “王冬，来吧！”

    霍雨浩一边说着，一边释放灵眸武魂，他集中精神，再度释放精神攻击，同时，精神探测共享开启，辅助着王冬。

    王冬再度张开双翼，在李长生三号摇摇晃晃站起来的瞬间，叠加的蝶翼已经砍了下来。

    李长生三号不断的翻滚着，十分的狼狈。

    这还没有完。

    紧跟着。

    霍雨浩快速变换了自己的武魂。

    代表着极致之冰的武魂冰碧蝎再度出现。

    他的眼眸骤然变成翠绿色。

    他的双手忽然多出了宛若钻石一般的冰晶，整条手臂宛若一体，垂落下来的瞬间，绽放出恐怖的魂力。

    轰！

    霍雨浩紧跟着一拳打出。

    碎裂的冰晶形成了一条长长的冰痕。

    结结实实的打在了李长生三号的身上。

    轰！

    李长生三号直接炸碎。

    回归成了魂力。

    另一边。

    “结束了。如何？”

    李长生缓缓的放下茶杯，视线看向李长生二号。

    “输在三号太蠢笨。不过，勉勉强强过关。”

    李长生二号慢悠悠的说着。

    “唔。暂时就这样吧。第一天圆满结束。晚上就交给魂兽吧。找个地方睡觉！”

    李长生伸了个懒腰，甩了甩手，把李长生二号召回，重新坐上血地狮离开了这边。

    “月亮，晚安了。”

    通过心之语，他告了一声晚安。

    “咦？就这样结束了？”

    心之语那边，传来沈月亮疑惑的声音。

    “啊。不然呢。我告诉你啊。今天我主要目的就是打击一下这些学员们。让他们知道自己的缺点之类的，后面我还会出手的，如果他们还是没有点危机意识，那我就只能淘汰他们了。”

    李长生找了一棵很大的树，在上面使用创世天书制造出了一个树屋，此刻他就躺在树屋里面。

    “原来如此。辛苦你了。”

    沈月亮微微一笑，回应道。

    “唔。一听到你的安慰，我整个人都精神了。要不去搞夜袭吧！”

    “别别，别了吧。晚上的时间最好还是留出来狩猎魂兽。要不然，积分很难获得。”

    “这倒也是。不过，你们当心哦。露营地四周可是有很多魂兽的。不单单是你们那边。我记得，当时我帮弓老驯化了差不多有几千只魂兽。这些魂兽可是一次性都被放了进来。”

    “告诉我这些没关系吗？”

    “有关系吗？”

    李长生有点疑惑。

    “好了。刚刚我注意了一下，你们是安排轮流狩猎魂兽？”

    “嗯。我和萧萧是在后半夜。”

    “熬夜不好。让雨浩王冬直接守过夜吧。就说我说的。他们还需要磨炼。实力太差了。差一点就被我的魂技给消灭了。”

    “哎？那不是你的分身吗？”

    “胡说。我怎么可能会有那么傻瓜蛋的分身？”

    (本章完)

