    就在她关上门的时候，屋里头陷入黑暗，小女孩无助地哭了起来，哭得撕心裂肺，痛不欲生。

    江瑶哪里还顾得上小野种，沿着黑暗的楼道一直往外逃。

    她连伞都没有带，径直走进雨水里。

    外面的雨下得不大，淅淅沥沥，但铺天盖地，像牛毛一样。

    江瑶刚走进雨水中，脸就被雨给打湿了，眼底是无穷无尽的恐慌和害怕，她整个人都在抖着。

    她不能再逗留了。

    她必须尽快离开这儿。

    她挑了小区里黑暗的角落走，脚步慌慌张张，低着头，不敢露出正脸。

    这个时候正好是凌晨，万籁俱寂，到处都听不到一点声音。

    寒风吹过，吹起她的碎发和围巾。

    没事，过了今晚就没事了，不会被抓到。

    她以后就找个偏僻的地方活着，不会被人找到的，她不用害怕，也不应该自己吓自己。

    江瑶吁了一口气，转过一个拐角，消失不见。

    雨，还在下，空气中似乎起了白雾，朦朦胧胧，将整个天地隔开，只剩下不甚清明的一切。

    四周，万籁俱寂，只有路灯还在亮着，把地面上的水洼照得透亮，就像是镜子一样。

    寒风凛冽，雨水冰凉。

    这样的纽约城，宛如庞然大物，孤独而空寂。

    冬天的纽约是冷的，凌晨的纽约更是寒意四起。

    四处悄然无声。

    ……

    青山村。

    天气还是很冷。

    一大早，何家烨就给叶佳期送早餐来。

    有时候他们会在一起吃早餐，叶佳期倒觉得过意不去。

    “家烨，现在还没上课，我可以自己做早餐的。”

    “我早上起得早，没有睡懒觉的习惯，就顺手多做一份。你带着小柚子很辛苦，多睡会。”何家烨倒不觉得有什么。

    “今天有什么打算？”

    “我昨天闲来无事，去村里的老中医那要了点香料，塞了两个香包，一个给你，一个给小柚子。”

    “什么香味的？”叶佳期好奇地问。

    “干桂花和野玫瑰。”

    “好呀，搁家里会很香！”叶佳期吃着粥，同何家烨随意聊着，“你去过卓先生家里了？”

    “去过了，佳期，你说这个卓先生以前是做什么？很厉害。我之前一直弄不明白的东西，他都教我了，毫无保留。”

    “哦？”叶佳期有些诧异，“他什么都教你？”

    “嗯，只要我弄不通的地方，他都教我了，也没有一丁点不耐烦，很耐心。”

    “那挺好。”

    “我把你做的方案拿给他看，他笑了笑，说，还是他的那套思路。佳期，卓先生这话……什么意思？”

    叶佳期愣了愣。

    好吧，她在ZR、在金融圈是卓远航一手调教出来的，她的思路当然还是他的那套。

    “不过卓先生夸了你，说你的方案做得还是很好，条理清晰、框架严谨，他让我没事多跟你学学。”

    “我也不懂什么，只不过是以前工作的时候学的一些东西。”叶佳期道。

    “卓先生帮了我很大的忙，如果以后有机会，我想和他交个朋友。不过他看上去，不太想跟人交朋友。”

