    第2902章确定是怀孕

    谢绪宁看着郭叔那一张满是担忧的脸庞，温声道：“郭叔，我不知道。”

    郭叔一听，哂笑道：“也对，我都糊涂了，要是琳琅在就好了。”

    要叶琳琅在，做一个检查，很快就能查出问题所在。

    “琳琅那边处理完了，就回来了。”

    谢绪宁进了厨房，做了一些吃的给温婉君。

    温婉君自从被谢绪宁说破可能是怀孕后，便格外注意自己的身体，想着自己这么大的年纪了，有个孩子不容易，多吃点也可以让腹中孩子更健康一些。

    故而，那怕是温婉君知道自己吃了会吐，也还是强迫自己吃一些东西。

    她就想着，自己多吃一点，腹中的孩子，就能多吸收一点点的营养。

    谢绪宁做的吃的，温婉君吃完了。

    虽然还是吐了，却也没有之前吐的那么狠了。

    温婉君的心里，也挺开心的，总感觉好了那么一点点。

    郭叔也是第一次遇上这样的事，他更没有什么经验，尤其是看着温婉君这般，便心疼的不得了，他担忧的问，“婉君，我们去一趟医院，好不好？”

    在这个问题上，温婉君十分固执。

    “不，我不去。”

    温婉君才不去医院。

    她就要等叶琳琅回来。

    最终，谢绪宁和郭叔也拿她无可奈何，便只得在任由温婉君等叶琳琅回来。

    温婉君这一次一定要等。

    叶琳琅在结束了那边的工作后，也是第一时间就回到了帝都。

    实在是温婉君最近的状态十分不好，叶琳琅回家时，温婉君就已经瘦了一圈。

    谢绪宁在火车站接上叶琳琅后，便是一口气都没有喘息的就将叶琳琅带回了琅园。

    “妈，你感觉怎么样？”

    叶琳琅将东西一放，径直进了温婉君的房间。

    郭叔一看见叶琳琅，就宛如看见了救星似的。

    叶琳琅给自己的手消了毒，她把了一下温婉君的脉，谢绪宁、郭叔二人都屏住呼吸，生怕会打扰到了叶琳琅的诊断。

    过了好一会儿，叶琳琅才说出自己的结论。

    “妈的确是怀孕了！”

    叶琳琅是医生。

    她的感觉不会错。

    温婉君一听叶琳琅这么一说，满眼惊喜的问道：“琳琅，你说真的？我真的怀孕了？”

    这些天，温婉君一直心里都很忐忑。

    她比任何人都希望自己这是怀孕，却又担心是炸糊，毕竟，老郭和她，都不是年轻人了，她也早就绝经了，这样的情况下，会是真的怀孕吗？

    她并不想去医院，一来也是因为她自己害怕，害怕会有了希望又会失望。

    可现在，叶琳琅如此笃定的说，她怀孕了，这让温婉君的脑海里，顿时“砰砰砰”的绽放着无数的烟火。

    温婉君也没有料到自己都这个年纪了，上天竟然还会送她一份这样的大礼。

    这样的大礼，是完完全全出乎于温婉君预料之外的大礼。

    她从未想过。

    “不过，妈，我现在得带你去一趟医院。”

    温婉君一听，特紧张的问道：“琳琅，是孩子有什么问题吗？”

    (本章完)

