    大概半个小时之后，段少那边跑无可跑，只能一直往前开。

    而盛世全等人却在段少等人后方的一个高速出口，被人安排下了高速。

    “娘的，不杀首恶，找我的麻烦干嘛，几个意思啊。”段少伸头往后看向离场的盛世全的车队，气的想骂人。

    “段少，我早就给你说过了，打秋风有时候更遭人恨。”宋局轻叹一声，这次自己的仕途也是到底了。

    段少没办法只能给自己的父亲打电话，那边却是让他老实配合。

    “都是当爹的，为啥我爹就没有办法。”段少气的浑身颤抖，眼瞅着后面的重卡也跟了过来。

    在最前方两省交界的高速路口，也已经跃入眼前了。

    此刻李扬等人也已经在收费站一侧了。

    “李医生，我们的人已经在南粤省所有下高速的出口，进行了全范围的布控，在离我们最近的一个出口处，我们的人发现了盛世全的车队从二号高速口下去了，应该是东江和西川两省的领导下的命令，另外振辉也参与了这次的行动，他刚刚也发来了确认消息，询问你的意见。”王军沉声道。

    李扬看着还有一伙人的车队被驱赶过来，这个时候也早已经知道南粤省段家也掺和其中了。

    “放一个，留一个，这是给我们交代了。”李扬沉吟，随后道：“盛世全带的人都是士兵，兵对兵，让振辉警告一下盛世全……不要太过了，盛总这个人，还算懂得分寸，就给他留个体面退场吧。”

    “好。”王军点了点头，走到一边打过去电话。

    与此同时，盛世全带着他的人下了高速，刚走没多远，就看到不远处停靠着十几辆车，堵住了路，在不远处走出了密密麻麻的大青山人，人数足有数千人。

    “赵树山和何泽平已经放了我们，他们竟然还敢！”盛世全脸色难看，尽管他手里有上千士兵，如果是普通的民众，再多他也无惧，可大青山人啊，一个能都打自己这边几个士兵，更不用说，对方人数比他的人多。

    可要是动枪，军方的人就在附近，他万万不敢。

    就在这个时候，对面的大青山人好似接了一个电话，随后上了车，就直接走了。

    正在盛世全不解的时候，突然从他们的车队后面传来了一阵呼啸的车声，一辆辆军车直接堵住了他们。

    王振辉带着上千人直接包抄了盛泽全的车队。

    “军方！”盛世全脸色一变。

    那边王振辉从吉普车下来，车上的一队队的人都带着枪械，黑洞洞的枪口对准着盛世全的车队，随后命令他们全部下车。

    很快盛世全带着的上千人纷纷的下了车。

    王振辉冷冷的看着对面的一个个士兵，眼眸内露出一丝嘲讽，却是指了指领头的五个军官。

    “上次是你们在东江省围堵的李先生？”王振辉从王军口中已经知道，当日的事。

    “是我们。”那五个领头的军官沉声道。

    “好，你们一起上。”王振辉从腰间解下配枪，捋起了袖子，目光冷冷的看着对面的五个军官：“我是大青山人，今日我不欺负你们，打赢了我，你们所有人可以离开，如果输了，当日进入东江省犯事的士兵，必须军事法庭走一遭！”

    “好，我来！”其中一个为首的军官，随后一个箭步就是冲向了王振辉。

    王振辉躲也没有躲，一个纵身也是冲了过去，和对方撞在了一起，打的对方嘭的一声，倒飞出去两米远重重的摔在地上。

    “一起上。”王振辉沉声道。

    余下的四个军官低吼一声，一起冲向了王振辉。

    王振辉一步步朝着他们走过去，一个横踢，一个肘击，两拳，打飞了四人，随后直接走到了盛世全的面前。

    盛世全脸色一变，紧绷着嘴，站在那里没有动。

    “李先生嘱托，给你留下一个体面。”王振辉冷冷的看向盛世全，随后一挥手，把倒在地上的五个军官以及上次进入东江省围攻大青山人的五百名士兵，全部押进了军车上，直接浩浩荡荡的离开了。

    原地只留下盛世全以及余下的几百名士兵。

    那边两省交界处的收费站，段少等人已经被逼的停车，从车上下来一个个乖乖的蹲在路边，哪怕他在那明晃晃的枪口下，也只能老实的配合。

    五千辆重卡也驶到了跟前。

    从车内郭三千等人一一下车，足足六千多人。

    李扬带着人走了过来，一一扫过眼前的村民，在东三省血战，回到家门口，又被迫留在八省之外的服务区待了一个多星期。

    “李先生，幸不辱命。”萧总走过来，一阵劫后余生后的幸福感，他刚说完话，却发现四周并没有人插话，有些尴尬。

    “萧总，辛苦了。”李扬拍了拍萧总的肩膀，再次抬头看向了郭三千等人。

    “大家辛苦了！”

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！”

    郭三千等六千人一手拍了拍胸膛，咚咚作响，一个个脸上露出肃穆之色，眼眸内满是身为大青山人的骄傲和荣光。

    此刻的两省高速路口处，一队队的士兵维持着秩序，人数过万，他们是西川省的子弟兵，一个个军装板正，眼神炯炯有神，成队形站于一侧。

    在不远处是赵树山和何泽平还有一群赶来的两省领导干部，以及军方的高层，此刻这里聚集了两省最上层的人物，哪怕东江省的二号，西川省的一号，也赶了过来，在更远地方站满了赶过来的两省民众，乌压压的一群人，看不到边际，还有源源不断赶过来的市民。

    这个时候赵树山的秘书走了过来。

    “李先生即然人已经到齐，授勋仪式可以开始了。”二号秘书低声道。

    “把人都招回来。”李扬点了点头，对一旁的王军说了一句。

    “是。”王军点了点头，随后打了一通电话。

    不大一会，从各个高速路口负责围堵的人纷纷驱车驶了过来，一辆辆货车上跳下来一个个大青山人，朝着李扬身边跑步而来。

    从各个方向一群群的人跑步过来。

    空气中传出蹬蹬蹬的鞋底落地的声音，整齐划一没有半点的凌乱声，每个人按照平常的训练进行紧急集结。

    很快十多万的大青山人集结了队伍，每个人静默无声，眼眸内透着身为大青山人的骄傲，集结速度和完成队伍的效率，令四周的军方人士都为之侧目。

    李扬带着二十多个村长，朝着赵树山和何泽平等领导那边走去。

    那些领导望向不远处站的笔直的大青山人，忍不住倒吸了一口气，真的遇到战事，发一杆枪下去，这十多万人就是十多万个兵，强大的战斗意志，不屈的血性。

    比西川军区的那些士兵看上去，还要更强，他们才是名副其实传承下来的子弟兵，一个个皆是生在大青山，长在大青山，身上流淌着七出西川省阵亡沙场烈士的鲜血。

    “也只有这样的人，才配得上拥有卫国勋章。”魏建国沉声道，眼眸内露出一道精光。

    李扬带着人走到了跟前。

    “魏将军，我为你介绍，这位就是这一代大青山的领头人。”赵树山走过去介绍道。

    “大青山的李先生，感谢你救了陈老，他是我的老领导。”魏建国一改对别人的冷意，满脸笑意的走过去主动和李扬握手，佩服大青山人的战斗意志，更感激大青山人救了陈老。

    “不客气，我应该做的。”李扬点头一笑，陈老也帮了自己很多，一个安保许可证，让自己可以从容的集结大青山的队伍做很多事。

    “现在可以授勋了吗？”魏建国说道。

    赵树山和何泽平点了点头，一旁的李扬也是颔首一笑。

    魏建国对身旁带来的士兵点了点头，上百人脚踩正步，往临时搭建的台子前走去，分列两旁，双手握着长枪，目光中炯炯有神。

    随后，魏建国双手捧着一个手提箱，一步步的走向台子上。

    他站的笔直，目光看着下方的大青山人，十万男性，数目众多的女性，皆是面露肃穆一个个站的坚挺，在最前方是数千名的老人，一个个都穿上了老旧的军装，每个人胸前都挂着一串串的各种荣誉勋章。

    大青山的男性只要在那个动乱的年代，几乎都参与过战斗。

    是战斗中一路走过来的，活着的不多，十不存一，造就了兵源之地的赫赫威名。

    此刻两省电视台的人也都来了，首都电视台那边也安排了人，被特许进入观礼现场，而一些群众则是留在百米之外，四周有一个个士兵护持着，整个现场透着肃穆和庄严。

    建国以来很少再有卫国勋章的颁发，这是国之荣耀，也是对于战争年代付出的肯定。

    此刻的一个个镜头对准了一个个大青山人，特别是站在前排没有让人扶着的老人，有的年纪大的已经九十多岁，年轻的也有六七十岁的人了。

    每个老人脸上流露出一道道岁月侵袭过的皱纹，但双眸依然明亮和矍铄，散发着无尽身为大青山人的荣光和自豪。

    “我谨代表中央……。”魏建国目光看向一个个大青山人。

    此刻前排的数千老人拿下军帽，一头头白发在风中料峭，每个人脸上露出自豪，身板站的挺拔，在其身后的十万大青山的年轻人陡然间，挺直腰杆，双脚并拢站如寒松，军姿之端正相比于四周的那些士兵还要整齐。

    哪怕十万人依然没有丝毫的凌乱，在远处的一些大青山的女子也是个个脸露自豪和骄傲之色，这是男人的骄傲，也是大青山女人的荣耀。

    镜头对准那一个个坚毅的脸庞，特别前排数千名满头白发的老人时，他们或垂垂老矣，或残肢断臂，个头高的有一米八，矮小的仅有一米六多，却皆是腰板坚挺，目光炯炯有神，有属于大青山的精气神蕴藉其中。

    此刻哪怕再是坚强的记者，也忍不住有些抽泣，好似看到了几十年前，他们是如何顶着枪眼，炮火，用身躯和血汗解放了脚下所有的土地。

    特别西川省赶来的数万民众，每个人的脸庞都生起了身为西川省，毗邻大青山的自豪。

    赵树山等领导一个个目光坚定，眼眸内露出自豪，西川省虽穷，大青山更穷，可我们一直在拼搏，不曾停止！

    魏建国深吸了一口气，好兵啊，横推百年，也不曾见过如此战斗意志贯彻数代人的坚定和自豪感。

    “特向西川省大青山授予卫国勋章的称号，共计二十二枚，分别授予王家庄王怀志，从军二十二年，经历大小战役三百七十二场，主席曾言，虎将怀志，一人可敌百万师。”

    “郭家庄郭志忠，从军十九年，经历大小战役三百二十三场，中原会战时，带领两万大青山人，犹如一道利刃，纵横千里，为大军团合围奠定了基础，一战安天下，老总曾言，愿中原推迟三天解放，换我志忠多活三年。”

    “陈家庄陈正义，从军十七年，经历大小战役二百六十五场，转战南北数万里，东出国门三八线一战为主力争取了决胜的机会，国外联军最高层曾有评语，宁遇百万师，不战陈正义。”

    ……

    “授予黄家庄黄强一等功，赵家庄赵大虎一等功……。”

    “授予赵家庄赵刚二等功，陈家庄陈大致二等功……。”

    “授予刘家庄刘正三等功，荣家庄荣万里三等功……。”

    “授予大青山七出西川的共计四十二万将士，集体一等功，最高军事委员会评语，他们七出西川，战遍全国，打出国门不曾辱我国威，用行动和鲜血诠释了大青山战不休止，死不归的血性，值得全军，全国人民的铭记。”

    魏建国每一个字都念的铿锵有力，一个个功劳念下去，一个个功劳表彰出去，卫国勋章二十二枚，一等功七十三枚，二等功八十七枚，三等功三十八枚，各类集体一等功，二等功等，合计二百五十二枚勋章。

    周遭的无数人都忍不住泪目，这些功劳被一一详细的念出来，这些后世的人才真正明白，当年的战争残酷，大青山的付出之多。

    几乎现在大青山的所有后人，每家每院都有直系家属加入过那场倾国之战，每个村庄都有获得卫国勋章的人，二十二个卫国勋章，二十二个村，三十万大青山人不曾忘记，时刻谨记。

    前排的数千老人白发苍苍，他们一直敬礼，不曾放下手。

    “壮哉大青山，战不休止，死不归……。”忽然一个九十多岁的老兵操起略带川味的声音高声喊道，与此同时身边十万大青山人纷纷的唱道。

    这是大青山祭祖时曾今唱过的歌曲，是为了送别七出西川省的乡亲上前线时的歌调。

    高亢的歌曲在两省交界的高速路口唱起，透着悲壮，也夹杂着家人的殷切希望，何曾不想亲人回归，可回来时只余下一罐骨灰。

    周边的无数民众虽不知道如何唱，却也轻声的哼着调。

    李扬深吸一口气，嘴里喃喃唱着。

    很快一个个烈士的直系亲属，在嘹亮的歌声中上前领取了卫国勋章等奖章，每个人脸上露出自豪之色。

    他们没有悲伤，没有惋惜，只有身为大青山人的骄傲。

    “向战时保家卫国，和平年代依旧不忘初心的大青山人，敬礼！”魏建国大喊了一声，腰板挺直，敬礼。

    周边数万名西川军区的士兵纷纷敬礼，每个人眼眸内都流露出敬畏和崇敬，战时为国，和平年代依旧不忘初心。

    广场上很快响起了嘹亮的军歌，与此同时两省上空再次响起嗡嗡嗡的警报声，伴随着一道道枪响声，在为牺牲的大青山烈士送行，在为现在的大青山人的付出，给予最高级的致敬。

    整个现场久久回荡着歌声和警报声，无数民众伫足泪目，望着最前方的十多万大青山人，一些上了年纪的老人都捂着胸口，坚定而自豪，壮哉大青山。

