    顷刻之间，李墨的浑身骨骼全部形成，这骨骼，通体竟然开始晶莹，就仿佛是玉石做成的，散发着淡淡的荧光，看起来就如同天地之宝一样。

    当然，也可以这么说，李墨如今的骨骼，可不就相当于一个天地之宝。

    若是有人用这骨骼炼制法宝，或者入药，绝对非常可观。

    骨骼完全形成后，便是肉身了。

    血肉，经脉，肌肉都在开始不断的形成。

    这一次的血肉，更是比之前不知强大了多少倍，而且经脉更加坚韧，更加宽阔，能够容纳的灵力更多，且能够炼制的灵力也更加的精纯了。

    肉身的强大，也让修为变的更加的强大。

    实力，变的更加的强大。

    虽然李墨的修为依旧是太虚境五重，但是，他的实力，已经发生了天翻地覆的变化，肉身强大了很多倍，修为增加了数倍。

    “虽然我只是太虚境五重，但如今的我，恐怕圣人都可以战一战，虽然还是不敌，但也绝对不会想当初面对幻海圣人那样，毫无抵挡之力了！”

    李墨喃喃道，脸色一喜。

    即便是邪子城，张居正等人，在太虚境巅峰时，顶多也可以勉强与圣人过几招，但李墨太虚境五重便可以一战。

    若是太虚境巅峰的话，李墨甚至有底气，战胜圣人。

    那么他将会是大罗真界之中，第一个能够完全与圣人对战的修士。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    蝼蚁能战胜圣人，这将会引起多大的轰动？

    李墨从黑池之中飞了出来，如今的黑池，竟然已经变得有些清澈了，里面已经没有多少侵蚀修士的能力了。

    李墨看向了蛟龙，然后开口道：“现在，我可以帮你改变天地大势，让你真正的化龙，成为整个大罗真界之中，至高的存在了！”

    “若你帮我化龙，我亦是会帮你一件事，任何事！”

    蛟龙沉声道，。

    李墨点头，然后站立虚空之中，看向了四周，目光闪动，他的双手，缓缓的升起。

    于是，整座黑山之中，皆是有一种莫名的气息升腾起来。

    之前未完成的，李墨再次改变。

    无数的灵力，从黑山之中各处涌来，在湖泊的中心，逐渐的出现了一个虚幻的龙形，这龙形有百丈大小，在湖泊上方游走，而整座黑山，此刻所有修士，所有大妖，全部皆抬头，看向了湖泊中心，他们感受到了不同。

    无论是不是圣人级别，都感受到了，因为太过明显了。

    这一刻，千万山峰，竟然齐齐移动，所有山峰转动方向，全部朝着中心，就仿佛是无数修士，正在面圣。

    如此一幕，让所有人都震撼了。

    这种能力，太过匪夷所思，这可不仅仅是同时控制上千万座巨大的山峰，而且，还将天地大势给改变了，改变的更加惊人。

    “吼！”

    湖泊上方，那巨大的虚幻龙形，在这一刻，疯狂的发出了一道怒吼声。

    似有无数无形之力，瞬间注入其中，让这虚幻龙形，直接便达到了万丈长，而且隐隐形成了实体一样可怕。

    与此同时，整个黑山之上的圣人级别的修士和大妖，皆是感觉，原本灵力浓郁，充满神秘气息的黑山，在这一刻，似乎是永远的失去了光芒，从一块玉石变成了一块普通的黑石头。

    再也没有了任何一丝奇异之处，黑山，成为了普通的山峰。

    而那虚幻龙形，便是汇集了整座黑山，无数年来之力，利用天地大势形成了一方巨龙。

    这虚幻巨龙似乎已经有了自己的意识，开始疯狂的挣扎了起来。

    但却被李墨牢牢控制，根本无法动弹。

    “这便是化龙最为关键的一步，吞下它，我将你随机传送到一处地方，你沉寂下来，化龙！”

    李墨道。

    这一刻，蛟龙没有丝毫犹豫，直接将虚幻龙形吞噬，然后看了李墨一眼，李墨既然有这种能力，他必然是能够将自己传送离开的，若是在这里的话，极为危险，其他天圣修士若来，自己正在化龙，必定无法抵挡。

    但是，李墨既然有这种能力，也必然是能够动手脚的，若是他动了手脚，让自己受损，然后喊来其他天圣级别的修士…………但当蛟龙心中疑惑时，便感受到了李墨的身上，传来一种令人亲切的气息，这气息，比之前的更加强烈了。

    让蛟龙感受到了平静与放松，然后感受到了浓浓的信任，李墨完全敞开心神，让蛟龙感受到了自己，没有任何一丝恶意，只是想将其送走保护它而已。

    感受到李墨的心，蛟龙的眼眸也变得柔和了起来，旋即，飞到了湖泊之中。

    李墨双手再动，无数灵力疯狂涌动，蛟龙的巨大身躯，顿时被无数灵力光芒所笼罩着，它也清楚地感受到了，自己将会被传送到很远的地方。

    它大口一张，一道光芒朝着李墨袭来。

    “有任何帮忙，待我化龙成功，找我！”

    蛟龙说出了最后一句话，然后便消失不见了，连李墨自己也不知道，蛟龙到底被传送到了哪里，这样才是最安全的。

    李墨握着手中的光芒，将其放在了储物袋之中。

    他看着黑山周围，无数修士与大妖，似乎都在蠢蠢欲动，想要过来一探究竟，但这毕竟可是蛟龙的领地，一时间还没人敢过来，李墨悄然离去了。

    蛟龙已经离去了，这里很快就被其他大妖和修士发现，没有了蛟龙的踪迹，他们会来探查一切的。

    很快，李墨便离开了黑山，从星空远处朝着黑山看去。

    整座庞大的黑山，完全失去了灵性，变的朴实无华，或许马上也要毁了，灵力不再，大妖们不会继续留在这里，修士也会离去，随便圣人级别的对战一下，便会毁了如今失去任何光泽的黑山。

    如今的黑山，已经完全无法承受圣人级别的对战，会被轻易的毁灭的。

    果然，不久后，似乎感受不到蛟龙的气息了，这些大妖第一个朝着湖泊中心飞来，等来到这里后，便看见什么都没有了，灵力浓郁的湖泊，也已经直接变的非常暗淡。

    

