
（现在不骗都没有人投“推荐票”了，唉……）

谢海宁来到平房楼顶后，先是安慰了这一家三口让他们冷静下来，然后先从女儿开始救援。

他把那孩子背在背上，从楼顶跳了下去。孩子的体重比较轻，基本上不影响他的行动，所以他按照来的时候的方法从水面上那些落脚点上蹦了回去。

但是到了两个成年人的时候，以谢海宁的体质来说就很难以同样的方法救援了。

不过谢海宁和萧何他们这些异变者也有不同的地方，那就是他随身携带了很多特应部的道具，依靠自己的异能合理利用这些道具就是他的战斗方式。

因此，谢海宁举起手腕，一根钩锁从他手腕射了出去。

“那个钩锁里的绳索是用夏雨吐出的蛛丝制作成。”崔蔓解释道，“上次你和她的战斗中我们收集到的，她吐出的蛛丝比一般蜘蛛吐的蛛丝要粗几千倍，那蛛丝的坚韧你应该体验过吧？连你发动能力后都扯不断。”

“嗯……”萧何点了点头。

崔蔓斗志满满的说：“以后也许可以用这种材料来制作更多道具……”

谢海宁让那夫妻中的妻子抱住他，然后带着她从平房楼顶一跃而下，依靠钩锁的弹性缓冲，然后在车顶踩上一脚借力，他宛如泰山那般在半空中一个荡悠，和这名妻子一起落在了对面的安全区域。

接着他如法炮制，用同样的方法将那名被困的丈夫也搬到了安全的地方。

虽说谢海宁的动作确实行云流水，看着他行动就好像在看特技电影似的赏心悦目，但体能还是他最大的短板。很简单的事，因为体能限制而变得很复杂。

如果是萧何，哪怕不发动能力，也只需要一分钟就可以把这一家三口救出去。

但是萧何必须耐心，等待自己的登场时刻。

此刻他内心焦躁无比，却只能看着屏幕各处的人们挣扎着、艰难的互相帮助，在涝灾中苦苦挣扎。

“给涝灾命名的新闻发布会还有多久？”崔蔓皱眉向身后的工作人员催问道。

“记者们正在进场，大概还二十分钟就可以开始了。”那名技术人员回道。

“让他们快点！”崔蔓不耐烦的说，“有人等着救命呢！哪怕一秒钟也很重要！”

“是！”那技术人员应了一声，到边上去催促了。

叶婉清这会儿还在萧何身边来回踱步，萧何自己也很焦躁，但是目前只能等待。

崔蔓吩咐技术人员将无人机的镜头转移到了决堤的位置，武警们正在忙碌着泄洪工作。

但是不得不说这场大雨真的很碍事，以至于现在泄洪区都没有顺利挖好，就更别说是泄洪了。而泄洪之后还得想办法把决堤的位置给堵上，这工作怕是还要持续好久。

“已经开始发布了吗？！好的，我现在就看！”崔蔓这时候在边上惊喜的说。

接着，崔蔓就掏出手机，萧何凑到她边上看了看，手机上正在播放一则新闻。

“由于本次涝灾影响较大，我们决定将其命名为‘长右’，并集中全国力量，对受灾区域展开救援……”新闻发言人严肃的向下方的记者们宣布着本次发布会的内容。

虽然只是“顺口”一提，但确实完成了对这次洪水的命名。

到现在任务还没完，还需要编辑小组在网上编辑这个涝灾的词条，然后等待通过审核，叶婉清才能修改这个涝灾的名字。

时间一分一秒的过去，众人焦躁的等待着网上词条的出现，不厌其烦的刷新搜索结果。

“有了！”叶婉清惊喜的说，在“长右”的词条下方，终于多了一则“2021年9月29日于AL市爆发的涝灾”这一新的词条，叶婉清立刻举起手，修改了词条名。

“来了来了……”萧何握紧了拳头，感觉力量从体内涌现：“终于！”

说完，萧何就急不可耐直接冲出了军用帐篷，飞到了半空中。

终于到了他出场的时刻了，坐在指挥部里的每一分每一秒都是煎熬。

“都给我打起精神来！”崔蔓也拍了拍手吆喝道，“不要觉得我们的工作已经结束了！恰好相反，我们的工作现在才刚开始呢！现场的每个人，给我按照援救难度划分好级别，把红色级别的援救点留给应龙和饕餮，黄色援救点留给烛龙，全力配合当地武警和消防官兵！”

“是！”现场的人应了一声，指挥部这边在崔蔓的领导下也开始忙碌起来。

萧何首先飞到了半空中，这会儿雨仍然在继续下，他深呼吸一次，一股熟悉的灼热从体内浮现，他摘下面具，对准空中吐出了一大片火焰。赤红的火焰照亮了半边天，让这昏暗的雨天变得宛如傍晚。

在这烈焰的驱逐之下，他们头顶的云层暂时散去了，雨也停了下来。不过也仅仅只有这一小片区域而已，而且云层正在重新聚拢，估计雨很快就会继续下了。

“啧，果然不行啊……”萧何皱起了眉头自语道。

毕竟，被改名的是涝灾而不是暴雨，他也只是抱着试一试的想法而已。如果能让雨停下，就能大幅缓解目前的困境。

这时候崔蔓在耳机里质问道：“你在干什么呢？！快去决堤口帮忙，那边的消防官兵都在等你！”

“收到！”萧何应了一声，向着决堤口的所在处飞了过去。

他的速度极快，在大雨中穿梭着，很快就来到了决堤的岸边，这边目前仍然一团混乱。

消防官兵与武警们一起正在处理决堤口，一批人试图用沙袋堵住决堤处，另一批人则是在想办法挖泄洪区。

萧何的降落仍然不熟练，所以他减慢速度，缓缓落在了人群中。

面对这从天而降的西装男子，众人一时之间愣在当场。他们愣住，萧何一下也愣住了，不知道该怎么办。

崔蔓在他耳机里提醒道：“告诉他们你是特应部来支援的人。”

“我是特应部来支援的人！”萧何立刻解释道。

“我知道，好像是那个叫应龙的异变者……”“异变者？他能做什么？”周围的人窃窃私语着。但这时候一个稍微年长的武警从人群里挤了过来，向萧何敬了一礼。

“我是四连的连长武威！我已经收到崔长官的命令了！”这连长的声音洪亮无比。

“有什么我可以帮忙的吗？”萧何试探着问。

武威看了看边上的泄洪区：“我们必须尽快挖好泄洪区，将决堤处的河水引到泄洪区内，然后堵住决堤口！你觉得你能做什么？”

“我试试看。”萧何说着，来到了泄洪区面前沉思着：如何快速挖好这个泄洪区呢？

他突然有了一种直觉，于是顺着直觉的引导举起了右手，缓缓握紧拳头。

随着他的动作，一只看不见的手就像一个铲子一般，将他面前的地面刨起了一大块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68942701"  chaptername="第五十章：王牌登场">加入书签</a>
</div>
