    苏曼没有理会王道的震惊，而是先看了上官清一眼，道“上官，快去办吧。”

    上官清还是看了王道一眼，王道回过神来，点了点头，道“先去吧。”

    “是！”上官清应了一声，随后便离开了大殿。

    此时大殿中只剩下了王道，苏曼和袁依三人，王道急忙问道“苏姨，袁掌宗，现在能告诉我到底怎么回事了吧？怎么可能会有超越无上体的存在？”

    苏曼仍旧没有马上回答，而是看向了袁依，袁依明白苏曼的意思，道“我刚才已经发了传信，现在我们留在寻道山外的人，都在秘密跟着龙煌和慕容术，是掘秘堂的人，可以确保他们不会将消息散布出去。”

    苏曼这才稍稍松了口气，点头道“那就好。”

    王道意外的看了苏曼一眼，心中对超越无上体天赋的事情又信了几分。

    掘秘堂，是通神宗的一个特殊部门，里面所有的人都是会各种秘法的，专门负责窃密，监控和侦查，可以说被他们监控的人，将没有任何秘密。

    当然，只是相对而言，王道的秘密，他们就没办法。但对付龙煌和慕容术，那是绰绰有余。

    动用了他们，显然是不相信龙煌和慕容术，生怕他们走漏消息，用掘秘堂来确保万无一失。

    保密到这个级别，王道相信苏曼和袁依绝对不是开玩笑的。

    “小道子，这件事说起来话长，苏姨就跟你长话短说，万体正魂决，是当年武神在世的时代，我们人族的一种至高功法，按照级别来说，甚至可能超越无上级。”

    “这门功法是武神在机缘巧合之下得到的，但由于功法特殊，武神没办法修炼，特殊就在于，万体正魂决只有毫无练武天赋的人才能修炼。”

    “天赋出众的人难找，但是万体正魂决却让大家发现，毫无练武天赋的人更难找。当时的天赋还分的很细，资质，根骨，气血，悟性，等等，都算是天赋。”

    “而要修炼万体正魂决，就必须一切天赋为零，且气虚体弱，最好奄奄一息，这样的人可想而知，比天才还要难找。”

    “但是万体正魂决过于强大，武神也舍不得让此珍宝蒙尘，所以还是耗费了数年时间，寻找适合修炼之人。”

    “根据我们翻查古籍，知道武神最后找到了三个可以修炼的，便将他们带回修炼，在入门了万体正魂决后，就秘密的将他们送到了一些偏远的秘密地区，让他们自行修炼。”

    “当时异族已经开始入侵，按照武神的话说，如果时间足够的话，这三个人将是抵御异族，拯救十方大陆的王牌。”

    “可惜到后来，这三个人也没有出现，最终武神陨落，万体正魂决被销毁，只留下了当年武神随从的一部残留日志，还有着这方面的记载。”

    “但是因为那个随从的残留日志残缺不全，而且言语中又透漏着对武神的狂热崇拜，有很多事情都夸大其词，所以大家也只是当做传说取乐，并没有真的信。”

    说到这，苏曼喝了口茶，润了润嗓子，而袁依则接过话头，继续解释道“不过这个传说，在百年前证实了。当时也是攻破了一个武神分魂境，出现了上万转生体，后来经过检测，发现这些人竟然是清一色的天体五等天赋。”

    “本来当时大家只觉得惊奇，却没有当回事，但当时的知情者之中，有一个对武神事迹极为感兴趣的人，他忽然觉得这个情况很眼熟，所以他遍查资料，发现这种情况竟然跟武神随从的残缺日志中提到的万体正魂决一模一样！”

    王道疑惑的问道“这万体正魂决到底什么效果？”

    “万体正魂决的效果只有一个，以心化魂，以体分躯。简单来说，就是一个人分体为上万人，这些人有自己的容貌，性别，性格，思想，都是活生生的人，外界看不出任何区别。”

    “而这些人他们会跟正常人一样，生老病死，娶妻生子，经历人生，待他们死亡之后，万魂归心，万躯凝体，当初分体的人，就会重生，而重生之后，这上万人的人生经历，将完全反馈给他，而他们的天赋将会升华，反馈给分体之人，获得超越人类极限的天赋！”

    虽然这效果匪夷所思，但王道身为现代穿越者，对于这种脑洞，表示还是非常好理解的。

    “可是……”王道疑惑的问道“这个跟清一色的天体五等天赋有什么关系？”

    袁依解释道“因为分体之后，这上万人虽然形态各异，可有一点却不变，那就是他们的天赋是一模一样的，或许气血和根骨方面会变为正常人的水平，但天赋都是一样的差。如果某个人因为获得了什么天材地宝，让天赋得到了增强，那么所有人都会增强。”

    “根据那个随从的记载，就天赋而言，这上万人，实际上就是一个人，一人受益，所有人受益。”

    “所以当时，那个人马上激动的提出了这一论调，说这很有可能是当年修炼了万体正魂决的人，还在分体阶段，被妖兽杀死，却没能来得及合体，武神就用武神分魂境困住了灵魂，导致无法合体。”

    “所以这些人接受了武神的祝福和洗礼之后，天赋才会完全相同。不过当时并没有人相信，毕竟只是推测，而且稍显牵强。”

    王道点了点头，笑道“那后来肯定是被打脸了吧？”

    苏曼苦笑道“是，由于这些转生体已经死过一次了，虽然转生了，看起来好像要重新再修一世，才能够合体，但实际上并没有，三天之后，这上万人合体了，变成了一个人，而经过检测，无上体一等！”

    “额……这么大的事，我怎么从来没听说过？”王道疑惑的问道

    袁依叹了口气，道“这就是你苏姨为什么说，你会真死了，当年这件事很多人都知道，发现居然出现了一个无上体一等，让许多宗门疯狂了，全都想要把他弄到手，结果不必说，你也知道了。”

    王道淡淡一笑，的确不用说，一场大战在所难免的。

    “但是……”苏曼说道“最后谁也没有得到这个人，所谓万体正魂决，其中一个‘正’字就说明了合体后的性格，合体后的人，因为是转生体合体，前世的事已经忘记了，但心中正义，善良，见无数武者因为自己死亡，不忍再让他们继续下去，经过劝阻无用后，自杀了。”

    王道嘴角一抽，特么，好狗血，好圣母的故事！

    不过，虽然故事不怎么样，但是情况他已经明白了，上万人就是无上体一等，那自己这十一万人，超越无上体是板上钉钉的了！

    这一波，果然血赚啊！

