    一个可以控制的，可以从中谋利的未来，对于任何一个人都有难以估量的重要性。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    秦峰也不例外。

    未免改变时间线，一些重要的历史事件，还是少参与为妙。

    因此，在朝廷需要大将的时候，秦峰保持了沉默。

    而曹操和袁绍一心匡扶朝廷，但匡扶朝廷，不一定非要上阵杀敌。

    曹操想的是，有本初兄和子进贤弟去就行了，尤其是子进贤弟，有他在前线，通杀。

    袁绍就想着，有孟德贤弟和子进贤弟去就行了，这两人是绝配，无人能敌。

    秦峰就想着，爱派派谁，别派爷就行。

    然人生不如意十之**。

    大将军何进，一副现新大6的模样，就对汉灵帝道：“陛下，臣提议，由司隶校尉袁大人，执金吾曹大人，洛阳令秦大人率领兵马，前去幽州，平定叛乱。”

    京城三少，也是军中三少壮。

    三人皆是军功出身，累功到达现在的位置，军功在朝廷里面，只在皇甫嵩、朱携之后。

    “对啊，京城三少出马，兵到乱平！”百官闻之，个个大松一口气，他们是不敢去的。互相对视一眼，就在朝廷中大声议论起来，“袁曹秦三位大人，在平定黄巾叛乱的过程中，挥了极大的作用。”

    “有韬略！”

    “有经验。”

    “此去平定幽州张举等人的叛乱，非他三人莫属。”

    汉灵帝终露喜色，连道；“对对对，三位爱卿，实乃最佳人选，最佳人选呀。”他又哈哈大笑道：“吾大汉人才济济，再多叛乱，也有大将去平定。”

    百官闻言，个个“肝胆俱裂”，心说这话听着怎么这么别扭。

    “吾去！”曹操脸黑。

    “吾去！”袁绍头大。

    “吾咧个去！”秦峰皱眉。

    就此。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ秦峰、曹操、袁绍三人眼角一阵狂跳，说实话，他们真心不愿意去。

    百官一听吾去，马上就露出格外敬佩的目光。纷纷道：“你看看，你看看。不愧是吾汉室少帅，毫不犹豫就去。”

    何进大喜过望，心说不愧是军中三少壮，冲锋陷阵不落人后。这样的贤才一定要好好拉拢一番，将来就是臂助。他就对汉灵帝道：“陛下，三位大人已经答应了，微臣这就调兵，不日出征平叛。”

    于是，汉灵帝下诏，再次任命袁绍为射声校尉，曹操为越骑校尉，秦峰为屯骑校尉，原职保留的情况下。袁绍挂帅幽州讨伐军，三人领军出征幽州。

    退朝出宫的时候，秦峰曹操袁绍三人走在了一起。

    虽然他们三个不愿意去，但事已至此，也都放平了心态。

    袁绍头大，道：“此去吾等三兄弟，同心协力，平定叛乱。”

    曹操脸黑，道：“本初兄所言甚是，既然陛下派吾等出征。一定要凯歌而回。”

    说完，二人就向秦峰望去，齐道：“此去，还需子进贤弟多多出谋划策。”

    秦峰面庞一阵抽搐。他心里叹了口气，心说此生命运多厄，步步该灾，一定要小心谨慎。

    正在这时，有一名小校跑了过来，拜道：“三位大人。何大将军邀请三位大人中午过府一叙。”

    中午的时候，秦峰三人就来到了何进的大将军府，何进隆重款待，深深表达了拉拢之意。

    秦峰深知何进的展已经进入到了快车道，这来自于东汉接连不断的叛乱。平叛过程中，东汉朝廷的一切，都在向军方倾斜，这让何进的势力不断壮大。他便想着，大树底下好乘凉，跟何进拉好关系，过段时间，外放个州牧，就不在京城跟这些人玩了。而是在外面看着他们玩，玩的越乱越好。

    席间，秦曹袁三人，表达了唯何进马是瞻的心念。就此，秦曹袁三人就是何进一系的人了，何进十分高兴，从此之后，他但凡有事情，就会找秦曹袁三人过府商议。

    酒过三巡，菜过五味，堂中歌姬美艳跳舞，而好这口的曹操不看，只是问道：“大将军，不知这一次，能够给吾三人多少兵马出征？”

    何进终是面露难色，方向酒杯道：“三位，时至今日，各地叛乱不断，朝廷兵马急缺。朝廷能够派出的兵马，只有八千人了。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ”

    “啊？”袁绍大吃一惊，急忙道：“大将军，幽州张举叛逆，只称伪帝，麾下兵马十余万，八千人……这……这……。”

    何进急忙安抚道：“本初不必担心，本大将军已经调令青、徐、衮、冀州四州兵马，共计五万人。而贼虽多，不及当年黄巾。三位将军只需用心，一定能大获全胜。”

    听说有五万人，秦曹袁三人这才稍稍安心。

    何进又道：“调集兵马粮草需要些时日，正好三位将军可以安顿一下家中事务，咱们十日后，也就是五月十五，点将出征。”

    散了宴会后，袁绍返回家中，他叔叔太傅太尉袁隗，还有他爹袁逢正等着他。

    听到袁绍说出何进的拉拢，袁隗就吩咐袁绍，一定要跟何进走的近一些。并语重心长的说道：“十常侍亡吾等之心不死，自古以来，能够对抗宦官的只有外戚了。吾等今后全力辅佐大将军，唯一能够对付十常侍的，就是大将军了！”

    汉朝历来就有外戚集团和宦官集团干架的传统，而作为尊贵的士族，自然不会投靠太监的。那么大将军何进，就是朝中百官唯一支持的对象了。至于以前为什么不挺何进，一来是因为党锢之祸后，士族倍受打击还不过来就劲，二来是何进的势力还没有起来。

    现在不同了，汉室经历黄巾大叛乱后，汉灵帝为了联合打击黄巾，解禁了许多禁锢的士族。而大将军何进的势力，也在平叛中展了起来。

    曹操回到家中后，他老爹曹嵩也是这么吩咐的。

    第二天，司隶校尉部。

    “大人，请用茶。”

    袁绍出神，闻言摸了过去。就拿起了茶盖，放到嘴里。

    咔嚓~。

    “哎呦！”袁绍咬了一口茶盖，差点没崩掉后槽牙。

    一旁有从事看出袁绍的担心，立刻走出来。道：“大人，听说颍川有书院，隐有大贤之士，文韬武略。大人何不去请来为军师，此去出征。一定能够有所帮助。”

    袁绍闻言大喜，急道：“对对对，往日里出征身边也没有个出主意的人，若能有贤者为军师，必能事半功倍。”

    “此事宜早不宜迟！”想到九日后就要出征，袁绍迫不及待就要动身。

    这时，有人来报，“大人，北部尉刘玄德大人前来拜访。”

    “流弊是秦子进的属下，他找本官干什么？”袁绍带着疑惑。就命人传见刘备。

    不一会，刘备躬身，恭敬入堂，纳头便拜，道：“下官刘备，见过袁大人。”

    袁绍笑道：“癣多快快请起，不知癣多找本官所谓何事？”

    刘备一听癣多，心里一阵抽搐，心说你又不是秦子进，非要学他的口音唤我。真是一丘之貉。然而刘备还需要用袁绍这只貉，于是恭敬道：“大人和曹大人、秦大人常说：上报国家下安黎庶。流弊不才，也知道上报国家，下安黎庶。听闻袁大人挂帅出征。流弊无法安奈为国效死的心。特来拜见袁大人，请求能够追随袁大人出征。”

    自古以来，立军功，历来是快爬体制的不二法门。刘备得知秦曹袁三人即将领军出征的消息后，无法安坐了。

    对于刘备来说，秦曹袁三人又出征了。若是立了战功回来，就又升官了，那么他与秦曹袁的差距就更大了。为了缩小彼此的差距，为了升官，刘备毅然决然来找袁绍，毛遂自荐为将。

    袁绍闻言，眼珠一转，对于刘备，他没有太多感觉。但对于刘备的兄弟关羽和张飞，就太有感觉了。袁绍便感到，动身去颍川找到军师，又有关羽、张飞这样的虎将。有了军师和虎将，平定叛乱岂不是易如反掌？

    袁绍深知关羽张飞和刘备的关系，知道不让刘备去，关羽和张飞也不会去的。于是袁绍有了决断，他拍案而起，道：“癣多为国请战，实乃军中楷模，本将军岂能拒绝。这样吧，出征的时候，你就带着关羽和张飞来找本官。到时候，本官给你一个军候的职位。”

    军候，不是军侯，而是部曲下的一个军职，六百石俸禄。

    刘备是五百石俸禄的北部尉，当军候也是升官了，他大喜过望，急忙拜倒在地，道：“多谢袁大人栽培，刘备定然奋勇杀敌，以报将军知遇之恩。”

    袁绍哈哈一笑，道：“既如此，癣多就回去准备去吧。”

    刘备离开的时候，袁绍也是马不停蹄的出府。刘备就随口问了一句，“不知袁大人去何处？”

    袁绍也就随口答了一句，“去颍川书院。”

    “本初兄要去颍川书院？”忽然外面传来熟悉的声音。

    袁绍抬头一看，原来是曹操来了。

    刘备见礼的时候，曹操只是挥了挥手，就对袁绍道：“本初兄去颍川书院做什么？”

    袁绍心里一动，道：“没事，就是出征前心里沉重，上山散散心。”

    曹操脸黑，心说洛阳外大山多了，你近的不去，专门往远的地方跑？

    曹操是什么样的人物，仔细一琢磨，就知道袁绍的心思了。他先是嘲笑道：“本初兄，你这就是有私心了。”又语重心长道：“本初兄的打算倒是极好，似你我，也该是用心寻找幕僚的时候了。”

    似乎袁绍和曹操，之前都是在别人麾下做事，官职不够高。但在平定黄巾之后，也是一方大员，但一直没有寻找到好的幕僚。

    曹操便感到，这是一次机会。

    袁绍现曹操看破了，于是不再隐瞒，尴尬中道：“既如此，同去。”

    “同去。”曹操嘿嘿一笑。

    这时，心思缜密的刘备按耐不住，他便感到若是他也有谋士，功成名就有保证，也不怕秦子进暗害了。于是，刘备的大耳朵扇了扇，弯腰仰着头，谄笑道：“不知流弊能否有幸，随二位大人同往呢？”

    曹操和袁绍对视一眼，心说你个大耳朵还想跟我们抢谋士。

    袁绍头大，冷道；“癣多，你还是尽快回家，准备出征的事情吧。”

    就此，曹操和袁绍一甩袖子，走了。

    刘备暗怒，他已经知道了有颍川学院这个地方，心说你们不让我跟着去，我可以单独去。忽然，他心头一震，“恐怕还要跟秦子进请个假。”

    秦峰是刘备的顶头上司，历来御下严格。刘备便感到，若是不请假的话，秦峰怪罪下来，他从军出征的事情就玩完了。无法从军出征，就算找到谋士又有什么用？

    “不能告诉秦峰颍川学院的事情，要不，他一准也去了，多一个人去，我就少一分机会。那怎么请假呢？”刘备眼珠一转有了一个主意。

    （昨天更新了四万七千九百多字，有木有？七日内平均更新1万八千多字，有木有？也就是说，三千字一章一天更六章有木有？二千字一章，一天更九章有木有？

    也就是说，过年别人都在玩，小毅都在码字有木有？

    票票有木有？木有就算了.....，哎~，谁让小毅对大家么么哒呢~。）(未完待续。)