    2021年5月23日。

    清晨时分，现实世界里，肖执正在别墅大厅里，吃着早餐。

    别墅大厅很奢华，肖执吃的却很简单。

    一笼小笼包，一碗稀饭，外加一个鸡蛋，这便是肖执的早餐了。

    正吃着早餐，肖执的手机轻轻震动了一下，有人给他发信息过来了。

    给他发信息过来的，是他的专属通讯员刘霁。

    肖执打开手机一看，是有关赤谷郡的一些资料。

    大昌国与玄明国的第二次大战，已经结束了，大昌国一共丢失了两个完整的郡，还有几个郡的疆土，也受到了不同程度的侵蚀。

    据附近的玩家透露，在这些郡的附近，陆续下过了好几场血雨。

    还有玩家远远看到了一些天崩地裂，异彩升腾的场景，应该是高阶修士在大战。

    显然，大昌国一方，并不甘心丢城失地，双方又爆发了新的元婴级大战。

    只不过，看样子在这新的元婴大战之中，大昌国一方并没有占到什么便宜，局势没什么改变，依旧维持了原来的局面。

    如今包括赤谷郡在内，大昌国那些沦陷区的城池，几乎已经完全被玄明国一方给接管了。

    大昌国的那些原住民还好，只要表现得足够顺从，至少生命还是无忧的。

    大昌国的玩家可就惨了，无论是郡城，县城，还是村落，所有地方都被玄明国的玩家扫荡了个遍，一旦被发现，就是必死的结局。

    这令沦陷区的大昌国玩家，不得不逃去了野外，在野外四处流窜。

    好在，野外很宽广，辽阔非常，只要逃到了野外，好好的躲藏起来，玄明国玩家一时半会儿，也无法奈何得了他们。

    双方便在这些沦陷区内，打起了游击战，玩起了猫捉老鼠的游戏。

    玄明国一方的玩家，并非个个都是筑基修士。

    大昌国一方的玩家，也不是所有玩家都是弱者，其中也有不少的先天高段武者，甚至是先天极限武者。

    因此，在这些沦陷区的野外，虽然玄明国的玩家普遍实力较强，还可以随时呼叫玄明国军队与强者进行支援，将大昌国躲藏在野外的玩家撵得跟兔子一样四处逃窜。

    可这些天下来，大昌国流窜在野外的玩家，也在野战中，杀死了一些玄明国实力相对较弱的玩家。

    除了野外存活了不少的玩家之外，在沦陷区的郡城与县城，也有极少部分玩家，极其幸运的避开了那些玄明国玩家的扫荡，侥幸存活了下来。

    有关沦陷区城池内的情况，便是由这些玩家传递出来的。

    根据刘霁发送过来的情报。

    偌大一个赤谷郡境内，大昌国玩家的数量，已经不足2000人了，其中有一半都是先天武者。

    毕竟，在危险的野外，先天武者的存活概率，比起后天武者来，要高得多。

    在这些幸存下来的玩家里面，实力最强的，是一个叫做郑远的家伙，先天极限武者，只差一步，便是筑基修士了。

    然而，在这些幸存者之中，名气最大的，并不是这个郑远，而是一个叫做张长贵的家伙。

    张长贵人如其名，长得那是貌不惊人，实力也不算强，只是一名走敏捷路线的先天中段武者而已，这种实力的玩家，虽说不弱，可与第一梯队的高玩比起来，差距已经很大了。

    到了现在这个时候，至少得是先天九段武者，才有资格被人称呼一声高玩了。

    这个张长贵，之所以会火，是因为他将自己这些天来的战绩，拍成照片，在网上晒了出来。

    他就区区一个先天中段武者而已，死在他手中的玄明国先天玩家，数量竟然已经达到了11位！

    其中甚至还存在了2位玄明国先天高段武者！

    他晒出来的照片，经过专家鉴定，毫无PS痕迹，顿时在夏国的网络上，引发了一阵不小的轰动！

    看着资料中，有关张长贵的这一份战绩，肖执不由有些感叹。

    草莽皆龙蛇，高手在民间啊。

    这个世界上，存在了一种人，这种人的实力或许不强，却能将自身的能力发挥到极致，各种秀操作，各种以弱胜强，他们在同阶之中近乎无敌，有着极强的越阶战斗的能力。

    不像肖执，肖执的实战能力不算弱，却也算不得强，他靠的是境界以及‘技能等级’上的优势，来碾压对手。

    如今的肖执，有了可以附体的伥妖李阔，有了可以与之融合的具象物苍龙，实力更是如虎添翼。

    可抛去这些之后，他的实战能力就很一般了。

    对于这一点，肖执还是很有自知之明的。

    他很清楚自己的长处是什么，短处是什么。

    有关沦陷区赤谷郡境内的情况，刘霁发过来了很多的资料。

    有光赤谷郡郡君颜池那部分，资料就极少了。

    毕竟，身为一郡之主的颜池，地位尊崇，郡内的普通人，许多人一辈子都见不到他一面，想要搜集到关于他的资料，那是极难的。

    关于这位郡君颜池，仅有的资料是，在协助玄明国方面镇杀了那些敢于反抗的武者修士之后，这位郡君大人便深居简出，待在了郡府之中，之后再也没有露过面了。

    ‘一直龟缩在郡城之中，面都不肯露，有些麻烦啊……’肖执看着手机屏幕上，有关这位郡君颜池的资料，用手揉了揉脑袋，有些头疼。

    郡城的防御级别极高，他可没那个胆子去闯。

    不要说他这个小小的筑基修士了，就算是那些元婴境的大修士，现在这时候，他们也没这个胆子去闯一座郡城。

    要不然的话，也用不到他了，北岚道主纪渊荣，估计早就亲自闯进去，清理门户去了。

    ‘得想办法，将这位郡君大人给引出来……’肖执在心里面琢磨了起来。

    至于该怎么将这位郡君大人给引出来，到时候再说吧。

    实在想不出来的话，他的背后，不是还有众生军么？

    众生军下辖的参谋团，可不是吃干饭的，真到了那时候，就让他们去头疼好了。

    吃完了早餐，肖执返回了自己的卧室，躺下之后，意识进入了众生世界。

    众生世界里，肖执刚一睁开眼睛，便发现院落周围所覆盖的禁制上，出现了一丝涟漪。

    这是有人在院子外‘敲门’。