
            

                    ：[]
                ！！

            
                不知道过了多久，杨叶清醒了过来！

    他抬头看去，那小女孩还在那里踢球。

    他发现，这小女孩一直在那踢球，从一开始到现在，就在那踢球。

    一直在踢，她好像很无聊！

    “醒了？”小女孩突然问。

    杨叶点头，“刚才，刚才那个是？”

    小女孩淡声道：“四维空间！”

    四维空间！

    杨叶楞了楞，然后道：“真的有？”

    小女孩点头。

    杨叶道：“有四维空间，那是不是有五维空间，六维空间？七维空间？”

    小女孩看了一眼杨叶，“四维空间，是已知宇宙最高级别的空间，至于有没有五维空间，我不知道，恩，那个背竹箱的老头或许知道，如果他都不知道的话，那估计就只有四维空间那位知道了。”

    竹箱老头！

    杨叶问，“那个，你知道那老头的来历吗？”

    小女孩摇头，“只知道，他很早很早前就存在了。比我还早，恩，可能比二丫还早。”

    杨叶：“”

    这时，小女孩突然看向杨叶，“他好像有点看好你，当然，据我所知，他帮助过很多人，你只是其中一个。”

    杨叶沉默。

    竹箱老者！

    四维空间！

    二丫，还有这个渊主这些一切的一切，好像都超出了他的认知。

    杨叶苦笑，从当初到现在，他发现，只要自己越强，就会感激自己越渺小。茫茫宇宙，真的没有尽头吗？真的无穷无尽？

    没有多想，也没有在问，有些东西，有些事情，自己现在知道了也没什么意义！

    杨叶盘坐在地，开始疗伤，半个时辰后，他状态恢复，然后他施展出了剑域！

    感受着剑域的不同之处！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他细细的感受着周围的一切，然而，他并没有发现与之前没有什么不同。

    犹豫了下，杨叶腰间的两柄剑突然飞斩而出。

    嗤嗤！

    两柄剑在剑域之中飞斩而过

    杨叶嘴角突然微掀，泛起了一抹笑容！

    速度与力量！

    他发现，他这飞剑的速度与力量比之前强了许多，除此之外，他还感受到，自己的剑域好像有一种厚实感！简单来说就是，他这剑域的防御力增强了！

    现在，他这剑域，主境二品的强者绝对不可能破的了，别说主境二品，就算是主境三品的强者怕是都难以破开他的剑域！

    这意味着他如果在遇到那魂教强者的话，他可以不用在顾忌剑域被对方破掉了！

    这等于变相的提升了他的实力啊！

    “你想提升肉身吗？”这时，那小女孩突然问。

    提升肉身！

    杨叶心中一喜，连忙道：“当然！”

    他现在肉身已经达到四界，在提升，就是五界，只要达到五界，他境界就可以跟着达到五界，那时，他离主境就只差一步了！而他与主境之间的差距，也会缩小很多很多！

    不过很快，杨叶似是想到了什么，连忙道：“那个，那个提升肉身，不会就是用挨揍的方式吧？我，我先声明一下，我的肉身曾经挨揍太多次了，现在怕是没什么效果了。所以，用什么天材地宝来提升才是最好的。”

    小女孩看着杨叶，没有说话。

    杨叶有些忐忑，“我没，没骗你！”

    小女孩道：“你的肉身，很弱，非常弱！”

    杨叶：“”

    小女孩认真道：“这就好比一柄剑，如果锤不到位，它就不会锋利！而你的肉身，就是没有锤到位的剑，你明白了吗？”

    杨叶喉咙滚了滚，然后道：“那个，你的意思是，你可以帮我锤到位？”

    小女孩点头，“是的。”

    杨叶看了一眼四周，他犹豫了下，然后道：“你会不会把我锤死？”

    这是他最担心的！

    这小女孩的实力绝对是非常非常恐怖的，如果她下手没个轻重，他说不定就要被锤死了！

    小女孩眨了眨眼，“我怎么会锤死你呢！”

    杨叶心中松了一口气，“这就好！”

    就在这时，小女孩出现在了他面前，“你准备好了吗？”

    杨叶犹豫了下，又道：“你真的不会锤死我？”

    小女孩非常认真道：“不会！”

    杨叶深吸了一口气，“来吧！”

    声音落下，小女孩出拳了。

    她一拳击在了杨叶的腹部，就是那么轻飘飘的一拳

    砰！

    杨叶整个人瞬间倒飞了出去，空中，杨叶肉身层层龟裂，鲜血四溅！

    不过，他的肉身在龟裂到要蹦碎的边缘时停了下来，显然，小女孩下手还是很有分寸的

    远处，杨叶砸在了那渊壁上，整个渊壁剧烈一颤，然后他砸落在地，两眼一翻，直接昏死了过去！

    他的肉身，鲜血四溅，整个肉身支离破碎，现在，就是随便来个小孩都能够把他肉身彻底打碎！

    小女孩看了一眼杨叶，然后道：“没死，我没骗他吧！”

    小女孩身后，一道苍老的声音响起，“没骗，生不如死而已！”

    就这样，杨叶这一个昏迷，直接昏迷了一天一夜。

    当他醒过来时，他的身体已经恢复了七八成，但是，身上的那种撕裂感依旧存在，不仅存在，还非常剧烈，这一刻，他情愿自己晕死过去！

    这时，那小女孩突然道：“我用了一种特殊力量，这种力量会留在你身上，不断撕裂你的肉身细胞，当然，只是撕裂，并不会摧毁。只是一点点小痛，你忍受一下就可以了！”

    一点小痛？

    杨叶差点跳起来骂人了！

    那只是小痛吗？

    那是生不如死啊！

    他感觉现在的身体，就像是有人在拿刀在慢慢的切割一般，不，比这种还恐怖，是拿针在一下一下的刺！

    针针入骨！

    太恐怖了！

    这时，那小女孩突然道：“如果你坚持不下来，可以跟我说，我不会勉强你的。”

    杨叶：“”

    这一刻，杨叶摆正了自己的心态，这是自己求别人，不是别人求自己啊！

    咬咬牙坚持一下吧！

    吃得苦中苦方为人上人啊！

    古剑宗还在等着自己王者归去呢！

    就这样，接下来的日子成为了杨叶毕生难忘的日子。

    小女孩对他下手是真的狠啊！

    每一次出手，他肉身都会龟裂到彻底破碎的边缘，而等他利用鸿蒙紫气修复好自己的肉身后，小女孩就会再次出手

    破碎，修复！

    他就这么循环着！

    如果只是单纯的肉身龟裂，他还是能忍受的，毕竟这种事情，他曾经没少经历过。但问题是，不仅仅是这样啊！那小女孩每出拳，都会有一种神秘的力量附加在他身上，这种力量会不断的撕裂他肉身一切，不仅肉身，连骨头，经脉都不会放过！

    一次又一次的撕裂！

    至于效果，他现在不关心什么效果不效果的，他只关心自己到头来是不是还活着

    半月的时间来，小女孩每天就做两件事，第一件事就是踢球，她仿佛永远也踢不腻，或者说，她根本没有别的什么事情做。

    另外一件事就是对杨叶出拳！

    有一次，她心情似乎有点不好，力道没收好，这一拳差点把杨叶给直接轰死还好，杨叶命硬，留了一口气，被鸿蒙紫气吊了回来！

    小女孩似是有些不好意思，后面出拳稍微轻了一些。

    就这样，杨叶每天都在生不如死着。

    一个月后。

    砰！

    深渊底，随着小女孩的出拳，杨叶直接倒飞了出去，这一飞，直接飞到了那渊壁之上。

    杨叶砸落在地，但是很快，他慢慢爬了起来。

    小女孩看了一眼杨叶，没有在出手。

    不远处，杨叶爬起来后，自己都呆住了。

    自己居然没有昏死过去？

    自己居然还能爬起来？

    他看向那小女孩，“那个，前辈你放水了吗？”

    小女孩淡声道：“你肉身已经突破了。”

    突破了！

    杨叶再次愣住了！

    过了一会，杨叶连忙查看了一下自己的肉身，果不其然，他的肉身已经达到了五界！

    这么挨打就达到了五界？

    杨叶再次仔细的感受了一下自己的肉身，这一次，他有着不同的发现，那就是他自己的肉身非常非常的结实，这个结实不是说身体紧绷，而是内部的血肉组织已经质变！

    这就好比一快废铁，在经过千锤万锤后，它会变成利剑一般！

    而他这个肉身，不是一般的结实。

    可以说，他的肉身凝实度与强悍度，可能已经超过了小龙，不是可能，而是已经超过了小龙。不过，比二丫的应该要差一些其实是差很多！

    二丫的肉身，变态到令人发指！

    “你可以走了！”小女孩突然道。

    “走？”杨叶愣住了。

    小女孩淡声道：“现在你经得住打了，没那么容易死，走吧！”

    杨叶：“”

    小女孩继续踢着自己的球，没有管杨叶。

    而这时，杨叶突然道：“要不要一起走？去外面玩玩？”

    “外面玩玩？”

    小女孩停了下来，转头看向杨叶，“有踢球好玩吗？”

    杨叶正色道：“比踢球好玩多了！”           
            