    猩红细小的舌头从口中吐出，发出嘶嘶的声响，赫然是一条巨蛇，身体极大，比上次白姬杀的那一条还要大上一圈，水桶般粗细的蛇身，漆黑的鳞片，扁平的蛇头，猩红的眼睛，看起来足足近二十米长，高高昂起的舌头和脖颈都足足有四五米高。

    巨蛇在林天齐身后二十多米外的地方停了下来，昂起蛇头，猩红的眸子居高临下的打量着林天齐，那一双猩红的眸子在夜色中看上去就像是两个红色的电灯泡一样，醒目至极，林天齐在其庞大的身躯面前一比，更像是蚂蚁与大象的区别一样。

    完全就是一个小不点。

    林天齐转头看到这大蛇的一瞬间，也是眼睛猛地瞪大，头皮都是几乎一瞬间有种炸开的感觉，直接定在原地。

    巨蛇高高昂起头颅，猩红的眸子带着一种人性化的审视之色，上上下下的打量了林天齐一番，然后突然露出一丝抱怨道。

    “我还以为是一个多么了不起的人类术士，让娘娘亲自把我从洞里叫出来让我来杀人，原来只不过是一个细皮嫩肉的小和尚，真搞不懂娘娘，怎么想的，这种事也麻烦我，随便找个小妖小鬼不久行了，扰我清梦，真是，麻烦.....”

    巨蛇道，猩红的眸子看向林天齐，有一种抱怨，虽然它已经修炼成妖，但是因为体质问题，冷天对于他们蛇妖而言依旧不是个舒服的世界，这种时候，它一般都是喜欢窝在自己的洞里睡觉，但是这一次却是被娘娘从洞里叫了出来，理由是让它来杀一个人。

    本来被从洞里叫醒，大雪天的出来他就心里不爽，此刻看到林天齐的样子，细皮嫩肉，一副柔弱的样子，就更不爽了，在它看来，抓林天齐随便找个小鬼小妖来就行了，根本不需要它出马，完全就是大材小用，杀鸡用牛刀，让它心里很不爽。

    不过虽然心中不爽，但是对于自己娘娘的命令，它自然是不敢有丝毫违背和当面抱怨的，所以，此刻也只能将心中的怨气和不爽发泄在林天齐身上，当即抬起头，猩红的眸子一瞪，看着林天齐，露出残忍暴戾之色——

    “小不点，感受恐惧吧，你，现在，将承受来自伟大的黑蛇王大人的怒火！”

    蛇妖低吼一声，说了一句自然很有气势的话，然后庞大的身躯就猛然扭动向林天齐俯冲过来！

    “嘭！嘭！....”沿途，有树木翻倒，好几根树木直接被蛇妖巨大的身躯撞翻。

    蛇妖的速度极快，配上其庞大的体型，声势惊人，高高昂起的头怒嘴巴张开，露出口中森森的獠牙，向林天齐扑咬过来。

    林天齐不敢硬碰，这蛇妖体型大的吓人，声势浩荡，没有弄清楚其的具体力量之前，贸然硬碰，绝对是不智之举，当即双腿一瞪，身体极速爆退，手中则是掏出天雷符，向蛇妖打出，双手飞速捏出一个印诀！

    撕拉！

    夜空被照亮，璀璨的闪电从天而降，在符咒落在蛇妖头上的一瞬间，符咒被林天齐激发，手臂粗细的雷霆便直接从天空中降落下来，击在蛇妖的头上！

    “轰！”

    蛇妖高高昂起的头颅一下子被劈中，直接猛的砸在地上，溅起大片白雪，其身体也是一下子击飞出去十多米，撞在旁边的树上，这一下的力道似乎极强，几根大腿粗细的树木都直接被撞翻！

    “吼！”蛇妖从地上爬起来，发出一声愤怒的死后，猩红的眼睛一下子变得凶戾嗜血无比，看向林天齐：“人类，我要将你大卸八块。”

    蛇妖暴怒，头顶上一片血肉模糊，直接被那一雷劈的皮开肉绽，头颅左边的一大块皮肉更是都直接被劈没，露出森森的白骨，看上去骇人至极，五级的天雷符，饶是着蛇妖，也有些吃不消，挨了一下，直接头破血流。

    林天齐看到这一幕也是大松一口气。

    还好，天雷符有用，能伤到这蛇妖，他最担心的就是天雷符伤不到这蛇妖，就像是上次的铜甲尸，那种层次的存在，不说其他，就是防御，都足以让他感到绝望。

    这蛇妖身上气息惊人，绝对是他遇见的鬼怪中铜甲尸那个层次以下最强的妖怪，他最担心的就是自己的攻击重伤不了这蛇妖，不过现在看来，这蛇妖实力虽强，但是显然，五级的天雷符，它也有些吃不消。

    既然天雷符对它有效，那么自然，林天齐也就有了底气。

    一道劈不死你，那我就多来几道！看你能抗得住多少道！

    林天齐别的不多，但是就符咒而言，身上永远不会少带，天雷符、灭魂符等攻击性的符咒，它几乎每一种都有十几道。

    “唰！”

    蛇妖再次行动，不过这一次，它似乎学聪明了，不再头铁的脑袋冲上来要吃林天齐，而是巨大的尾巴横扫过来。

    “嗡——”

    蛇尾横扫，空气都似乎被撕裂，发出剧烈的闷响。

    “轰隆隆！”

    沿途，好几棵大树被蛇尾扫中，直接便是拦腰断裂，林天齐看到这威势，赶紧闪避，他现在虽然体魄力量惊人，但是全力之下，最多也就一拳能打断一颗大腿粗细的大树，但是这蛇尾扫过来，好几颗半人合抱的大树都被扫断了。

    这等力量，完全远远超过了自己，他自然不会头铁的上去硬碰。

    能硬刚，那就刚，若是不能硬刚，就要智取！

    “轰！”

    地面炸开，林天齐原先所在的地方被蛇尾扫中，直接砸出一个大坑，不过索性，林天齐已经躲开。

    “唰！”

    不过蛇妖的攻击亦是极快，一击不中，蛇尾甩动一下，再次向着远处的林天齐扫了过去。

    “符法——天雷！”

    林天齐身影爆退，不与蛇妖硬碰，打出天雷符。

    这蛇妖虽然气息惊人，力量更是强大到不可思议，不过其庞大的体积却是成了大缺陷，在这树林中与林天齐交战，很多时候都难免撞到那些树木，造成很多阻碍，反倒林天齐，却是完全可以利用这些树木作为遮挡来躲避。

    “轰！”

    雷霆再次落下，劈在蛇妖的一处后背上，那一处直接被劈的焦黑，血肉模糊一片。

    “吼！”

    蛇妖吃痛，发出一声嘶吼，一下子变得更为狂暴。

    “死和尚，我要生吃了你....吼！”

    巨大的吼声，震动山野，山林中，不少距离这里近的动物听到蛇妖的怒吼，皆是吓得四处逃窜。

    蛇妖怒吼着，扑向林天齐，它力量大的惊人，好几颗一人合抱的大树都被其撞断，但是其身躯太过庞大，在这树林中，完全施展不开，空有一身力量，但是却完全打不到林天齐。

    因为林天齐的速度并不比蛇妖慢，依靠树林地形躲避，几乎完全可以躲避蛇妖的攻击。

    “符法——天雷！”

    “符法——天雷！”

    “天雷！”

    “...！”

    随后，林天齐开始了自己的走位放风筝！

    “吼，卑鄙的人类，有本事与本王正面一站。”蛇妖几乎发狂，发出嘶吼。

    “愚蠢的黑蛇，看我，天雷！”林天齐回应！

    “轰隆隆！”

    一道道闪电，在山林中闪现，照亮夜空，片刻间，林天齐便打出了七道天雷符，全部劈在了蛇妖身上。

    蛇妖的整个身体都直接被劈的皮开肉绽，甚至已经开始散发出阵阵烤肉的香味。

    “妖孽，再吃本座一雷！”

    林天齐身体高高跃起，双手结印，天雷符再次打出！

    “轰！”

    闪电落下，这一次，蛇妖的身体直接被劈飞了出去，砸在远处，身体都冒出了青烟，蛇妖也是直接被劈的奄奄一息，有些难以动弹了。

    林天齐见此，收起手中天雷符，立马指向蛇妖，大吼道——

    “黑蛇，来吧，我现在接受你的挑战，你我正面战上一场，谁怂谁孙子！”

    “噗！”

    远处蛇妖闻言，直接一口鲜血喷出来。

    我怂你大爷。

    PS：第三章，今天就三章了，明天爆发，保底五章，还有两章欠章下个月月初补完，昨晚没睡好，身心俱疲......

