
陆琉璃：“……”

这是嫌虐她的距离太远？想要让她坐近一点虐吗？陆琉璃满脸写着抗拒：“不、不用了！我还不饿，你和你老公慢慢吃吧。”

“好。”

薄景琛看着陆浅只顾着说话，不知道吃饭，他从一旁拿过一个勺子喂陆浅。

陆琉璃：“……”

这……

这简直是花式虐狗啊，太虐了。

陆琉璃赶紧把椅子搬到一旁，用背对着薄景琛和陆浅两人。

饭后。

陆浅有些困了，薄景琛直接把陆浅抱在自己怀里让她在自己怀里休息。

工作人员们觉得秀儿都没有薄景琛和陆浅这么秀！突然好想结婚，好想恋爱是什么情况？

……

机场。

司华和薄铭还有苏止宸一到京都，两人就打车去了陆浅和薄景琛所在的公寓。

等两人到的时候，苏止宸告诉了薄铭薄景琛和陆浅家的密码，薄铭一个人先上了楼。

而司华则带着苏止宸去了陆奶奶的公寓。

陆奶奶正在戴着眼镜刺绣，突然听见输入密码的声音，她放下手中的针线，然后看着打开门朝自己扑过来的苏止宸。

“陆奶奶！”

苏止宸高兴的去到陆奶奶怀里把她抱住：“陆奶奶，小宸好想你，陆奶奶有没有想小宸？”

陆奶奶和蔼可亲的点头：“想！可想了，小宸不在，陆奶奶觉得这公寓里空荡荡的，现在小宸回来了，陆奶奶可高兴了。”

陆奶奶从包里拿出苏止宸最喜欢的糖果递给他：“这是小宸最爱的糖，陆奶奶给你买了好多在家里放着呢。”

小宸搂着陆奶奶，然后坐在她的怀里吃糖。

司华拉着行李从外面走了进来，陆奶奶看着司华：“你是……”

苏止宸给陆奶奶介绍：“陆奶奶，这是我爷爷，爸爸和妈妈度蜜月去了，现在我和爷爷一起住，最近这段时间爷爷都要在京都，陆奶奶可以让爷爷住这里吗？”

司宸和苏知颜结婚的事情，陆奶奶听陆浅说过了，现在看见司华，陆奶奶只觉得他和她家小浅长得有些相似啊。

陆奶奶招呼司华入座，然后起身去给司华倒了一杯水放在他的眼前：“小宸爷爷坐下聊吧。”

司华把自己手中的行李放在一旁，然后坐在沙发上拿起桌上的水喝了一口才开始步入正题。

“陆大娘，不知道我可以这样称呼你吗？”

陆奶奶笑道：“当然可以。”

“那不知道我可以问你几个问题吗？”

陆奶奶以为司华想要问有关于苏知颜的事情，她点头：“你问。”

“听止宸说，你是陆浅的奶奶？不知道你和她之间有血缘关系吗？”

陆奶奶听见司华这样问，她脸上笑容逐渐凝固：“止宸爷爷怎么好端端的开始询问有关于我孙女儿的事情了？你难道不应该问问小宸的事情吗？”

司华并没有打算隐瞒陆奶奶的意思，他实话实说：“是这样的陆大娘，我在新闻上无意之间看见了陆浅没化妆的照片，我觉得她和我去世的妻子年轻时候长得非常像，所以……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515324"  chaptername="第452章陆浅是司华的女儿">加入书签</a>
</div>
