    

    等到这群蛇人族斗王回到美杜莎的身边的时候，萧林早都已经离开了。

    美杜莎的感应十分强劲，整个沙漠都在这个女人的感应范围之内，更何况海波东曾经中过她的封锁，虽然封印被解除，可是一点气息还是留下来了。

    只要海波东一进入到沙漠之中，那么美杜莎便是立刻能够感受到。

    而对于海波东的出现，美杜莎一点也不意外，

    她上一次为海波东拔除封印的时候，就知道萧林与这个人关系密切，

    如今两个人一同来到沙漠之中，自然不是什么奇怪的事情。

    “行了，你们斗不过那个斗皇的，此事不是你们的错，现在随我回去。”

    美杜莎并没有把人带回墨蛇部落，反而是直接把人带回了中央神殿，同时又让花蛇儿发召集令，将其他几位首领也都叫了过来。

    等人到齐了之后，她便把这件事情和首领们说了一遍。

    “如今的情况各位都了解了，你们可有什么好的想法吗？”

    大统领等人默不作声，毕竟要说这件事，本身就是他们办事不利的缘故，若是他们追上了古河，自然不会有这件事情的发生。

    而他们不说话，场中能说话的便只有阴世。

    这把老骨头，活了不知道多少年，能力不错，又是一手抚养了美杜莎长大的，就如同女王的父亲一般，在族中地位很高。

    “既然事已至此，想要挽回，恐怕是不可能了，女王陛下若是担心，人族在此时此刻大举进犯，或许我们也可以先发制人。

    想来古河等人逃回帝都，也不会在一时之间掀起这场战争，那么我们不如趁此机会先攻一城，

    多年以来，两族虽然相安无事，可是暗地里却不知道死了多少族人子弟，这件事情，如今拿来刚好做我们出兵的理由。”

    说实话，美杜莎是没有想到阴世居然会说出这样的话来的。

    她很了解这位抚养了自己长大的长老，这位长老年轻的时候，就不是一个主战派，没想到，到了这个岁数居然会主动提起这事情。

    “阴老说的没错，如今这时候即将进入冬季，我族在沙漠之中发挥不出最强的力量，但若是在气候适宜的加玛帝国境内，那能够发挥出来的力量可就不一样了。”

    南蛇的尾巴绕在一块，十分妖娆地说道。

    “更何况，这件事情本来就是人族不对，不知道他古河来我们蛇人族腹地之中，是想要寻找什么？”

    “还能寻找什么，他这几年，可来了沙漠之中次数不少，八成，又是在找异火。”

    月媚的魅蛇部落，算是离人族城市最近的，而且魅蛇部落的蛇女，一向是以阴柔妖娆著称，十分受到人族某些具有特殊癖好的人的喜欢。

    所以魅蛇部落的蛇人和人族之间打的交道，算起来倒是要比其他几个部落多得多。

    至于古河常来常往的这件事，月媚也有所耳闻。

    只不过古河身份特殊，即使他出现在了沙漠之中，蛇人部落也不好对他怎么样，

    更何况他有着斗王修为，若是要对他出手，只能部落首领亲自动手。

    那样的话就是蛇人族主动挑起战争了，这个罪名月媚可担当不起。

    不过现如今可不一样了，古河他们本来到这里来就鬼鬼祟祟地，又加上他们惊扰了女王陛下，之后还有两位斗王直接在沙漠之中自爆，这可不是一件小事儿。

    两位斗王，在加玛帝国之中也不是一个小数目了。

    这笔账，是必然要记在蛇人族头上的。

    “既然大家都没有别的意见，那么我族也可以活动起来了。”

    美杜莎女王一脸正色，非常严肃地道：“既然要动手，就要先声夺人，我打算派如今实力最强的两个部落，充作前锋，诸位可有什么异议吗？”

    所谓最强的两个部落，自然是指大统领和二统领的部落。

    这两位平时对美杜莎都心中有些别的想法，此时此刻，自然不可能当着所有人的面承认自己部落不行。

    他们巴不得在美杜莎面前多表现表现，好将之前丢的那点脸收回来。

    “谨遵女王陛下旨意。”

    “既然如此，那我们就要加快脚步，回去点兵吧，我们先拿下一座城池，然后再说别的。”

    在族群之中，美杜莎很少会发出这么严肃的命令，而在此时此刻，女王的威严已经压过了她的美。

    而战争这件事情，也让在场的诸位心中激动了起来。

    在他们看来，这件事情不仅仅是一个简单的蛇人族和人族之间的战争，而是蛇人族被压制了这么多年的反攻。

    当年蛇人族被赶到沙漠之中，何等凄惨，如今这份大仇也该报一报了。

    看着众人虽不说话，但却一副热血沸腾的模样，阴世不由得满意地点了点头。

    谁说蛇人天生冷血？

    只不过没到热血的时候罢了。

    看来在沙漠之中，这么多年，蛇人族的儿郎，也已经不再是当年那些只会忍气吞声的小家伙了。

    大家都成长起来了。

    这让他这把老骨头十分欣慰。

    ……

    加玛帝国境内。

    古河和严狮，风黎三人一路未曾停下，一直从沙漠飞回了帝都之中，这才停了下来。

    “此事恐怕不能善了了，说起来，你曾经也是去过那么多次沙漠之中的，怎么只有这一次引起了蛇人族的暴动？”

    “八成是那片蛇鳞的缘故，”

    古河思考了半天，终于想到了曾经在沙漠之中寻找异火的时候，发现了一些关于美杜莎女王的踪迹的事。

    “我曾经就遇见过美杜莎女王寻找异火，当时我不知道为何她要寻找异火，所以也就没有在意，后来这件事情也没有再次引起我的注意。

    这一次突发了这件事情，八成是因为那地方下面真的有异火，

    蛇人族天生属性阴寒，对异火这东西应该是敬而远之才对，所以她并没有直接把异火取走，而是留了记号。

    我们运气不好，正好撞上这一个印记，这样的时候我们再寻求异火，不就是在美杜莎女王的嘴里面抢东西吃吗？”        

