    第71章 自创魂技：火灵之怒

    蔡老头向前看了一眼比自己年轻很多的赵无极，又转头看了一眼后方模糊视线中大战的两道光芒。

    一个疯狂的决定在他脑海中萌发，他身上冒出了死志，一股精纯的魂力从七道魂环中涌出，他冷声道：

    “赵无极，今天估计我们肯定要死了，等会我全力催发武魂真身给你创造机会逃走，到时候别忘了给我报仇！”

    蔡老头话音刚落，他身后一株巨大的火灵草出现在了领域范围中央，随后领域的能量迅速扩大。

    山谷四周所有植物都仿佛被激活了一样，它们疯狂的生长，快速向领域中央汇聚而来。

    看着周围诡异的景象，赵无极愣住了，这是在燃烧自己的所有的魂环力量啊，一旦魂环力量燃烧完，蔡老头必定会马上死亡，他惊恐大声喊道：

    “蔡老头，你疯了，停下，你这样会死的！”

    然而蔡老头仿佛没有听到赵无极的喊话，他身后的火灵草疯狂吸收着周围植物的能量，然后加速变得更加巨大。

    “自创魂技：火灵之怒！”

    就在火灵草长到百米高的时候，蔡老头突然猛的睁开双眼，他周身领域内长出了无数火灵草，这些火灵草开始疯狂纠缠四名魂圣和一名魂斗罗强者。

    这四名魂圣诡异的发现，只要被这火灵草纠缠住，自身的魂力就好像会被点燃一样，触碰到的皮肤部位开始红肿溃烂。

    御之一族族长牛皋四周一看发现不妙，自己两名族人为了帮助力之一族两名魂圣抵挡火灵草领域的攻击，此时身上皮肤已经开始溃烂。

    “撤，他坚持不了多久！”

    御之一族族长牛皋立刻向族人下达命令，在后方几位本族魂帝的接应下，他们开始快速往后退走。

    力之一族两名魂圣也遭受到了领域内火灵草的攻击，他们知道无法短时间拿下赵无极，所以明智立即往火灵草领域外围撤退。

    赵无极因此得到了喘息，他往后一个闪身就到了蔡老头身边，他满眼都是泪水大喊道：“老蔡，你怎么样？”

    此时蔡老头浑身长满了火灵草，双腿已经完全扎入大地之中，他的脸色煞白，苍老的容颜已经在干枯。

    蔡老头干瘪的嘴唇蠕动，他皱着眉头憋出了一句话，声音微弱到只有靠近他的赵无极才能听得到。

    “快走，我最多还能坚持两分钟，为我报仇！”

    赵无极此时心如刀割，蔡老头平时为人特别好，从来不发什么脾气，这几年为史莱克学院贡献太多太多了。

    “昊天宗，我一定要杀光你们！”赵无极仰天怒吼，

    喊完这句，他含泪转身就走，曾经的往事在他脑海中浮现，当初就是昊天宗下属宗门之一的力之一族逼得他四处躲藏。

    如今又来追杀史莱克学院众人，新仇老账一下子在他内心爆发了出来，他发誓，只要他到达封号斗罗，他一定要昊天宗好看。

    两名力之一族魂圣看到赵无极要逃走，他们立刻就怒了，族长的族弟被这混蛋打伤，到现在还身体不方便，如今好不容易逮到这孙子，怎么可能让他逃走。

    两人一合计，决定开始分兵，他们往火灵草领域范围两边冲，希望在短时间内追上赵无极。

    “哪里跑，赵无极，今天我们力之一族一定要杀了你！”左边那名魂圣大喊道。

    “啾啾啾--”

    就在此时天空中传来了阵阵鸟叫声音，这是敏之一族武魂雨燕发出的喊声。

    力之一族两名魂圣疑惑向天空看去，就发现了一道蓝色光芒后面紧紧跟着另外一道火红色光芒。

    敏之一族族长白鹤居然在被人追杀，这简直就是天大的滑稽。

    就连御之一族众人都感觉到了不可思议，敏之一族想要逃跑的话就连封号斗罗都追不上，怎么会被后面那道身影死死追着。

    难道那道火红色光芒是封号斗罗？

    蓝色光芒逐渐显露在众人视线之中，那是一只雨燕分身，此时它的尾部有深蓝色光泽在闪耀，仔细看你会发现那是冰块。

    “快闪开！”

    御之一族众人听到了敏之一族族长白鹤的大喊声音，他们表示不屑，他们御之一族防御力天下第一，何须逃跑？

    就算是封号斗罗强者攻来，都会受到强大的反伤之力，何况眼下有三名七十级以上御之一族成员，还有多名六十级以上魂帝在，他们的防御力将会增加百分之三十。

    “第六魂技：铁甲巨增！”

    御之一族族长牛皋率先使用出魂技，身后两名族人效仿也使出了同样的魂技。

    三头板甲巨犀出现在了原地，它们头顶头，浑身散发着黝黑的光泽，特别是头部有一根一米长尖角更是寒光闪闪。

    相信如果有哪个不长眼的混蛋装上去绝对会后悔一辈子。

    于此同时，五名魂帝则是使出了另外一个魂技，这魂技才是御之一族的精华所在。

    “第四魂技：固若金汤！”

    五头板甲巨犀虚影爆发出一股恐怖的能量波动，这些能量链接到了身边三头巨大板甲巨犀身上。

    刹那间，一头超级板甲巨犀出现在了原地，它全身皮肤套上一层角质，覆盖全身，角质上面隐隐有金属倒刺长出。

    “脑残！”敏之一族族长白鹤此时非常的无语，他可是尝试过那诡异露珠，那群杠精居然不相信他的。

    “哎算了，希望有效吧。”敏之一族族长白鹤叹息一声，随后身体一个加速冲向下方那头超级板甲巨犀脚下。

    他现在只有相信御之一族这魂技了，一旦能抗住，等到他魂力恢复大半，他将要亲自斩杀那可恶的两人。

    周星宇本来就要追上白鹤了，突然下方就多了一只超级板甲巨犀挡在视线之中，这头超级板甲巨犀庞大无比，身体居然有几十米大小。

    “精神力感知”周星宇用处了精神力感知，精神力穿透这超级板甲巨犀，他看到了总共九名魂师。

    两名八环魂斗罗，魂环都是，黄黄紫紫紫黑黑黑。

    两名七环魂圣，魂环都是，黄黄紫紫紫黑黑。

    还有五名六环魂帝，他们的魂环搭配是最标准的，是黄黄紫紫黑黑。

    超级板甲巨犀内，这些魂师全部都怒瞪着自己和小欣。

    周星宇顿时觉得非常好笑，这些人胆子居然怂成这样，这难道是误会自己是封号斗罗了？

    御之一族族长牛皋在超级板甲巨犀内对着白鹤疯狂吐口水，他表示不屑和他为伍，在他看来敏之一族真的是废物。

    “白鹤，你个老小子，上空那两个娃娃一个是四环，一个是三环，你脑子有坑？”

    虽然那名四环娃娃有两个黑色魂环，那又如何？

    (本章完)

