    

    但是今日……余进为了帮她们，险些进了大牢，虽然最后有惊无险，但周氏还是觉得很对不起余进。

    尤其楚财那个混账，还说了那样的话，当着余进的面说她水性杨花，说她不检点，还说她跟余进……

    周氏这会就不知该怎么面对余进，就很羞耻，像找个地缝将自己埋了。

    也觉得自己很不干净，就浑身都不舒服的那种。

    “娘。”一声依恋又虚弱的娘拉回了周氏的思绪。

    竹兰挣扎着从余进怀里下来。

    周氏这才看见，余进怀里的二闺女，顿时就更觉得难堪了。

    “二丫，”周氏一时激动又喊了竹兰以前的名字，竹兰这会也不在意，听到这熟悉的呼唤，害怕惶恐的心反而得到了安慰，三两步就扑到了周氏怀里，“娘。”

    余进下意识张开双手，却见周氏晃了晃又站稳了身形。

    余进的目光深幽如古井幽潭，天色太暗，周氏也看得不太清楚，只觉得余进落在自己身上的目光让她很不自在。

    “多谢余大哥送我女儿回来。”

    是的，余进还比周氏大了两岁的。所以周氏平日里都是叫一声余大哥。

    余进没说话。

    这个时候，梅兰拉着菊兰走回来了：“娘，你怎么样？有没有事？”

    娘四个抱在了一起。

    四个瘦弱的身躯抱在一起互相取暖，明明都是那么的柔弱却又为彼此坚韧着……

    自从发现方婉欺骗了他以后，余进的心，再也没有因为女人这样触动过了。

    就是当初余老太离开，他决定跟他们一起走，答应到小河丘上来帮忙都没有这样过。

    这会他的心头就生出了一股很浓烈的心思，就想保护她们，想将这几个弱小又顽强坚韧的女人保护在自己的羽翼之下。

    母女四人抱头痛哭了好一会儿，这才发现余进竟然还没有离开，还在院子里。

    四个人的眼泪同时一收，周氏只觉得一时手脚都不知该怎么办。

    “余大哥，今天的事，多谢你了，谢谢你救了我们，以后当牛做马，我们都会报答你的。”

    三个小姑娘跟着连连点头。

    竹兰望着余进的眼睛晶晶亮，心头突然冒出这样一个念头，要是余伯伯能当她的爹爹就好了。

    竹兰也只是这样在心里想一想，却是不敢说出来的。

    余进又定定地看了周氏好一会儿：“牛马我自己会去买。”

    说完，直接转身，大步流星的走了。

    瞧她的样子，应该没什么大碍，亲自确认过，他就放心了。

    余进的身影消失在朦胧夜色中，周氏这才松了一口气。

    梅兰瞧瞧余进消失的方向，又悄悄瞧了一眼自己的娘亲，心头划过一抹若有所思。

    余进直接回去了，没有直接回自己的房间，而是敲响了余老太的房门。

    余老太累了一天，这会刚要躺下，听见敲门声起身来开门。

    “进小子，这么晚了有什么事吗？”

    “小婶，我有一事要请你帮忙。”余进的态度很郑重也很诚恳，就像当初要跟他们一起来小马柳村落户一样。

