    那么短的时间，就把他的公司给弄成了这样，陆泽的实力真的是深不可测。

    他绝对不能再惹恼他，一定要请求他的原谅。

    “陆先生，我真的是太高兴了，我相信，有了您的加入，我们企业肯定会币以前更加强盛。”

    “既然您现在也是我们企业持股最多的人，那这个会长的身份肯定非您莫属了，我马上就能写文件，把我现在这个位置移交给您。”

    他大声的表示着对陆泽的尊敬，然而，陆泽只是冷笑的看着。

    这种对付过自己的樱岛人，陆泽可不会手下留情，不过看在他还算识趣的份上，就从轻处理吧。

    “移交职位的事情就算了，我想要的可不是这个。”

    小野川雄听到他这么说，小心的问:“那……那您需要的是什么？”

    陆泽挑眉看着他：“小野川雄，你觉得我还会用你吗？”

    “我给你一个选择，要么转让你手中的股份，当作赔礼，要么……我会让你在任何地方都待不下去了。”

    “你可以试一试，看我有没有那个能力。”

    小野闻言，直接瘫倒在了地上，表情呆滞。

    他完了。

    陆泽有没有那个能力，他根本就不用去想，能把他弄到这个地步，这还不算有能力吗？

    这还是再他最强大的时候，现在他除了手中不值钱的股份外，还有什么能跟陆泽抗衡的？

    “我……我愿意交出股份，只希望陆先生能不再出手针对我。”

    他咬牙说道，拳头紧紧的攥起。

    他知道，他若是不答应陆泽的条件，就算拿着股份，陆泽也有本事弄到手，到时候，可能就不会这么简单就放过他。

    陆泽见他做出了正确的选择，笑了笑：“放心，只要你不作死，我就不会浪费功夫去对付你。”

    一个没了威胁力的人，他犯不着去对付，浪费时间。

    小野川雄苦笑，却也松了口气，只要有了陆泽这句话，那他将来就有机会东山再起。

    他相信，凭借他的能力，也许不能再现辉煌，但绝对不会过的太差。

    他心中甚至还隐隐的陆泽产生了感激之情，因为如果是在他们樱岛，他绝对不会有这么好的归宿。

    那些国内心狠手辣的上流人士，绝对会让他死都不知道怎么死的！

    只是，虽然他不恨陆泽了，但把他害成这样的何家，他现在可谓是恨之入骨了。

    只可惜，他现在没有能力对付何家，但，不代表他没有机会给他们使绊子。

    小野川雄这么一想，对着电话说道：“陆先生，我先知道，关于松田网上黑料的事情，还有股市的事情，是不是您……操控的？”

    “还有，您跟何家的关系？”

    他知道这句话说的有多么大胆，但他还是要问出来。

    陆泽似笑非笑的看着他，“何家？跳梁小丑罢了，至于对付松田的那些手段，你觉得呢？”

    小野川雄一下子就明白了，一咬牙就把何家给供了出来：“陆先生，不瞒您说，从头到尾，其实我本来就没想过对您的企业下手。”

    “不管是对你，还是对王家，我都很尊敬，是何家的何康，他诱导了我，要不是他，我绝对不会对您下手的。”

    小野川雄积极认错，陆泽看他这个态度，也没再追究之后的事，让银行那边的人管理松田，而那边的效率也很快。

    对此，陆泽表示全权交给他处理，如果有事情直接联系秘书就行。

    松田这边的事情就算是彻底解决了，陆泽回想着小野川雄说的关于何家的话，想着，是时候解决何家了。

    他给王烨打去了电话。

    与其他去查关于何家的事情，不如直接问王烨，想必他应该比一般人都了解何家。

    好歹他们家也算是国内顶尖企业了，对于华中各个势力应该都了如指掌。

    果然，当陆泽问起了关于何家的事情后，王烨便滔滔不绝的讲述了起来。

    “华中的家族基本上都跟上面有些关系，就比如赵家，在比如何家，何家是何康掌管着家族生意，他的大哥则是在相关部门工作。”

    “而何家涉及的生意范畴很广，但最大也最核心的，则是他们的航天公司。”

    “何家不但自己有机场，还有一个飞机制造厂，虽然不说技术是国际顶尖的，但在国内已经算是很不错了。”

    陆泽听着王烨的讲述，眼中闪过一抹幽光，还真是巧了，何家的核心经营项目，竟然跟他的拉尼集团有着密切的联系。

    “何家是不是跟拉尼集团有合作？”他直接问了出来。

    王烨回答：“当然，基本上国内的飞机制造厂和航天公司，都跟拉尼集团有合作，谁让他们的技术是最顶尖的呢。”

    王烨的回答让陆泽很是满意，这样一来，那对付何家就简单的多了，他的其他企业甚至都不用出手，只需要拉尼这边动手，就能让何家出现大动荡。

    “陆哥你这是准备对何家出手了吗？”王烨敏锐的察觉到了陆泽的意图，有些兴奋的问了起来。

    他已经知道陆泽拿下了松田企业，那小野川雄还亲自向他们王家道歉了，本来他还想惩罚一下小野川雄，看在他诚恳道歉的份上，也就不追究了。

    只是，何家没把他们王家当回事，可也是事实，松田已经被陆泽解决了，接下来肯定就是何家了。

    王烨想着何家最近在国内的嚣张，心中有些激动，他也好像出手啊！

    陆泽见他这样，笑道：“说起来，这些事情都是何家在从中捣鬼，若是不让他们付出代价，他们会觉得我好欺负。”

    “你别出手，对付何家很简单，你只需要看着就行了。”

    王烨一听，沮丧了起来，不过还是遵从陆泽的意思，没表示一定要参与这次的事情。

    陆泽其实除了想要自己对付何家外，其实还有一个原因不让王烨出手。

    因为王家在国内的影响力太大了，若是一出手对付何家，两大巨头斗争，肯定会引起国内经济动荡。

